《末世之我是骨龙》


 第一章 我变回人类了？

    一条并不宽敞的山路上——

    “吱！”

    刺耳的刹车声响起，一辆疾驰的载客大巴急遽停下，轮胎硬生生在路面上划出两道长长的黒痕。

    车内情况混乱不堪，因为这辆载满游客的大巴正遭遇一队蒙脸恶徒的抢劫！

    乘客们的心都紧紧揪起来，噤若寒蝉地看着劫匪们手里明晃晃的刀子，以及那支还在冒的。

    “我不想说什么废话，哥几个只为劫财，不想伤人命……只要你们乖乖交出所有值钱的东西，我保证不碰你们一根毫毛！”

    为首的魁梧劫匪脑袋套着罩，只露出一双细长阴枭的眼睛，声音更是沙哑而又粗犷，他缓缓转动着脖子，将头抵在大巴司机的脑后勺，徐徐道：

    “就从你开始吧，风景区司机可是肥差啊，你还吃得那么胖，一看就油水足。”

    “我……我……”

    司机早已吓懵了，脸上的肥肉抖个不停，他驾车几十年何曾碰过这种大阵仗，更别提被人拿顶着脑袋了，他吓得舌头打结话都说不出来。

    “愣什么愣，找抽！”

    不耐烦的劫匪头目一托砸下，只听“咚”的一声，司机被砸得头破血流，差点没晕死过去。

    “别、别打我……我给你，我全都给你…”

    满脸是血的司机吓得浑身发颤，慌乱地从兜里掏出钱包和手机，他艰难地忍着剧痛，强行对劫匪头目露出一个讨好求饶的苦笑：

    “全，全都在这了……大哥，您收下，不成敬意…”

    劫匪头目打开钱包瞅了瞅，却依然没有满意，他将目光落在司机的金戒指上，嘿嘿笑道：

    “你的戒指看起来挺值钱。”

    司机顿时冷汗直冒，哆嗦着求饶：

    “大哥，我求你别，这戒指真不行…这是我的结婚戒指啊…”

    司机话还没说完呢， 只听“咚咚咚”三声闷响！

    竟是劫匪头目凶残地用托在他头上又砸了三下，血水横飞！

    司机瞬间晕厥过去，栽倒在血泊中不知死活！

    大巴内掀起了一阵**乱，所有目睹司机惨状的游客都吓得心惊肉跳，脸色惨白，本来还有的几分反抗之心都被击溃了。

    劫匪头目蹲下身摘下司机的金戒指，挥挥手，嚣张道：

    “兄弟们利索点，任何值钱的东西都别放过……谁要敢不配合，直接让他脑袋开瓢子！”

    话音一落，四个阴测测的劫匪手持白光闪闪的走向游客，罩外的四双眼睛里流露着掩饰不住的贪婪。

    面对致命的威胁，仓皇失措的游客哪里敢不配合，纷纷将身上的财物交出，谁如果交得少了让劫匪不满意，铁定少不了一顿拳打脚踢。

    只是……

    贪婪的劫匪可不仅仅是需要现金、手机、名表，但凡是值钱的他们都不会放过！

    “不，我把所有钱都给你们了，为什么还要抢我的孩子！”一名稍有姿色的妇女哭得满脸泪水，眼圈通红，因为她怀里那只有一岁大的孩子被抢走了！

    “嘿嘿，男婴才值钱，转手去山区就能赚个七八万……”

    “别，我求你们，要我做什么都可以，我只求你们不要抢走我的孩子……”

    妇女挣扎着哭喊，又气又急地身手捉向劫匪，然而换来的却是劫匪重重的两个耳光，扇得她脸颊高高肿起，再也说不出话来。

    “住手，你们抢钱就算了，何必赶尽杀绝把人家孩子也抢走，你们还有没有人性了……”

    一个头发半白的老伯忍不住挺身而出，仰着脖子怒声斥责，脸上尽是悲愤欲绝之色。

    “臭老头，有你插嘴的份吗！”

    劫劫匪手起刀落，刀尖狠狠地在老伯脸上划拉出一道七公分长的血口子，从嘴角划到耳根，鲜血直流，瞬间就把老伯一身衣服都染红了！

    闹了这么一出……

    车上的游客大气都不敢喘一下，一个个耸拉着脑袋，惴惴不安地等待着劫匪来收缴财物。

    “穷**，你就这么点钱？才八百块？嗯？手机也特么是国产山寨？你当你爷是叫花子啊？”

    劫匪极不满意地数了数钱包里的钞票，目露不善地盯着一个戴眼镜的微胖青年。

    微胖青年名叫郭翔，他现在满脸冷汗，发白的嘴唇在微微哆嗦着：

    “大、大哥…我们一群只是穷大学生，哪有什么钱啊，大哥您行行好…就饶了我这次吧…”

    “啪”

    郭翔话还没说完，不耐烦的劫匪一耳光就扇来，打得郭翔眼镜都跌飞出去，脸颊上是个触目惊心的五指印！

    “穷**学生，下次出来旅游记得多带点钱，真特娘扫兴！”

    说完，劫匪便将目光扫向郭翔座位旁边的白皙青年，粗着嗓子道：

    “该轮到你了，别发愣，钱！”

    “……”

    一反常态的是，那白皙青年竟然没有答话，甚至是理都没理会劫匪的威胁！

    他仍旧一言不发地低着头，如同一块冰冷的木雕，似乎连呼吸都静止掉。

    “浩…浩子……你不会是被吓傻了吧…现在可不是犯傻的时候，快交钱啊，要不然你会挨刀子的！”

    郭翔见状心中一紧，连忙劝说，他可不希望好朋友也像那个老伯一样，被在脸上毁容。

    “……”

    面对朋友的提醒，苏浩依旧没有回应，像是丢了魂一样，表情迷茫双眼空洞，如同被石化了似的动都不动一下。

    “哟呵，小**崽子，把爷当成空气是吧？够胆啊你！”

    劫匪一下子就气乐了，他这种老江湖一辈子都靠刀子吃饭什么人没见过？但他还是第一次见到这种毫无反应的受害人，那不是吓傻吓呆吓尿，而是一种无动于衷的漠视。

    “……”

    苏浩依旧没有说话，只是眨了眨眼，僵硬地转过头，冷漠而又空洞地看着劫匪。

    “嚯，你这什么眼神！”

    对视的瞬间，劫匪眼皮莫名一跳，苏浩的眼神给他一种说不出的怪异感，令他呼吸都有些不顺畅。

    明明是空洞迷茫的双眼，为何会散发出这种令人极端不舒服的压迫感？

    “……”

    苏浩没理会劫匪，只是轻轻地蠕动了一下嘴巴，不轻不重地用牙齿咬破了唇瓣，让鲜血在牙缝间浸染，在舌尖上流淌。

    “甜的，我的血是甜的，我竟然还能拥有鲜血…我居重新恢复血肉之躯……时光倒流，我，我复活了？”

    苏浩低声呢喃着，一副魂不守舍的模样，但是漆的眸子却愈发明亮了起来，仿佛有什么在急遽苏醒。

    “小**崽子，现在开始装疯傻了？告诉你，已经晚了！”

    劫匪冷笑一声，用的刀身在苏浩脸上轻轻拍打两下：

    “不痛快交钱，真是敬酒不吃吃罚酒，现在你要左脸划花还是右脸划花？又或者……直接往你肚子上捅一窟窿？”

    “不！不能这样！”

    郭翔一声尖叫，不单只是他，就连后排的几个大学生也都慌乱地求饶起来。

    队伍里的三个女学生更是急得小声呜咽，泪水在眼眶里打着滚。

    班长杨安娜打了个激灵，惊慌地从后面拉拉苏浩的衣领，带着哭腔道：

    “苏浩，你快服软，把钱都交出去再说点好话……别再发神经了，待会要是被毁容你就完了，万一被捅了刀子，这荒山野岭的也送不去你到医院啊……”

    “现在服软还有用？”

    劫匪仍旧“啪啪”地用刀背在苏浩脸上拍打着，语气嚣张道：

    “老子今天就拿你开开瓢子，教你以后低调做人！”

    说罢，劫匪目光一狠，在大巴众多乘客那惊恐的目光中一抬手，刀尖划着银芒，倏然划向苏浩的脸颊！

    这力道，这速度！

    哪里是划脸啊？

    那分明就是砍脸了，真要是被招呼在脸上，别说是毁容，怕是被刀子穿透脸颊插入口腔都大有可能啊！

    “不！”

    后排的男学生发出了惊恐欲绝的惨叫，砰砰直跳的心脏几乎要悬到嗓子眼！

    那三个女学生更是吓得尖叫着闭上眼睛，因为她们知道下一刻将会是惨不忍睹的可怖画面！

    可就在惨剧发生的刹那间！

    木讷失魂的苏浩忽然有了反应！

    他双目倏然凌厉，随即他闪电般地伸出了手掌！

    下一刻，鲜血横飞！

    甚至有不少鲜血飞洒到劫匪身上。

    血是苏浩的。

    可受伤的不是他的脸，而是他的手掌！

    苏浩竟然不可思议地紧紧捉住了的刀身，哪怕掌肉被割开，鲜血流的到处都是，他也拼着受伤的代价捉住了！

    单手接白刃？

    怎么可能？

    劫匪瞳孔微微一缩，整个人都呆了。

    精准地用手掌接住一把怒划而来的？

    那需要极高的眼力和反应力，寻常人根本做不到。

    不，别说寻常人，就算是资深的特种兵也不可能办得到！

    更何况，寻常人就算捉到了，也会被手掌划破的剧痛刺激得捉捏不稳。

    可为什么，眼前这个谜一般的青年却毫无所惧？他就不怕手指被砍下来吗！

    “小子够胆！敢用手掌握住刀锋，看老子不把你手掌切成两半！”

    劫匪煞气爆冲，刚想要猛力抽回，可是很快他就看到了不可思议的一幕！

    “咻”

    苏浩血流不止的手掌豁然冒起了一团的淡色火焰，火焰熊熊跳动，却偏偏没有任何高温，只有彻骨的冰冷。

    下一刻……

    苏浩紧握住的刀锋迅速融化掉，化作了软绵绵的铁水，流淌在他指掌之中！

    “啊！这不可能……”

    劫匪如遭雷击，瞪圆了双眼像是见了鬼一样，几乎要以为自己在做梦了！

    手掌冒火？

    火焰还在一瞬间融化了合金？

    老天，这完全违背了科学常理，就算是三千度高温环境下也不可能让金属在短短一秒钟之内融化啊！

    见鬼了，绝对见鬼了！

    可劫匪毕竟是刀口上舔血的老江湖，他很快就镇定下来，面对极端诡异的情景他选择再一次抢攻！

    “喝！”

    劫匪猛然曲起膝盖，狠狠地顶向苏浩裆部！

    这种出其不意的偷袭往往能有奇效，一旦命中，不管是什么对手都得被制服，因为那里是男人最脆弱的部位！

    可千钧一发间，苏浩的反应速度竟也快得出奇，双手交叉挡在双腿间，阻挡了劫匪的膝顶偷袭。

    “你……”

    劫匪双眼怒睁到了极限，他刚想要说什么，却见苏浩唇角上扬，勾勒出一个充满不屑的微笑，低沉的语气中洋溢着无尽的不屑：

    “你的动作太慢了，向来只有我阴人，没人能阴我……作为回报，你这条腿别要了，废掉吧。”

    话音刚落，苏浩双手一推一错一交叉，也不见手法多复杂，但是劫匪却发出了杀猪般的剧烈惨叫！

    只见劫匪的膝盖已经关节错位，大腿与小腿间的连接彻底扭曲。

    “啊！”

    劫匪哀嚎，只觉得一股更加锥心的剧痛从膝盖处传来。

    他知道，膝盖的骨头怕是被眼前的青年弄碎了！

    劫匪胆气尽失，在他看来，刚才那个木讷迷茫的青年现在就是个从深渊地狱爬出来的食人魔鬼。

    青年脸上那鄙夷、不屑的微笑，分明就是穷凶极恶的狞笑！

    “十年前，你在我脸上划过一道口子，这桩仇我可一直都记着呢……只是没想到，我还能回到这一刻，真是因果循环报应不**，我这个慈善家应该好好感激你才是。”

    苏浩平静地说着，收敛起脸上淡淡的笑意，低头看看依旧鲜血淋漓的手掌，沉吟道：

    “作为回报…我让你在炼金术中，获得不朽的永生！”

    苏浩话音刚落的一瞬间——

    劫匪浑身剧颤，方才的惨叫声瞬间停滞，喉咙再也发不出任何声音。

    因为他感觉到苏浩捂在他膝盖上的手掌传来一股炽热洪流！

    下一刻，劫匪只觉得浑身的血液都似乎燃烧了起来，生命力在迅速地流逝！

    一眨眼的时间，这名劫匪双手的皮肤都泛起了皱纹，如同老旧树皮，干瘪而又难看，就像是七八十岁的老****肤一样！

    劫匪无意识地颤抖着脑袋，就连头套都掉落下来，霎时间，露出了劫匪那张苍老不堪的面容，以及一头枯白干燥的头发！

    嘶——

    一瞬间，整个大巴里看呆了双眼的人都倒吸了一口凉气。

    无论是刚才还惊声尖叫的乘客，亦或者是另外那四个瞠目结舌的劫匪，全都被眼前那可怖的一幕震得说不出话来！<spa;display:;>本站章节内容不对请搜黒煙中.文.网

 第二章 死亡擦肩

    班长杨安娜眼角颤动，那惊惧的表情还凝固在脸上，她简直无法相信情况会逆转得如此之快！

    本来苏浩还在劫匪的屠刀下可怜得像一头羊羔，但为什么，为什么短短的几秒钟之内……

    劫匪反而被苏浩毁掉，拗断膝盖，甚至被……甚至活生生被弄成了一个近似干尸的枯瘦老头！

    老天！

    我是不是在做梦啊？

    班上那个向来腼腆低调的男生，那个没什么存在感的男生……

    不是说他一直身体不太好的吗，不是说他体育****都险些休克的吗，不是说他反应很迟钝的吗！

    但为什么他能一秒变身超强高手，瞬间咸鱼翻身打得劫匪找不着北，让所有人都大跌眼镜？

    杨安娜揉揉眼睛，发现她对苏浩是如此的陌生，眼前那个带着淡淡不屑的青年，绝不是她所认知的那个人！

    “老三！”

    另外几名劫匪发出了惊怒交加的呼声，亲眼目睹同伴的惨状，一股暴躁的怒火直冲脑顶。（ .l.)

    “干他，干死他！”

    “这小子邪门，但是功夫再高也怕菜刀，咱三个就不信剁不死他！”

    “上，一起上，都别怂！”

    尽管震惊于苏浩的邪门手段，但三名持刀劫匪人多胆壮，急于为同伴报仇，当下气势汹汹地朝苏浩扑了过来，三把在空气中反射着银亮冷光！

    在混乱狭窄的大巴里，被三个持刀凶徒包围，那是一件极其危险的事，刀剑无眼，稍有个不慎就会被划破喉咙的！

    “啊，小心！”

    乘客们再次揪起了心脏，寒意倍增，因为他们知道劫匪已经被激起了怒火……

    一旦苏浩倒下，多半会被乱刀砍死，甚至还有可能让乘客们也遭受到生命的威胁，搞不好还会连累到他的同学！

    “噢？围攻么？正好试试我的炼金术还有几分火候……”

    苏浩的眼睛里流露出掩饰不住的嘲弄，更有一种玩味十足的蔑视，仿佛怒扑而来的不是三名持刀劫匪，而是三只自投罗网的臭虫。

    近了，近了！

    此时，冲的最快的劫匪距离苏浩只剩一米之遥，他高高举起，毫不留情地刺向苏浩的脖子！

    可就在这一刹那间！

    苏浩平静地一抬手！

    就像驱赶蚊子一样！

    下一刻，这名劫匪竟是血如泉涌，整条手臂从手腕到肩膀，裂开三道触目惊心的血痕，近乎一米长！

    忽如其来的变故，快得让人反应不过来！

    但这还不算完！

    苏浩身体一动，如鬼魅般走向另外两名扑将而来的劫匪。

    “唰唰”

    只听两声撕裂血肉的轻响，苏浩只是轻轻一挥手，与两名劫匪擦肩而过！

    时间仿佛在这一刹那间停止！

    待众人回过神的时候，那两名劫匪蓦然发出凄厉欲绝的哀嚎声，赫然是他们持刀的手臂断了！

    鲜血狂喷中，那两条断掉的手臂摔落在地上，竟是直接碎成了五截！

    “呜啊！”

    不单只是断臂的劫匪在哀嚎，就连乘客们也都吓得惊叫连连，胆战心惊！

    刚才到底发生了什么事啊！

    那个白皙瘦弱的青年，仅仅是跟他们擦肩而过，也不见有什么动作，为什么他们的手臂就碎裂成一块块的！

    这个青年是绞肉机吗！

    一股恶寒顷刻间侵蚀了所有人的心脏！

    “快看，他的手！他手指上上有钢线！”

    也不知道是哪个眼尖的人喊了一声，众人这才注意到苏浩右手五根手指上，延伸出五根雪亮的钢丝，又细又长，宛如蛛丝，若不是钢丝上残留着血珠，常人根本察觉不到！

    真相大白，原来苏浩与劫匪擦肩而过的时候，是用手上的钢丝截断了他们的手臂！

    连骨头都能不声不响隔断，那该是何等锋利的钢线啊！

    这个青年是大学生？

    不！

    他分明就是最专业的国际级杀手！

    “你再敢动一下，脑袋就得吃！”

    便在事态恶化到无可收拾的时候，不远处忽然传来一声咆哮。

    众乘客循着声音看去，却见劫匪头目举起，口遥遥指向浑身冰冷的苏浩！

    一边是持欲射的劫匪头目，一边是邪门诡异的冷酷青年，两人对峙，空气中充满了****味！

    “小子，你可是深藏不露啊，咱哥几个今天撞到铁板了，不过，你再怎么厉害也不一定能躲开吧……”

    劫匪头目谨慎地看着苏浩，紧张地吞咽了一口唾液，语气有些急促道：

    “但你那身本事太过吓人，我也无法保证一定能开打中你……这样吧，大家都是江湖中人，我的兄弟也被你弄得断手断脚，你也该满意了吧……咱们各退一步，到此为止，你放我兄弟活着离开…我也不会朝你开……”

    然而劫匪头目话还没说完，苏浩却冷笑一身，语气里充满了浓浓的嘲讽：

    “凭你也够资格威胁我？你手里的不过是仿真道具，拍戏用的，你唬得了谁？”

    劫匪头目心头咯噔一下，仍旧仰着脖子嘴硬道：

    “道具？你确定要试一下吗？”

    苏浩笑得明亮的双眸都弯了起来，不屑道：

    “你那如果是，刚才早就该趁机射爆我脑袋了，何必现在才来威胁？而且……”

    苏浩的语气稍微拉长了一点，似乎带着一股猫戏老鼠的玩味：

    “而且我还知道你是个光头，额头上有一道疤痕，右脸上有蝎子纹身。”

    “你……”

    劫匪头目浑身一震，目瞪口呆地望着苏浩，就像是活见鬼一样！

    他明明戴了头套啊！

    苏浩怎么可能知晓他的脸部特征！

    苏浩是未卜先知吗？

    还是说……这个谜一般的青年拥有****眼？

    任凭劫匪如何猜测……

    他那被惊惧所笼罩的脑袋也绝对猜不到****。

    因为苏浩并不属于这个世界！

    准确地说，苏浩来自未来！

    未来十年，时空震荡地球剧变，一连串毁灭性的的灾难降临，人类文明走到了尽头，那是一个名副其实的世界末日！

    十年间，人口数量锐减，苏浩眼睁睁地看着身边每一个人惨死却无能为力，最后，只剩下苏浩孤零零一个人，绝望地在末日的洪潮中孤军奋战……

    为求自保，苏浩偷学了炼金术，但为了炼金术，苏浩错过了太多，也失去了太多，便连最亲爱的家人也丧命在自己的暗炼金禁术之下……

    挣扎在末日世界的十年里，苏浩没过上一天安乐日子，狼狈得就像是丧家之犬，仅存的人类容不下他，非人类更是对他无穷无尽的追杀。

    被逼上绝路的苏浩只能放弃了血肉之躯，用暗炼金术把自己练成一具比蒙兽人，渐渐地，又练成了岩石巨魔，再后来是深渊炎魔，到了最后，苏浩被迫把自己练成了一条骨龙！

    骨龙……

    拖着一身白森森的龙骨，孤独地游走在满是焦尸、烂肉的废墟战场上，那是一种何等的苍凉悲怆……

    苏浩想要用眼泪来宣泄孤寂，可他却发现自己那副冰冷的骨龙流不出泪……

    但是造化弄人，阴错阳差之下——

    走到生命尽头的苏浩孤注一掷，以他灵魂为代价的炼金，竟然成功让他回到十年前！

    没错，现在正是末日降临的前夕！

    上苍待他不薄，竟然让他回到了一切的原点！让他拥有重新翻盘的机会！

    此时苏浩虽然双眼逼视着劫匪，但他心底却掀起了滔天巨浪，脑海里更是响起了万千雷霆！

    （我真的复活了！）

    （我回到了那辆大巴，我见到了那群劫匪！）

    （我报了仇，将那个在我脸上划下疤痕的劫匪炼成半死不活的干尸！）

    （一切都与我记忆中的相符……不，我不是在做梦，我不是在做梦，我重生了，我浴火重生了！）

    （这种血液在身体里流淌，空气在肺叶中流动的滋味……实在太美妙了！）

    （上天让我拥有重新翻牌的机会……我要阻止一切悲剧的重演，那些辱我害我诬我谤我伤我残我的仇人们，我将加倍奉还给你们！）

    （颤抖吧，这个世界必将在我暗大炼金术师苏浩的脚下战栗，不管是谁，都会在我的铁蹄下被辗压成灰烬！）

    苏浩心潮起伏，但身体里的每一个细胞却充斥着重生的快慰喜悦，更洋溢着一股难以压抑的兴奋。

    下意识地动了动手指，他迫切地想知道……

    重生的自己还保留生前的几分实力，现在他没有了坚硬霸道的骨龙之躯，单凭人类脆弱的血肉之身，在即将到来的末日洪流必须加倍小心。

    “啪嗒，啪嗒”

    苏浩一步步向劫匪首领走去。

    他的脚步声并不沉重，可是听在劫匪头目耳朵里，却犹如重锤狠狠敲击在他心脏一样！

    “别过来，你别过来！再过来我真的开了！”

    “开啊，我倒是想看看道具如何打爆我脑袋。”

    “别逼我！”劫匪头目一步步往后退，色厉内荏地咆哮道。

    “你在害怕？哟呵，这可不是一个合格的劫匪啊，你看看，你握的手抖个不停。”

    劫匪头目何止是手在发抖，他都惊骇得浑身狂飙冷汗，浸湿衣服了！

    他行走江湖那么多年，还从没见过谁给他带来如此浓烈的压迫感，这小子看似长了一张人畜无害的脸，却偏偏会一身诡异的邪术，动不动就砍碎别人的手脚，脸上却总挂着那种不屑一顾的淡笑，仿佛别人的生死全部都由他来掌控！

    “你的道具不错……我相信很快，那把就会被我练成钉子，然后钉在你脑袋上……唔，就像我用炼制成钢丝，削断他们手臂一样……”

    阴冷的声音宛如魔鬼低吟，苏浩右手的五根钢线还滴落着血珠，那五根钢线，正是他刚才用炼金术融化后炼制而成的****利器！<spa;display:;>本站章节内容不对请搜黒煙中.文.网


第三章 肩膀上的食人花
　　劫匪头目感受到一股致命的窒息感，他甚至有种错觉，眼前那个一步步走来的青年压根不是人类，而是血池地狱里爬出来择人而噬的饿鬼罗刹！
　　劫匪不敢掉头逃窜！
　　因为他知道自己一旦转身，很可能就被那青年用邪门的手段残害致死！
　　他心中一阵阵发冷，就好像全身都浸泡在冰水里一样。
　　极端的致命威胁下，他恶向胆边生，猛地伸手捉向旁边一个人质！
　　那是个挺着大肚子的孕妇！
　　“别、别杀我……”
　　孕妇被劫匪头目扣住喉咙，一下子就懵逼了，面如土色绝望地求饶。
　　“闭嘴！”
　　劫匪头目扣住孕妇喉咙，一步步往后退，同时扔掉了道具枪，“唰”地一下从裤头掏出一把匕首，狠狠抵在孕妇肚子上！
　　“小子，我警告你站那别动！你再敢过来，我这刀子就捅进她肚子，让她一尸两命！就算我死也要拉上两个人垫背！”劫匪声嘶力竭地嚎叫着。
　　“哦？是吗？”苏浩耸耸肩，一副漠不关心的表情，淡淡道：“拿她威胁我有何用，她的死活关我屁事？”
　　“额……”
　　劫匪愣了愣，不单只是他，就连被劫持的孕妇，甚至是车上所有乘客都愕然不已。
　　那可是个孕妇，相当于两条人命啊！
　　怎么能不在乎一个孕妇的生死，但凡是有点良心的人都会很上心吧？
　　“不过……今天我浴火重生，心情大好，倒也不介意再当一回慈善家…嘿，不知道有多久我没当过好人了…”
　　苏浩唇角上扬起一丝若有若无的弧度，他停下脚步，随手从地上捡起一只藤条。
　　这是某位乘客从景区采集的植物标本，藤条上还挂着几片小小的绿叶。
　　苏浩轻轻摘下一片绿叶，他的手掌仍在流血，血水瞬间便将绿叶染红。
　　同时，苏浩轻启唇瓣，低声诵念着一些奇怪的音符，像是在自言自语。
　　“都这个时候了，他还在数叶子？”
　　后排的曹安娜，乃至是另几个同学都心急如焚，有没有搞错啊，现在情况可谓火上浇油，苏浩也不想想办法，难道他就没看到那劫匪拖着孕妇即将走下车门了吗！
　　“咻”
　　却见苏浩一弹指，染血的叶片飞了出去！
　　恰好在这个时候，窗外吹来一股大风！
　　大风让轻飘的叶片直直地飞向劫匪！
　　“嗯？”
　　劫匪愣了愣，可是飞来的叶片又快又小，他压根还没反应过来，那叶片就已经随风飞飘到他的肩膀！
　　但他已经懒得去管了！
　　因为他已经拖着孕妇走下车门！
　　他心中一阵狂喜！
　　只要远离了那个恶魔般的青年，他就安全多了，是的，接下来只要挟持着孕妇一路奔逃，一定能逃出去的！
　　车上——
　　所有人都眼睁睁地看着那劫匪头目扣住孕妇脖子，一步一沉地朝山沟走去！
　　“小哥，小哥，我求求你，一定要救救我老婆啊，她肚子都七个月了，我不能失去她，只要你能救她我愿意给您做牛做马…我在市中心的两套房，我的捷豹，全部都可以送给你！”
　　一个四十出头的西装男子哭着恳求苏浩，他知道劫匪被逼上了绝路杀人不会手软的，现在唯一能救他妻子的，只有眼前这个白皙瘦弱的青年！
　　此时，车上所有乘客的目光都聚焦在苏浩身上，迫切地等待着苏浩下一步动作。
　　他会救那个被劫持的孕妇吗？
　　或者说，他有那个能耐吗……
　　“又是送车又是送房…你差点就把我感动了。”
　　苏浩笑着看了看那西装男子，脸上带着掩饰不住的玩味：
　　“但是你们知道吗……很快，世界末日就要来临了，什么房子什么豪车都变得一文不值，还顶不上一块充饥的面包……”
　　“额……”
　　西装男子一呆，完全没听懂苏浩在说些什么，而旁边的杨安娜却火急火燎地提醒道：
　　“苏浩，苏浩，你快帮帮他吧，那劫匪在你手里吃了大亏，一定会把怒火宣泄到那位阿姨身上……”
　　“我有说过不帮么？”
　　苏浩转过头，似笑非笑地看了杨安娜一眼，不紧不慢道：
　　“不信你听。”
　　苏浩话音刚落！
　　“呜啊！”
　　窗外猛然传来一阵撕心裂肺的凄厉哀嚎！
　　众人连忙看向窗外，见到了最难以置信的一幕！
　　只见车外不远处的劫匪头目突然浑身颤抖！
　　紧接着他的肩膀血肉爆绽，血口里迅速窜出一株墨绿色的植物！
　　植物以超恐怖的速度疯狂成长，根须深深地扎入他的肩膀，然后长出藤蔓、绿叶，最后更是在顶端盛开了一朵灯笼大小的紫色花朵！
　　花朵裂开一个巨口，滴落着粘稠的唾液，外沿更是镶嵌着无数根锋利的鲨齿！
　　食人花！
　　任何人只要看一眼，都会猛然惊觉那是一朵嗜血的食人花！
　　这朵食人花扎根在劫匪头目的肩膀，吸食他的血液成长，给他带来极大的痛苦，手里根本就握不住匕首，直接就跪倒在地无助地哀嚎。
　　但食人花可没有就此罢休，它那血盆大口张大到极限，随机一口就扑向劫匪的脑袋！
　　“啪咔”
　　血水四溅！
　　劫匪的脑袋就如同西瓜一样，被食人花硬生生咬碎了，它甚至一边咀嚼一边吐出细碎的骨头残渣！
　　“天呐！”
　　车上的乘客亡魂皆冒，快要吓得下巴都掉在地上了！
　　食人花？
　　那劫匪身上怎么会莫名其妙长出一朵食人花？
　　这世上怎么可能会有食人花？
　　而且这食人花的威力太可怕了吧，竟然一口就咬碎人的头颅！
　　众人兀自还没从震惊中回过神，聪慧的杨安娜艰难地咽了口唾液，呆呆地看着苏浩，有些结巴道：
　　“浩，浩……是你刚才弹出的叶子对不对……你的叶子飘到劫匪身上，最后变成了一朵食人花…”
　　“瞎说什么，我这种慈善家，哪会用食人花那种凶残的植物？”
　　苏浩仍旧似笑非笑地看着杨安娜，只是他唇角的笑意愈发耐人寻味。
　　“不是你？”杨安娜睁大了眼睛。
　　“是我，但那不叫食人花，而是叫腐骨草，一种很低级的草，它们不吃人，只是喜欢找东西磨牙罢了，其实它们很温顺可爱的。”
　　温顺可爱？
　　用人的脑袋来磨牙？
　　杨安娜呆了呆，感觉自己的思维完全跟不上苏浩了，她觉得苏浩越来越神秘，要不是他仍旧顶着那白皙清秀的脸，她几乎都要以为这是另一个人了！
　　“可是……可是你怎么办到的……”
　　“哦，只是很粗浅的炼金术，用精神力注入叶片，再用我的血加持灵魂的力量，让叶片的物质、能量失衡再重组，最后变异成另一种植物。”
　　物质能量失衡重组？
　　别说是杨安娜了，整辆车的人都愣是没听懂，恐怕资深的物理学博士也会云里雾里。
　　“浩，浩子，这些你是从哪学来的？”
　　郭翔忍不住问道，他跟苏浩是同一个宿舍的，抬头不见低头见，可他竟然从来不知道苏浩隐藏着一身惊世骇俗的本领！
　　“自学的。”
　　郭翔一激动，也不管是真是假，涨红着脸急道：
　　“教我！”
　　别说是郭翔，就连其他同学乃至是周围的乘客都无比心动，如果能学到一丁点皮毛…那将会多么威风啊，下辈子完全不用愁了！
　　“学了也没用。”
　　苏浩目光一一从众人那热切的脸上扫过，声音依旧低沉阴涩：
　　“因为已经太晚了。”
　　郭翔嚷道：“什么意思？现在还没天黑啊，我们还有很多时间呐。”
　　苏浩抬起头，收起刚才那玩味的表情，眼神莫名闪烁起来：
　　“我问你，养殖圈里的猪，池塘里的鱼，会想过将来自己有被人类宰杀的一天么？”
　　“怎么忽然问起这个？”郭翔愣了愣，但还是下意识地回答道：“禽畜智商低下……应该是从没想过的吧？”
　　“那我再问你，你打游戏的时候，在游戏世界里肆意妄为，干尽坏事，屠尽敌酋，但你可曾想过……也许游戏里的小怪、Npc、Boss也是有感觉的？”
　　“怎么可能？”
　　郭翔赶紧摇头道：
　　“那都只是一堆数据啊，数据堆砌成的虚拟人物怎么会有感觉？”
　　“是啊……数据不应该有感觉……”
　　苏浩呢喃了一声，脸色豁然沉重如水，那种犀利的眼神刺得郭翔不敢直视：
　　“但你知道吗，我们这个世界……在另外一群生物眼里也只是个游戏，我们所有人类在他们眼里，也不过是一堆数据，一堆经验！”
　　郭翔仍旧一头雾水，不明白为何苏浩会变得如此严肃，呐呐问道：
　　“浩子，你在说什么？我完全听不懂！”
　　“你很快就会明白了……因为接下来，末日即将到来，处于地球食物链顶端的人类……终将沦为卑微求生的猎物，狼狈得连狗都不如！”
　　众多乘客面面相觑，一时间不知道该说什么才好，他们过惯了太平日子，哪会相信世界末日的预言？
　　那个被划伤脸皮的老伯咳嗽两声，直言不讳道：
　　“年轻人，你有一身举世无双的本领……我很感激你救了全车乘客，但是你说世界末日要降临有何根据？恕我直言，你是不是看电影看太多，得了幻想强迫症？”
　　苏浩一笑，露出洁白的牙齿：
　　“不信么？那你们看看天空吧。”
　　“天空？”
　　众人顺着苏浩的意思，纷纷抬头望向窗外的天空，却见到了不可思议的一幕！
　　天上的乌云竟然在迅速转红！
　　从灰色转变成黑红色，浓烈的云层滚滚翻腾，好似群魔乱舞！
　　整片天地也在刹那间变了颜色，只留下黑红之光，暗淡而又压抑！
　　这种暗淡的黑红色光芒，比之傍晚前的夕阳要冷冽苍凉太多，由衷地让人不舒服！
　　与此同时，苏浩的声音在车厢内幽幽响起，如鬼魅的呓语：
　　“灾难已经开始降临了……在接下来的日子里，我们将永远失去太阳，与阳光彻底绝缘…我奉劝你们多穿点衣服，否则，今晚可能会冻死人的。”
 

 第四章 我只是个慈善家

    云将永远遮蔽天空？

    人类将再也见不到太阳？

    如果真这样的话，何止是人类蒙受灭顶之灾，分明是整个地球生物链都要崩溃泯灭！

    只是……

    在场所有人都觉得很荒唐，没人愿意相信苏浩所说的这番话。

    阳光照射地球是亘古不变的，地球都围绕太阳公转数十亿年了，世间万物也依赖阳光的能量而生长，岂会是说变就变的？

    哪怕是六千万年前恐龙灭绝的时候，阳光也不可能消失吧？

    “你们信不信与我无关，作为慈善家的我只是善意提个醒罢了……我这人心软，最是见不得无谓的死亡…免得到了最后人类都快死个精光……”

    苏浩叹着气摇头，只是他这表情落在众人眼里要多古怪有多古怪。

    你丫还好意思以慈善家自居？

    你还心软？

    刚才你用极其残忍的手法把劫匪弄得断手断脚，都把他们疼得晕厥过去了，空气里还洋溢着浓烈难闻的血腥味呢！

    还有，路边那具无头尸体都被食人花啃得支离破碎了，要不是大伙惊魂甫定，早就被那残忍的一幕吓得腿软了哪还有力气站着？

    “唔…哇…”

    郭翔、杨安娜等人还有什么想要追问，但忽然间旁边一个大妈再也忍不住，捂着喉咙吐了出来。

    是啊，她能不吐吗，现在危机解除神经松懈，车内的血腥味以及满地断肢鲜血刺激得她反胃，大吐狂吐起来。

    大妈这么一吐，众人也感觉肠胃不舒服，一个个脸色发青，有几个忍不住的也跟着大妈一起呕吐出污秽的半消化物，恶臭顿时弥漫了整个车厢。

    “你，你，你，还有你，别顾着捂鼻子，好好给我干活，把他们都抬出车外，记得把断肢也带上。”

    血腥味和呕吐物的恶臭让所有人都皱眉，唯独苏浩不为所动，因为他早已经习惯了腐烂的味道，再苛刻肮脏的环境他都能适应。

    一个名叫刘威的同班同学长得挺壮，他又看了几眼那些倒在血泊中的劫匪，捂着鼻子瓮声瓮气道：

    “啊？为什么要把他们抬出去……我们应该保持犯罪现场才对吧……或者，额，他们失血严重，我们要不要叫救护车把他们送到医院？”

    说着刘威掏出了手机，但他愕然发现完全没有信号。

    奇怪，刚才明明还有信号啊，难道山区的信号就那么不稳定吗？

    “是啊……要是不把他们送去医院，他们就死定了，虽说是劫匪，但出于人道主义精神，咱们也不能，咳咳……”

    一个三十岁左右的靓丽妇女点头道，她一旦觉得自己安全了就开始同情心泛滥了，不忍心了，也不想想刚才她被劫匪扇耳光殴打时叫得有多惨。

    这世上永远不缺乏圣母婊，但谁让现在是法治社会呢？

    苏浩冷冰冰地抬了抬眼皮，指着刘威和那个三十岁女人道：

    “今天如果不是我在场……你们的下场会很惨，因为很快就会有鸦潮，一大群冒火的红鸦从天而降，涌入车厢，你，还有你，都会被那群劫匪拉去垫背做替死鬼，被他们划破身体，用你们的血去吸引红鸦，最后你们被啄食得血肉淋漓，连内脏都暴露出来，死状极惨。”

    刘威脖子一僵，反驳道：“额……你无凭无据胡说什么，什么红鸦什么啄食，我才不信呢，世上哪有什么鸟类能冒火，更别提吃人了！”

    苏浩双目半眯，眼神倏然变得更冷：

    “你可以当我在胡说……但是，我的话你必须照做，将那几个劫匪扔出车外，我需要他们来当诱饵。”

    刘威缩了缩脑袋，不敢跟苏浩对视，他想到苏浩那邪门诡异的手段，还有刚才又救过一车人，最后只能妥协，硬着头皮跟另外几个精壮男子把那几名晕厥的劫匪抬出车外。

    “苏浩，你……你真的是苏浩吗？我怎么觉得你变得好陌生……”

    吐完了的杨安娜惴惴不安地看着他，苍白着小脸，细声问道。

    “是，也不是，但对你而言有区别么？”

    苏浩平静地瞥了一眼杨安娜，平心而论，她长得确实很漂亮，明眸皓齿，肌肤胜雪，气质上佳，不说是梦中**，但绝对算是学校里少有的美女。

    只可惜……

    她在苏浩眼里跟朽木毫无区别。

    因为苏浩前生早已舍弃了人身，把自己练成岩石巨魔、深渊炎魔乃至是骨龙，他已经淡忘了人类的七情六欲。

    或者说，现在没有任何女色能吸引得了苏浩，因为苏浩现在潜意识里仍把自己当成一条骨龙。

    骨龙，是不需要异性配偶的。

    骨龙，也不会有任何的交配需求。

    杨安娜被苏浩那无情冷漠的眼神吓得缩了缩身子，有些紧张道：

    “可是你怎么像是换了个人似的……咱两以前关系挺不错的，为何你忽然变得这么冷酷，你那眼神都吓到我了……”

    苏浩沉吟了一下，皮笑肉不笑道：

    “不喜欢我的眼神么？那你别看不就是了？女人真难伺候……哦对了，杨安娜，末世马上就要来了，我给你个忠告吧。”

    杨安娜愣了愣，她压根不相信什么末世，只是下意识回答：

    “什么？”

    “你鞋子里垫了两层内增高吧？”

    “啊…”杨安娜呆了呆，呐呐道：“你怎么知道？”

    “我建议你把那两层增高鞋垫都扔掉…因为那会严重拖累你的行动速度。”

    苏浩的嘴角再度挂着那若有若无的嘲弄，压低声音道：

    “跑得慢意味着什么？意味着你毫无求生能力……你知道吗，很快你就会因为跑得慢而被一群长着翅膀的色肥蛆追上，在你的脖子、脸上咬上几口。”

    杨安娜心中一跳，双眼紧紧盯着苏浩，不发一言。

    “你以为那只是皮肉伤，没多大的事，用消毒药水洗洗就好，然后你跟着队伍一起回到市区……但你却不知道，其实伤口的血肉里被种下了色肥蛆的蛋卵……两三天之后，你就会浑身发痒，控制不住地用手指挠痒，乱捉一气，指甲上全是翻卷的碎皮，血肉淋漓……再过了两天，你浑身的皮肤开始发绿，长出一大堆色的毒瘤，一条条惨白色的蛆虫幼虫，便从你的肿瘤里‘啵’地一声冒出来，甚至从你的眼眶里、鼻孔钻出来……”

    “啊！”

    苏浩话还没说完，杨安娜便尖叫一声，冷汗“唰”地从额头上冒出来，不由自主地后退了两步，柔弱的身子也泛起了鸡皮疙瘩。

    “你胡说……那根本就不可能！”

    “信不信随你…大家同学一场，我好心给你个忠告，免得你死得太快。”

    苏浩说的可都是实话。

    因为他是不单只是历史见证者，更是全车人活到最后的人……

    车里的几个同学，苏浩都知道他们会在什么时候死，死得有多惨……

    不过现在苏浩重生了，他不介意善意提醒一番，以便改变历史的进程。

    “安娜，你还好吧，脸都绿了，要不要喝点水…”

    便在这时，微胖的郭翔走了过来，关怀地问候一声杨安娜，她咬着唇瓣连连摇头，什么话都没说。

    郭翔讨了个没趣，哂笑一下对苏浩说道：

    “浩子，你手机有信号不？那个……大伙的手机完全接收不到信号，没法外面的人来接应……”

    大巴的司机被劫匪砸得头破血流，倒地晕厥无法开车，其他乘客也没有谁会开这种大巴，如果不叫人接应，众人今晚怕是要在这荒山野岭过夜了。

    “没看到天上的红**云么？我可以告诉你，现在所有无线电波，信号电波都被严重干扰，手机已经是废铁了。”

    “那咋办？”

    “凉拌，别去管什么信号了 。”苏浩道：“再过一小会，陨石就会砸下来，不稳定的异次元通道也正式连接地球……你们还是先想想怎么保命吧。”

    郭翔很是无语道：“额……浩子，你能不能正常点…手机没信号是稀奇了点，但也不至于扯到世界末日啊，更别提什么陨石、异次元了吧……”

    杨安娜深吸一口气，打断郭翔道：

    “算了，别去管那些有的没的……苏浩，你的手掌还在流血，我来给你包扎下吧，我背包里准备有止血喷剂和绷带。”

    说着，杨安娜伸手进自己的小熊背包翻着东西，苏浩却摇头拒绝：

    “不必你来多管闲事。”

    多管闲事？

    给你止血包扎也叫多管闲事？

    你这人还有没有良心了？

    别说是郭翔诧异，就连杨安娜也浑身一僵，有些怨愤地瞪着苏浩，这个家伙怎么说话就那么惹人讨厌呢？

    杨安娜委屈得鼻子一酸，咬牙质问道：

    “你手掌都被割破得露出骨头了……你就不疼吗，你不疼我看着都疼！”

    “疼，但我喜欢这种火辣的刺痛……”苏浩咧嘴一笑，补充道：“这种流血的刺痛，让我深切地体会到我还活着……多久了，我都未曾感受到如此清晰的疼痛。”

    自从苏浩为了暗炼金术放弃掉人身之后，他就永远失去痛觉，如今，痛觉都让他有种甘之如饴的兴奋畅快。

    杨安娜道：“苏浩，你别傻了，好歹你也先止个血，否则你会因失血过多而虚弱的。”

    苏浩毫不留情道：

    “我说了，不需要你自作多情地多管闲事，先顾好你自己的死活，摘掉那两个鞋垫吧。”

    “你……哼！”

    杨安娜差点没被气哭，见过说话难听的，没见过那么难听的，什么叫自作多情，好心报恩想给他用止血喷剂也叫自作多情多管闲事？

    这世上怎么会有那么欠揍的蠢男人？

    “止血剂只是一堆没用的药物，给凡人用的破烂货……像我这种炼金术师，就应该用草木精华来止血……”

    说着，苏浩走向车门，临走前还不忘回头叮嘱：

    “你们好好待在车里，哪儿都别去，否则很可能会丧命，记住，关好车窗！”

    “苏浩，你去哪？”

    “找草药，愈合手掌的伤口。”

    “草药？”

    望着苏浩的背影消失在路边山沟，杨安娜和郭翔面面相觑，一时间不知道该说什么才好。

    这疯子，放着好好的止血喷剂不用，非要用草药……难道他就不知道草药见效特别慢吗！

    郭翔忽然道：“安娜，你有没有发现浩子的走路姿势有点怪？”

    杨安娜眨眨眼，犹豫着道：“我也发现了，他走路的时候双腿都是很用力地踏地……就好像，刚学会走路一样……”

    他们哪里知道，苏浩其实是一条骨龙，乍然间恢复人类形态当然不习惯人类的走路方式。<spa;display:;>本站章节内容不对请搜黒煙中.文.网

 第五章 不详的预感

    离开了大巴，苏浩深一脚浅一脚地走在烂泥上，这里是市郊野外，长满了大量葱翠树木和青草，空气中充斥着草木的芳香，闻起来让人精神一振。（ .l.)

    他闭上眼睛，贪婪地嗅上一口，几乎要醉了。

    “真是好闻的味道，我都快忘了这种草木香味，我以为我的嗅觉只能闻到血腥味与腐烂臭味了…呵呵，果然还是做人比较好…人类的身体虽然脆弱了点，但起码拥有正常的五感……”

    “噢，我倒是忘了我还恢复了味觉…或许等我处理完了手头上的事，应该去重温一下人类的美食…”

    “不过，刚才杨安娜似乎对我很是不满，还敢瞪我……”

    “我是不是应该先下手为强将她杀了呢？”

    “等等……我是不是搞错了……”

    “她瞪我，应该只是出于女人的嗔怒…我不一定要非要把她当成敌人来干掉啊……”

    “唔，我果然是当骨龙太久，不习惯人类之间的相处了吗？”

    骨龙，就该行走在尸山血海之间孤独奋战，尽管苏浩一次次告诫自己已经恢复为人，他也一时间很难改变根深蒂固的惯性思维。

    看着满地的杂草，苏浩摇头呢喃：

    “这些普通的植物没什么大用，毫无止血效果，必须寻找有止血效果的才行呐。”

    苏浩行走间，忽然发现前面不远处有个池塘。

    他视力极好，一眼就看到池水上长着苍翠的荷叶。

    “荷叶吗？那应该有莲蓬吧，莲蓬可是上佳的止血药，最适合我止血！”

    苏浩快步走向池塘，池边的泥很软，踩在上面会陷下去，极不方便行走，更别说是采集莲蓬了。

    但没关系，苏浩是个炼金术师。

    他将右手五指上的五根钢线取下来，沾染一点鲜血。

    下一刻，五根钢线无缝衔接在一起，组成一条五米长的钢线。

    苏浩可以融化任何的金属，再迅速地将金属凝练成新的形态。

    只要他愿意，手里这条五米长的钢线甚至可以重新变回。

    “唰”

    苏浩将钢线一甩一抽，力道极其巧妙，很快就将莲蓬摘到手里

    苏浩握住莲蓬，却见掌心冒起淡色焰火，那正是炼金术之火。

    炼金的定义极广，包罗万象，不单纯只是局限于金属，甚至可以炼化石头、骨头、土壤，哪怕是炼化动物植物都不是没有可能。

    “可惜，我现在实力下降得太多……也没有合适的器皿鼎炉，无法炼制丹药，否则练出一大炉狂暴药丸自爆药丸，给我手下吃，让他们当自爆，那我还不横着走……不过我该苦恼的是，舍弃了骨龙之身，我该怎么去找一群给我送死的手下？那些僵尸骷髅可不听我的号令啊……总不能找人类来给我命吧……”

    叹息间，苏浩已经将橘子大小的莲蓬练成细碎的灰烬，可别小看这些灰烬，因为莲蓬的杂质完全被烧掉，剩下的都是精华，而且是最具止血效果的精华。

    将这些灰烬擦在掌心的伤口处，只听“滋”的一声，那伤口在冒。

    溢出的血水迅速止住，便连开绽的掌肉都在缓缓蠕动，长出新的肉芽，触目惊心的伤口在快速愈合！

    “伤得太深，一个莲蓬还不足以让伤口愈合，至少还得五个莲蓬……唔，估计会耗费不少时间。”

    苏浩他朝着大巴所在的方向看了看，目光中流露出几分怜悯：

    “你们自求多福吧……如果我回去得太晚死了几个人，那只能怪你们命该如此了。”

    ……

    与此同时，大巴旁边，乘客们还在焦急地等待，到处乱走，希望能找到一些微弱的信号，有的甚至爬到树上了，然而结果却总是徒劳的。

    有几个胆子大的乘客也不管什么信号了，他们胆战心惊地注视着远处那朵食人花，偷****下几张照片。

    尽管旁边有一具被啃食得惨不忍睹的尸体……但那可是食人花啊，让人充满了好奇，如果回到家里把食人花的照片放到网上，还不吓死一堆网友？

    “安娜，你刚才也吐了，喝点水清清喉咙吧。”

    一个留着短发的女生给杨安娜递去一瓶橙汁，她叫赵小芸，也是班上的同学，人长得很一般，但是性格开朗没有小鸡肚肠，跟谁都能做朋友。

    “谢谢。”

    杨安娜接过果汁，一饮而尽，这才感觉浑身好受了一点。

    “安娜，你跟苏浩关系挺不错的，你能不能给我穿针引线……我想学他那些神秘的魔术，天呐，你没觉得他好酷吗，唰地一下就融化了一把，唰地一下就能召唤出一朵食人花，而且还把那群歹徒杀得屁滚尿流……”

    赵小芸捧着小脸，语气里有些崇拜，更夹杂着一种兴奋，叽叽喳喳地补充道：

    “真没想到，那个平凡无奇的小子，原来是个深藏不露的世外高人，啊，早知道我就当他女朋友了……哎呀，安娜，我只是随口一说，你别当真，苏浩是你的我可不敢抢，嘻嘻。”

    “小芸，你别胡说，我跟苏浩关系很淡的……”杨安娜摇着头，犹豫半晌道：“而且，我总觉得苏浩像是换了个人……他绝对不是我们所认识的那个苏浩，很神秘，也很冷酷，似乎没几分人类的感情……我们决不能再靠近他，他太危险了。”

    顿了顿，杨安娜又道：“最重要的是，他在这里防卫过当……那些劫匪死伤太重，一旦司法机关追究起来，苏浩怕是要坐牢……”

    “额……这倒是。”

    赵小芸应和了一声，还想说点什么，但忽然间——

    “轰隆——”

    毫无预兆地，天空炸响一阵闷雷，雷声雄浑浩荡，震得大巴的窗玻璃都似乎在微微震动。

    “哎哟妈呀，怎么会有这么大声的闷雷，我耳朵都快聋了！”

    所有人都感到一阵胸闷，只觉得耳膜隐隐作痛，那个不到一岁的婴儿更是被吓得呜呜大哭。

    众人还没从刺耳雷霆的震撼中回过神，一个三十来岁的男子忽然指着天空怪叫了起来。

    “你们看，天上！”

    天上？

    众人抬头望天，随即，所有人都倒吸了一口凉气，几乎要不敢相信自己的眼睛！

    他们看到了什么？

    只见天际的浓烈云层默然裂开，一道火光飞速疾驰而来，就犹如穿破云海的射日神箭，急速往地面冲飞而来！

    那是陨石！

    一颗与大气摩擦燃烧着的陨石！

    而且个头极大，从地面看去简直就像是一颗月亮**地面一样！

    陨石的速度快逾闪电，不待众人反应过来，陨石早已携带着惊天动地的可怖威力，轰击在远处的十几公里之外一座山头上。

    “轰隆”

    剧烈的爆响声几乎要震破所有人的耳膜！

    陨石能携带多大的破坏力！

    那是难以估量的！

    远处山头在陨石的撞击下，发出了惨烈的哀鸣，就好像是被核弹轰炸一样，被撞得支离破碎！

    一瞬间，石屑翻飞，涛涛沙尘伴随着滚滚浓！

    哪怕隔了老远，众多乘客也能感受到一股窒息的气氛！

    “老天！”

    “咱们刚才就在那座山上旅游啊！”

    “太可怕了，如果咱们走得晚一点……那陨石可就撞到咱们身上了，有多少条命都不够死！”

    一瞬间，所有乘客都炸锅了，眼前所见震撼的一幕几乎让他们脑袋短路。

    “太诡异了，你们没觉得越来越不寻常吗，手机没信号，天上被红色浓云遮盖，现在还有陨石炸下来！”

    “是啊，越来越觉得这里很危险了…”

    “得想想办法，咱们快赶回市区就安全了。”

    就在众人惴惴不安之际，郭翔却是脸色剧变，冰冷的双手都在发抖！

    陨石？

    怎么会是陨石？

    为何那么耳熟……

    刚才……

    刚才苏浩似乎也说过，会有陨石炸下来！

    他居然说对了？

    他怎么可能说对？

    他未卜先知吗！

    如果他真的是未卜先知……那么他所说的异次元通道，以及世界末日也会兑现变成现实吗？

    这一瞬间，郭翔通体发寒，浑身都被一股极端不祥的预感所包围！

    “快看，天上还有别的东西！”

    也不知道是谁喊了一声，惊魂未定的乘客们再次抬头，却见不远处的半空有一片灰色的飞行物迅速飞来！

    所有人的心都咯噔了一下。

    那是什么？

    半晌，那些飞行物越来越近，乘客们也看清那是一群红色的鸟。

    然而鸟的数量太多，密密麻麻铺在一起，如同一层火红的天幕，叽叽喳喳之声响彻天地。

    只是一群鸟，没什么好怕的。

    但杨安娜却猛然想起了什么，连忙站起来，大叫一声：

    “快上车！那些鸟危险！”

    这时候，众人也注意到那群鸟的个头很大，粗略估计也有老鹰那么大！

    而且更重要的是，它们身上泛着诡异的红光，像是有火焰在燃烧，怎么看怎么古怪！

    “对，先上车躲一躲！”

    心惊肉跳的众人也顾不得车上还有血腥味和呕吐物的臭味了，一个个蜂拥着窜上车。

    十几秒钟之后，那一大群奇怪的鸟终于飞临大巴，刹那间，众人才明白这根本不是鸟，而是怪物！<spa;display:;>本站章节内容不对请搜黒煙中.文.网

 第六章 碎骨，烂肉，绝望

    它们长着羽绒翅膀，然而脑袋却异常狰狞，鸟啄的边缘覆盖着尖尖的卷牙。

    更诡异的是它们躯体覆盖着鳞甲，蜿蜒有力的双爪比猩猩的手掌还要粗大！

    “咚咚咚咚”

    这些红色的怪鸟撞在大巴的玻璃上，发出一阵阵闷响，尖尖的啄子更在玻璃上留下一道道凹痕！

    “邪门，太邪门了…这都哪儿来的怪鸟啊，差点连玻璃都戳破了，这要是戳在人的身上，还不被戳个窟窿出来才怪。”

    乘客们浑身汗毛乍起，又是一阵后怕，刚才大伙要是没回到车里，恐怕就真要被这群怪鸟戳得半死不活了。

    “红鸦？”

    这时，杨安娜呢喃了一声，车内许多人都打了个激灵。

    是啊，红鸦……

    窗外那群怪鸟不就是红色的么，而且外表酷似乌鸦！

    难道它们真的就是苏浩方才所说的红鸦？

    愈来愈不祥的预感，让车上所有人都开始察觉到苏浩所说的每一句话都不是戏言……

    很可能，苏浩所说的都将成真！

    郭翔、杨安娜等人都不约而同地咽下一口唾液，连大气都不敢喘一口。

    “呜哇，救我——”

    忽然间，窗外传来撕心裂肺的惨叫。

    众人连忙循着声音看去，却见发出惨叫的是那四名还活着的劫匪！

    他们刚才断手断脚伤得太重，陷入晕厥，被众人抬出车外，如今，车外全是外表凶残的怪鸟，他们四个哪还能幸免？

    一时间，这四个可怜的劫匪被怪鸟包围，它们疯狂地啄食着劫匪的血肉，叽叽喳喳的声音中充满了激动与兴奋。

    片刻不到，劫匪就被怪鸟抢食身上的肉块，甚至连花花绿绿肠子都露出来，被怪鸟分而食之！

    目睹这一幕的乘客全都苍白着脸毫无血色，全身都被彻骨的寒意所笼罩！

    “呜哇——”

    车内的婴儿在嗷嗷大哭，孩子的母亲吓了一跳，她害怕这哭声会刺激到外面的怪鸟，也顾不得众目睽睽，连忙解开衣服给婴儿喂奶，好让婴儿迅速止住哭声。

    所有人都紧绷着神经， 噤若寒蝉。

    一分钟之后，那群怪鸟尖叫着扑打翅膀，缓缓散去，似乎是吃饱了满足了，没有再去攻击大巴。

    此时，车上众人也才看到，那四名劫匪身上已经没有半块血肉了，只剩下一具具触目惊心的骷髅骨架——是的，他们的血肉都在短短时间内，被成百上千只怪鸟啄食干净！

    而劫匪头目的无头尸体也成了骷髅……就连苏浩催生的食人花也被怪鸟啄食得只剩下破碎的根茎，死得不能再死！

    “呕——”

    目睹更为血腥的一幕，车上的女性胃里一阵翻腾，第二次呕吐出来，这次可是把消化液都给吐出来了。

    “安全了吧？咱们应该……安全了吧？那群怪鸟都退走了……”

    一个四十多岁的中年男子战战兢兢地从座位下爬出来，心惊肉跳地问道，他长得人高马大，可偏偏确实众多乘客里最胆小的，刚才都趴着躲到座椅下了。

    郭翔艰难地咽了一口苦涩的唾液，他擦擦额头上的冷汗，苦笑道：

    “可能吧……大叔，你别怕，我相信苏浩回来以后应该能保护我们周全。”

    “你那同学确实厉害，但是…但他毕竟也只是一个人，怎么可能对付得了成百上千只怪鸟……”那中年男子语无伦次，连连拍打着心口道：“不行，咱们必须赶紧回去，不能再待在这种荒山野岭了，天知道还有没有别的怪物…”

    郭翔惴惴不安道：“可是没人会开车……司机还昏迷不醒。”

    “不管了，随便开吧，这种大巴跟私家车差别不大，摸几下就会了……反正，先逃离这里再说！”

    “对，先开回市区吧，回到市区咱们就安全了。”

    车内的乘客都一一附和，他们是真的吓坏了，迫切地想离开这鬼地方。

    可是郭翔、杨安娜、赵小芸等人却反对道：

    “不行，苏浩还没上车，咱们不能把他扔下，他可是救了大家的命啊！他要是一个人待在这地方，会很危险的！”

    “管不了那么多啦，你那同学艺高人胆大，肯定能保住性命的，而且天知道他什么时候回来，我们总不能白等，越等就越危险，万一那群怪鸟又杀回来，所有人都可能陪葬！”

    说完，这个中年男子也不顾几个大学生的反对，一屁股坐在驾驶位上，摆明了要强行开车！

    “轰”

    就在这时，地面猛地传出巨响，更伴随着一阵剧烈的摇晃。

    “地震了？”

    中年男子缩了缩脖子。

    不，不是地震！

    而是一头巨大的可怖虫子破土而出！

    “咔嚓嚓”

    原本坚硬无比的柏油马路，竟然从路中央裂开，大块大块的沥青翻滚而下，尘中，一头巨虫愈来愈清晰，暴露在所有人的视线下。

    “嘶——”

    目睹那头巨虫，所有人都狠狠抽了一口凉气，太大了，这世上怎么会有这么恐怖的大虫子！

    那庞大的躯体，足足比一辆商务车还要大！

    它浑身泛着毒液般的蓝紫色，甲壳布满了诡异的花纹，六根粗长的虫腿堪比大号水管，每一根足足有两米长，头顶上更是长着锋锐如刀的锥形巨角，在光芒下令人胆寒！

    它有着八只血红色复眼，每一只眼都是透明的角质层组成，里面写满了憎恨暴虐，更带有嗜血的狂暴！

    “滋滋”

    它那血盆大口滴落的绿色唾液，直接就把柏油路面腐蚀得冒出白！

    任谁都能看得出，那唾液比之硫酸的腐蚀性还要高十倍！

    傻眼了！

    整辆车的人全都傻眼了！

    这块头的巨虫根本不应该出现在地球啊！

    不，它看起来比起远古时期的霸王龙还要可怕！

    所有人都泛起一身鸡皮疙瘩，冷汗嗖嗖地染湿了衣服。

    “我的妈呀！”

    中年男子觉得自己的牙齿都在哆嗦，光是看着那巨虫的眼睛，他就觉得自己丧失了所有勇气，浑身上下只剩下恐惧这种情绪！

    车内的人也吓得脸上毫无血色，一个大妈牙齿都在打颤，她放开喉咙大喊道：

    “还等什么，赶紧开车！快开车撞过去！把它撞开，然后开最快逃跑！”

    “撞个蛋！”中年男子怪叫道：“没看到那虫子从马路里钻出来露了个窟窿，马路都毁了，这车还怎么往前开！”

    “那就掉头啊！往回跑！”

    “干，老子也是第一次开这种大巴，我哪会掉头那种高难度动作啊！”

    “都别说了，那巨虫在吃劫匪的骸骨！”

    便在中年男子和大妈火烧火燎地争执之际，郭翔喊了声，众人赶紧看去，却见巨虫挪动着庞大的身子，张开满是倒刺獠牙的巨口，嘴里伸出一条触须状的长舌！

    这条长舌将劫匪的骨头尸骸卷起，送进嘴里，一口吞下，还传出一阵阵炒豆子的咀嚼声！

    每吃下一具骨骸，这头巨虫就仰天发出一阵尖锐的鸣叫，似乎是在为丰满可口的食物而欢呼！

    忽然，车内的郭翔闻到一股浓浓的尿**味。

    郭翔脸色剧变，他知道，巨虫吃人骨的情境把车内很多人都吓得小便**了。

    就连他自己都像是被抽干了力气，快要站立不稳了！

    “现在只希望……只希望那五具骨骸能让它吃饱，然后像那群怪鸟一样，乖乖离开吧……”

    郭翔额头滴下大颗大颗的冷汗，却只能在心里祈祷，因为他知道这头巨虫要比那群怪鸟可怕得多。

    然而，事态总是往恶劣的方向进展。

    啃完五具白骨之后，这头巨虫调转方向，将凶光锁定在大巴上，准确地说是透过窗玻璃，锁定在所有人的身上！

    它喜欢吃骨头！

    车内三十多人，可都是它的美味佳肴！

    它迈动着沉重步伐，身躯带着一股沉重的压迫， 猛地朝大巴撞了过来！

    “轰隆”

    大巴被撞得巨震，玻璃碎屑洒了一地，赫然是巨虫那根独角将挡风玻璃给撞碎了！

    “完啦完啦，死定了，我们死定了，它闯进来了！”

    车里的人吓得魂飞魄散，那中年男子更是连连哀嚎，几乎要叫破喉咙，他这辈子还从没如此害怕过！

    “唰唰唰”

    从挡风玻璃探头进来的巨虫嘴巴一张，再次吐出那触须状的分叉舌头，竟是弹射出三米长，灵活得就像青蛙，一下子就卷住了中年男子的身体！

    “不！不要吃我，不要吃我，你们快救我啊…”

    中年男子吓得崩溃了，绝望地伸手呼喊，死命的捉住车厢里的扶手，不让虫舌将他扯进嘴里。

    可是他的力气太小了……

    巨虫一发力，他就被迫松开了扶手，整具身体都被卷进满是倒刺獠牙的血盆大口！

    “咔嚓”

    就像是被丢进榨汁机的番茄一样！

    这名男子被虫嘴瞬间咬碎身体，飞溅的鲜血从牙缝挤出，洒落一地！

    看到这一幕，车内所有人都吓懵了，甚至有个妇女直接吓晕了过去。

    “噗”

    巨虫咀嚼了几下，又从嘴里吐出一滩碎成残渣的肉沫，肉沫上夹杂着内脏碎块————显然，这头巨虫口味独特，它只爱吃骨头不爱吃人肉！

    杨安娜倒吸一口气，她已经吓得瘫软在地，再也没力气站稳了。

    “唰唰唰”

    巨虫还没吃饱，它又伸出舌头，将一名大妈，一名三十出头的矮胖子卷进嘴里，大肆咀嚼啃咬！

    时间，犹如刮在心脏上的锋利小刀，每一分每一秒都令人难收！

    短短一分钟，车内已经有三个人被吃掉，地上多了三滩碎烂的肉渣！

    车内的人想要逃走！

    然而这辆大巴的窗户、车门都是封闭式的，只有在车头才能打开窗户和车门！

    如今车头被巨虫半边身体闯入，谁还敢去车头打开开关啊？

    现在所有人都是瓮中之鳖，只能等死，无法逃生！

    漠然，巨虫第四次伸出了舌头。

    所有人的心脏都悬到了嗓子眼！

    这次，会是谁被吃？

    所有人都紧绷着身体，冷汗直冒，他们生怕自己动弹一下就会引起巨虫注意，成为它下一个猎物！

    “唰”

    却见长舌飞窜，瞬间窜到了杨安娜腰间，巨虫下一个目标竟是她！

    “不，为什么是我！”

    杨安娜被长舌卷起，顿时发出一阵凄厉恐惧的哭喊。<spa;display:;>本站章节内容不对请搜黒煙中.文.网
第七章 满意的战利品
　　杨安娜颤抖的声音充满了绝望，俏丽的脸蛋上还泛着大滴大滴的眼泪。
　　她并不相信苏浩说的世界末日。
　　她刚才甚至还以为自己在做恶梦。
　　直到此刻她被巨虫长舌卷起的时候，她才惊觉苏浩是对的，而且自己死定了，会死得极惨！
　　不，为什么会这样……
　　她还这么年轻，甚至还没有谈过恋爱……
　　以她这样的条件，未来应该拥有似锦前程，应该被追求者众星捧月，她应该坐在豪车里谈笑风生，在富丽堂皇的酒店里俯瞰夜市……
　　这些都是她该有的美好未来，然而眼前的致命危机却击碎了她所有美梦！
　　“安娜！”
　　瑟瑟发抖的赵小芸大叫一声，想要去拉住杨安娜，可她才踏出一步，郭翔就扯住她的手，大喊道：
　　“不要去，安娜救不回来了！”
　　任何一名同学，都不愿意看到美丽大方的杨安娜惨死，可是他们又能有什么办法，所有人在巨虫的威胁下都弱小不堪，别说帮上忙，怕是连自己的性命都会搭进去。
　　杨安娜心冷如冰，看着那愈来愈近的巨虫大嘴，她唯一能做的就是紧闭双眼，然后等待死亡到来！
　　她命悬一线，只需要再过一秒，就将从红粉化为烂肉！
　　可就在最危急的关头——
　　一道寒芒乍然射来！
　　“滋”
　　空气中发出血肉的碎裂声！
　　杨安娜没有等到死亡，然后她就发现自己猛然坠落在地。
　　（我没死？怎么会……）
　　她愕然睁开眼睛，却惊讶地发现面前的巨虫只剩下半截淌血的触须软舌！
　　截口光滑而又平整，另一截软舌仍旧缠在她腰肢上！
　　啊！
　　她心脏突突狂跳，若有所感地望向窗外！
　　暗淡的朦胧光线下，只见一个模糊的人影静静地站在巨虫侧边，他伸出手，指尖连着一根灼眼的钢线。
　　钢线极细，却犹如通电的灯丝一般熠熠生辉，它穿透了窗玻璃，一直延伸进车厢内。
　　巨虫的长舌正是被这跟钢丝所削断！
　　杨安娜的呼吸变得急促起来！
　　别说是她，整辆车内的人都莫名地打了个激灵，心脏跳动都快了几拍！
　　那是谁？
　　会是苏浩吗？
　　苏浩能击退这头可怕的巨虫吗？
　　一连串的疑问顷刻间充斥了所有人的心扉。
　　“呜吱——”
　　软舌被砍，这头巨虫在疼痛的刺激下狂暴起来，它迅速掉转头，八只眼睛死死地盯着苏浩，张口就朝他喷出一口混杂着鲜血的毒液。
　　“呵，敢对一个炼金师喷毒？你真是嫌命长！”
　　苏浩嘲讽一笑，双手横在胸前，掌心冒火，形成了一个光焰能量盾，一滴不漏地挡住所有毒液。
　　下一刻，苏浩掌心猛推，毒液竟然被反弹回去，巨虫躲闪不及，瞬间被自己的毒液砸中眼睛！
　　只听“滋”的一声，黑烟冒起，巨虫头上的两只复眼也被自己的毒液腐蚀失明了。
　　不容巨虫喘息，苏浩飞扑过去，双手一撮，十指指尖各自出现一根半米长的发光钢丝。
　　“咻”
　　便在与巨虫擦肩而过的刹那，苏浩双手一划，登时在它腹部留下十道触目惊心的伤口！
　　墨绿色的虫血狂喷而出！
　　吃了剧痛的巨虫挣扎着转身，想要用巨角发起攻击，但苏浩却双掌合十，十根钢线融化重组，合成一道细刃。
　　细刃，再度划过巨虫的身体！
　　“噗”
　　只闻一声脆响，赫然是巨虫那水管粗的长腿被切断了！
　　巨虫惊骇欲绝，似乎是吓懵了，它难以相信那普通的人类竟然能轻易攻破它坚硬的虫甲。
　　要知道它的虫甲比大部分金属还坚硬，不畏刀枪，到底要多锋利的武器才能瞬间砍断它的腿啊！
　　“噗噗！”
　　一连串的脆响连连响起，便在巨虫吓懵之际，苏浩已经鬼魅乱窜，将巨虫另外两条腿也截断。
　　这一刻，巨虫仅剩的六只眼睛里尽是无法掩饰的惊怒，它真的没想到自己会栽在人类手里，更没想到自己会栽得那么快，那么惨！
　　断了三条腿，它站都站不稳，还谈什么战斗？
　　可就在巨虫打算掘地逃窜的时候，苏浩却如影随形，细刃再次融化成十根细线，随着苏浩的十指挥舞在巨虫身上留下一道道血痕。
　　巨虫那布满花纹的虫甲就像是纸糊的一样，不堪一击，片刻的时间虫甲就碎了一地，露出甲壳覆盖下模糊不堪的血肉。
　　它庞大的身躯早已没有一块完好的肉，一道道划痕交错纵横，极尽凄惨。
　　苏浩站在它面前，它却只能发出饮败的哀吟。
　　它也看清了苏浩的武器，它想不明白，那又细又长的钢丝为何会如此锋利。
　　苏浩的攻击仍未结束，“唰唰唰”的声音仍在响起。
　　巨大虫角，断！
　　剩余的虫腿，断！
　　嘴边的巨鄂，断！
　　巨虫的身体鲜血淋漓，支离破碎，但无情的苏浩仍在穷追猛打。
　　他诵念咒语，随手扔出几颗种子，那些种子窜入巨虫的伤口裂缝里，“哗啦”一下就扎根进血肉里，然后迅速长出一根根藤蔓，疯狂地吸食着巨虫的生命力。
　　藤蔓如蛟龙般在巨虫血肉里肆虐，甚至扎入它内脏中搅拌，疼得它满地打滚。
　　苏浩不依不饶，他用炼金术融化掉大巴的车头，用金属凝练成一根寒光闪烁的银色长矛，足足两米长，在暗光下熠熠生辉。
　　他爬到巨虫头顶上，双手紧握长矛，狠狠刺入它的脑壳，然后猛力搅拌，贯穿它整个脑袋！
　　一滴滴的脑浆，顺着矛头滴落。
　　巨虫发出不甘的哀鸣，抖了抖身子就再也没了气息。
　　刚才还威风凛凛择人而噬的巨虫，就这么死了？
　　这是真的吗！
　　它竟然在短短的半分钟内被凌迟处死？
　　嘶——
　　车上所有人都猛然倒吸一口凉气，目瞪口呆，一时间脑袋空白，几乎要当机了。
　　“我们安全了？”
　　“会是苏浩吗…不会吧，苏浩可没那么厉害啊！”
　　“我的心都快要蹦出来了，还以为我死定了，谢天谢地，终于有人来救我了！”
　　“那简直，简直就是超人啊，快告诉我，我一定是在做梦……”
　　车内的乘客们后怕不已，却又是兴奋激动，既有劫后余生的喜悦，却又充满了难以置信的惊疑。
　　那种可怕的巨虫，怎么可能是人类能杀死的！
　　而且巨虫刚才就像是土鸡瓦狗一样，在那个人手里被虐得毫无还手之力，完全就是纸老虎啊！
　　乘客迫切地想要跑出去查看，然而他们腿都软了，一时间哪里站得起来？
　　与此同时——
　　苏浩冷漠地处理着巨虫的尸体。
　　“这头虫尸是绝佳的战利品，我记得果然没错，这是头怀孕的母虫，它下腹里藏着大量即将成熟的虫卵……”
　　“这种虫子实力很一般，但它的虫卵却是末世初期提着灯笼都找不到的宝贝……喝下虫卵的蛋液，人类的体质可以小幅度提升，尤其对耐力、体力有着上好加成……”
　　“若我再用炼金术提纯，甚至可以用这些虫卵让我体质暴增五成，还可以练成强体液，高价出售！”
　　苏浩心中微微一喜。
　　他之所以还留在这里顾及乘客的死活，就是为了猎杀这头巨虫。
　　凭着前世的记忆，他知道这头巨虫下腹肿大怀有虫卵，更知道这头巨虫喜欢吃人类股海，而且还会出现在大巴附近！
　　所以，苏浩才会将那群劫匪扔出车外，让红鸦将其啄食成骨架，以确保巨虫百分百现身。
　　“十年前，这头虫子差点把我也给吃了…也幸好它饭量不大，我才得以活命，当时车上一共有十二个人成了它的盘中餐……现在形势逆转，该换它的卵蛋成为我盘中餐了。”
　　苏浩很重视那些卵蛋，那不单只是第一桶金，更是一笔可遇不可求的财富。
　　因为一百天之后，当人们得知这种虫卵有脱胎换骨奇效的时候，愿意拿一大桶汽油，一辆坦克，甚至是两架迫击炮来兑换！
　　苏浩掌心冒火，将银色长矛融化，再炼制成一把锋锐的细长刀刃，“呲啦”一声就捅进巨虫相对柔软的下腹。
　　巨虫的血液有毒，不过苏浩经验老道，加上他的刀刃可以任意变形，所以他能轻松避开毒血，片刻时间就将巨虫的下腹整个切下。
　　三两下功夫，苏浩便剖出巨虫的卵巢，撕开一层软膜，哗啦啦地滚出一枚枚晶莹圆润的虫蛋。
　　虫蛋只有拳头大，半透明的蛋壳里流淌着淡红色的液体，隐隐散发着红光，看起来比上好的红钻石还要漂亮。
　　苏浩粗略数了数，竟然多达上百颗！
　　哗！
　　这可真是意外的惊喜，算得上是飞来横财了！
　　饶是苏浩心性冷漠，此时也不由得满意地点点头。
　　不过，虫卵个头不小，数量也太多，必须找东西将它们装起来才好。
　　现在荒山野岭的，也不好将它们炼化，一来不安全，二来也不方便。
　　得找个背包装起来才行。
　　思虑间，苏浩已经回到大巴里，要找个背包。
　　“浩、浩子，是你？真的是你？”
　　天空早已被黑红色浓云层层遮掩，导致天地间光线不足，很是暗淡，直到苏浩进入车厢，众人才看清他的脸。
　　郭翔激动得涨红了脸颤抖嘴巴嚷嚷，他简直不敢相信，昔日那个极尽低调的舍友，竟然摇身一变变成了这等绝世高手！
　　别说是郭翔，车内其他人也都瞠目结舌地看着苏浩，尤其是赵小芸兴奋得浑身颤抖，几乎恨不得冲上去送个拥抱，再央求着拜师了！
　　天啦，那是我同学，看到了吗，那个力挽狂澜救下所有人的，是我的同班同学耶！





 第八章 不错我就是龙组里的古龙

    “除了我还能是谁？呵，一条虫子而已，至于把你们吓得一惊一乍么？”

    苏浩云淡风轻地说着，丝毫没把自己弄死巨虫的事放在心上，在他看来，那条足以将大巴推翻的巨虫跟蝼蚁没什么区别。

    毕竟他是个火候老辣的炼金术师，更有在末世挣扎十年的丰富经验，还拥有过比蒙、炎魔、骨龙等等举行怪物的战斗本能……

    别说是那种层次的巨虫，就算让他空手拆坦克都是小菜一碟。

    郭翔喘着气，蹒跚站起来，双眼炽热地望着苏浩，怪叫道：

    “你，你这小子……瞒得我好辛苦啊，跟你同窗三年都不知道你丫这么厉害！老实交代，你是不是隐世的武林高手，或者是……中·国龙组的成员！”

    “龙族？你居然能猜到我是龙族？”苏浩也不由得吃了一惊，对郭翔有些刮目相看：

    “你看起来蠢胖蠢胖的，脑袋却挺机灵的……我也算是龙族吧，不过我是骨龙。”

    两人牛头不对马嘴，苏浩也是太久没当人了，记忆有些模糊，哪还记得影视小说作品里守护国家的龙组？

    他直接就把龙组和龙族混淆了！

    “啊？原来龙组真的存在？传说龙组里面全是异能人士、世外高手……没想到，真没想到你是龙组成员，而且代号还是古龙，一听就知道各种吊炸天啊！”

    郭翔激动得逆血上涌了，然而，这蠢货也把古龙、骨龙给混淆了！

    他也不想想，龙组那玩意纯粹是小说虚构的，怎么可能真的存在！

    乘客们也纷纷变了脸色，看向苏浩的眼神带有几分狂热与崇拜。

    “龙组？额……我的老天…难怪那么强大，原来是传说中手撕鬼子、炸飞机、一八百里外射爆人头的中·国龙组！”

    “你傻啊，你说的是抗日奇侠，跟中·国龙组没关系！”

    “不管了，总之很厉害就对了，能跟龙组成员同一车厢，也是我八辈子修来的福气，哈哈，大难不死必有后福，回到家我可得使劲跟我朋友炫耀！”

    便在车厢内众人宣泄着劫后余生的狂喜之际，忽然，角落里传来了低沉的痛吟声。

    “安娜！安娜你怎么了？”

    这时候，赵小芸也不再腿软了，她发现角落里的杨安娜昏迷过去，鼻息粗重，发出低低的痛吟，额头上满是冷汗！

    “我来看看。”

    苏浩皱了皱眉，蹲在杨安娜面前，却见她腰肢上还缠着巨虫的断舌，断舌很软，舌面上有些倒刺，刺穿了她的衣服，直接勾进她肉里。

    而且虫舌的唾液、毒液都是有剧毒的，哪怕她的皮衣帮挡下大半，却也有许多毒液顺着倒刺渗入她身体里！

    这种剧毒堪比眼镜蛇毒，几个小时内就能活活把人毒死。

    苏浩摇头道：“唔……她是中毒了，没救，给她个痛快吧。”

    “中毒？”

    几名围过来的同学都吸了口气，一想到巨虫的唾液连柏油马路都腐蚀得泛起白，就知道巨虫的毒液有多毒，毒死人也在意料之中。

    赵小芸急忙道：“苏浩，你神通广大，就没别的办法吗？比如……比如用内功把毒逼出来？”

    “我只会炼金术，不会什么内功，更不会治疗术解毒术，这里也没有解毒专用的晶核……她除了等死之外，别无他法。”

    苏浩很冷漠，或者说已经习惯了冷漠，别人的死活他都不会放在心上，他补充道：

    “我来给她个痛快，免得她临死前还饱受折磨。”

    说完，苏浩亮出了十指上的钢线。

    “别！”

    几个同学吓了一跳，连忙阻止，开玩笑，杨安娜可是班长，而且是班花，怎么能憋屈地死在这种地方，死在自己人手里？

    她还那么年轻！

    而且好不容易大家从巨虫嘴里活下来，她更不应该在这种时候死。

    在队的几位男生，包括郭翔，谁不对美丽大方的杨安娜动心，谁不想一亲芳泽，他们哪里舍得杨安娜就这么香消玉殒？

    苏浩这家伙，杨安娜那么漂亮，他就真舍得辣手摧花吗！

    “苏浩我知道你一定有办法的对不对，求求你，一定要救安娜，她心肠那么好，绝不能死在这里！”

    赵小芸拉着苏浩的袖子，哭丧着脸恳求，苏浩不耐烦地将她甩开，冷着脸道：

    “少烦我，我只是个人类，不是万能的神，解毒我并不在行！”

    “我求你了……我求你了…只要能救她，你叫我做什么我都愿意！”

    赵小芸哭着喊道，她很重感情，杨安娜是她最好的朋友，她无论如何也不想看到她被毒死。

    恰在此时，杨安娜在昏迷中也皱起眉梢，痛苦地咳出一口鲜血，血，是色的，她的嘴唇都在剧毒作用下发紫了。

    苏浩心头咯噔一下，他竟发现自己有些心软了，看到杨安娜布满痛楚的表情，听着赵小芸等人的哀求，他发现自己竟然无法继续铁石心肠。

    “我这是怎么了……居然心软了，哈，我也会有心软的时候…人，果然是会心软的吗……不过心软的感觉也挺不错，至少比铁石心肠要有意思。”

    他深吸一口气，认真道：

    “其实要救她也不是不可以……但仅仅只是一场尝试，用炼金术来解毒有风险，我也是第一次这样做，成功率不足一半，你们确定要这样做么？”

    赵小芸如释重负，一下子破涕为笑道：

    “试吧！一半成功率总比等死强，我相信你一定能成的！”

    苏浩没答话，兀自转身离开车厢，去巨虫尸体旁边捡起两颗琉璃虫卵。

    “我才收获上百颗虫卵，一下子就要在那个女人身上用掉两颗……亏大了，但是，拿她来做试验品也不错，试试虫卵液改善人体的同时，能否净化血液，祛除杂质……反正只是试验品，她要是死了也与我没关系。”

    苏浩完全没有怜香惜玉之心，他回到杨安娜身边，在众人那期待又不解的目光中，他给杨安娜喝下一枚虫卵的汁液。

    然后他把第二枚虫卵放在掌心，用炼金术火焰将其融化成半透明的细碎露珠，这些细碎露珠在淡色火光照耀下散发出钻石般的光芒，美轮美奂。

    然后，苏浩掀起杨安娜的上衣，让她露出腰际上的伤口，随即他心念一动，虫卵融化的露珠便落到她腰上，顷刻间消融在她伤口血肉里。

    等等！

    既然她是试验品，要不要趁机把她练成骑士？

    反正也不对她抱多大希望，虽然把活人练成骑士的成功率不足十分之一，但这个女人细皮肉嫩，脑子聪明又兰质蕙心，资质应该不错……

    把她练成骑士，成功率应该会挺高的吧？

    一瞬间，苏浩也被自己这个想法吓到了，自己是怎么了，明明是在给她解毒，为何会忽然想把她练成骑士，自己已经不是骨龙了啊，不需要什么追随者。

    然而，苏浩的劣根性一时间很难改过来，他习惯成自然地对杨安娜使用了炼金·改造术！

    “唔……唔……”

    昏迷的杨安娜张嘴发出极其痛苦的哀鸣，浑身都在急遽冒出冷汗，似乎承受着比分娩还要痛苦百倍的折磨。

    这个女人，要死了吧？

    看到杨安娜如此痛苦，苏浩叹息一声，以为她的灵魂要在炼金·改造术中泯灭掉。

    但出乎意料的是，杨安娜竟然坚持下来了，她浑身颤抖，鼻孔、嘴巴里冒出淡淡的气，双眼也倏然睁开，迸射出两道如剑芒般凌厉的神彩。

    成了？

    苏浩一愣。

    我勒个擦。

    无心插柳柳成荫啊，本来对她不抱任何希望，只是把她当试验品，死了也就死了，但没想到她柔弱的躯体下隐藏着极高的意志力，竟然让她成功转变成骑士。

    “咳……咳…水，给我水…”

    杨安娜一苏醒就感觉喉咙快冒了，连忙要水喝，旁边的赵小芸、郭翔等人惊喜无限，都快激动得哭了，连忙给她送上一瓶罐装营养饮料。

    “咔”

    杨安娜握住铁皮罐子的一瞬间，竟然用力过猛，把罐子给捏得凹陷下去了。

    众人一愕，想不明白杨安娜怎么会忽然有那么大的手劲，这种力气，比之健美先生还要大了！

    “杨安娜，你的身上发生了一些奇妙的转变，现在你的体质是常人的两倍，力气是常人的三倍，不过，从此以后你也将畏惧火光，不适光明……”

    苏浩淡淡地说着，杨安娜却是娇躯一震，连忙从地上爬起来检查自己的身体。

    她发现自己变得更加轻盈了，身体充满了蓬勃的活力，头发变得又长又又浓密，肌肤更是如同剥了壳的荔枝般白雪无暇，仿佛浑身的杂质都被扫清！

    她从来没感觉这么好过，仿佛自己的身体轻盈得能在天上飞翔，好似自己一拳就能打断石块！

    她又惊又喜地望着苏浩：“我的身体怎么了，苏浩，是你……”

    “不用谢我，我不需要谁的感谢，只能说你运气够好，我的炼金术配合虫卵，焚炼了你体内的****与杂质，让你灵魂发生本质的改变…按理说，你挺过来的几率很低，你能活下来算你的造化。”

    杨安娜静静地听着，可她看向苏浩的眼神仍旧充满了感激与炽热，看得出此刻她对苏浩的好感直接爆棚了！

    以前，杨安娜只把苏浩当做普通朋友，看都没多看他几眼。

    但谁能想到，苏浩竟然摇身一变变成了无所不能的超人，非但救了全车人杀了那巨虫，更让她脱胎换骨重获新生！

    郭翔看得一阵眼红，嚷嚷道：“浩子，我也要，你快帮我也炼炼，让我也拥有安娜那种大手劲吧！”

    “你？”

    苏浩上下瞧了他一眼，摇头道：

    “你不行，一看就是意志力不坚定的人，把你练成骑士成功率怕是不足千分之一，你还不如****来得比较痛快。”

    “额……”

    郭翔被呛了一下，也不好再说什么。<spa;display:;>本站章节内容不对请搜黒煙中.文.网

 第九章 回到市区

    苏浩并没有告诉杨安娜，她身体究竟发生了何种转变，她灵魂又有了什么升华，更没有告诉她如何开发自己的潜力。

    因为苏浩仍旧把她当做试验品。

    他很想看看杨安娜将来能成长到什么程度，未来，答案才会揭晓她会是成功品或者失败品。

    如果杨安娜成长迅速，在末世中有什么奇遇，那也没关系……她只会沦为苏浩的附庸，因为她的骑士烙印是苏浩赋予的，只要苏浩愿意，他甚至能直接掌控杨安娜的生死。

    “小伙子，太感谢您了，是你救了我们一家三口，您缺什么，我家是开钢材生意的，有点小钱，哪怕您要房子要小车都没问题，要不是你，我们一家三口就得去阎罗殿报道咯……”

    一个五十岁左右的西装男子连连对苏浩道谢，也难怪，这辆大巴连连遭遇危险，众人死里逃生好几回了，心情大起大落，谁不把苏浩当成天大的救命恩人来感激？

    可惜……

    苏浩不喜欢陌生人来烦他！

    “嘶”

    苏浩抬了抬手，指头的钢丝划破空气，将这名西装男子的假发削掉一大半。

    丝丝缕缕假头发掉在地上，西装男子顿时露出了那光滑发亮的秃头。

    “再来烦我，削的就不是你头发，而是你脖子了！”

    “是……是……”

    西装男子脸色剧变，额头滴落冷汗，他僵硬着身体赶紧退回，再也不敢来找苏浩拉关系。

    后面那些乘客也缩了缩脖子，乖乖地闭上嘴巴，任何感激的话语都只能往肚子里吞。

    不过他们看向苏浩的眼神更加好奇，也更加敬畏了，从来没有哪一刻，他们会对一个看似平凡的青年泛起这般浓郁的好奇心。

    “谁会开车？”

    苏浩扫了一眼所有人，忽然说道：

    “今天必须回到城里，这车虽破，但我能将它修补好，现在就缺一个司机而已。”

    某个瘦瘦的中年男子连忙举手，有些讨好地笑道：

    “我！我会，以前我是跑运输的，但是生活所**只能靠超载混饭吃……结果超载次数太多，被吊销驾照，嘿嘿，但我开车技术还不错的……这种大巴，我摸两次应该就能开了……只是，前面的路被钻了个大窟窿，这车开过不去啊。”

    “没事，那些我会处理。”

    苏浩云淡风轻地说着，再度从车头跨出去，走到柏油马路的大窟窿面前，用炼金术融化一块块石头，填补了窟窿。

    整辆车最破的就是车头，毕竟被巨虫狠狠撞击，车头都凹陷了，挡风玻璃也碎了一地，不过幸运的是重要部件都还没损坏。

    苏浩凭着炼金术，把凹陷的重新熨平，再把瘪了的轮胎也恢复过来。

    但挡风玻璃他就没辙了，玻璃碎得太细太多，炼金术也无法将其恢复，那样太费神了。

    做完这一切，苏浩才疲惫地坐在后排座椅上，脸色有些发白道：

    “好了，开车吧……我很累，需要休息，没事别打扰我…如果路上碰到什么怪物，我自然会出手解决。”

    苏浩今天耗费的精神力可不少，不过真正费神的是刚才的试验，起码有六成的精神力用在杨安娜身上，毕竟，硬生生把人转变成骑士可算得上是一项禁术，有违天道。

    这种禁术是苏浩独自研发出来的，事实上，他还会许多暗炼金术，其中有许多禁术都相当残忍血腥，这也是他为何在末世的十年里，到处被人追杀，毫无容身之所的原因之一。

    “安娜，你怎么变得这么漂亮了，你的肌肤好水嫩，头发好有光泽，嫉妒死我了！”

    不远处，安下心神的赵小芸在低声对杨安娜说着话，她发现杨安娜自从被救醒以后，身体变化极大，不单只变高了，而且胸部似乎还变大了，腰肢也变细了，屁股更翘了。

    就连脸上的五官也有细微的变化，睫毛更长，眉毛更秀气，唇色也变得更好看，尤其是她那双眸子还变得更加深邃。

    而且她的气质也发生了翻天覆地的变化，此时的杨安娜哪里还是什么班花，光是那精致的五官和冷艳的气质，就不逊色于国际级女星了！

    这种转变，简直就是麻雀变凤凰。

    “我不知道啊……这些都是苏浩的功劳，我都不敢相信这是我的身体了…”

    杨安娜低声说着，偷偷转过头，看了一眼闭目养神的苏浩，又偷偷撇开视线，不敢再看。

    赵小芸眼红红道：“好嫉妒，苏浩对你真好，啊，为什么当时巨虫不选我…这样中毒的就是我，然后就是苏浩帮我解毒，再帮我练出一副火辣身材了…所以说啊，苏浩对你那么好，肯定是他对你有意思。”

    杨安娜苦恼道：“小芸，别傻了…我能感觉到，我醒过来的时候，你们所有人都为我感到高兴，唯独苏浩仍旧冷漠如冰，没有露出任何表情……我在他眼里，其实什么都不是，他只是顺手帮我而已…”

    “怎么可能啊，他对你肯定有意思的，安娜加油，现在你变得更漂亮了，你要牢牢把握住他啊，要是有个苏浩那种世外高手当男朋友……那就真是**翻了，不管什么怪物都伤不了你！”

    赵小芸说到这里，忽然沉默了下来。

    是啊……

    怪物……

    怪物会出现在这里，谁知道会不会出现在市区里，甚至是学校里呢？

    我们还能回到以前那种滋润而又平静的生活吗？

    苏浩所说的末日世界，真的已经到来了吗？

    万一市区里也有大量的怪物，军队都制不住它们，那我们又该何去何从？

    一时间，赵小芸那还不错的心情又给搞砸了，她安静地闭上嘴，抬头眺望窗外瞳色的天空。

    云层仍在滚滚翻动，犹如群魔乱舞，叫人看得心神不宁。

    其实不单只是她，车上许多乘客也都惴惴不安，尽管大家都已经脱险，可是一想到那巨虫、红鸦，众人就能猜到这个世界将不再平静。

    乘客们的情绪都比较低落，渐渐地，没人说话，大家都保持着沉默，耳边只有隆隆的开车声，以及远处时不时传来的怪物叫声……

    大巴行驶过程中，时不时地也能看见一些尖爪怪物，但它们形体不大，速度也不快，无法对大巴构成威胁。

    一路上运气都不错，没遇到什么危险，只消两个小时的时间，大巴就回到了市区。<spa;display:;>本站章节内容不对请搜黒煙中.文.网

 第十章 那是台绞肉机

    “回到市区了？”

    苏浩睁开眼，瞧了瞧窗外的建筑物，他手里抱着一个色的旅行包，里面装着九十八枚珍贵的虫卵。

    “还没到……但是也快了，只是前面的路堵了，没办法把车开进城…”

    开车的瘦男子苦笑着道，虽然这里是城市外围，但也是混乱得一团糟，到处都是攒动的人影，到处都是焦急的哭喊声、喝骂声、咆哮声。

    甚至，还能看到不少人身上有血迹，想必是这群人也遭到了怪物的袭击，赶着要去医院吧。

    现在全城的人都知道有吃人怪物出现，人心惶惶，风声鹤唳，再加上手机没信号、电视台也没信号，任何人都无法与亲人朋友取得，不慌张才怪！

    不过，听说城里的警备力量、消防队，乃至是驻扎在郊区的军队都出动了，在城里与怪物交火，也不知道战况如何……

    “堵车么？那不用等了，下车走路吧。”

    苏浩知道，这场堵车是不会有善终了，因为马上就要入了，一旦天，冒出来的怪物将急骤增多，危险系数也大增，尤其这里还处于市郊！

    杨安娜着急着问道：“苏浩，你去哪？”

    “回家。”

    “你不跟我们一起回学校吗？”

    “逗不逗，学校关我何事，我家就在这个城市里，我自然要回去保护我家人的周全。”

    杨安娜咬了咬唇瓣，低声道：“那，那我也跟你一起去吧…我觉得，跟在你身边最安全。”

    “我不喜欢扰人的女人，而且我不喜欢带一群烦人的家伙去我家。”

    瘦男子急了，连忙叫嚷：

    “别，你先别走！好歹你也该是中·国龙组啊，好人做到底，弃车就弃车，但好歹也护送我们走到市区吧……”

    苏浩完全没理会众人的挽留，直接下车就走，不过临走前他还留下了一句话：

    “杨安娜，我期待你的表现，希望你能给我带来惊喜…我想知道，一个善良的女人转变成骑士会有什么样的造化……你记住，尽量保住自己的性命，三天之后，地球会变成游戏战场，天外天的人也将会来屠****类狂扫经验……他们以为地球人只是一堆经验宝宝，下手毫不留情，你若想保护你的朋友……那就放手去杀戮吧。”

    “你说什么，我完全没听懂啊！”

    杨安娜还想追问，但苏浩已经走远了，走得很快，她完全不可能追得上。

    不过，听苏浩的意思，似乎是三天之后会有一场更大的灾难？

    把地球人当成经验宝宝来屠杀？

    杨安娜心想，如果真有那么一天，她为了保护身边的同学朋友，她一定不会手软的！

    “苏浩，你都没正眼瞧过我一下，但是如果有机会，我一定会追上你步伐，然后解开你神秘的面纱，让你正视我的存在！”

    杨安娜默默握了握拳头，在心底里告诫着自己。

    “安娜，苏浩走了也没关系……反正到了市区咱们安全多了，这里到处都是人，就算有怪物也吃不到咱们头上……只要小心点，应该能回到学校的，然后大家再等待军队的好消息，我相信，凭借机大炮，一定能把那些怪物彻底消灭！”

    说话的是一个高高帅帅的男子，名叫刘远峰，家里条件很不错，多才多艺，是杨安娜的追求者之一，这次爬山旅行就是他的建议，目的就在于想约杨安娜出来多多接触，苏浩、郭翔、赵小芸不过是凑数而已。

    但他没想到，这次旅行妞没泡成，反而遭遇了那么多危险，甚至让苏浩大出风头，蹭蹭蹭地博取了杨安娜的好感，妈的，真是赔了夫人又折兵！

    现在苏浩走了，他可算是恢复小团队的主导权了，也终于逮到机会表现他的存在意义了。

    “嗯……希望是这样吧。”

    杨安娜轻唤了一声，捋了捋被风吹乱的发丝，双眼却仍旧看着苏浩消失的方向在发呆。

    ……

    城市变得异常混乱，尖叫声、哭喊声不绝于耳，街道上更是发生了不少车祸，几辆车撞在一块，让道路变得更加拥挤。

    时不时地，苏浩还能听到远处传来惨叫声以及怪物的鸣叫声。

    甚至苏浩还能在街道上看到被啃咬过的人类尸体，血水、肠子洒了一地！

    “唔……现在城市里主要的怪物都只是哥布林、食腐狼、红顶甲虫之类的弱渣，还夹杂了一些吸血蝙蝠，不过全部都是最低级的小怪，不足为虑，普通人只要拿起刀也能将其杀死……唯一需要注意的，就是那些数量极少的大型虫子了。”

    苏浩喃喃自语，可他即便听到惨叫声也完全没有想去帮忙的意思。

    别人的死活与他毫无干系。

    他现在只想回到家里，看看阔别了十年的亲人。

    他不知道再见到亲人，还能不能重新燃起他内心的亲情……

    他不想继续当个冷冰冰的人，他希望可以重拾人性。

    而亲情，则是最佳的催化剂。

    “银杏路……我记得我家是在银杏路，应该没错，就是银杏路……记忆中，亲人的形象都模糊了，我想快点见到他们！”

    苏浩咬了咬牙，加快了脚步，他也想过要乘车，但是现在到处都堵车，路况糟糕至极，乘车只会更慢。

    ……

    一处凌乱不堪的商业步行街，弥漫着浓浓的硝味——

    “砰砰砰”

    一连串的声响起，几名警员蹲在警车后面，拼命地朝目标射击。

    甚至还有两个色西装男子手持，连珠炮一般扫射！

    然而他们的对手太诡异了！

    那不是人！

    而是怪物！

    那是一种足足有只有一米高的绿皮肤怪物，手持乌木铁棍，挺着大肚腩，尖嘴猴腮，面孔凶残，长得极像传说中的哥布林。

    这种怪物虽然只有一米高，可是它们力大无穷， 皮糙肉厚，生命力极其可怕，打在它们身上只能深入两寸，很难将其杀死，最多只能让它们难以前行！

    除了哥布林，还有一种公牛般大小的红甲虫，它们就像是放大千倍的独角仙，浑身血红，偏偏前肢进化成两个灯笼般的大螯，犹如两个大钳子。

    打在这种红甲虫身上，只能深入不到一寸，如果不是靠机关扫射，完全挡不住它！

    “不行，我们的武器奈何不了这群怪物！”

    “坚持住，很快就有支援来了。”

    “该死，如果有火箭炮就好了，一炮就能炸死它，偏偏咱们的只是……”

    “是啊，这群怪物完全不是普通能对付的，我们撤吧！”

    “不好！那头红甲虫疯了，它撞过来了！大家小心！”

    警员惊呼一声，却见那头公牛那么大的红甲虫，瞪着六只铜铃巨眼，拼死冒着林弹雨撞了过来。

    “轰”

    警车竟然被撞得发出哀鸣，划着地面后退了足足两米！

    躲在车后的警员也被撞得七荤八素地躺在地上，捂着肚子痛呼，连手上的都握不住了。

    红甲虫乘胜追击，大螯一挥，夹住了最前的一个警员，“咔”地一下就夹断了他的脑袋，然后将他的身体送进嘴巴里疯狂的咀嚼。

    而后面的哥布林也不甘示弱地冲上来，挥舞着手里的乌木长棍，一个个将警员的脑袋砸破，血浆和脑浆留了一地！

    “不好，快走！”

    那两个穿西服的男子脸色剧变，掉头就跑，他们几乎被吓破胆了。

    才跑了两步，拐角处“吱”地一声又开来一辆银色的雷克萨斯

    这正是他们的支援！

    “柳叔，王叔…怎么只有你们两，其他人呢？”

    警车内一个短发的俏丽女子急促道。

    “其他人都已经死了！”西装男子满头冷汗道：“快走！不要再去管那些怪物，它们压根不是普通武器能消灭的，对它们的作用极小，必须要重武器才行！”

    “啊，怎么会……”

    “快开门，让我们也进去，先开车逃向市郊的军区，那里才是最安全的！”

    “好。”

    那俏丽女子一呆，她从没见过那两名男子露出过如此惊恐的表情，要知道，他们都是十几年前退役的优秀军人，再训练成高级保镖，心理素质是极好的，见过多少大风大浪啊！

    然而，就在车门打开，两人即将钻进车里的一刹那——

    一道影袭来！

    “啵”

    那个名叫“王叔”的西装男顿时瞪大了眼睛，瘫软在地——

    赫然是他的后脑勺裂开了！

    “柳叔”一回头，惊骇地看到十米开外，有一头褐色皮肤的哥布林狰狞地对着他咆哮！

    这头哥布林将手里的乌木长棍扔出，力道极大，一下子就把“王叔”的后脑勺给砸碎了。

    “柳叔”脸如土色，也不管“王叔”是死是活，连忙钻进了车子里，大叫道：

    “开车，快开车！”

    然而……

    天际一道白影掠过，在即将关上车门的一瞬间，猛地窜进车里！

    下一刻，“柳叔”硬生生地被拖了出去！

    “啊，妖怪！”

    这时候众人才看清，把“柳叔”拖出去的，赫然是一只巨大的白色蝙蝠，浑身毛茸茸，嘴角獠牙倒竖，形象无比狰狞，犹如传说中的吸血鬼。

    这头白色蝙蝠双脚扣住“柳叔”的肩膀，将他高高拖在半空中，然后，它放开脚爪，让这名男子从半空中摔落，直接摔成半死。

    下一秒，白色蝙蝠飞到男子身边，一低头，獠牙刺穿男子的腹部，疯狂地啃食着他的肠子……

    顷刻间，整条街道都萦绕着这名男子撕心裂肺的惨叫！

    “快开车，我们必须离开这里，那群怪物太可怕了，马上给我开，以最快的速度！”

    车内的短发女子吓得面无血色，连连催促司机逃命。

    可是……

    司机却哆嗦着嘴唇报出一个噩耗：

    “不是我不想开……而是这车忽然启动不了，我也不知道是什么缘故！”

    “该死！”

    短发女子心头不由一阵发冷，在这么个危险的地方竟然碰巧汽车故障，这不是逼死人吗！

    此时，那褐色的哥布林已经朝这辆雷克萨斯走过来了！

    怎么办，怎么办，怎么办！

    难道要待在车上等死吗！

    “小姐，只能弃车逃跑了，我们会护送你安全离开的……”

    车上还有两个保镖，一个警员，都带有，然而他们想法虽好，却被无情的现实狠狠扇了一耳光。

    才刚下车没走几步，他们就绝望地发现已经陷入了怪物的包围，前后左右，都有零零散散的哥布林，红甲虫！

    他们绝望了，他们毫不怀疑自己也将会被怪物分尸！

    可就在这种无比危险的关头——

    一个背着色旅行包，穿着脏兮兮衬衣的青年从拐角走了过来。

    他一脸的淡然，甚至嘴角挂着浅浅的嘲讽。

    他似乎完全没看到那群择人而噬的怪物，如同散步般朝这群绝望的人走过去。

    这小子疯了吗！

    明知道这边那么多怪物还敢过来送死，嫌命长吗！

    那短发的俏丽女孩眼皮跳了跳，她觉得那青年一定会死得很惨的。

    “小姐，也许这是个机会，只要那小子能帮我们暂时吸引怪物的注意，咱们就有机会突破重围…”

    一个保镖悄声说着，短发少女也脸色凝重地点点头。

    可是接下来的一幕，却让他们瞠目结舌，震惊得说不出话来！

    两头哥布林咆哮着朝那青年扑去，但那青年只是挥了挥手，两头哥布林就静止不动，像是中了石化术一样。

    青年走出几步之后，那两头哥布林才猛地****出大片鲜血，身体也斜斜地分成了十二块块碎尸！

    怎么可能！

    短发少女和她的同伴都如遭雷击，完全不敢相信眼前诡异的一幕。

    但不容他们多想，又有四头哥布林涌上去，青年再度挥挥手，四头哥布林再度化作二十四截飙血的尸块！

    紧接着，一头红甲虫怪叫着撞向那青年，但那青年双手一转，变魔术般变出了一把银色长矛！

    “噗”的一声，尖锐得可怕的长矛便洞穿了红甲虫的脑袋！

    它那足以抵御的甲壳，竟然在长矛面前如此的不堪一击！

    天呐！

    那个青年到底是何方神圣啊，为何会挥挥手就能杀死一群哥布林，还能轻易用长矛杀死红甲虫！

    短发女子觉得自己脑袋要短路了，她出身军旅之家，家族在军区势力极大，她也见识过军队里的硬气功、武术家，其中不乏一拳打爆八块砖的高手。

    但她发誓，她从没见过如此可怕的人类，那些硬气功什么的跟那青年完全没有可比性！<spa;display:;>本站章节内容不对请搜黒煙中.文.网

 



第十一章 苏浩的尸偶炸弹
　　然而她感受到的震惊远远还没有结束。
　　“哇嗷——”
　　怪物的咆哮声此起彼伏，整条街的怪物都迅速朝他围了过去，黑影憧憧，竟是将近二十头！
　　是的，那青年很强。
　　但他真的能在十几头怪物的围攻下活命吗，哪怕是一头猛虎，也远远不是一群恶狼的对手啊！
　　面对潮水般的怪物，那青年仍旧淡定从容，他只轻轻一笑，随意地抬了抬手。
　　下一刻，“咔嚓咔嚓”的骨骼摩擦声隐隐响起。
　　不可思议的事情发生了！
　　赫然是那些被大卸八块的哥布林复活了！
　　它们本来被钢丝切碎，但现在它们破碎的身体涌出一股黑气，让那一片片尸块重新缝合在一起，歪歪扭扭地从地上爬起来！
　　就像是传说中的僵尸，更像是木乃伊，那种不死不灭的存在！
　　“它们不是死了吗！为什么还会……”
　　花容失色的少女尖叫一声，吓得通体冰冷，她简直不敢相信那一地的碎尸还能拼凑成一具完整的尸体，更不敢相信尸体还能动！
　　那已经超乎她想象了，完全违背科学常理！
　　如果说，这些怪物还能以史前生物、外星生物来解释……
　　那么，眼前那起死回“生”又该如何解释！
　　可她还没来得及细想，战局再变，却见那六头僵尸般的哥布林朝怪物群里扑了过去。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　连续六声震耳欲聋的炸响，血肉横飞、碎骨四射，满地污秽都是惨不忍睹的肉渣！
　　这一刻，别说是那群怪物被吓懵了，就连少女那群人也吓得脑袋短路了！
　　他们看到了什么？
　　他们刚才分明看到……那六头僵尸哥布林弯弯扭扭地扑向曾经的同伴，然后抱在一起，身体像气球一样迅速膨胀！
　　紧接着，它们身躯剧烈爆炸！
　　那威力比之手雷还要可怕，直接就把它们怀里抱着的同伴炸得皮开肉绽，血肉飞溅，连花花绿绿的肠子都被炸飞到半空中！
　　“自杀式炸弹……那简直，简直就是极端组织的人肉炸弹啊，那个小子，到底是怎么做到的……”
　　少女倒吸了一口凉气，这一刻，那青年嘴角挂着的淡淡嘲笑看在她眼里，分明就是死神的嘲弄。
　　哪怕青年看起来很瘦弱，她也觉得他是一头披着人皮的史前霸王龙！
　　那青年不单只下手狠辣，而且残酷嗜血，连怪物的尸体都被他以邪门手段炼成“人肉炸弹”，反过来再次炸死六头怪物！
　　看着满地碎裂的尸块，闻着空气里浓烈至极的血腥臭味……
　　少女愕然地发现，那个青年哪里是一台单纯的绞肉机，他的战斗力简直堪比一支军队！
　　“吱…吱…”“咕…嗷…”
　　剩下的哥布林、红甲虫齐齐发出惊恐欲绝的低鸣，显然是害怕了。
　　但现在害怕已经迟了。
　　因为那青年已经鬼魅般冲向吓懵了的怪物。
　　他双手一搓，长矛化作一柄银色的细长利刃，足足两米长，流动着水银般的光泽。
　　银色镰刀就犹如死神手里勾魂的镰刀。
　　“唰”
　　剑影纵横，所过之处，只剩大片大片的绿色鲜血喷涌而出！
　　青年每跟一头怪物擦肩而过，它们的脑袋都将冲天飞起，无头尸身立刻倒在血泊之中。
　　只三秒钟的时间，已经有八头怪物倒在青年脚下，死不瞑目！
　　“咕兹”“咕兹”
　　此时，只剩下三头红甲虫了！
　　面对那恶魔般的嗜血人类，它们心胆俱裂，怪叫着转身就要逃命。
　　“见到阎王，你们还逃得出阎王殿吗！”
　　青年嗤笑一声，双手一扭，细刃长刀蓦然炸开，金属流转，竟是重新凝聚成型，化作了三把回旋镖！
　　“咻咻咻”
　　三把回旋镖倏然射出，跟空气划出激烈的摩擦声，随即划着黑影轨迹眨眼间追上了逃命的红甲虫！
　　只听三声血肉撕裂的闷响，红甲虫相对柔弱的腹部直接被回旋镖戳了进去，绞碎了大片大片的肠子！
　　挨了这么一记，那三只红甲虫只能半死不活地在地上挣扎，凄楚哀鸣，也不知道是在求饶还是在不甘地宣泄。
　　青年仍旧慢悠悠地踱步到它们面前，嘴角那抹嘲意更浓，仿佛在怜悯它们与生俱来的弱小。
　　“你们不该逃，如果拼死朝我扑来，尚有一线生机，可一旦掉头逃跑，你们就必死无疑。”
　　红甲虫的甲壳能抵御子弹，相当坚硬，苏浩的钢丝也难以撼动，唯有变幻出长矛、细刃才能破防。
　　不过红甲虫的腹部没有甲壳，很是脆弱。
　　一旦它们用腹部面向苏浩，那么苏浩的暗器能瞬间杀死它们几百遍。
　　苏浩一招手，精神力蔓延而出，那三把回旋镖就像是电动马达一样，疯狂在红甲虫的肚子里搅拌！
　　不消一个呼吸的时间，这三头红甲虫的所有内脏都被搅成粉碎，腹部伤口处流淌出一滩滩恶心的绿色内脏烂泥……
　　至此，整条街道的怪物都被清理得干干净净，一个不留，只有满地的肉酱、烂肉、焦尸才能证明它们曾经存在过！
　　“他居然真的赢了！”
　　短发少女目光呆滞地望着苏浩，眼睛里充满了不可思议的震撼，她真不敢想象满街的凶残怪物会死得那么惨，更不敢相信那个看似很蠢的青年竟隐藏着那么恐怖的实力。
　　“小、小姐……”
　　一个穿着黑色西装的爆表狠狠地咽下了一口唾液，他脸颊苍白毫无血色，额头上唰唰地掉着冷汗：
　　“小姐，那个人其实才是最凶狠的怪物…你快走，快走，让我们来拖住他！不管他是敌是友！”
　　那短发少女也是心惊胆战，但她只是咬了咬牙，强行镇定下来摇头道：
　　“不用惊慌，他要杀我们早就下手了，干嘛还会把我们晾在这？我很好奇他的来历。”
　　另一个保镖也惴惴不安地劝道：“小姐！那太危险了，他可不是什么奇人异士，能把一大片怪物碎尸拼合起来做成僵尸炸弹，足见他有多残忍，你若是出了意外，我们也不好向首长交待啊。”
　　短发少女和保镖还在僵直着身子窃窃私语，一边的冷俊青年却理都没理他们，完全把他们当做空气。
　　这个青年除了苏浩还是谁？
　　他可不是专程来救人的，或者说，那群人死不死跟他毫无关系。
　　他纯粹只是来杀怪的。
　　因为每一头怪物尸体都有可取之处，就好比哥布林的牙齿、爪子可以拿来炼制装备，红甲虫的宝石状复眼可以充当能量块，脑浆可以当做汽油柴油来燃烧。
　　而对于苏浩这样的资深炼金术师而言，有用的尸块就太多了，哥布林的胆囊可以割下来充当魔法媒介，红甲虫的脊髓可以练成低级耐力药水。
　　所以在苏浩眼里，这群看似可怕的怪物仅仅是一笔财富，一堆炼金材料罢了。
　　不杀白不杀，杀了不白杀。
　　“苍”地一声，那三把回旋镖从红甲虫那破烂不堪的腹部飞了出来，随即又融化，组合成一把大钳子和一把解剖刀。
　　苏浩拿着大钳子和解剖刀，认认真真地蹲在红甲虫尸体边，肆意地解剖它们的身体，敲碎脊椎，提炼脊髓。
　　一时间，红甲虫的鲜血都飚到他身上，把他的衣服染成了绿色。
　　此时的苏浩哪里还像个人畜无害的学生？
　　简直就像是杀人如麻的屠夫，看得那几个保镖都觉得有一股寒气从脚底板升腾而起，他们有种错觉，似乎苏浩不是在解剖，而是在做人肉叉烧包。
　　妈呀，残杀死这群怪物也就算了……竟然还当众剖碎它们的尸体，他就没觉得那些怪物的血腥味极其难闻吗？
　　隔了那么远，他们闻到哥布林、红甲虫血液和烂肉散发出来的味道都快被熏晕过去了，那是一种无法形容的苦涩臭味，让人闻了会头晕难受加反胃。
　　保镖抽了抽脸上的肌肉，捂着鼻子道：“小姐，我们快走。”
　　“走？”
　　短发少女看了看遍地的碎尸，又看了看那个满身虫血的青年，她颦了颦眉，摇头道：
　　“如果在几分钟之前，我跟你们说这世上有那么厉害的人类，你们会信吗？”
　　那群保镖面面相觑，支吾了一下才苦笑道：
　　“肯定不信…说实话，那个小子，呃不，那个年轻人的战斗力比坦克还猛，尤其是他还能让金属变形…我都怀疑他是国家秘密培养的人形兵器了…”
　　确实，苏浩的所作所为足以让他们脑袋短路，现在他们都在怀疑他的真实身份。
　　隐世不出的武林高手？
　　传说中湘西赶尸世家传人？
　　来自仙女座星云的超人？
　　来自遥远未来的机器人终结者？
　　忽然间，短发少女抿了抿唇，下了个极其大胆的决定：
　　“我想跟他接触一下，看能不能将他拉拢过来，这种级别的高手不但只能百分百保护我们的安全，更可以将我们安全护送回帝都，甚至，他能成为祖父的政治筹码…我若是能掌握住他，将来，我们家在军旅、在政坛，乃至是在国家的影响力都能上升一个台阶！像他这样的稀世高手……我说什么都不能放过！”




 第十二章 你是我最心爱的礼物

    花了不少功夫，苏浩将四头红甲虫的脊髓提炼出来，装在一个矿泉水瓶里。

    至于哥布林的胆囊他也掏了十几个，每个都有鸡蛋那么大，冒着绿色的胆汁，闻起来怪恶心的。

    苏浩忽然站起身，朝短发少女招招手：

    “你，给我过来？”

    “啊？”

    短发少女愣了愣，她竟然感觉到自己的脊椎骨一阵发麻，面对苏浩那冰冷的眼神她心生几分退缩之意。

    但她还是一咬牙，打定主意要笼络这样的绝代高手，不入虎穴焉得虎子。

    “小姐，别去，那人太危险！”

    “是啊，不要去，你若是出了事，我们怎么向首长交待，首长就你这么一个孙女啊！”

    “闭嘴！”

    短发少女低喝一声，打断了保镖的话，鼓起勇气道：

    “今天如果不是他，我们多半早就被那群怪物撕成碎块了，他对我们有救命之恩呢！都别怂，跟我来！”

    “可是……”

    “没什么可是！你们怂了我就一个人去。”

    短发少女其实也有点害怕，可她仍然故作镇定，昂首挺胸地走到苏浩面前。

    闻着浓重的血腥味，短发少女几乎要被熏吐了，尤其是苏浩混身衣服都沾染着虫血，手臂上更是挂着几条哥布林的肠子，看起来简直……

    简直恶心炸了，但短发少女拼命让自己保持镇定，战战兢兢地鞠躬道：

    “非常感谢你的及时援手，我叶明雪会尽一切努力来报答你的恩情…只是不知道，你尊姓大名…”

    苏浩一摆手，冷冰冰道：

    “废话少说，谁稀罕你的报答？找你来，是叫你去给我找个袋子，好让我装下这些胆囊。”

    “呃……”

    叶明雪愣了愣，脸色一阵青一阵白，她出身显赫的军旅之家，谁都要她几分面子，何曾有人对她说过“废话少说”“稀罕”之类的话？

    “没听到我的话么？”

    “啊……我知道了，我车上有干净的袋子！”

    叶明雪打了个激灵，连忙叫来一名保镖，示意手下回到雷克萨斯车里拿个塑料袋过来。

    她继续用眼角的余光偷瞄苏浩，语气恭敬道：“除了袋子之外……你还有什么需要帮忙的吗？”

    近距离之下，她发现苏浩很年轻，大概跟她差不多年纪，尽管他一身臭血，但他皮肤很白，长相斯文五官清秀，光看他的脸，谁也想不到他会这般血腥凶狠。

    “有。”

    “请讲，只要能帮上忙，我叶明雪绝不让你失望！”

    “觉醒者鲜血是很不错的炼金药引，方便的话，给我三升你的血，可好？”

    “什么？”

    叶明雪目瞪口呆地看着苏浩，几乎以为自己听错了！

    开什么玩笑！

    眼前这个青年竟然开出这种毫无人性的条件！

    动不动就要人三升血，这摆明了就是要把人吸成干尸啊！

    只要是个稍微正常的人都不会提出这种条件吧，更何况，叶明雪是谁，她可是军旅豪门的长孙女，更是一个美艳动人的女子，让她献血三升该有多浪费！

    “才要你三升血，至于露出这种脸色么？丢了三升你还留有一升血，我用炼金术灌能保住你性命，最多虚弱三个月，三个月后你照样能活蹦乱跳。”苏浩不耐烦道。

    叶明雪脸色铁青，可她还是恭敬道：“我…我…抱歉…你的要求我真无法答应，请你不要再开这种玩笑。”

    苏浩扫了她一眼，哂笑一声：

    “嘁，还说什么尽力报答，人类果然就是虚伪，既然如此，你也没什么价值了，赶紧滚吧。”

    叶明雪生怕惹恼了苏浩，她细声细气道：“不是我不报答，实在是要我献出三升血太强人所难，换个要求可以吗……”

    “别的要求？”

    苏浩拉长了一下语气，忽而将目光扫向叶明雪那姣好的脸颊细细端量，猛地，他眼前一亮。

    “哟，没想到你还有这么一对兔子，又滑又白，是少见的宝贝啊。”

    “你……你看向哪里呢！”

    叶明雪缩了缩身子，习惯性地用手臂挡在胸前，她觉得此时苏浩的眼神充满了侵略性。

    又是“一对兔子”又是“滑滑嫩嫩”，听在她耳朵里摆明了就是说她的胸部！

    苏浩踏前一步，带着淡淡的压迫感：

    “你若要报答，便将那对白白嫩嫩的东西给我。”

    叶明雪脸色微变，语气有些颤抖着摇头道：

    “请自重，你不觉得你的要求太过强人所难吗！”

    苏浩道：“令你很为难么？那对白白嫩嫩的兔子留在你身上只是浪费。”

    叶明雪再次变了脸色，怒骂道：“挟恩图报的人最恶心了！还有，它们本来就长在我身上，哪来浪费之说，你个**！”

    “少啰嗦，交出来又不会少块肉。”

    苏浩不耐烦地翻了个白眼，直接走到叶明雪面前，大手一伸，直接扣住她手腕，而后另一只手大喇喇地伸向她的耳畔……

    她呼吸急促羞怒交加，但苏浩只是摘下她耳垂上的一对白玉耳坠。

    “哟，脸红了？是不是误会什么了？笑死，你的愚蠢让我喘不过气了。”

    苏浩将那对白玉耳坠放进兜里，随后一把将短发少女推开，差点没让她踉跄跌倒在地上。

    原来，苏浩压根就没想过要占叶明雪便宜。

    一切都只是误会，他所觊觎的不过是她的白玉耳耳坠罢了。

    “我、我才没误会！明明是你刚才在乱看，害我想歪……”

    叶明雪长长松了一口气，眼神古怪地看着苏浩，脸上闪过怨怒、愤慨、不甘、责备、羞愧的神色。

    “呵，是谁先误会的？”苏浩看了一眼微微脸红的叶明雪，嘲讽道：“你也不看看你的条件，就你这庸脂俗粉，我会对你感兴趣么？再说了，你胸前那两坨赘肉也不算结实，送我我也不要，又不能烤着吃，不能吃要来何用？”

    “你…你竟敢说烤来吃！你还有没有人性了！那里是女人最美的部位，是用来哺育的，不是拿来烧烤吃的！”

    叶明雪虽然极力让自己保持冷静，但是苏浩的话太让人怒火上涌了，她气得逆血上涌，舌头打结一时间说不出话来。

    苏浩越说越是过分，看着她那快要被气哭的红眼眶，嘲弄着笑道：“你没什么价值了，带上你的走狗们赶紧离开我的视线吧，我不想与愚蠢的人凑在一块，尤其是不想闻到蠢女人的气味。”

    “你……你……”

    “我怎么了？你连话都说得那么结巴，嘴里喷出来的也是充满愚蠢的口气，我快要窒息了。”

    “你……你……”

    叶明雪起得满脸涨红，几乎要喘不过气来，如果可以她真恨不得扑上去扇他两个耳光，因为这撕实在太招人讨厌了！

    见过嘴贱的，没见过这么嘴贱的，叶明雪发誓，这货绝对是她遇到过最没品的人。

    不过考虑到苏浩的惊人实力，她还是按捺住怒火，保持平静道：

    “这对耳环是我先辈流传下来的瑰宝，玉质非同一般，十分珍贵，但只要你喜欢就好…其实我家里还有不少类似的藏品，相信对你大有用处。”

    “谁稀罕？”

    苏浩再度嗤笑一声，用叶明雪最为讨厌的语气道：

    “这种吸饱人气的玉髓很一般啊，我只是拿来炼武器而已，多了对我没用，其实就跟垃圾没两样。”

    “垃圾？这可是清朝流传下来的玉佩，价值连城我爷爷疼我才把玉佩改成耳坠，让我随身携带，你竟然说是垃圾……”

    叶明雪头疼地捂着额头，她觉得自己跟苏浩有着严重的代沟，越是跟苏浩沟通她就越是受气，偏偏她越是受气反而越落入下风。

    她只好放弃一切拉关系的说辞，开门见山道：

    “我没别的意思，只是想求你帮个忙……你能否保护我到市郊的军营吗？如果可以的话…再保护我回到帝都？”

    苏浩嗤笑一声：“可以，但好处呢？”

    叶明雪道：“好处绝对超乎你的想象，我姓叶，叶家在帝都有点分量，多的我也不好说，但是军委里有一位副主席姓叶的……”

    苏浩嗤笑一声，再次不礼貌地打断道：

    “噢？听起来好像是个很显赫的家庭？但那又怎样？末世都已经降临了，任何荣华富贵都将变成泡沫……你以为你的家世还能有用？你以为还能过上安稳日子？以为拉拢我…就能让你家在争权夺利中多分到一杯羹？果然，你的愚蠢超乎了我的想象。”

    被苏浩道破了心思，叶明雪脸色一片阴沉，她咬牙瞪着苏浩，双眼几乎要喷出一股压抑不住的怒火。

    “唔？你这种生气的表情……”

    苏浩愣了愣，猛地想起了什么，他跟叶明雪对视着，再次细细端量她的脸颊。

    “叶明雪，叶明雪……好像在哪听过，哦，我想起来了，你是我的**物战奴，雪姬，哎呀，原来十年前的你这么丑啊。”

    叶明雪颦眉怒道：“你胡说什么！”

    “嘶，难怪这名字那么熟悉，也难怪你身上会有一股令我窒息的愚蠢气味。”

    苏浩嘲讽的笑声中带上了几分玩味，他饶有兴趣地看着叶明雪，阴恻恻道：

    “你知道吗，你是罕见的觉醒者，不久的将来，你将大放异彩成为大名鼎鼎的雪帝…但你心高气傲，总是爱多管闲事，总是爱保护弱小，总是爱伸张正义，总爱当烂好人……嘿嘿，最后，你被最信任的同伴们打断四肢，挑断筋脉，差点就被轮着上了，是你拼尽力气跳进悬崖摔成植物人才免遭遇难。”

    感受到苏浩身上的阴冷气息，叶明雪也不由得跟着汗毛乍起，她苍白着脸怒斥道：

    “你，你胡说八道！你以为这种算命一般的谎言我会相信么！”

    苏浩没理会叶明雪的愤怒，仍旧自顾自地调侃道：

    “你没想到深渊就是我的老巢，我可是慈善家啊，哪能让你死得那么憋屈，我用炼金术把你练成我的活尸偶，征战四方，我亲手为你打造棺材让你有睡觉的地方，我亲手喂你吃下特制的恶魔之血，让你变得更强…我亲手给你打造冰雪凤凰盔甲，为你打造冰封雪舞扇，让你战无不胜所向披靡……”

    叶明雪呵斥道：“够了，我不信！”

    苏浩仍旧幽幽道：“但我没想到你意志力那么强，最后居然还能挣脱我的控制，恢复意识，可你非但不感激我的再造之恩，反而认定我是异端，调转头追杀我……”

    “别再说了，你个疯子！”

    “我知道你不信……但我知道你左侧手臂上有红色月牙形胎记，而且你除了头发、睫毛、眉毛之外，别的地方都不长毛，完全没有汗毛、腋毛……除此之外，你的体温还比正常人低，手脚总是冰冷的。”

    “你、你怎会知道……”

    叶明雪十分动容，一改先前那不耐烦的神色，目瞪口呆地看着苏浩。

    她确实是有红色月牙胎记，而且身上不长毛，但问题是她今天与苏浩初次见面，他怎么可能会知道得那么清楚，这些秘密，就算是她亲人都未必知道的！

    “我怎会不知道，你曾经是我最心爱的**物啊，为了把你培养成最强人形兵器，我付出了多少心血。”

    说到这里，苏浩眼神倏然转冷，隐隐中流露出几分杀意：

    “但是，我的人身就是被你冻成碎块的，害我只能把自己练成比蒙巨兽……呵呵，冤家路窄，没想到你这么快就落到我手上。”

    “你，你什么意思，我没听懂……”感受到苏浩身上愈来愈浓烈的杀气，叶明雪就算再笨也知道情况不妙，她一步步往后退，浑身发冷道：“你先冷静一下，不要陷入你的幻想里……我，我跟你今天才第一次见面好么，冷静，小哥，你稍微冷静一下……”

    末世之我是骨龙 作者 半月晓舞曲

    如果你喜欢这部作品 请您在欢乐书客给半月一个点击，一个收藏，一个打赏，你的支持，是对作者最大的鼓励<spa;display:;>本站章节内容不对请搜黒煙中.文.网

 第十三章 火焰之种

    “大家都是苦命人，你何必一次次为难我追杀我呢，害我损失了那么多珍贵的尸偶。”

    苏浩慢条斯理地从背包里取出两枚虫卵，他那白分明的眼睛倏然射出针尖般的冰冷寒光，如同昏睡的猫头鹰在夜晚猛然睁开了无情的瞳孔！

    “住手！”

    这时候，察觉到情况不妙的保镖连忙冲过来，挡在苏浩面前，不容他再进一步。

    “年轻人，不管你是谁，她也不是你能碰的，她是叶副主席的长孙女！碰了她，后果不是你能承…”

    一个保镖直接就拿出，洞口指向苏浩的脑袋，似乎随时都会扣动扳机！

    “少来碍事，滚！”

    “呼”

    苏浩不耐烦地一甩手，直接射出一团火焰，那团火焰顷刻间就让保镖的头融化掉！

    头融化，根本打不出来，那岂不是彻底报废？

    “啊！”

    三名保镖脸色剧变，完全不敢相信苏浩竟然强大到这个地步，连金属都能化作铁水！

    他们所面对的，到底是怎样可怕的敌人啊！

    苏浩不容他们喘息，再度甩出三团火焰，瞬间将他们浑身点燃，让他们被火海所笼罩，痛苦得满地打滚。

    苏浩朝叶明雪露出恶魔般的微笑，招手道：“你若不想他们死，那就乖乖过来。”

    叶明雪脸色一阵青一阵白，呼吸急促，但最后还是咬牙狠声道：

    “行！只要你放过他们，我任你处置！”

    说完，叶明雪忐忑不安地走向苏浩，苏浩猛地拉住她的胳膊，将炼金之火燃烧到她身上！

    她还没来得及喊痛，苏浩立刻就捏碎了那两颗虫卵，让琉璃透明的卵汁融入到她身体里！

    “唔唔…人渣…你干脆杀了我吧…”叶明雪几乎以为自己每个细胞都要爆炸了，但她仍然死死忍住，不让自己发出痛吟。

    “我怎么舍得杀你，我更想让你苟延残喘，在未来你可是光芒万丈的雪帝啊…”

    “你要对我做什么！”

    “做什么？只是小小的手术罢了，在你身体里种下鬼火的种子，让你冰雪之躯不再纯净，将来你就会冰火冲突，你越是觉醒，所承受的痛苦也会越强烈…我倒是想看看，这辈子你还怎么来追杀我！”

    苏浩憎恨叶明雪？

    不不不……

    他并不憎恨叶明雪，相反，他对叶明雪还有几分莫名的感情，因为她曾经是他最珍贵的尸偶之一，他把叶明雪当做**物来看待的。

    作为主人，苏浩怎么会憎恨自己调皮的**物？当然，一些小惩罚还是不能免去的。

    “你是神经病吗！我什么时候招惹过你，什么时候追杀过你了，你个人渣王八蛋，有本事今天就杀了我，否则你一定会吃不了兜着走！”

    叶明雪感觉到自己身体流窜着一股奇异的热流，仿佛把她的鲜血也点燃了，她有一种置身于岩浆的错觉，仿佛自己血液里流淌的就是岩浆。

    苏浩放开她的手腕，饶有兴趣地看着自己曾经的**物，温和笑道：

    “哎呀呀，我好害怕，但你以为你还能动用家族在军队的势力么，在末日世界里，军队就是最可笑的玩意儿……哟，瞧瞧，我最亲爱的**物，你可是完美地接纳了火焰之种啊，这个改造术成活率很低，不足百分之一，但你叶明雪意志力远超常人，自然能挺过来……就像杨安娜一样。”

    叶明雪额头冒汗，连呼吸都带着炽热的白雾，她恶狠狠地瞪着苏浩，气急败坏道：

    “你个人渣！我的身体快要燃烧起来了……”

    “很快就会冷却下来，我的小雪雪，面对主人，你可要改掉你**躁的习惯，你是我最疼爱的**物，除非你愿意当回我的活尸偶……否则，你就永远享受冰火爆冲的痛苦吧！”

    苏浩的笑意充满了怜爱与心疼，他踏前一步，用指尖托起叶明雪的下巴，他直勾勾地看着她那充满倔强与仇恨的眼睛，一低头——

    轻轻地在她的额头上留下一吻。

    那是恶魔之吻。

    也是主人留给**物最疼爱的怜惜。

    “咔嚓嚓”

    叶明雪紧捏着拳头，炸出一连串的指节爆响声，她对苏浩的恨意几乎攀升到顶点！

    但越是愤怒，她就越是止不住眼眶的泪水，如断线珍珠般大滴大滴地滑落。

    从来没有哪个时候，她受过这样的委屈侮辱，她只知道苏浩在她生命中留下难以磨灭的耻辱！

    她一把推开苏浩，不停地用衣袖擦拭着额头，生怕上面留有恶心的口水：

    “现在你该满意了吧？”

    苏浩就像审视艺术品一般打量着叶明雪，点头笑道：

    “非常满意，我期待着将来你再度成为我的**物……活着的**物，比死去的尸偶要有意思多了。”

    叶明雪双眼几乎被怒火所充盈，她瞪着苏浩，咬牙切齿道：

    “既然满意……那你还不放过他们？”

    此时，那三名保镖都已经快被烧得叫破喉咙了，但出奇的是，他们的衣服依旧完好无损。

    “行，他们是你的走狗，我自然会你个面子。”

    苏浩打了个响指，那三名保镖身上的火焰顿时熄灭，他们浑身皮肤红肿，有的地方还脱皮，但是并没有烤焦的痕迹，就连头发都没被烧掉。

    这就是炼金火焰的独特之处，在苏浩的意念下，它可以瞬间融化金属，却也能只把人烫伤而不至于被烤焦。

    叶明雪查看了一下保镖的情况，发现他们只是中度烫伤没什么生命危险，这才松了口气，她颦着柳眉脸色极其不善地看着苏浩：

    “你这人是不是脑子有病！每个人都有自己的尊严，你左一口**物又一句走狗……你知不知道自己很恶心！”

    “是么？”

    苏浩无所谓地耸耸肩，满不在乎道：

    “狗有什么不好？狗的适应力比人类强多了，在这个崩坏的世界里多少人活得连一条狗都不如…尊严又不能当饭吃，将来不知道有多少人抢着当别人的走狗，只为了一小片充饥的饼干、一件能御寒的棉袄……”

    说到这里，苏浩看向叶明雪的目光变得更加复杂，期待中夹杂着更多的玩味：

    “我的小傻妞，你还是天真得让我心疼，不过也正是你这份愚蠢的天真，以及你那种充满不屈的倔强眼神，才让我对你念念不忘……好了，咱们主仆之间的叙旧到此为止，来日你我还会相见。”

    “别走！”叶明雪怒吼一声。

    苏浩一转身，似笑非笑地看着叶明雪，欣赏着她满是寒霜的脸颊：

    “怎么？舍不得主人温暖的怀抱？”

    “人渣！我会报复你的，我叶明雪说到做到！”叶明雪**跳如雷，气急败坏地吼道：“有本事就留下你的名字，你敢吗！”

    “弱小的**物还没资格知道主人的名讳，你只需要知道我是龙族，而且是骨龙就行……骨龙才是永恒不朽的至高存在。”

    说完，苏浩便离开了此地，只留下叶明雪一个人发愣。

    她呆呆地看着苏浩逐渐融入暗的背影，半晌才捏紧了全头，咬牙切齿道：

    “龙组？我们国家……真的有龙组？我爷爷在军委那么高的位置都没听说过龙组…没想到，龙组成员竟然那么强，原来龙组是真正存在的……”

    叶明雪虽然很不愿意相信，但现在，也确实只有龙组这么个传说才能解释苏浩为何这么强大，这么有恃无恐了。

    “小姐，你，你还好吧，有没有大碍……”

    这时候，三名保镖龇牙咧嘴地从地上爬起来，尽管身体被烫伤，可他们还是第一时间关心叶明雪的安危。

    “我暂时没事，也没受伤，刚开始还觉得浑身燥热，现在觉得身体变得轻盈了很多，好像充满了力气……”

    叶明雪若有所思道，她愕然地发现自己身体产生了不小的异变，不仅精神百倍，甚至连个子都长高了几分，本来只是齐耳的短发也变成了披肩长发！

    （那个人渣混蛋……施展在我身上的邪法非但没有**影响，反而好处多多，我皮肤更白更滑了，连我的近视眼也被治好了……他真的是在折磨我吗，为何我的身体素质会提高那么多……）

    便在叶明雪惊疑不定之际，一名保镖怨怒道：

    “小姐，等你回到帝都，一定要让首长帮你出这口恶气，那个疯子太猖狂了！”

    叶明雪抬头瞥了他一眼，凝重地摇头道：

    “我看悬，他是龙组的成员……而且还是代号古龙，能得到这种上档次的代号，又拥有那一身可怕的本事，恐怕他在龙组地位极高，远不是想象中的那么好对付……”

    “龙、龙组？代号古龙？”

    三名保镖面面相觑，一时间脸都绿了，尽管他们也是半信半疑，然而一想到苏浩那惊世骇俗的手段，他们就越觉得这货真的可能就是龙组成员！

    中·国龙组，那可是无数小说中所向披靡的组织啊，传闻个个成员都可以手撕鬼子、拳打超人脚踢蝙蝠侠，比复仇者联盟厉害千百倍！

    一保镖艰难地咽了一口唾液，脸色古怪道：“小姐…中·国龙组不都是小说虚构的吗，你确定真的存在？”

    叶明雪瞪了他一眼，没好气道：

    “谁知道呢？虚构就代表一定不存在吗…况且，现在这个城市到处都是怪物，任何常识与科学都解释不通……算了，你们还能走吧，先离开这个地方。”

    “是。”

    几名保镖强撑着身体，相互搀扶着跟在叶明雪后面，他们是一刻都不想待在这地方，毕竟满地都是怪物碎尸和浓臭血腥味。

    但刚刚走到拐角，却见一辆军用悍马呼啸而来，这是武警部队派来的支援。

    “叶小姐，你有没有受伤，哎呀，你刚才贸贸然离开可把我吓坏了，这城市很危险，谁都可以出事，唯独你不能出意外……”

    当先下车的是一个中年肥胖的武警高层，后面还跟着五六个手持、身穿防弹衣的精锐武警。

    他们携带有重火力兵器，悍马车上实打实的都是、、、！

    叶明雪这才心下大定，松了口气道：

    “李伯伯，我没事……”

    肥胖警官长吁一声，擦了擦额头上的冷汗，叶明雪身份太高了，那可是军委高层的孙女，真要是在这里出事他的官宦生涯恐怕就到头了。

    “那就好，那就好…其他人呢，是不是也都出意外了，哎，怪我们情报不足，那些灰皮怪物还好对付，但谁料到那些红色的甲虫能抵挡…对了，叶小姐，你们有没有遭到怪物追杀？”

    叶明雪神色黯然道：“有，而且是二十多头…灰皮怪物和红色巨虫。”

    “二十多头……还有红甲虫？”

    肥胖警官和其他六名武警全都身体紧绷起来，他们很清楚红甲虫是什么样的可怕怪物，他们一车子的重****能不能对付得了二十多头怪物都是个问题。

    “那叶小姐你能逃出来，实在是不容易…快，快跟我上车，免得那群怪物追上来。”

    “不……不会有怪物追上来了，李伯伯，你往前走两步，去拐角看看吧，看了你就明白了……”

    听到叶明雪这么一说，肥胖警官不由得疑窦丛生，踏着皮靴、扛着，探出拐角扫了一眼。

    “嘶——”

    肥胖警官不由得倒吸一口凉气，双眼都发直了。

    “李队，您怎么了？”

    一名武警在后面看到肥胖警官浑身一震，那身胖胖的肥肉都抖动起来。

    “你们过来看看吧……”

    肥胖警官呢喃了一声，六名武警也跟着小心翼翼地探头出拐角，瞅了瞅隔壁那条街道。

    一瞬间，他们都脸色剧变，吓得差点拿不稳手里的了！

    却见乱糟糟的街道上，满地都是血污，满地都是花花绿绿的肠子、骨渣、碎肉，宛如一片尸山炼狱。

    这是什么？

    这是怪物尸体的碎片、残渣啊！

    它们该死得有多惨！

    冷汗再次簌簌地从肥胖警官额头上冒出，他转过身，脸色惊慌地看着叶明雪，哆嗦着嘴唇道：

    “叶小姐，那些怪物都是谁杀的，它们的尸体碎的碎、烂的烂，有的还碎成好几块，完全没有被重****轰炸的痕迹……我想不明白，会是什么样的力量将它们屠杀殆尽…”

    叶明雪拍拍心口，脸上露出极其复杂的神色，叹气道：

    “可能是龙组成员…”

    肥胖警官追问道：“龙组成员是啥？秘密部队么？他们用的是什么****？你知道他们现在在哪里么？现在城市里到处都是怪物，我需要他们配合武警部队一起剿灭怪物！”

    叶明雪抬头，看着一脸紧张兼激动的肥胖警官，摇头道：

    “不，李伯伯你弄错了……那不是秘密部队，自始至终都只有一个人，而且……而且他没有固定的****，或者说……他几乎是徒手。”

    “徒、徒手？一个人？你确定不是在开玩笑？”

    肥胖警官和六名武警都吓懵了，完全不敢相信叶明雪所说的话！

    他们这一车重****都不一定能打得过二十多头怪物，偏偏却有人能砍瓜切菜一样徒手撕碎它们的身体，如此巨大的实力反差，几乎把他们给震晕了！

    末世之我是骨龙 作者 半月晓舞曲

    如果你喜欢这部作品 请您在欢乐书客给半月一个点击，一个收藏，一个打赏，你的支持，是对作者最大的鼓励<spa;display:;>本站章节内容不对请搜黒煙中.文.网

 第十四章 人性，真的很虚伪

    走在乱糟糟的街道上，时不时地都能看到人类的尸体，或被撕成碎片，或被啃咬得肠子、脑子都流出来，引得一堆乌鸦、野狗都来啃食人类的尸体。

    空气中，蔓延着一种淡淡的血腥味。

    “啊呕……年轻人，你身上也太臭了吧。”

    一个跟苏浩擦肩而过的中年大妈猛地回头，做出一脸呕吐状，双手还捏着鼻子。

    “嗯？臭么？”

    苏浩愣了愣，一脸无辜地问道，他早已经习惯了尸体和血腥的恶臭，对这两种味道他会很迟钝。

    “都臭得把我的年夜饭给吐出来了，小伙子你是不是鼻子失灵了？瞧你这一身衣服脏成啥样了…我都怀疑你掉进粪坑了！”

    大妈毫不留情地嘲讽一番，随即她加快了脚步超过苏浩，急着要赶回家。

    她此番冒险出来，就是为了赶去名牌化妆店的，这个城市在怪物的袭击下陷入了恐慌，许多超市、商店、铺面都无人看管。

    所以大妈就趁机跑去化妆店哄抢了一大堆名贵化妆品，装满了一整个大背包！

    她美滋滋地想，这些化妆品够她用个两三年了，有了这些化妆品她可以永驻青春，让她的软蛋老公重新对她燃起兴趣。

    退一步说，等以后剿灭了这些怪物，她也能拿这些化妆品出去转，半价，照样能赚个十几万，狠狠地发一笔横财。

    真是太感谢这些怪物了，正是因为它们引起动乱，才让她拿到这么多棒棒的进口化妆品！

    可是……

    这位美滋滋的大妈才走出没几步，旁边的小巷毫无预兆地窜出一道致命的影！

    猝不及防下，大妈被影扑倒在地！

    下一刻，大妈扯着破喉咙发出杀猪般的惨叫声。

    她发现扑在她身上的是一头色的饿狼！

    不！

    不是饿狼！

    那分明是一头腐烂的狼，半边身子都凹陷糜烂得露出白骨，血肉爆绽的口子处蠕动着大量的肥白蛆虫，便连它那些露出来的肠子都爬满了绿头苍蝇！

    这头腐烂的狼压得她无法动弹，张开血盆大口正恶狠狠地啃食着她的肩膀，它只需轻轻一咬，就能撕下大片大片的肥肉，夹杂着鲜美的血液！

    “啊，救我，快救我……你们快来救我…”

    大妈吓得魂飞魄散，哆嗦着嘴唇呼救，然而周围的行人也早被吓傻了，全都脚底抹油争相逃命，谁也没敢留下来拯救这名大妈。

    不……

    除了苏浩。

    苏浩不紧不慢地向前走去，可大妈却不对他抱有任何希望，这头腐烂的狼比一头母狮子还要壮硕，根本不是那个瘦弱的年轻人能单独对付的！

    但真的是这样吗？

    下一刻，大妈看到了难以置信的一幕！

    暗淡的光线下，苏浩表情平静地伸出右手，五指张开，只听“滋”的一声，五根指尖都冒出了一根细细的光丝！

    光丝在暗中冒着美丽的红光，炫目而又迷离。

    紧接着，苏浩右手一划！

    那头腐烂的狼猛地就浑身僵硬，再也无法动弹！

    时间仿佛在这一刹那凝固了！

    大妈看得眼珠子都差点瞪了出来。

    “咔嚓，咔嚓嚓”

    却见狼的身躯发出刺耳的摩擦声，周身出现细微的裂缝，随即，裂缝迅速扩大！

    最后，狼的身躯竟然分裂开来，裂口平整，犹如被刀切过的豆腐块！

    “哗啦啦”

    狼被切成了六块，它一肚子腐烂的内脏浆液都顺着切口流了出来，粘满了大妈一身，让她弥漫在一片恶臭之中！

    这一刻，大妈彻底被吓懵了，嘴唇一个劲地哆嗦，眼珠子更是不停地颤动。

    直到苏浩的声音响起，她才从惊惧中回过神：

    “你说我身上有股恶臭……是因为我浑身都粘满了哥布林、红甲虫的血液……现在你身上粘满了食腐狼的体液，恭喜你，你比我更臭了。”

    “啊！妈呀！”

    大妈哭喊着尖叫，连忙把压在她身上的恶狼尸块推开，那真的太脏了，全部都是蠕动的蛆虫和苍蝇，闻一下味道就差点将她熏晕！

    然而恶狼尸块仍然在她身上留下太多内脏碎片，又黏又稠，一时间根本就清理不掉。

    她强忍着被一群蛆虫在身上乱爬的恶心，想要爬起来，可肩膀却传来一阵剧痛，她一转头，发现肩膀都已经被咬得血肉模糊露出肩骨了！

    “嘶，疼死老娘了，这肩膀要完蛋了……送、送我去医院……小伙子，你还愣着干啥，你倒是快送我去医院啊！”

    大妈哭喊着，这时候她哪里还顾得上那些蛆虫臭不臭，她只想要保住这条性命！

    可苏浩却仿佛没听见她的哭喊，理都没理会她，径自蹲下身，用钢丝解剖食腐狼的颈脖。

    食腐狼浑身腐烂，可它的嗓子非但没有腐烂，反而能发出极高频率的声波，不仅能呼唤同伴，更能喷出声波球来击伤敌人。

    对于苏浩而言，它的嗓子也是不错的炼金材料，能拿来炼制音爆弹，对付会隐身或者会遁地、潜水的怪物是再好不过。

    大妈疼得五官扭曲，涕泪横流，她见苏浩顾着解剖狼尸不理她，她又气又急地怪叫道：

    “……你没听到我的话吗，快，快送我去医院，你这小伙子忒是没良心了，见死不救，你良心过得去吗，小心以后生儿子没腚眼！世态炎凉人心不古啊，我怎么就碰上这么个良心被狗吃了的小人……”

    这时候，苏浩成功地将食腐狼的嗓子解剖出来，他抬起头，面无表情地看着这个大妈，淡淡道：

    “去医院？已经晚了，食腐狼的爪牙里有尸毒，你被咬伤，尸毒早已渗透到你身体里……过不了几分钟，你就会浑身腐烂，半边身子骨肉分离，在剧痛中死去…同时，你也会变成食腐狼的同伴——食腐僵尸。”

    “啊？你……你……这不可能，你在诓我，你个没良心的瓜娃子，不送我去医院就算了，还编出这种鬼话坑老娘……”

    大妈又气又急地破口大骂，一副痛心疾首的模样，然而她只是自欺欺人，她已经能感觉到身体在麻痹，浑身僵硬，仿佛皮肤底下流的不是血液，而是硫酸！

    她的潜意识告诉她，她的身体的确是在迅速腐烂，她也能感觉到自己的感官越来越迟钝，就连肩膀上的可怕伤口都不疼了，麻痹了！

    “你已经没救了，我给你个痛快吧。”

    苏浩看了看这个臃肿的大妈，她不过是个爱贪便宜的市侩小人，压根不可能像杨安娜挺得过“骑士”改造术重获新生。

    大妈的嘴唇变成了色，那是一种死亡的颜色，她噌噌噌地后退两步，颤抖着嗓子道：

    “你要干什么！”

    “杀你。”

    苏浩五指上的钢丝再度凝聚成型，注入炼金的能量冒出猩红的幻光，在暗淡的光线下妖艳迷离。

    “不……我不能死，我不会死……我还没活够，好不容易抢来那么多名牌化妆品，我还没用上呢……我不能死！”

    大妈像是疯了一样摇着头，也不知道她哪来的力气，蹭地一下蹦了起来，肥胖臃肿的身体竟然跑得贼快，瞬间甩开苏浩。

    大妈拼命逃跑。

    她心存侥幸，她拼命地告诉自己这一切都只是在做梦！

    但她刚跑到街道拐角，猛地就跟一个臃肿男人撞了个满怀，两人都摔倒在地上。

    “老婆，怎么是你？”

    臃肿的秃头男人，恰好就是这个大妈的丈夫，他也是个市侩小人，趁着动乱特意跑去数码商城抢了多台手机、耳机、单反、震动棒、跳蛋，价值高达二三十万！

    “死鬼……”大妈看到是自己的丈夫，一下子就忍不住哀嚎痛哭起来：“呜呜，呜呜…有个没良心的瓜娃子要杀我……”

    “哎哟，你别凑过来…快离我远点，你身上咋那么臭啊，臭得我快要晕过去了…”

    臃肿的秃头男子艰难地喘一口气，这才注意到自己妻子肩膀上的可怖伤口，以及她流出来的色血液。

    “什么，你刚才说……有人要杀你？”

    “是……”

    “反了天了，连我老婆都敢追杀，你别怕，老子两百斤肉摆在这儿，今天替你弄死那小子！”

    这时候，苏浩不紧不慢地追了上来，他右手的五根猩红钢线弥漫着死亡杀戮的气息。

    “啊……他追过来了！”

    大妈吓得面无血色，满头冷汗地躲在她丈夫身后，用一种极端恐惧的眼神怯怯地盯着苏浩。

    她深知苏浩有多强大，他挥挥爪子，那头狼就被分尸成六块！

    秃头胖子本来还气势汹汹，但现在看到苏浩手指上的诡异光丝，他顿时就有点怂了，不敢踏前一步，只敢动嘴皮子：

    “小子，就是你弄伤我老婆是吧，我告诉你你摊上大事了！现在跪地磕头求饶还来得及，要不然…”

    苏浩没工夫听他吹牛，只淡淡道：“是吗？我也告诉你，远离她，否则你马上就会被咬破喉咙。”

    秃头男子抖动着脸上的肥肉怪笑道：“哈哈，你当老子三岁小孩？”

    “你可以回头看看，她的眼睛已经没有了瞳孔，双眼全是白色的，嘴唇、血液得就像石油……她摆明了就要变成僵尸。”

    “啊？”

    秃头男子一呆，下意识地回过头，果真看到他老婆如苏浩所说的那样，瞳孔消散、双眼发白、血色变！

    “死鬼！你听我说！”

    大妈害怕了，紧紧地拉住秃头男子的手，颤抖着身躯哭哭啼啼道：“死鬼，我跟你同**共枕二十年……我不管是变成鬼还是变成僵尸…我都不会害你！”

    “阿娟……阿娟，我相信你，我又懒又胖又没用，可你对我不离不弃…我……”

    秃头男子话还没说完，猛然间，大妈浑身一震，张嘴喷出一口浓臭的黄雾，然后她发出一声沙哑的嘶吼，闪电般扑进秃头男子的怀抱！

    秃头男子一愣，非但没躲，反而下意识地将她抱住，但马上他就感到颈脖传来一股剧痛！

    赫然是大妈一口咬在他喉咙上，死命地撕咬，恨不得立刻咬破他的气管吞下他的肉！

    “呜啊——”

    秃头男子的惨叫声划破天际，这个时候他才想起苏浩给他的忠告，但一切都已经太晚了！

    他的老婆确实变成僵尸了，而且现在六亲不认地要把他也拖下水！

    他完全被恐惧所包围，死命拍打他老婆的身体，但她已变成僵尸，力气极大，压根不是秃头男子能推开的。

    “救、救我……咳咳……小伙子…快救我，把这个疯婆娘给彻底弄死……”

    秃头男子伸出手，嘶哑着声音朝苏浩求援，苏浩在暗淡的光线中，踏着死亡的步伐，一步一步朝他走近。

    “快……我快不行了，你麻溜点，快把她再弄死一遍…这婆娘死了也要拉我下地狱……咳咳…快用你的爪子割掉她脑袋！快啊！”

    面对秃头男子的求救，身为慈善家的苏浩自然当仁不让，挥舞着手指上的光丝。

    “唰”

    红光闪过——

    大妈的身体顷刻间化作了六截！

    但除了大妈之外，这名秃头男子也同样被划成了六块，当场惨死！

    他还怒睁着双眼，一副死不瞑目的样子，仿佛在质问苏浩，为何把他也杀掉。

    “早就警告过你远离她，你偏不听，非要秀恩爱跟她抱在一起，怪得了谁？”

    苏浩摇摇头，收回了手指上的光丝，看了一眼地上的混在一起的十二截丑陋而又恶心的碎尸，表情平静道：

    “若不把你也杀了，你也会变成僵尸，到处扩散这种尸毒……我真是不明白，你明明看出她那么不正常，你还喊着愿意相信她……被她咬了却喊着要我把她彻底弄死……真是讽刺，原来这就是真爱，真是虚伪得令我作呕的爱。”

    其实苏浩完全可以在最开始的时候救下秃头男子。

    但他并没有这样做。

    因为他想看看，那个秃头男子在爱情与理智之间会如何选择。

    最终的结果令苏浩很失望，爱情果然不能当饭吃，面对妻子的啃食，秃头男子最后显得何等无情。

    可既然最后还是选了无情……为什么一开始就不能理智地将感染尸毒的妻子推开呢？非要自己被咬了才知道后悔？

    苏浩若有所悟。

    原来，人性也有着如此虚伪的一面。

    如果恢复人性也意味着将来他会变得这般虚伪，那么他宁愿选择不要人性！

    “也许，保持骨龙的绝对冰冷、绝对理智反而更好？但……那样未免太过无趣了啊。”<spa;display:;>本站章节内容不对请搜黒煙中.文.网

 

第十五章 黄蜂尾后针，最毒妇人心
　　天色愈来愈暗淡，还只是下午五点，天地间就已经失去了光明，只剩下暗彤色浓云的诡异微光，时不时地有几道闪电照亮天际。
　　由于光线太暗，全城被迫亮起了路灯，然而路灯也遭到咆哮的怪物攻击，更有些巨型甲虫发疯一般撞断电线杆，导致局部地区供电瘫痪。
　　不过，也有些蠢到没药救的怪物敢去攻击电线、变压器……
　　苏浩这一路走来，已经看到不少被电成焦炭的哥布林、红甲虫、巨型蝙蝠了。
　　“哎，怪物的智商真是太低了，对什么都充满好奇，连变压器都敢砸，活该你们死无葬身之地。”
　　苏浩叹了口气，其实除了一些怪物被电死，也有些怪物活生生蠢死，比如一群哥布林在加油站附近乱敲，把加油机都给敲碎了，流了一地汽油……
　　乌木棍子跟加油机相撞，蹦出火星，瞬间引燃满地汽油，最后酿成大爆炸，顷刻间整个加油站都变成熊熊火海，硬是将数十头哥布林烧得死无葬身之地。
　　除了被烧死，还有些哥布林被活活毒死，它们闯进衣服商城，把那些硅胶服装模特误以为是真人，欢天喜地地撕咬着硅胶模特，吃一口，觉得味道不对劲，但它们脑子笨，非要继续狼吞虎咽……
　　最后，它们满肚子都是硅胶，任凭它们消化能力再强也只能硅胶中毒，捂着肚子满地哀嚎……
　　当然，也有些哥布林闯入了成人会展中心，它们看到那么多“假人”傻乎乎坐以待毙，全都高兴得欢呼直叫，然后哥布林扑向冲气娃娃大咬一口，可是冲气娃娃“砰”地一声爆炸，顿时把哥布林吓呆了，表情恍惚充满了费解之色。
　　冲气娃娃吃不了，那就去吃拟真娃娃，可它们再一次咬得满嘴都是硅胶…别提有多惨了，无奈之下，它们只能去吃那些带有开关的“鹌鹑蛋”，然而“鹌鹑蛋”放进嘴里，一咬下去满嘴都是机油、金属碎片！
　　妈了个鸡！
　　人类世界处处充满了欺骗！人类果然都不是好东西，不仅人肉作假，就连蛋类也造假，毒死了我们多少同胞！
　　哥布林在心里愤怒地咒骂，对人类的恨意又加深了一重。
　　哥布林蠢是蠢了点，但它们的群体性、攻击性、暴躁性、破坏性却也是不容置疑的。
　　相比起它们蠢死的数量，死在它们手里的人类却要多了数十倍，它们会闯入人类的屋舍，直接将躲在屋子里的人类残杀致死。
　　由于天色已晚，一些躲在家里的人害怕黑暗，或打开日光灯，或点燃蜡烛……
　　然而他们屋里亮起的光芒，简直就是送给怪物最好的信号，不仅是哥布林，还有那些白色的巨型蝙蝠也给吸引过来，它们从窗户窜进屋里，用锋利的爪子割断了人类的脖子，疯狂地撕咬着尸体的气管和脑袋、贪婪地吸吮着尸体的脑髓和鲜血！
　　恐惧，彻底地笼罩了这个城市，时不时都能听到远处传来的哀嚎声、哭喊声、求救声。
　　“这里安全，走这边……”
　　“前面没有怪物，大家跟我来。”
　　“小心点，别发出声音……”
　　“走快一点，老公，咱们必须尽快赶去幼儿园，不知道孩子在幼儿园安不安全，万一出了事，我也不想活了……”
　　漆黑的街道上时不时响起窸窣的说话声，一个个行人匆忙而过，他们明知道路上很危险，可他们仍旧抱着侥幸的心态，或者说想要赶回家里保护妻女，与家人团聚。
　　相比起路人担惊受怕、惶恐不安的表情，苏浩却要平静得多，一副云淡风轻的样子，简直就像是出来散步一样。
　　因为他知道，整个城市能威胁到他的怪物极少极少，或者说，能让他正眼瞧两眼的怪物都很难碰得到。
　　没办法，苏浩现在的力量太强了，哥布林、红甲虫在他手底下撑不住一招。
　　“再走一段路，差不多就能回到我家了…”
　　“但为什么我总是加不快步伐呢……是近乡情怯吗，还是说……我在害怕着什么……”
　　“以我今天的心性……我真害怕自己一个不爽，把我的家人也练成尸偶，我那凶残的本性太难以扭转了……”
　　“我一次次告诫自己，要保护好亲人，可是我已经习惯了无视别人的生死…这次重生，我真的能把家里人的安危挂在心上吗……”
　　“我操控杨安娜、叶明雪的命运，把她们当做试验品一般的玩偶……动不动就改造她们的身体，我担心自己也会劣性难改，把家里人也练成黑骑士…”
　　苏浩很残忍吗？
　　确实很残忍。
　　因为他早已经忘记了道德与仁慈，没心没肺，只剩下对弱肉强食的信仰。
　　重拾人性并非一朝一夕能办到的。
　　所以他此刻才会如此忐忑。
　　就好比杨安娜与叶明雪。
　　换了别人，肯定会对叶明雪、杨安娜大献殷勤，恨不得捧在手心里呵护，偏偏苏浩却觉得她们只是稍微有点意思的玩具，甚至可以说，她们在苏浩眼里还不如一头骨魔来得可爱。
　　多年与亡灵生物待在一起，苏浩的审美观也严重扭曲了，人类美女对他而言已经没有半点吸引力了。
　　同样的道理……
　　对于已经习惯了孤独、冷傲的苏浩而言，他真的对自己很没有信心，生怕会伤害到家人。
　　便在苏浩思虑间，远处蓦然传来一阵骚动，前方的行人炸开了锅，尖叫着四散奔逃。
　　“呜啊，怪物，是灰皮怪物！”
　　“快跑，大家快逃命！”
　　“别挡着我的路，你特么给我滚开！”
　　惊恐而又紧张的叫喊声此起彼伏，苏浩心头一动，快步走上前去查探究竟。
　　然而入目所见，却是人性最为丑陋的一幕。
　　一对年轻情侣被一头哥布林追赶，哥布林跑得很慢，根本追不上人类的。
　　可是那女的穿的是高跟鞋！
　　不单只穿着高跟鞋，还穿着超短裙，压根就迈不开步子，那女的越是着急反而越是跑得慢。
　　“蓉蓉，你快脱掉高跟鞋，赤脚跟我走，要不然它们就追上了！”
　　“不，不要，这双高跟鞋是我攒了好久钱才买到的，说什么也不能扔！”
　　“再不扔，你可就要完蛋了！是你的命重要还是鞋子重要！”
　　面对男朋友的咆哮，妙龄女子咬了咬牙，一狠心只能甩掉高跟鞋。
　　然而她还没跑出几步，脚底板却踩到一块碎玻璃，顿时脚掌血流如注，她整个人也跌倒在地上！
　　“蓉蓉！”
　　男子又是惊慌又是心疼地大叫，天色太暗，谁也看不清地上的玻璃碎渣，妙龄女子踩到玻璃碎屑划伤脚，哪里还跑得动？
　　“疼，疼死我了……”
　　“蓉蓉你坚持住，我来背你！”
　　男子火烧火燎地背起他女朋友，发疯一般夺路狂飙，可是他身体太瘦弱，而他女朋友偏偏又比较胖，重达一百一十斤……
　　这可要了他老命，才跑出五六十米他就气喘如牛，几乎耗尽了所有体力，越跑越慢。
　　而后面的哥布林却越追越近，“呜嗷”的嘶吼声不绝于耳！
　　小两口都吓得寒毛倒竖，心惊肉跳，可不管男子压榨体力，他也感觉双腿像是灌了铅一样完全迈不动了！
　　男子痛哭流泪，喘着粗气断断续续道：“蓉蓉，是我没用……是我没用，平时只知道打游戏看电影，从来不运动…以至于体力那么差……对不起，如果还有来生…我一定会锻炼好身体保护你！”
　　妙龄女子也哽咽道：“若锋，你放我下来，一个人逃走吧，一个人死总比两个人死了来得好！”
　　“不，蓉蓉，我不会丢下你不管的！我是真心爱你，就算是死，我也要跟你死在一起！”
　　男子的话让妙龄女子很感动，可是后面的哥布林距离她只剩不到十米了！
　　在死亡的压迫下，她脸色倏然转冷，先前的感动也化作了残酷，她哭着哽咽道：
　　“若锋，我会记住你的……能与你交往是我的福气…但我还不想死……与其两个人死在一起，倒不如有一个活下去！”
　　男子激动地刚想要回答……
　　然而，无情的现实却给了他沉重的打击！
　　赫然是妙龄女子摘下了她的银质十字架挂坠，然后用尖尖的十字架底部，狠狠地刺入了他的后颈！
　　“噗通”
　　吃了疼的男子顿时滚倒在地上，后颈传来难以忍受的剧痛，那十字架挂坠足足深入他后颈两公分！
　　妙龄女子是用尽浑身力气，想置他于死地的！
　　他恍惚着视线，眼睁睁地看着她单脚从地上爬起来，单脚一蹦一跳逃命远去……
　　“为什么，为什么……蓉蓉…为什么你…”
　　“对不起，你别怪我…我还有大好青春，我不能死在这种地方……只要你倒下了，那灰皮怪物就会停下来吃你，我就安全了，我就能顺利逃走了！”
　　妙龄女子掉着大滴大滴的眼泪，头也不回，单脚蹦跳着离开，只有她的声音随风飘到男子的耳边。
　　“哈哈哈…我真是傻，我真是太傻了！”
　　男子悲怒交集，笑声里充满了心死的苍凉，他没料到他最深爱的女人会伤害他再将他抛弃。




 第十六章 觉醒者徐若锋

    “呜嗷——”44

    那头哥布林已经追到男子面前，它灰绿色的皮肤上长着一个个凸起的恶心疙瘩，身上散发着恶臭，獠牙滴落着黄浊的口水！1

    那双嗜血的眼睛更是在暗淡的光线下绽放着紫红色光芒，犹如饥不择食的饿狼。（ .l.)

    男子吓得浑身哆嗦，牙齿都咯吱咯吱打颤，狼狈地匍匐爬动，想要远离哥布林……

    可这一切都只是徒劳！

    哥布林向前两步，一把伸出手捉住他的脚踝，硬生生把他拖回来！

    男子已经吓得浑身湿透了，可他并没有发出惊恐的尖叫，而是紧咬牙关，猛地站起来然后紧紧伸手去掐住哥布林的脖子！

    但他力量太小了，而哥布林又皮糙肉厚，他的攻击根本奈何不了哥布林！

    “啪”

    哥布林一耳光扇过来，男子直接就被扇飞出两米远，重重的摔落在地上，嘴里还吐出两颗带血的牙齿！

    “唔……我果然…果然还是只能等死吗，不行，我要在死之前再拖延它一下，好让蓉蓉安全逃脱……”3

    即时遭到背叛和抛弃，男子也一心惦记着女友的安危，他硬撑着身体上的剧痛再度爬起，扑向哥布林。5

    可哥布林又是一巴掌把他扇在地上，将他双颊都扇得肿成面包，随即哥布林上去掐住他的脖子，将他整个人都提在半空中！

    哥布林的力气比狮虎还要大，这么一捏他脖子，差点就把他脖子捏断！

    在几乎窒息的过程中，男子意识恍惚，他唯一的信念就是拖住哥布林，拼尽一切拖延时间……

    “轰”

    在极度缺氧下，男子脑海轰然一响，仿佛有什么破茧而出，浑身的鲜血更是逆流涌向脑顶！

    “唔……唔…”

    男子脸都憋红了，他脸上青筋暴露，费力地伸出手，凭着最后的力气，戳向哥布林的眼睛。1

    （就算我死……也要戳伤你一只眼，这样，蓉蓉就绝对不会被你追了……对，蓉蓉一定就会安全了，蓉蓉我能为你做的，就只有这些了……）7

    可惜……

    现实仍旧是那么的无情！

    男子的手指没有戳到哥布林，哥布林反应极快，一下子就侧头躲开，随后，哥布林一口就将男子伸出的手咬在嘴里！

    “啊——”

    男子发出撕心裂肺的哀嚎，他能听到自己手腕骨头被咬碎的声音……

    这下子彻底完蛋了！

    男子必死无疑，就算他拼尽全力也伤不了哥布林分毫！

    （我没用，我果然是没用的废物……拼死的反击都只能被咬断手…蓉蓉，你自求多福了…）

    男子仰天痛呼，心灵已经彻底被绝望所侵蚀。

    可是意料不到的事发生了！

    形势发生了巨大的逆转！

    “呜嗷……唔…唔嗷……”

    哥布林喉咙发出痛苦的沙哑响声，而后它猛地将男子的手腕吐出来，双手也放开男子的脖子让他掉在地上，转而痛苦地用双手掐住自己的脖子。

    哥布林就像是吃下了农药一样，肚子里翻江倒海，如刀割般绞痛，疼得满地打滚，眼泪、口水、鼻涕都滚滚而下！

    “咳咳，这，这家伙怎么会忽然……”

    男子惊愕地从地上爬起来，一边捂着喉咙咳嗽一边呆滞地看着哥布林，完全想不明白它到底发生了什么事。

    但更令他惊愕的是……

    他发现自己几乎被咬断的右手腕竟然不疼了，伤口在迅速愈合！

    他流出来的鲜血不可思议地回流，重新从伤口钻回到他皮肤下！

    哪怕现在是天，他也能清楚地看到自己的手腕在迅速蜕变，皮肤变得光洁如雪！

    与此同时，那边的哥布林也颤巍巍地站起来，它暴躁地咆哮，再度对男子亮出它的獠牙。

    男子吓得亡魂皆冒。

    这头哥布林竟然发生了异变，刚才明明只有一米出头高，撑死不到一米三，然而现在却变得高达一米八，浑身臃肿，肚腩极大……

    更可怕的是，这头哥布林胸前还长出了两颗恶心无比的肉疙瘩，足足有排球那么大！8

    怎么可能……

    这头哥布林为什么忽然变得那么高壮？

    看情况，它似乎比先前还要厉害得多！

    男子吓得整张脸都绿了，浑身哆嗦着想跑，可他却发现自己身体酥软得很，竟是连动都动不了！

    完了，完蛋了，这下子真的要完蛋了！

    哥布林朝男子伸出手，男子心惊肉跳地蜷缩着身体，已然做好了死亡的心理准备。

    可就在这时——

    “呼”

    一声空气摩擦的轻响！

    却是一道红光从男子身后窜出，如疾风，似闪电，瞬间与哥布林擦肩而过！

    哥布林愣了愣……

    随即，“哗啦”一声水响，它朝男子伸出的胳膊赫然齐肘而断，整个手掌都掉落在地，大片大片的鲜血狂涌而出！

    一瞬间！

    男子和哥布林都惊呆了，完全无法相信这无比突兀的一幕是真的！

    “呼”

    紧接着又是一声轻响，竟是擦肩而过的红光再度调头，如有灵性一般，再次往回飞转，瞬间又跟哥布林擦肩而过！

    “哗啦”

    又是一声水响！

    哥布林另一条胳膊竟是齐肩而断，这次喷出的鲜血简直就像是喷泉一样，溅得满地都是！

    “呜啊……”

    哥布林彻底懵了，它表情呆滞，完全搞不明白为什么自己的左手、右臂会在一秒钟之内全部断裂！

    “哎，我的回旋镖还是扔得不够准啊，否则就不是断臂，而是直接断头了。”

    一声清脆的叹气声，猛然从暗中传来，哥布林心头剧震，忍着剧痛回归头……

    却见暗中，缓缓走出一名平凡无奇的青年，他皮肤白皙，脸上挂着平淡的笑意，双手把玩着一把三叶回旋镖。

    那是散发着红光的回旋镖，上面还沾染着浓烈的血腥味！1

    正是这把回旋镖，切断了它的一手一臂！

    看着暗中走出的青年，哥布林又惊又怒，愤恨朝他咆哮……1

    “哦？你变成母哥布林脑子也混乱了吗，居然还不逃走……那就受死吧。”9

    青年淡淡一笑，不紧不慢地走向哥布林，重伤致残的哥布林还想要对他发起攻击，可他只是挥挥手，哥布林就像是中了石化术一般，僵直不动，保持着原本的姿势站在原地。

    青年与它擦肩而过，走到那名叫若锋的男子面前，似笑非笑道：

    “刚才在远处看了那么久的戏……但我没想到，你竟然也是觉醒者……而且还是能让哥布林由公变母的觉醒者，挺厉害的啊。”45

    男子哆嗦着嘴唇，又惊又怕地看着他，费劲地吞咽下一口唾液，急声喊道：2

    “大、大哥，我听不懂你在说啥……那头灰皮怪物还在你后面呢…你不打算处理一下吗？”

    青年不置可否地一耸肩，轻声道：

    “已经处理过了。”3

    “啊？”

    男子一愣，下一刻，只听“噗啦噗啦”的声音，赫然是那头定格的哥布林身体分裂，从脑袋、脖子、胸口、腹部位置开始，硬生生断成了六截，六截血淋淋的尸块就那么摔倒在地！2

    看到这一幕，男子彻底呆住了，几乎要忘掉了呼吸！ 7

    2,

 第十七章 挟恩图报

    徐若锋发誓，他这辈子从来没有经历过这种震撼，或者说，他这辈子受过的惊吓加起来都不如眼前所见的这一幕！20

    那么庞大那么凶残的怪物，眨眼间就被分割成破碎的豆腐块，视觉冲击实在是太过引爆眼球。

    “你还要愣到什么时候，不赶紧站起来是想要躺地上装死么？身为觉醒者还怂成这样，不觉得自己很丢脸吗？”

    苏浩看向张大了嘴巴满脸呆滞的徐若锋，语气略带不满地讥诮道。

    徐若锋打了个激灵，瑟瑟缩缩道：“呃…我受了伤，一时间爬不起来，抱歉…”1

    他还记得自己后颈被十字架戳伤，颈脖差点被哥布林捏断，两边脸颊也被哥布林重重扇了两个耳光，周身不知道断了多少骨头……

    “你是真傻还是假傻？”苏浩的眼睛在暗中散发出火焰般的红光：“像你这种魔性的觉醒者是上苍的**儿，你觉醒的一刹那你就已经重获新生，之前受的伤全部都复原，你站不起来只是你心理作用罢了。”4

    “呃……这，这个…”

    徐若锋支支吾吾，下意识地用手摸了摸自己的后颈，那里果然没有伤口，他再摸了摸自己的脸颊，居然没有肿成包子，舌头卷动一下，咦，居然连断掉的牙齿都重新长出来了！1

    他颤抖着从地上站起来，随意蹦达了一下，最后惊愕地发现……

    自己真的没事，非但先前的遍体鳞伤复原了，就连自己孱弱的体质都似乎得到了改善，血气旺盛，精气充盈。

    怎么会这样？

    我的身体到底发生了什么异变？

    苏浩甩甩手，将指尖上的红光钢丝融化掉，凝聚成钢铁护腕戴在手臂上，饶有兴趣道：

    “还不清楚么，你是高度进化的人类，处于整个物种的最顶层，在末日的氛围刺激下，你的一些隐性基因被激活，体内也分泌出一种奇特的生物酶，让你拥有无视自然规律的能力……像你这种人，就叫做觉醒者。”3

    徐若锋大气都不敢喘，结结巴巴道：“觉、觉醒者……指的是我吗？可是我，可是我一向都很废柴啊，我是早产儿，天生体质孱弱…从小我就没有哪方面是优秀的，无论是念书还是体育都是成绩倒数…像我这种人，怎么会是高度进化的人？”

    “我哪知道？”苏浩冷笑一声：“可能是傻人有傻福吧，一般觉醒者通常都是很优秀的人……呵，也只有你这种愚蠢透顶的人是例外吧……那个女人压根就不爱你，你还要为她牺牲性命，蠢得没救，你就不后悔么？”

    “后悔？”

    徐若锋念叨一声，随即苦笑着摇头道：“我没有后悔啊…蓉蓉不嫌弃我条件差，我又怎会嫌弃她抛弃我…如果再重来一次，我也不会后悔。”

    “哦，原来你脑子有病。”苏浩点点头，看向徐若锋的眼神就像看傻子一样：“看来传言都是真的，只有自卑的备胎才会觉醒成变型师，而变型师里面最奇葩、最魔性、最受排挤的阴阳祭祀…瞧你这德性，应该就是阴阳祭祀没错了。”12

    徐若锋撇过头去，不敢看苏浩那充满鄙夷的目光，吞吞吐吐道：

    “呃……那个，大哥，我很感激你救了我的命…但是你说的话我都听不太懂啊…我的确是蓉蓉的备胎没错，但我真的很喜欢她，只要她高兴，就算让我死我也乐意的……咳咳，不过大哥你说的阴阳祭祀是啥？”2

    苏浩上下打量了他一眼，嗤笑道：

    “阴阳祭祀……最受排挤的觉醒者之一，走到哪都会人人喊打，你可真是走大运了……不过，我很喜欢你的能力，有你在，就可以轻松把那些难得一见的怪物直接变性…这样我就能更轻松地拿到想要的炼金材料…比如母龙的卵巢、雄火龙的独角、五毒兽的受精卵……”2

    徐若锋挠挠后脑勺，尴尬地说道：“呃，我脑子比较笨，还是听不太懂……你能说明白点吗？”

    “简单地说，就是你现在拥有了转换性别的能力，你看那些尸块。”

    苏浩指了指那已经被分尸的哥布林，淡淡道：

    “看见它胸口上那两块排球大的肉疙瘩了吗？”

    徐若锋头皮发麻地点点头，强忍着呕吐感，小声答道：

    “看，看到了……”

    “那两肉疙瘩，是哥布林的**，这是一头母哥布林。”

    “奶、**……呕……”

    徐若锋脸色剧变，喉咙里一阵阵酥麻，不由得干呕了起来，难怪那两块肉疙瘩看起来那么的恶心，原来是哥布林的……呕！

    “你吐什么吐，还不都是你的杰作？那头哥布林咬了你的手，吞了你的血，这才会变成雌性，哥布林是阴盛阳衰的种群，雌性哥布林要比雄性更壮更凶，往往都是一头雌性领导着数十头雄性……”

    “不是吧？我、我居然拥有能让它扭转性别的能力……”徐若锋目瞪口呆，愣了半晌才拍着自己的胸口道：“想不到……我也能拥有如此神奇的力量…”2

    “你先别庆幸。”

    苏浩打断了徐若锋的话，开门见山道：

    “我刚才救了你一命，你也该回报我了，以后就老实跟在我身边，做我的追随者吧。”

    “啊？我……”

    徐若锋一下子就傻眼了，支支吾吾道：“可是，可是我……我还要保护我家的蓉蓉啊……”

    “唔？”

    苏浩脸色倏然转冷，眉头一皱，直接就一甩手，“啪”地一个耳光就扇在徐若锋脸上，将他打翻在地，脸色显现出一个鲜明的红手印：4

    “我救你，不是让你继续当痴情备胎的，而是让你帮我转换怪物性别，好让我收集更多炼金材料，做更多暗禁术试验的！”

    徐若锋捂着脸被吓懵了：“我……我……但是，但是蓉蓉怎么办…蓉蓉要是没了我…谁来保护她？”

    “啪”

    又是一个耳光！

    “你再说一次？”

    “我…我不敢说了…我，我不敢再提起蓉蓉了，我听你的，听你的……”4

    “哼，知道就好，跟在我身边少不了你的好处，像你这种又自卑又愚蠢的阴阳祭祀，出到外面只会祸害别人……反正，你这辈子也注定孤苦终老，不会有女人缘了。”

    “啊？为什么？”

    “因为……”4

    苏浩刚要回答，蓦然间，远处传来了一声充满惊恐的绝望尖叫！

    徐若锋浑身一震，瞳孔剧烈收缩！

    因为那尖叫声正是熟悉的蓉蓉的嗓音！

    “不好，蓉蓉出事了，我必须去救她！”

    徐若锋大喊一声，也顾不得苏浩挟恩图报了，就像是打了鸡血一样赶紧朝尖叫声的方向冲过去。3

    16,

 第十八章 冰蓝妃萝花

    远处——48

    名为蓉蓉的妙龄女子正在单脚蹦跳，夺路狂奔，她眼眶微红，气喘吁吁，呢喃道：

    “若锋……对不起，我这辈子亏欠你的只能来世再报了，你别恨我…要恨，就恨你陷得太深吧，给你一点爱你就全心全意去回报，你这样的傻男人就算不被我骗…也始终会被其他女人骗…”

    恰在此时，前面传来了一阵汽车声，蓉蓉一惊，连忙加快了速度，却见路口处亮起了灼眼的车灯，赫然是一辆军用越野车！

    有救了！

    这下子有救了！

    蓉蓉高兴得眼泪横流，连忙朝那辆军用越野车招收求救，越野车停在她面前，那扑面而来的油味闻在蓉蓉鼻子里竟是那般的亲切、好闻。

    “车上有阿兵哥……阿兵哥肯定扛着武器，我就不用担心被灰皮怪物追上来，呼，幸好捡回一条命。”

    蓉蓉惊喜无限，这时候，车门打开走下一个荷实弹、身穿军服的年轻士兵，仔细一看，竟是个女兵！

    “姑娘，你没事吧？”

    蓉蓉连忙靠在女兵身上，哭泣道：“我脚受伤了……你们让我上车，送我去医院吧，快，我的脚流了好多血。”

    女兵为难道：“不好意思……姑娘，我们是女兵精英班，奉命剿灭城里的怪物，没办法送你去医院…”

    蓉蓉咬了咬唇，哽咽道：“那你们先让我上车，车上安全就行……等你们剿灭了怪物再送我去医院吧？”

    女兵再次为难道：“抱歉…车里完全超载了，再也塞不下你了……现在车子里除了我四个同班战友，后面的棚子里还躺着两个昏迷不醒的女学生，都不同程度地受伤…”

    蓉蓉脸色微变，整个人都开始慌了。

    女兵安慰道：“没事的，现在城里的武装部还有郊外的军营都派出所有兵力来剿灭怪物，拯救民众……你再稍等一会，后面会有救护车的……”

    “我等不了啊！我害怕……”

    这时候，蓉蓉忽然想起了什么，后知后觉地哀求道：

    “对了，我男友……啊，不，我朋友徐若锋被灰皮怪物追杀，你先来帮帮他……兴许，现在赶过去还能……还能让他有一条全尸…呜呜…”1

    “什么？”

    女兵身子一紧，连忙追问道：

    “哪个方向？”

    “那边！”蓉蓉朝后面指了一下。

    “好，我带同伴杀过去！”

    “在那边！”

    “好，我马上去剿灭灰皮怪物！”

    女兵神色一肃，快步回到军用车上跟同伴说了两句……2

    蓉蓉安静地等待着，她能透过玻璃，看到车里的女兵在捣弄着、遥控、旋转式手炮这些重火力武器！1

    蓉蓉惊讶地捂住了嘴巴，小声地自言自语道：

    “连那么高级的武器都有……太夸张了吧，我们国家的士兵武器配备什么时候那么高端了……还是说，这群女兵真的是精英班？能碰上她们，我运气不错啊……”

    然而就在这时！

    毫无预兆地——

    四周的空气骤然间剧降，吹拂来一阵寒冰彻骨的冷空气。

    别说是站在大路上的蓉蓉，就连车子里的女兵们都打了个哆嗦。

    “咻咻咻”

    暗中，传来一阵阵鞭子甩动的声音，阴森而又诡异，带来一股难以形容的窒息感。

    蓉蓉冷得牙齿都在打颤，蓦然间，一条影从她身后瞬闪而出，“唰”地一下就缠住了她的腰肢！

    “啊！救命，有什么东西绑住我！”

    蓉蓉的尖叫声，顿时引得车内的女兵全都把目光聚焦过去，但下一刻，这群女兵全都惊讶地张大了嘴巴！

    在蓉蓉身后……

    赫然出现了一朵光怪陆离的冰蓝色巨花！14

    足足有一辆车那么大！1

    宛如一朵放大了千百倍的莲花，冰蓝色的花瓣层层叠叠，琉璃闪耀，盘旋延伸，冒着丝丝寒冰雾，看起来美艳绝伦。1

    而冰蓝巨花下面，则延伸出一道道灰色的根须，每一条都粗如水管，长达二十多米，表面上长着密密麻麻倒竖的钉刺！

    “不好，怪物！”

    “干它！”5

    “都下车，即可迎敌！”1

    便在女兵们蠢蠢欲动，扛着武器准备下车干死那奇异巨花的时候，那名开车的女兵却喊道：

    “等一下，你们用火箭炮！用火箭炮，还记得三班和六班在对讲机说过的话吗，他们都是碰到一朵花……然后就音讯全无！三班、六班的战友失联，一定是遭到了这朵花的毒手！”

    四名女兵打了个激灵，不敢怠慢，她们知道眼前的那朵怪异巨花与哥布林、红甲虫、百色巨蝠绝不是一个档次的。

    默契地对视一眼，她们有了动作，“哐”地一下就推门而出翻滚在地，五名女兵同时朝怪异巨花发动了猛攻！

    她们的瞄准能力很高，可以避开被挟持的蓉蓉，直接攻击到巨花。

    、、旋转式手炮同时喷出火舌，一枚枚威力可怕的激射在巨花花蕊上。

    “让开！我来！”1

    第五名女兵咆哮一声，扛着火箭筒直接就是一炮轰过去！1

    隆隆巨响，伴随着火光吹拂出狂风，幸好蓉蓉跟那朵巨花隔了二十米远，她只是被弹片刮了几道血痕，并没有受到致命伤。

    然而……

    当火箭炮的尘散去，五名女兵全都花容失色，身体蓦然冒出大量冷汗。

    因为……

    因为那头冰蓝色巨花竟是完好无损！

    它花瓣闪耀着一层淡淡的冰蓝色光芒，像是一种能量罩，能抵御高强度的攻击。

    “怎么可能！”

    “手炮、的威力足以把大象都击毙……更别提火箭炮了……可火箭炮竟然伤不了它一分一毫，这……这……”

    “这绝对不是真的！”

    五名女兵都不由得惊慌起来，她们终于开始明白，为何前面派出的三班、六班男兵会失联了…1

    “唰唰唰”

    不容她们再进一步动作，那朵冰蓝色的巨花花瓣颤动，花蕊喷出一道冰雪寒雾，随即，它操控的数十条根须齐刷刷晃动！

    犹如闪电攒动，又如蛟龙过河，数十条根须铺天盖地而来，速度快的可怕，眨眼间就缠住了五名女兵的四肢、腰肢！3

    不！

    不单只是她们！

    就连车上的两名受伤女学生也遭遇毒手，被根须硬生生地拖了出来，犹如五马分尸一样吊在半空中。

    “混蛋！”

    “这是什么怪物！”

    “呜……好害怕…谁来救救我…”

    “该死，这怪物到底想要拿我们干什么！”

    一名女兵又惊又怕地咒骂着，狠狠地啐了一口，可是猛然间，捆绑住她的根须往回一抽，将她送到了那朵冰蓝色的巨型莲花上！1

    “啊，班长！”

    “班长，你小心！”

    四名女兵都在心底升起了不祥的预感，纷纷尖叫，而那女兵班长则呆呆地跪坐在莲花中央，她忐忑不安，躁动不已。

    “你们先别急……这花蕊给我传来一股温暖的热流，很舒服……它好像不想要伤害我们…而是想跟我们亲近…”1

    女兵班长话还没说完！

    异变突生！

    莲花边缘的上百片密密麻麻的花瓣，瞬间犹如注入了生命力一样，“呼”地一下就朝中央聚拢！1

    女兵班长猝不及防，瞬间就被花瓣包围、掩盖、吞噬！

    “班长！”

    四名女兵齐声惊呼，花容失色，因为她们分明能看到，女兵班长在半透明冰蓝色的花瓣包裹下，迅速融化！

    是的！

    花瓣聚拢，重新回归花骨朵，女班长在里面就如同被高温炙烤的蜡烛一样，迅速融化，化作了一种液体，疯狂地被那朵冰蓝色巨花吸收！4

    “噗”

    巨花再次盛开，喷出一阵迷离耀眼的冰雾，同时女兵班长的衣物、鞋子、套、皮带也跟着被吐了出来！2

    “啊！”

    看到这一幕，别说是四名女兵了，就连蓉蓉乃至是另外两名女学生都扯开喉咙，发出最为惊恐的凄厉尖叫声。3

    2,

 




第十九章 噩梦的开端
　　冰蓝色巨花的消化能力极其恐怖，三秒钟就能消化一个人，短短几个呼吸的时间，五名女兵都被融化成汁液，尸骨无存。
　　只有地上散落的的军装、皮带、皮靴才能证明她们曾经活在这个世上。
　　蓉蓉早已被吓得崩溃了，眼泪唰唰地流，脑子里空白一片，下身更是泥泞湿润，在半空中滴落一颗颗水珠。
　　吓尿了。
　　她是真的被吓尿了。
　　别说是她，另外两个女学生也同样吓得崩溃，被死亡的压迫感压得无法呼吸。
　　“不要，我不要死…谁，谁来救救我，就算要死我也不想死得那么惨啊……”
　　两个女学生哭得稀里哗啦，可她们最后还是被根须送进了巨型莲花上，不消几秒钟，她们也化作粘稠的尸水。
　　“呼噜噜”
　　巨型花朵发出了一种奇异的液态流动声，蓉蓉心胆俱寒，脸上毫无血色，因为她看到花蕊在冰雾缭绕之中，逐渐地变形。
　　隐约中，花蕊似乎要变成一具女体。
　　蓉蓉有点明白了，为何这朵诡异巨花会吞噬那五名女兵和两名女学生……原来，它是为了蜕变成型！
　　如此歹毒恐怖的植物，简直太可怕了……
　　“蓉蓉！”
　　忽然间，远处传来了熟悉的声音，蓉蓉娇躯一震，不可思议地转过头去，却见冲过来的人竟是徐若锋！
　　老天，怎么会是他？
　　他不是被我戳伤后颈倒地不起，被哥布林吃掉了吗？
　　我这样对他……他竟然还跑过来救我？这个男人该有多傻……
　　她哽咽着哭道：“别过来，若锋，我不值得你为我牺牲……我被那头鬼花捉住，我死定了，你过来也救不了我的。”
　　“我可以的！就算死我也要跟你死在一起！”
　　徐若锋红了眼，冲动地扑到蓉蓉面前，拼命地想要扯开她身上的根须，然而那些根须犹如钢筋般坚固有力，哪里是他能撼动的？
　　“若锋别管我，你快走，一个人死总好过两个人死！”
　　“我可以的！我是觉醒者……呵啊，我的血也可以对付怪物的！不信你看！”
　　徐若锋一狠心，用尽全力一口咬在自己手臂上，顿时鲜血横流，滴落在根须上，“滋滋”冒烟。
　　下一刻……
　　不可思议的事发生了，根须就像是被电击一样痉挛，随后猛地松开了蓉蓉的四肢，让她从半空中坠落在地。
　　“蓉蓉！我说过，我能救你，我有那个能力！”
　　徐若锋狂喜地抱住了蓉蓉，感动得留下了眼泪，蓉蓉却费解道：
　　“你的血…怎么可能让那些根须放开我的…”
　　“因为我的血能转换性别！植物也是有性别的，转换性别，能给它带来莫大的痛苦！”
　　“可是你的血……你的血也流到我身上啊，我会不会也…唔啊啊…”
　　蓉蓉刚说完，立刻就捂着肚子痛苦地哀鸣，五脏六腑里翻江倒海，浑身说不出的痛苦。
　　“啊？蓉蓉你怎么了！”
　　六神无主的徐若锋吓坏了，手足无措地愣在原地不知该如何是好。
　　与此同时——
　　那边的冰蓝色巨花当机立断，将染上徐若锋鲜血的根须主动断裂掉。
　　如果不断裂，那么它本体也会受到不轻的影响。
　　“咕噜咕噜”
　　巨型莲花之上，那个由花蕊幻化而成的女体愈来愈明显，愈来愈清晰了，甚至还凝聚出一张脸孔，睁开了一双冰蓝色的妩媚水眸！
　　双眼睁开的一刹那，杀气与怨气暴露无遗，它控制着五道根须，“咻咻咻”地就朝徐若锋激射而去，顷刻间绑住了他的四肢和脑袋！
　　看情况，这是要五马分尸！
　　只需要微微一用力，徐若锋的脑袋和四肢就会跟身体分家！
　　可就在这时候——
　　五道红光破空而来，宛如五道风驰电掣的流星，拖曳着耀眼的血色一瞬而过——
　　“咻”
　　捆绑住徐若锋的五条根须全部被截断，当空流出了墨绿色的树汁！
　　“想杀我的狗……凭你，还差得远。”
　　清越的声音从黑暗中传来，紧接着，苏浩缓缓从阴影中走出。
　　巨型莲花上的女体骤然一愣，那冰蓝色的双眼也不由得凝重了起来。
　　它的感官很敏锐，它能感觉得到苏浩的精神力异常强大，是个不可忽视的对手。
　　“咳咳……大哥，你可算来了。”
　　徐若锋将脖子上的根须扯掉，激动莫名地看着苏浩，只要有苏浩在，那就绝对安全了！
　　“我若是晚来一步，你就要被削人棍，留你有大用，你死了我就亏大了。”
　　苏浩狠狠地瞪了一眼徐若锋，这人简直傻得没救，非要找各种不自在，这下好了，招惹到妃萝花了，要不是大敌当前，苏浩真恨不得再扇他几个耳光。
　　“呃……大哥，蓉蓉她肚子很痛，也不知道是痛经还是啥，叫的好惨，你有没有办法救她一下？”
　　“她没救了。”
　　“什么？”
　　“你的血太过霸道，能让哥布林变性，可是相对于脆弱的人类而言……却是致命的毒药，她会被你毒死……她死了也好，省得你再幼稚下去，我说过，你谁都救不了，只会成为人人喊打的害人精。”
　　“啊！怎会这样……”
　　徐若锋如遭雷击，他万万没想到，最在乎蓉蓉安危的他，如今竟会是毒害蓉蓉的凶手。
　　苏浩不再理会他，将注意力集中在妃萝花身上。
　　妃萝花是一种极其罕见的生物……
　　哪怕是身为骨龙的苏浩也对它了解不多，他只知道，任何怪物，无论是骷髅还是僵尸、黑骑士、巫妖、尸鬼全部都对妃萝花退避三分，不敢招惹。
　　“不仅是妃萝花……而且还是即将进化的妃萝花，看起来可不好对付……不过，这种难得一见的妃萝花我岂能放过，杀了它，夺取它的尸块做我的炼金材料！”
　　苏浩目光倏然一冷，瞳孔中弥漫出浓烈的杀气，他不再保留，精神力全开，依附在手腕上的手镯瞬间融化，凝聚成五把三叶回力标，犹如血滴子一般在半空中呼呼飞转。
　　不够。
　　这些金属还不够。
　　苏浩伸出手，意念延伸，地上的火箭炮筒、微冲、手枪、手炮赫然融化，大量的金属化作铁水，如水幕般流淌在苏浩的头顶上。
　　不仅是枪械，就连附近的军用越野车的车头也融化了！
　　苏浩的精神力，可以控制五十斤金属，他意念一动，头顶上的铁水竟然组成了五十多把三叶回旋镖，呼呼地高速转动，掀起一阵阵狂风。
　　这种狂风，比之直升飞机螺旋桨的风劲还要大，吹得四周烟尘滚滚，沙土飞扬。
　　“我们相斗只会两败俱伤，不若就此罢手，井水不犯河水如何？”
　　妃萝花无法说话，但它可以朝苏浩发出了精神意念，听在苏浩脑海里，是一股甜媚到骨子里的优美女音。
　　苏浩衣服在狂风吹拂下猎猎作响，他脸上阴沉不定，嘴角挂着残酷嗜血的微笑：
　　“如果我拒绝呢？”
　　“为什么要拒绝……你也不是纯种人类，没必要为人类除害来杀我吧…你的灵魂中，带有龙威。”
　　“有龙威又如何？”苏浩活动了一下肩膀，身上的杀气开始弥漫，嘴角的微笑弧度也缓缓上扬：“你不用拖延时间了……我知道你在进化，如果让你彻底蜕变成人形，褪去植物形体，你的威胁性可就大了，可惜啊，我看穿了你的得意算盘。”
　　“你……有龙威的人类，我开始对你感兴趣了，为什么你不能给我个机会呢……让我进化成人形，可以给你带来最完美的肉体享受。”
　　此时，花蕊所化的女体已经无比清晰，在一片片花瓣的映照下，女体不着寸缕，身姿窈窕，犹如大自然最完美的杰作，蜂腰翘臀硕乳，诱人至极。
　　它的五官更是精致无比，如果它能拥有常人的雪白肤色，恐怕会是个一等一的美人……
　　“享受？就你这庸脂俗粉，也好意思说出这种话，你还不如母蜥蜴来得好看呢！”
　　苏浩皱了皱眉，他是真的觉得女人的胴体对他完全没有吸引力，反而是那些肥胖的母巨龙让他觉得身姿妖娆。
　　“呼呼呼”
　　苏浩率先抢攻，五十多把三叶回力标宛如离弦之箭，雨打芭蕉一般攻向妃萝花。
　　“你会后悔的，不解风情的人类！”
　　妃萝花蓝眸怒睁，它也不甘示弱地操控着它的根须，每一道根须都密布着冰蓝色的能量罩，狠狠地跟漫天的三叶回力标激撞在一起。
　　奇异的金属相撞声响彻四野，半空中，尽是一片片耀眼的火花，
　　如此巨大的动静，方圆数百米之内的一切生物都能感受得到！
　　哥布林、红甲虫、食腐狼、白色巨蝠这样的弱小生物都不由得瑟瑟发抖，趴在地上低声哀鸣，以示臣，也不知道它们是向苏浩臣服，还是向即将进化的妃萝花臣服。
　　“快看，那边全部都是火花，就像是烟花一样。”
　　“是动用了什么高科技武器吗？”
　　“不可能吧，完全不像是热武器啊……”
　　“我也觉得不像……”
　　“把望远镜拿过来！”
　　“连长，给您。”
　　“嘶——虽然光线很暗，但是……我他妈好像看到了一堆螺旋桨和一堆藤蔓在彼此相撞！见鬼了，真是见鬼了！那边地势太低，又有矮房挡住，我无法看清是什么样的怪物在对垒。”
　　“连长，我们要不要往事发地点靠近一些…”
　　这名连长却凝重地摇摇头，眉头皱成一个川字，小声道：
　　“城里有太多稀奇古怪的怪物……我们必须步步为营，像这种引起极大动静的，我们还是不要去管的好……没有坦克和大炮，根本撼动不了，如果贸然靠近，恐怕我们还会有危险…你们先去通知后面的部队吧。”
　　不仅仅是附近的军人，就连这附近藏在家里的市民也都被这巨大的声响给吓住了，他们小心地打开窗户探头出去……
　　入目所见，竟是震撼无比的一幕，一个青年双手舞动，操控着数十道金属螺旋，整个人在狂风扫荡下威风得就像钢铁之神！
　　而他对面，则是一名站立在巨大莲台，通体冰蓝姿态优美的女子，美不美不好说，毕竟它皮肤是蓝色，但它的实力毋容置疑，莲台之下延伸出无穷无尽的根须，狂卷横扫，像是一条条力道千钧的链子，杀伤力十足。
　　“原来这就是大哥的实力……简直吓死人啊，操控的那些回力标又快又猛，都顶得上一支军队了，我靠…跟在他身边，能学点皮毛就够我受用一生了…”
　　徐若锋也目光呆滞地看着战力全开的苏浩，脑子里差点短路了，他又自备地发现，自己的觉醒能力跟苏浩一比就像是垃圾般没用。
　　“够了，再拼下去也只是消耗战，小帅哥，我越来越欣赏你了，停手吧，我可以保证，进化成功之后不对你动手…”
　　“笑话，妃萝花阴险狡诈，说的话能信？其实今天不是我想杀你……而是你想杀我，一旦我转过身去，你就会偷袭我，真把我当傻子么？”
　　苏浩眼神一凌，精神力再度扩散，让那漫天的回力标红光弥漫，威力倍增，将妃萝花的冰蓝色能量保护罩一一撞碎。
　　地上，不晓得断了多少条根须，到处都溅洒着墨绿色的树汁，隐隐中带有一股血腥味。
　　可偏偏妃萝花却拥有无限再生的能力，无论断掉多少根须，它都能迅速再生，丝毫都不吃亏。
　　“僵持下去也不是办法，精神力消耗太大，看来只能速战速决了。”
　　苏浩皱了皱眉，停下了攻势，他招招手，让天空中一半回旋镖重新回到他手里，然后融化重组成两把又细又长的长刀。
　　银色的长刀，在暗夜中闪烁着夺人心魄的冷芒，一如死神的勾魂锁链。
　　“咻”
　　苏浩意念操控着二十多把回旋镖，手持两把长刀，身如鬼魅，化作一道流星冲向妃萝花！
　　妃萝花也感觉到强烈的危机感，连忙操控根须袭击，然而苏浩周身尽是一片刀光剑影，如惊涛骇雷霆横扫，非但是根须近不了身，甚至还被砍断了十几根！
　　妃萝花慌了，赶紧加大力度，在莲花底端催生出更多根须，不计一切代价地狙杀苏浩。
　　面对狂风骤雨般的根须，饶是苏浩拥有骨龙那丰富的战斗经验，也颇感吃不消。
　　“咻咻咻”声响不断，他的肩膀、手臂、脸颊、大腿全部都被根须划伤，倒刺在他身上留下了触目惊心的伤痕。
　　根须有毒，顺着他的血液让他逐渐麻痹。
　　但是没关系！
　　此时苏浩距离妃萝花只剩五米之遥了！
　　继续顶着狂风骤雨的攻击，就能冲过去撕破它的精神防护罩，朝它发动致命一击！
　　苏浩双眼如电，豁然将剩下的一半回力标也召唤回来，与手上的两把长刀重新融化重组。
　　下一刻，苏浩手中多了一把两米长的冷银长矛，在苏浩的精神力加持下，长矛散发着致命的血光，宛如燃烧着地狱之火。
　　“呼”
　　苏浩双手持矛，眸中凶光毕露，悍然朝莲花上的女体刺去！
　　妃萝花连忙收拢根须，五十多条水管粗的根须组成一个护盾。
　　然而……
　　苏浩的长矛仍旧将根须护盾洞穿，随即，一阵空间波纹扩散，赫然是妃萝花的保护罩也被击碎！
　　妃萝花感受到窒息的死亡威胁，她蓝眸微眯，竟从莲台最中央部位又窜出一道根须，这是一道奇尖无比的根须，瞬间就刺向苏浩的胸口。
　　这是同归于尽！
　　这一瞬间，苏浩若敢再往前用长矛捅穿她的心脏，她也势必会用最后一道根须刺穿苏浩的胸口！
　　“哼！”
　　可苏浩却完全无视妃萝花的威胁，没有半分犹豫，依旧长驱直入，呼地一下就跳上了那朵巨大莲花，然后迅雷不及掩耳地用长矛洞穿了妃萝花的心脏！
　　“唔啊……”
　　妃萝花发出凄厉的哀鸣，带有无尽的不甘与怨怒，也毫不留情地用她最后的根须刺穿苏浩的心脏。
　　“同归于尽……值得吗！”妃萝花长了张嘴，吐出一滩冰蓝色的液体，那是她的血。
　　苏浩冷笑一声，满不在乎道：“谁说是同归于尽？我可是炼金术士啊…就算心脏被洞穿，我也可以立刻熔炼你的身体来修复我的创伤……你现在是纯能力形态，我可以将你完美吸收，这个险，值得冒。”
　　妃萝花怨怒地瞪着苏浩，她真不知道为何苏浩会对她的生命形态如此了解……但事已至此，她活不下去同样也要苏浩付出生命的代价！
　　“你不会得逞的……绝对不会……”
　　妃萝花一咬牙，控制着她脚下的巨大莲花，猛然间，成百上千片冰蓝色的花瓣再度聚拢，莲花又化成了花骨朵，紧紧地将苏浩和她包裹在里面！
　　她要在最后关头，将自己和苏浩一起融化成汁液！
　　“可惜啊，你慢了一步。”
　　在花瓣完全合拢的一刹那，心脏被洞穿陷入虚弱的苏浩唇角上扬，勾勒出一抹寒意十足的不屑微笑，仿佛妃萝花也只是他肆意摆弄的可笑玩具。
　　下一刻……
　　苏浩的炼金之火烧到了妃萝花女体身上，熊熊烈焰彻底将她吞噬，化作一团纯净的液体。



 第二十章 苏浩身上的异变

    徐若锋呆呆地看着那朵巨大的莲花聚拢合上，将苏浩和妃萝花本体双双吞噬。（ .l.)90

    “糟了！”

    徐若锋头皮发麻，脸色剧变，急得就像是热锅上的蚂蚁，完全不知道该怎么办了。

    他刚才眼睁睁地看着苏浩被洞穿心脏，这下又被莲花花瓣所覆盖包围……不用想也知道，苏浩肯定是凶多吉少了！

    怎么办，怎么办，怎么办！

    好不容易傍上了这么个靠山，以为下半辈子会舒服很多，却没料到靠山会死得这么快。

    不……

    现在最大的问题是，怀里的蓉蓉啊！

    蓉蓉痛不欲生，哀嚎的声音越来越小，口鼻之中流出大片大片的鲜血，已经要不行了。

    徐若锋自责极了，如果苏浩还活在，他起码也可以求苏浩想个办法救治蓉蓉……

    可现在苏浩死了，连他最心爱的女友也要死了。

    徐若锋不争气地流下眼泪，紧紧地握住蓉蓉冰冷的手，放生哽咽。

    蓉蓉回光返照，挣扎着张开嘴唇，发出虚弱的声音：

    “咳咳……你这蠢货……”

    “在，我在这里！”

    “我被你害死了……我怎么会…摊上你这种又傻又笨的蠢驴……”

    徐若锋的眼泪一滴滴落在蓉蓉脸上：“是我的错，都怪我，都怪我！蓉蓉你坚持住，你千万不要抛下我……”

    “我恨你…本来，我也能活下来，为何你要用你的血沾染我……你蠢毙了…我竟被自己的免费饭票害死了，是我的报应…”

    徐若锋脸色一白：“免费饭票？”

    “废物，你还后知后觉到什么时候……你这人一无是处，除了当免费饭票…还能给我带来什么好处！你真以为我是看上你斯文老实么…”

    都说人之将死其言也善，可是蓉蓉一想到自己是被愚蠢透顶的徐若锋一口毒奶害死，她就怨愤交加，恨不得继续对他进行最无情的谩骂。6

    “蓉蓉，是我的错，你别说话，我，我抱你去医院！”

    慌了神的徐若锋忙不迭地将蓉蓉从地上抱起，但蓉蓉立刻发出艰难的吸气声，死死地圆睁双眼瞪着他，颤抖着道：

    “你…你又碰我…你的血又染到我身上…你这头死猪…”

    蓉蓉说完这句话，脖子一扭就断了气息，只有圆睁的双眼证明她有多么死不瞑目。11

    “啊？这……这……为什么事情会变成这样？”

    徐若锋被吓傻了，浑身都像是浸泡在冰窖里一样通体冰寒，他看了看自己的手，发现手臂的深深牙印依旧流血，他抱着蓉蓉，手臂的血顺势流到了她身上，加快了她的死亡。

    哈哈哈哈……

    竟然是我亲手杀了蓉蓉……

    徐若锋仰天痛哭，却怎么都哭不出眼泪了。

    他心口里只有无限的自责和惭愧，脑子里回荡着蓉蓉死前恶毒的语言。

    可就在这时——

    嗤地一声，不远处的冰蓝色花骨朵突兀地有了动静，却见气流四射、寒雾流窜，一片片花瓣如同撕开的纸张扉页一般，全都分散开，天女散花似的四处飘曳。

    半空中，尽是冰蓝色的荷花花瓣，每片都有巴掌大，飘飘摇摇随风而舞，美艳得令人目不暇接。

    花瓣散尽，花骨朵也消失分解，里面竟然有着一个模糊的人影！1

    那是个美到窒息的丽人！38

    淡淡的冰蓝色光芒下，丽人晶莹胜雪的肌肤焕发出唯美的肤光，五官精致得宛如瓷娃娃般毫无瑕疵，一头反光的直秀发如瀑布般倾泻而下，耀眼夺目。7

    那清秀绝伦脸颊寒冽如冰，冷艳似霜，唯有一双冰蓝色的冷瞳在夜的迷雾中绽放，却又如火焰般炽热。8

    徐若锋再次呆住了！2

    脑袋里轰然巨响。

    怎么会……

    怎么会有这么精致的面孔，跟那双眼睛一对视，我的心神都彻底陷进去了。

    无与伦比的惊艳，让徐若锋也暂时忘记了女友惨死的悲痛，他只保持着一个目瞪口呆的表情。

    直到莲花上的人影张开嘴，哇地一下吐出一大口鲜血，双眉微皱，徐若锋才反应过来。

    他紧绷着身体，屏住呼吸，猛然想起那个丽人很可能就是打败苏浩、成功进化的妃萝花。5

    糟糕……

    她那么厉害，要是留她活下来，这个城市的人类哪里还有好日子过？

    倒不如趁着她现在口吐鲜血，虚弱不堪之际，再给她两刀也好替天行道为民除害！

    只是，她长的这般惊艳绝俗，又楚楚可怜，真的会害人吗？

    徐若锋心生不忍，但很快他又想起惨死的蓉蓉、苏浩，立刻就怒气充盈，逆血上涌。

    他一咬牙，抄起地上一把，那是女兵的遗物，他一步步朝莲台走去，持刀的双手在颤抖！

    然而越是靠近莲台，他就越是发现莲台上的丽人美丽得像是一坛醇厚的美酒，只是看着，他就要醉了，那是一种足以侵蚀灵魂的魅力。

    “徐若锋，你要干什么！”

    忽然间，那个丽人说话了，嗓音轻轻柔柔，虚弱无力，偏向中性，不算很好听。

    徐若锋难得地露出怨愤之色：“杀你，报仇，除害！”

    “你疯了吗，杀我干嘛，我救过你两次！”

    “啊？你是……”

    “你眼睛瞎了么？我是苏浩，你这条蠢狗的主人！”

    “这……这怎么可能……我不信！”2

    徐若锋就像是受到了莫大的打击一样，整个人都不好了，脸色更是怪异至极，神经质地摇头，仿佛心灵要崩溃掉似的。

    “你又在发什么神经？”

    “我不相信……你不是跟怪物同归于尽了吗，还有你的脸，你的声音…”

    “咳咳…我的脸怎么了？声音倒是怪了点，可能是因为我受伤太重的缘故…我用炼金火把妃萝花炼化，然后再用暗禁术，将它完全融入到我身体里……呵，以后一定会好处多多的……”18

    说到这里，苏浩忽然脸色发白，再次捂着心口吐了一口血。

    “啊，你怎样了！”

    徐若锋赶紧丢了爬上莲花台，靠近到苏浩面前关切地询问。3

    只是，一靠近苏浩，就有一股清新的幽寒气息扑面而来，那是一种淡淡的莲花清香，闻起来令人舒服极了。

    苏浩苍白着脸道：“我没大碍…心脏的创伤只修复了一大半…所以现在身子弱，会吐血，不过没什么生命危险，这种小伤小痛，我已经习惯了…”2

    “真的吗？那就好。”

    只是徐若锋话还没说完，苏浩却再度捂着胸口，剧烈喘息，最后还是又吐了一口鲜血。

    “不对劲…理论上我应该没大碍…可为什么我还会连番吐血，不应该有如此激烈的反噬啊…唔哇…”

    眼看着苏浩越吐越多，徐若锋也不由得急了，条件反射地蹲在苏浩身边，用手去拍打苏浩的背脊，相帮苏浩顺顺气……

    可是他这么一碰！

    苏浩却如遭雷击般浑身剧颤，随即，苏浩感到背脊传来一股刀绞般的剧痛！

    “你……蠢货，你的手有血还来碰我！”11

    苏浩早已无法保持一贯的冷漠与轻蔑，此时的他只剩下愤怒。

    徐若锋的血对人类可是剧毒啊！

    正常状态的苏浩肯定不怕，分分钟炼化，可现在苏浩身受重伤，很可能会被徐若锋的血活活毒死。

    这个猪队友！

    “啊，对不起，对不起，我不是故意的…”

    “你这猪！不抽你你就不老实！”

    饶是苏浩一向冷静，此时也压抑不住怒火，硬撑着从地上站起来，抬起巴掌抽在徐若锋脸上。

    徐若锋硬挨了一巴掌，没敢再有怨言，可苏浩也用尽了力气，摇摇晃晃地就要跌倒。

    徐若锋见状，又条件反射地伸手出去搀扶住苏浩，他染血的手掌再次让苏浩如遭雷击。4

    “你这猪，放开我！”

    “啊……抱歉，抱歉。”

    徐若锋胆怯地松开双手，愧疚不已地看着苏浩，只是……

    他分明能听到，苏浩的嗓音又有所不同了，如果说刚才只是中性，那么现在就是偏向女音了，清越又磁性，说不上甜美，却又偏偏极富有魅力！14

    “那个，那个…老大，我能问你个问题吗…”

    “说！”

    “那个…你到底是男是女啊…你现在看起来真的很美……”

    苏浩气乐了，冷笑道：“你不单只是脑子笨，眼睛也是瞎的么？怎么问出这种蠢问题！给我闭嘴！”

    “我嘴笨，又惹老大生气了…啊，有件很重要的事要先跟老大说……蓉蓉她心跳停止了，老大你神通广大，有没有办法把她救活？”

    苏浩腾地一下就冒起了怒火，双眼杀气迸射，张嘴吐出一阵冰冷的寒气：

    “蓉蓉蓉蓉，你整天就知道蓉蓉？成事不足败事有余的东西，留你何用，看来，阴阳祭祀都是猪队友的传言是真的了……既然如此，我便给你个痛快。”

    说完，苏浩忍着身上的剧痛，意念一动，眉心中席卷出一片炼金火焰。

    火焰顺势烧到徐若锋身上，登时让他被火海所笼罩，但这些火并不高温，仅仅是炙烤他的生命力，顷刻间断掉他的生机。14

    徐若锋甚至还没来得及惨嚎，就噗通一声躺在地上，没有了呼吸。3

    苏浩冷眼看着这一切，呢喃道：

    “十年来…你是我碰到过最无能最失败的走狗……如此的无能，倒不如早死早超生。”

    苏浩对徐若锋毫无好感，尤其是徐若锋的血液两次都沾染到苏浩身上，给苏浩带来莫名的剧痛，加剧了他的重伤。1

    苏浩喘息了一小会，额头上满是细密的冷汗，他连忙从背包里取来十枚卵蛋，用炼金火焰练成蛋汁，然后一饮而尽，这才让身体好受了许多。

    “恢复了一点力气…唔，必须尽早离开这里，刚才的激战势必会引来不少怪物，现在的我还很虚弱，不可再战……”

    苏浩强撑着身体站起来，但不知为何，他似乎感觉到自己身体有点不一样了，好像肩膀都变窄了一点，身体也变得更加高挑……

    但这些都不是重点，重点是他发现自己原本的衣服全都没了，似乎是毁掉了，取而代之的是一件高领冰蓝色风衣。6

    “奇怪，为何莫名其妙身上会多了这么件衣服…唔，额头痒痒的，为何头发也变长了……哼，先不管，收集炼金素材赶紧走人才是至关重要。”4

    苏浩从不在乎自己的外貌。

    因为他早已经习惯了非人类的外貌，美丑对他而言都没差。2

    苏浩拾取了十几片花瓣，再收集一些根须的墨绿色汁液，然后在莲台山搜集几颗荔枝般大小的莲子，把背包装得满满的。1

    做完这一切，苏浩才步履蹒跚地融入暗，离开了这个地方。

    可他不知道——

    他离开之后，莲花台上徐若锋的尸体却发生了异变，“咔嚓嚓”的破皮声响起，竟是徐若锋的焦尸体裂开了一道道口子。

    当焦的皮肤彻底裂开，暴露出来的竟是晶莹如玉的肌肤。6

    不消几分钟的时间，焦的皮壳完全褪去，一名嫩生生的妙龄女子不可思议地浴火重生了。48

    “我……我怎么会忽然睡着了…咦，老大呢？”16

    9,

 第二十一章 跌落神坛，算盘落空

    苏浩踉踉跄跄地走着，一步三晃，仿佛随时都有可能会倒下。35

    “唔……到底是哪里错了，怎会这般晕晕沉沉的，像是发烧了一样…如果再这样虚弱下去，后果会不堪设想。”

    迎面吹来一阵阵寒风，冰冷刺骨，然而不知为何，苏浩却是浑身燥热，就连呼出来的空气都是滚烫的，他几乎要怀疑自己的血液沸腾了。

    “不对，我的声音也开始不对劲了……听起来柔软无力，难听到死，莫非我的喉咙也坏掉了吗？”1

    苏浩喜欢霸气威猛的声音，尤其是巨龙的洪亮咆哮、比蒙巨兽的雄浑嘶鸣才是他所钟爱的，可现在，苏浩听着自己的喘息声都感到一阵阵厌恶。

    不单只是声音，就连身体上也有很多细微的变化，可到底哪里不自在又一时间感觉不出来，总之就是怪怪的，就像是换了一副躯壳一样。

    “不行……必须找个地方休息疗伤，今天晚上是不能再赶路了，只能明日再回家探望亲人。”

    苏浩强忍着脑海里的眩晕感，迈着沉重的步子，双手艰难地扶着墙壁，寻找可以暂时栖身的地方。

    “咕噜噜”

    忽然间，苏浩的肚子传出奇怪的声音，他呆了呆，这才愕然发现自己肚子饿了，同时还口干舌燥，也难怪会如此虚弱。

    重生了半天，苏浩别说是吃东西，就连一滴水都没有喝过，肚子不叫才怪。

    “好久没有体会到饥饿的滋味了……人类的身体果然诸多不便，现在我不但只需要找栖身之地，还需要搞点吃的…”

    苏浩难得地苦笑一声，他的炼金术全是暗体系的，炼制毒药、食人花、尸偶、钢铁不在话下，可偏偏他却无法炼制出能吃的东西……

    “哒哒哒”

    便在这时，前面传来了一阵脚步声，苏浩眉头一动，下意识地将自己隐藏在暗中，躲在一个广告牌后面。

    暗中，缓缓传来两名男子的说话声。

    “哈哈，这票可算是值了！太***值了，兄弟啊，咱们下辈子都不用愁了！”

    “嘘，说话小声点，万一惊动到那些怪物，咱两可就麻烦大了。”

    “怕个啥，那些灰皮怪物跑得贼慢，凭咱哥俩的体质，甩开它们还不是轻而易举？况且…咱们的武器也不是吃素的，还有二十几发咧，够用的。”

    “你小子别太嘚瑟，小心能驶万年船…不过话又说回来，这个千载难逢的好时机可让咱们给碰上了……干了这么一票，咱兄弟俩也能成为人上人，这些东西到市，哼哼，那就是八位数的价格！”

    “嘿嘿，兄弟你是你够机灵……别人虽然也趁着全程动乱四处打劫，但他们撑死也就抢抢杂货铺、珠宝店、超市……咱们兄弟两，抢的却是市博物馆，哈哈，多少字画、文物、印章、铜币、刀币进了咱两的大背包……乖乖，你还别说，这些东西要是到外国人手里，何止八位数，九位数、十位数都不是不可能！”

    “先别光想着掉……你小子别忘了，在博物馆的时候，咱两可是开杀了两个保安的…”1

    “没事，咱们戴了头套，博物馆区域也彻底停电，就算有摄像头也瘫痪掉……总之，咱们是绝对安全，就算事后条子想捉我们，也绝对捉不到！”

    “哈哈，那就好，虽然不知道那些怪物哪儿来的……但不得不说，那群怪物都是咱两的福星，拜它们所赐，咱两大发横财了。”

    原来路过的两人是刚刚趁机洗劫了市博物馆的狠人，确切地说，他们也是退伍老兵，但是退伍之后就混迹市井，自甘**，吃喝嫖赌样样来，慢慢地胆儿肥了，只要能来钱什么都敢做。

    “唔……等一下！”

    “怎么了？”

    “有没有闻到一股淡淡的香味？”

    “哟……还真的有！”

    “这种香味…闻起来很清爽，有种飘飘然的感觉，也不知道是啥。”

    “我鼻子灵，我来找找……”

    此时，苏浩躲在广告牌后面，心脏倏然加快了跳动。

    真是糟糕。

    本来想尽量减少麻烦，避开这两个人类……不成想，他们竟然主动找上门来了！

    都怪自己身上该死的味道。

    自从吞噬了妃萝花以后，自己身上就多了一种清新幽寒的气味，那不算是香味，可是闻在鼻端却又淡雅幽甜，总之闻起来很舒服。3

    远处有路灯，昏黄的灯光斜斜照来，将两名路人的影子拉得长长的。

    “咦，广告牌后面有人……我听到有人在喘息，我靠，快去看看！”

    两名路人好奇心顿生，齐齐戴上了夜视仪，一起跑到广告牌后面。

    “嘶——”

    两名路人齐齐倒吸了一口凉气。

    因为瘫坐在地上的，竟然是一个长发披肩、醉眼迷蒙、脸颊精美得超乎想像的大美人！7

    他两混了这么多年江湖，什么高级货色没见过，**三万块的嫩模都干过好几个，但他们发誓，眼前那个楚楚可怜的大美人要比那些嫩模漂亮太多了！

    “上等货……！”

    “这尼玛，难得一见的极品啊……”

    两名路人眼睛都看直了，他们吞咽了一口唾液，赶紧摘下夜视仪，然后掏出手机打开手电。1

    强烈的白光顿时照射而出，这下子他们看得更清楚，那瘫坐在地上的美人满头发披散开来，衬着雪白肌肤，气质彷如月光般清冷，模样真像是传说中的天使。

    “咳咳……”

    苏浩忽然咳嗽了一声，他艰难地扶着广告牌站起来，冷漠而又无情地扫了一眼这两名路人，习惯性地用那种冷傲的口吻道：

    “你们吵得就像苍蝇，我不想****，现在滚还来得及。”

    说话间，行动不便的苏浩释放出自己的龙威，想要用那种压迫感将他们吓退。

    （唔……目前不方便再用炼金术…否则会加剧伤势，但我还保留着龙威，要吓尿他们还不是分分钟的事么，哼，人类在龙威面前，就犹如在饿虎面前的肥猪般软弱无力。）

    苏浩打得一手好算盘。

    可是不知为何。

    面前的两个路人竟是丝毫都没有受到龙威的影响，非但没有被吓得屁滚尿流心胆俱裂了，反而还狂吞口水，摩拳擦掌露出一副极其贪婪的神色！

    （怎会……我的龙威呢？不可能，在大巴上重生的时候，我的龙威尚且能吓得劫匪步步后退……为何现在我的龙威却不管用了！我可是重生的骨龙王啊，我的灵魂里明明还有骨龙的气息……）3

    苏浩慌了，重生以来他一直都是胜券在握、目中无人、天下无敌的样子。4

    可现在他就像坠入万丈深渊，脸上第一次露出了惊恐的表情。

    （难道……我已经不再是骨龙了吗！） 14

    8

 第二十二章 难以接受的真相

    “哇靠，这妞眯起眼睛摆出一副很凶的样子，但特么的更好看了，怒中带怯，怯中带怜……我快不行了，一个简单的表情就把我美哭。”47

    “可不是嘛，以前咱兄弟俩上过的妞儿跟她真心没法比啊，极品中的极品，她那眼神差点就把我的魂给勾出来了！”

    两个路人瞪圆了双眼，难以置信地望着苏浩，眨都不眨一下，生怕闭一下眼睛就再也看不到这种天姿国色的大美人。

    相比起他们的万分惊艳，苏浩却在心底里掀起了滔天骇浪。

    （龙威没有了…龙气也没有了？）

    （就连我的夜视能力也消失了吗……）

    （该死，难道是强行吞噬妃萝花的副作用吗……还是说，妃萝花与骨龙的能力产生冲突？）

    （又或者……妃萝花在侵蚀我的身体？不对，妃萝花已经被我练成单纯的能量液体……不可能还有能力改变我的基因……）5

    （呃……脑子里的眩晕感愈来愈强烈了，我必须尽休息……但是面前的这两条低贱爬虫倒也是个麻烦。）

    夜风吹拂，吹得苏浩满头发随风飘扬，奇好的发质在暗夜中反射着鹅黄色的灯光，颇有种梦幻色彩。

    “你们现在滚还来得及……否则，你们会死无全尸。”

    苏浩的声音很平静很低沉，不夹杂一丝感情，可是听在那两个老**的耳里，非但没有半点威慑力，反而更助长了他们嚣张的火焰。

    “哎哟，夜深人静的，你想怎么弄死咱兄弟啊？来一场三明治夹心饼吗？”8

    “夹心饼？这**吃得消吗，哈哈，只怕会三天下不了**！”

    两个老**开怀大笑，已经将苏浩视为砧板上的肉，可不是嘛，这么个大美人连站都站不稳了，管她是什么来头是什么身份，先捉回去干一炮过过瘾再说，送到嘴的肥鸭不吃白不吃啊。

    “你们是……******？”

    苏浩心中咯噔一下抽紧，看向他两的眼神更加古怪了，这两低贱的爬虫左一口**、右一句极品，好像把苏浩视为猎物一样。

    （我倒是忘了……人类之中存在着极多心理扭曲的**，别说******，跨种族去干猪干驴都不在少数……我的运气有点差啊…重生第一天就碰到了这么一对低贱又**的爬虫。）6

    两个路人面面相觑对视了一眼，随即都笑了出来，像是听了什么大笑话一样：

    “我们是******？你别逗，看见你这样的大美人，就算真的是******也要立马掰直回来！”

    苏浩闭上双眼，叹了口气，很是疲惫地轻声说道：

    “我明白了……你们不仅是******，还有严重的幻想症、幻觉症，脑子和眼睛都废了。”

    （人类之中为何那么多智障？我苏浩一直都是公的，就连人体也绝对是男的没错，这两条愚蠢的爬虫该有多么睁眼瞎才会把我看成母的……罢了，给他们个痛快，早死早超生吧。）2

    苏浩念头一动，想要使用炼金术把手镯融化成钢丝，但脑海里猛然传来一股无力感，让他踉跄地后退，只能背靠着广告牌才能站稳。

    （不妙…身体太虚弱了吗，完全用不出炼金术，我的意识开始模糊了……）1

    苏浩脸色泛着不正常的潮红，浑身都在冒着热汗，双眼微眯，摆明了连半点反抗力都没有。2

    “哟呵，才说两句就晕了？阿豹，你脱裤子干啥，别这么猴急，赶紧跟我一起把这极品货拖回家再说，这天寒地冻又不安全。”

    “是是是……我刚才差点就忍不住了。”

    名叫阿豹的路人使劲吞了吞口水，跟着他兄弟一起踱步到苏浩面前。

    可就在这时候——1

    “咔嚓”一声，街道旁边的一扇门豁然打开，然后冲出了一个身穿棉袄，二十出头的高瘦男子！2

    “人渣，放开她！”7

    高瘦男子一冲出来就怒声**喝，把矛头对向了那两个老**。

    他刚才一直都躲在房子里，直到两个老**打开手机电筒，白色灯光才吸引了他的注意，他从门缝里看到那两个老**欲行不轨。

    他是正义感爆棚的人，哪能容得下这种事发生，当机立断就抄起一张凳子出来“除恶扬善”。

    “哪来的蠢小子？我们的事也敢管？”

    名为阿豹的**一撇嘴，丝毫没被那高瘦男子吓到，他可是退伍老兵，身手、胆识都不俗，更别说他还有了。

    “这事我管定了！你们这两人渣想要趁人之危么，我告诉你，有我在，容不得你们……”1

    高瘦男子话还没说完，阿豹就不耐烦地向他扑去，高瘦男子连忙挥舞着凳子迎敌，可是阿豹格斗经验丰富，一闪一晃就躲开凳子，然后从怀里抽出，一个托砸下去！

    “啪”

    高瘦男子登时被托砸得头破血流，直挺挺地栽倒在地上，爬都爬不起来。3

    “呸，就你这三脚猫身手还敢出来逞英雄？英雄救美可不是那么容易的。”

    阿豹狠狠地踹了高瘦男子两脚，还吐了两口浓痰到男子身上，这才骂骂咧咧地往回走。

    “你们这两个人渣……别糟蹋了人家姑娘！”

    “就你话多！”

    阿豹猛地又转过身，一脚踩在高瘦男子头上，把他整张脸都踩进地里。

    “放开他！”1

    便在这时，那扇被打开的门再次冲出了四个人，三男一女，手里要么提着水果刀要么扛着钢条，气势汹汹。

    他们是那个高瘦男子的同事，因为怪物肆虐，大家都蜗居在这家小型汽车维修店里。

    他们原本在屋子里各忙各的，可一听到高瘦男子的惨叫声，他们就知道出事了，默契地抄起****一涌而出。

    “好家伙，人多是吧？”

    阿豹冷笑一声，根本没把他们放在眼里，直接拿对准了他们。

    “来啊，尽管来试试！”

    被洞洞的口指着，三男一女顿时脸色剧变，不敢妄动，先前的气势也一泄而尽。

    高瘦男子却喊道：“别怂，兄弟们干他！他不敢开，一旦开会引来怪物的！”

    一时间，三男一女犹豫了，但是面对冰冷的口他们依旧没有拼命的勇气。

    “阿豹，你先镇住他们，我来把这大美人儿扛回去。”

    名为阿虎的**慢吞吞地说着，将身后的特大背包扔在地上，里面装满了各类价值连城的文物、铜币、银元。

    不过，那些玩意哪能跟眼前的大美人相提并论啊，嘿嘿，还是我来抱美人吧，这个大背包交给阿豹扛着就好。

    阿虎又一次打开手机，白灼灯光照射在苏浩脸上，这时候，那三男一女，包括倒地的高瘦男子终于在白光下看清了苏浩的脸。

    他们全都看得眼睛发直了，脑子里轰轰巨响，这也漂亮得太过分了吧！

    这么漂亮的姑娘要是被那两个人渣给糟蹋了，那真是天理难容啊！

    只是……

    他们又能有什么办法，总不能为了英雄救美就英勇捐躯吧，**手里有，一发就能要一条人命啊，再给他们一个胆子他们也不敢拼命！

    “妈的，简直美得冒泡，越看越想看，我祖宗一定是冒青了，不但发了一笔横财……还捉到了这么个迷死人的妖精。”

    阿虎舔了舔嘴角的口水，大手一伸，捉向苏浩的背包。

    因为他是打算直接将苏浩扛起来的，所以，苏浩的背包会显得很碍事，必须先扔掉。

    然而……

    当阿虎刚刚把肩带从苏浩肩膀上扯下来的一刹那——

    四周的气温骤然下降，一股寒霜白雾莫名从苏浩身上扩散而出！

    同一时间，原本虚弱昏迷的苏浩睁开了眼睛。

    原本的色瞳孔彻底消失，取而代之的，是一种澄澈纯净的冰蓝色，闪耀着琉璃冷光，更带有一种慑人的致命魅力！9

    “敢抢我的虫卵……你，罪该万死！”4

    苏浩轻声呢喃，蓝眸却倏然闪过凌厉无比的杀气，犹如尸山血海中的凶兽在仰天咆哮，崩天裂地！

    可对面的阿虎却恍若未觉，他贱笑道：

    “大美人，别挣扎了，你……”

    他的话还没说完，骇人的事情就发生了！

    因为他手里握住的手机竟然冒了，不，不仅是冒，而且以可怕的速度融化！

    “什么鬼！”1

    阿虎条件反射般慌慌张张地将手机扔掉，然而手机在坠地的一刹那……

    “咻咻咻咻”

    手机外壳、手机零件熔化成诡异的铁水，铁水迅速分裂，然后重组成数根钢丝！

    钢丝如同灵蛇一般，倏然飞起，速度奇快，竟然窜进了阿虎的身体里！

    “呜啊！”

    阿虎的惨叫声划破了暗，直冲天际，因为足足有八根蚯蚓般粗细的钢丝，如同蛟龙过海一般在他体内疯狂地摧残他的血肉！1

    心脏、肠胃、肝脏、肺叶，竟然在一瞬间就被八根钢丝乱窜得千疮百孔！

    有两条钢丝沿着脖子直冲脑顶，疯狂地绞碎阿虎的大脑，最后才“呼啦”一下，带着满身的脑浆和血液从鼻孔里钻出来！

    “哗！”1

    目睹阿虎在顷刻间皮开肉绽、浑身鲜血淋漓，在场的人全都吓懵了，完全被这忽如其来的变故镇得惊愕不已，连手里的凳子、水果刀都掉在了地上！2

    到底发生了什么事！

    阿虎的手机为何会融化！1

    他的身体为何会一下子就寸寸裂开，犹如遭受到世间最残酷的毒刑？1

    还有他鼻子里钻出的钢铁蚯蚓……又到底从何而来？4

    种种疑问，一瞬间占据了所有人的脑袋！3

    27

 第二十四章 苏皓月？

    汽车维修店的地下室里，闪烁着黄浊的烛光，虽然还有一些汽油味，但并没有太大影响。（ .l.)33

    女人一路搀扶着苏浩，闻着苏浩身上的清冷气息，只觉得神清气爽，脑子都有些飘飘然起来。

    她在心底里默想：真是夭寿啊，这个小妖精的身上散发出来的气味怎么就那么勾人呢…长着一张迷死人不偿命的脸，还散发出这种越闻越好闻的气味…该不会真的是天使、谪仙这样的非人类生物吧？1

    不过……

    嘿嘿，就算再怎么漂亮也没用，这小妖精身材太差了，几乎是平胸，跟老娘的大西瓜没得比，老娘虽然脸蛋不怎么样，但是**比你屁股还大，要不是有点下垂，老娘也是迷死人的尤物！7

    不多久，女人将苏浩放在一张软沙发上，苏浩还在喘息，不过脸上不自然的红色褪去了很多，似乎情况开始转好了。

    “谢大姐，她咋样了，没啥大碍吧？”

    高瘦男子和另外两个男员工都紧紧地盯着苏浩的脸，不由自主地咽了咽口水。

    昏黄的烛光映照着那张玉瓷般的脸颊上，焕发出清丽夺目的光彩，美得令人无法移开视线。

    女人也算得上稍有姿色，**大屁股翘，众多男员工们都挺喜欢她……可是现在，女人跟那个沙发上喘息的大美人一比起来，简直就是……简直就是母猩猩般难以入目了。

    “看看看，看啥呢看！你们三个崽子忒是没良心，老板刚刚才挂掉，你们眼泪都没流一滴就顾着看美女，你们平时偷瞄老娘的大西瓜，现在倒好，都喜新厌旧了，就知道看这头小妖精！”1

    三个员工连忙涨红了脸辩解道：“呃……谢大姐，我们没有……”1

    女人一叉腰板起脸道：“你们先出去，我来给她检查检查，她又是咳血又是昏迷，还不知道伤到哪里了呢。”

    “呃……好吧，那个谢大姐你可护着她一点啊，这么个大美人可不能有什么生命危险。”

    “行啦行啦，我知道！你们赶紧滚。”

    将三个员工轰出去以后，女人才在灯光下仔细端详苏浩的脸，不看不知道，看了吓一跳，女人一下子就自惭形秽了起来。

    “这三十年可算是白活了……没想到世上还能有这么精致的面孔，简直是完美…老娘要是个男的，估计就真的要被勾了魂魄咯……”

    女人凑到苏浩面前，就要伸手解开苏浩的衣服，但忽然间，苏浩却醒了过来，那双冰蓝色的眼睛犹如纯净的蓝宝石，散发出致命的魅力。1

    “别碰我，滚开。”

    女人抖了抖胸部，娇笑道：“哎哟，别这么大反应嘛，刚才要不是我们出来帮忙，你就落到那两个人渣手里了。”

    但苏浩仍旧不领情，冰蓝色的眸子里闪烁着莫名光泽：“离我远点，你的口气喷到我了。”

    女人也不生气，依旧娇笑道：“哇哦，好高贵冷艳，不愧是冰山美人……你别对我有戒心，我是老实本分的好人，不会伤害你的…哎，今天全城动乱，到处都死了人……你闹情绪我也能理解，不过你放心，在这个地下室里绝对安全，什么怪物都进不来，你就安心在这里修养吧。”

    “是么？那就行。”

    苏浩点点头，自始至终都没正眼瞧过女人一眼，只是用平淡的语气道：

    “我渴了，给我带点水来。”

    女人一下子就乐了：“哟呵，你倒是挺会指使人的啊，道谢都没一句就开始讨水喝来了。”

    苏浩却唇角上扬，勾起一丝弧度，冷笑道：

    “为我服务，是你的荣幸。”3

    “好好好，是我的荣幸……”女人出奇地能容忍苏浩的脾气，或者说她很豁达爽朗，没跟苏浩计较，她麻利地倒了杯水递给苏浩，笑道：

    “虽然不知道你什么身份……但你现在有难，最好收敛一下脾气，否则很容易吃亏的，来，先喝点水吧，我叫谢兰，你可以叫我谢姐，这几天我会照顾好你的。”

    苏浩接过杯子，一饮而尽，清水滑过喉咙让他精神一振，眩晕感都退却了很多。

    连续喝了三杯，苏浩才感觉舒坦了些，又问道：

    “这里有吃的吗？我饿了。”

    谢兰为难道：“有倒是有……不过，你还在咳血，不太适合吃东西，最好先检查一下，我学过简单的包扎，你先脱掉衣服让我看看你哪儿受伤……”

    苏浩仍旧冷着脸道：“受伤？这世上怎么可能有人伤的了我？别啰嗦，我只要吃的。”

    “你这脾气可真够大的啊，行行行，老娘敬你长着一张迷死人的脸，不生你的气。”1

    谢兰翻了翻白眼，感觉自己跟苏浩沟通起来异常困难，只好出去叫同伴准备点食物。

    那三名男子一听说苏浩要吃东西，马上就殷勤起来，跑到冰箱里翻出一大堆吃的，牛奶、面包、蛋挞、冷面、绿豆糕、罐头牛巴、饺子全都奉上。

    本来还想要熬一碗粥或者煮点面条的，但是考虑到生火、用电都不方便，也只能作罢。

    面对如此之多的食物，苏浩也毫不客气，强撑着身体坐起来，双手并用狼吞虎咽。

    （果然味道很不错啊，人类的食物没让我失望……不记得有多久，五年还是三年…我已经丢失味觉太久太久了，乍然再吃到人类的食物，我竟然觉得自己很幸福。）

    （身体很虚弱，必须从食物里吸收更多的能量……哎呀，饺子真好吃，记忆中最传统的味道…还有蛋挞也很不错……人类的身体虽然很脆弱，但人类的食物却要比龙族强一百倍……）

    （咦……这群人在看着我流口水干嘛？难道他们也饿了吗？这群卑贱的人类爬虫，休想从我嘴下抢食物！）8

    苏浩警惕地看了一眼他们，赶紧加快了吃东西的速度，免得被他们抢走，好几次苏浩都吞得太快差点噎到，幸好有果汁，要不然可就糗大了。2

    不过说实话……

    苏浩吃东西的样子简直难看炸了，手口并用，吃相不堪入目，比三岁小孩还要糟糕得多。2

    没办法，毕竟苏浩是骨龙啊，他早已经忘记了怎么用筷子，吃罐头牛巴的时候直接把一罐牛油也给喝进肚子里，吃橙子的时候连皮也一起吃进去。1

    谢兰看得眼角一抽一抽的，她越来越怀疑苏浩不是人类了，哪有人吃橙子不剥皮就咬进嘴里的？

    而另外三个男员工却对着苏浩狂吞口水，倒不是觊觎苏浩的食物，而是盯着苏浩的脸，那才真的是秀色可餐，尽管吃相难看了点，不过配上那张美得令人窒息的面孔，却又显得别有一番风味……3

    眼看着苏浩已经吃下三人份的食物，谢兰终于无法保持淡定了，毕竟这儿只是汽车维修店，只有一个冰箱，库存的食物极少，苏浩吃了那么多只怕明天就要断粮了，她赶紧分散苏浩的注意力：

    “慢点吃，别噎着，你叫什么名字？”

    苏浩心情大好，在食物的足够营养下，他脸上不自然的红潮已经完全消失，肤色也恢复正常，在烛光闪烁下显得冰莹无瑕，宛若冰雪雕漆而成。

    “本来你们没资格知道本龙王的名字……不过看在你们一片好意的情况下，让你们知道我名字也是无妨，我叫苏浩，月……咳咳……”

    本来苏浩还想说“月岚魔龙所化的骨龙王，能见到我是你们八辈子修来的福气”，可是他只说了个“月”字就咳嗽起来。5

    所以听在别人耳朵里，他的名字就不是苏浩，而是苏皓月了。

    那高瘦男子连忙夸赞起来：“皓月，真是个不错的名字，人如其名，皓月般清冷纯净。”7

    苏浩抬头瞧了他一眼，倒也懒得解释，反正他对自己的名字不怎么在乎，不管是叫苏浩，还是叫苏皓月都没区别。

    另一个戴着金丝眼镜的男子道：“皓月，外面很危险，这几天你就好好留在这里休养，就算天掉下来我们也会给你扛着，哦，忘了自我介绍，嘿嘿我叫刘宗兴，别看我是个修车的…其实我力气倍儿大，估计那些灰皮怪物也不是我对手。”2

    苏浩瞧了瞧刘宗兴，微微眯起了眼睛就转过头去懒得在看，嘴里还毫不留情地嘲讽道：

    “弱不禁风徒有其表……你的战斗力别说跟哥布林比了，估计跟白蝙蝠都没得比，我劝你撸撸睡吧。”1

    “呃……”

    刘宗兴顿时尴尬不已，结结巴巴地不知道该说什么才好，他没想到眼前这个大美人说话会这么损，忒打击人了，完全不给面子啊。

    那高瘦男子连忙打圆场道：“皓月姑娘你别往心里去，宗兴平时就爱吹牛，他身体素质确实不咋样，还爱偷偷躲在被窝里看片子，不过，你要对我们三个大老爷们放一百个心……我们三个男人凑一块，绝对能保护你安全，哦，我也自我介绍一下，我叫李宇夏，目前单身，嘿嘿。”4

    这个名叫李宇夏的高瘦男子就是那个正义感爆棚，一开始冲出去跟两个**叫板的家伙，他被阿豹打得鼻青脸肿，此时他脸上贴满了创可贴，倒显得有些狼狈，不过人倒是长得挺清秀。

    苏浩忽然眼前一亮：“李宇夏？你是不是有个哥哥叫李宇……春？”21

    “啊？你怎么知道？知道我哥的人很少……就算是谢姐、宗兴他们也不知道啊。”

    李宇夏呆了呆，呐呐地问道。

    “我也只是恰好有点印象罢了。”

    苏浩不置可否地笑了笑，但他心里却微微泛起了涟漪。

    （没想到我的运气这么好，一天之内就碰到两个觉醒者，先是叶明雪，现在又是李宇夏。）17

    1,

 第二十五章 吓哭！镜子里的女人是谁？

    在苏浩的印象中，这座城市里有一对李姓兄弟威名赫赫，据说是觉醒了什么“霸气”，身体几乎是金刚不坏之躯，可以变身成巨人，臂膀极宽可以跑马，一拳就能把吊车那么大的怪物打得屎都爆出来。23

    在诸多觉醒者之中，这对李姓兄弟也是佼佼者，虽然远远比不上叶明雪，却也在后期的崩坏世界里大放异彩，属于人类阵营里的中坚力量。1

    （唔……我可以把这个李宇夏练成活尸偶，配上他自身的‘霸气’金刚之身，战斗力绝对不容小觑，到时候再把他哥也一起弄过来，做成春夏二将，当我的先锋。）3

    （现在趁着他还没觉醒，真心是对他下手的好时机，咦等等，不对，我现在身体也很不妙，用不出精神力了。）

    （用不出精神力……我也没法将他练成活尸偶啊！哼，算你走运，就先留着你小命好了，等我哪天恢复过来，你就在劫难逃。）

    苏浩丝毫都没有感恩之心。

    现在他的眼里，只有利弊和安危，完全没有伦理道德与仁义慈悲，因为多年孤苦飘零、受尽排挤的日子早已经让苏浩变成了唯利是图之辈。1

    李宇夏完全不知道苏浩的歹毒心肠，他默默后脑勺，挺直了腰板咧嘴笑道：“那真是我的荣幸，嘿嘿，像你这么漂亮的人，居然也听说过我的名字……原来我李宇夏也这么有名啊……哎哟，不会是娃娃亲之类吧？”

    李宇夏脑洞大开，开始幻想着自己可能是祖上积德，所以他小时候跟一个豪门小姐顶下了娃娃亲，所以现在眼前的大美人才会知晓李宇夏兄弟……

    不过很快他就放弃了幻想，那太虚无缥缈了，更何况以苏浩那极端不雅的吃相来看……也铁定不可能出身豪门，咳咳，说句难听的，苏浩的吃相跟猩猩有得一拼。

    “等等。”

    苏浩打断了李宇夏的话，不悦道：

    “你们眼睛是不是瞎了？为何喊我姑娘？就算要赞美我，也不应该用漂亮这个形容词……你们应该用伟大的、强壮的、无敌的、恐怖的来形容我，明白么？”5

    “呃……”

    一时间，谢兰、李宇夏、刘宗兴等人都面面相觑，脸色古怪，竟是半天都说不出话来。

    不叫你姑娘叫你啥？

    还有，像你这么个娇滴滴的美人，怎么可以用强壮的、恐怖的来形容？违和感满满啊！

    相比起谢兰等人的郁闷，苏浩才是一肚子气，被那两个搞******的老**口头**也就算了，怎么这四个家伙也把他当成母的了？

    难道这四个家伙也集体眼睛瞎了么？

    什么时候人类的眼睛这么脆弱了？

    一口一句姑娘……呕，恶心死了，人类为何如此矫情造作，不睁眼说瞎话会死吗！

    “都傻愣着干嘛？你们明白我的意思么？”

    “呃……明白…”

    “明白就好，我不喜欢别人拿我的性别来开玩笑，女人往往都是又蠢又笨的生物，别拿我跟她们比。”5

    “呃……”

    听到苏浩的话，谢兰等人的表情古怪至极，已经不知道该怎么吐槽才好了，彼此对视一眼，似乎都在说：这姑娘看着这般标致，没想到脑子却这么蠢……果然是绣花枕头，营养都拿来长脸蛋了。

    “还有吃的吗？我肚子还饿着呢。”

    苏浩丝毫都不理会这群卑微爬虫对他的评价，他大喇喇地将最后一块蛋糕吃进嘴里，还把纸片上的奶油也舔干净，最后才意犹未尽地对谢兰问道。

    “……没，没有了。”

    谢兰嘴角抽搐着回答，心里却在滴血，这个看似柔弱的丫头片子胃口有多大啊，都已经吃下四人份的东西了，冰箱里的食物顶多只够他们明天一天的饭量。

    “那算了，勉强吃个半饱，明天再找个机会吃饱吧，再世为人的感觉真棒啊…人类的食物真的让我十分满意。”

    “才、才半饱……”

    谢兰脸都绿了，她愈发怀疑苏浩不是人类了，哪个正常人类能拥有苏浩那可怕的饭量？

    李宇夏献殷勤道：“皓月，你脸上沾了很多污渍，去卫生间洗洗脸吧，我来帮你收拾一下餐桌。”

    苏浩点点头，他确实觉得脸上油腻腻的不舒服，上面沾染了蛋糕、牛油、奶油，双手更是粘着各种食物碎屑。

    刘宗兴给苏浩一根蜡烛，让苏浩带着蜡烛走进洗手间，没办法，这个城里大面积停电，这家小小的汽车维修店内也同样停电了，只能用蜡烛来照明。

    铺满瓷砖的洗手间内——

    苏浩将蜡烛顶在洗手盆上，然后打开水龙头，怪物还没有大范围破坏水管，大部分家庭还能自来水。

    “哗啦啦”

    自来水汩汩喷出，苏浩麻利地清洗着手上的污渍，还挤了点洗手液，搓了满手泡泡。

    “人类的生活还真是惬意啊，东西好吃，用水方便，而且人类的衣服穿着也很舒服……咦，镜子里的人是谁！”

    苏浩正在自言自语，可忽然间，他发现一件非常不对劲的事！

    因为他看到镜子里出现一个长发披肩、眼瞳冰蓝的女人！2

    他在洗手！

    镜子里的女人也在洗手！

    他瞪大了眼睛，镜子里的女人也瞪圆了眼睛跟着露出一副很惊讶的表情！

    啊？

    怎么可能？

    镜子里什么时候藏着这种妖孽了？

    是专门勾人灵魂的幻镜女妖？1

    苏浩一拳就想要砸破那面镜子，然而镜子里的女人也百分百同步地跟着一拳打出！1

    苏浩立刻就呆住了。

    他的瞳孔在瞬间收缩成针。

    怎会……2

    难道镜子里的人当真是我？

    苏浩又开始慌了，就连呼吸节奏也被打乱，他赶紧双手捧了一抔自来水，急急忙忙地洗脸，把脸上的油污、奶油、菜叶都清洗掉。

    然后苏浩又慌张地抬起头，看向镜子里的自己。

    这一回，没了油污，终于彻底露出那张倾国倾城的绝美脸颊，五官堪称完美，美得惊心动魄，丝绸般的长发瀑布般倾斜在肩头，在烛光下反射着诱人的光泽。

    “开什么玩笑？这个是我？怎么会是我？我明明不是这个样子的啊……”

    饶是苏浩心理素质极高，此时也瞠目结舌，首次露出六神无主的惊恐表情。

    “难道是…难道是因为我吞噬融合了妃萝花的缘故吗，不应该啊，妃萝花是纯能量体……绝不可能影响到我的基因……难道是徐若锋那头蠢猪？那也不可能……徐若锋的能力还很薄弱，还影响不到我…那为什么我会变成这副模样？”8

    苏浩浑身冰凉，他下意识地摸了摸自己的喉咙，那里光滑平坦，竟是没有了喉结！12,

 第二十六章 被妃萝花附体了？

    苏浩终于明白，为何他们都对自己露出那么古怪的神情了。9

    妈的，变成这么一副模样，在人类里面算是顶尖姿色了吧，人类是盲目的生物，极端追求外在的美貌，看见外表出色的异性都会大流口水。1

    不过苏浩对自己的外貌相当不满意，他更喜欢粗犷、强壮、霸气的外貌，这种奶油小娘皮毫无震慑力，谁见了都会小瞧几分，这可让苏浩怎么混？3

    苏浩原本是打算在这个世界里当恶霸的，可如果恶霸长了这么一张奶油俏脸，哪里还能凶恶得起来？这还怎么震慑敌人？2

    像以前苏浩还是骨龙的时候，站在雄奇险峻的山头上，张开古翼，对着满天魔云引颈长啸，声波炸得天崩地裂，方圆百里之内一切生灵都要俯首臣服，那才叫人生得意。3

    但现在！

    他却变成了一个奶油娘娘腔，而且还是那种柔柔弱弱**得不行的小**！5

    如此巨大的反差，让身为骨龙王的苏浩哪里接受得了？

    “难怪说话变得这么娘娘腔，原来是喉结也消失了……唔，身体的异变很大，远远超出了我的想象，难道是我干了太多坏事招来的报应么？”5

    苏浩打了个寒颤，连忙摸了摸自己的身体，万幸自己还是公的，可是…身体许多细节都有所改变，不仅是骨架，就连肤色、皮质、四肢、腰围都大不一样了！14

    “幸好我还是公的，要是变成母的……那后果真的不堪设想，智商会下降一大半的！”11

    真心话，如果别人摊上了这么一张绝美脸蛋，一定会高兴得要死，可偏偏苏浩口味特殊，审美观严重扭曲，他偏偏就觉得自己的容貌难看炸了。3

    尤其是那秀气的眉梢和樱红的唇瓣，怎么看都不顺眼，老天爷，为什么你不给我一张血盆大口，老子吃东西的时候因为嘴巴太小都不能尽兴地暴饮暴食了，要是长一张血盆大口，一口吞下一块蛋糕岂不美哉？6

    “外表还只是其次，美丑都无所谓，大不了以后不当恶霸不恫吓别人，现在的关键是我的精神力……要是精神力恢复不过来，我连自保之力都没有，只会任人宰割……”

    苏浩闭上眼睛，细细地运转着脑海里的精神力。

    他重生也是带有前世的一小部分精神力的，虽然不及千分之一，可是放在末世初期也是无敌的存在，连妃萝花那种强大的生物都能干死。2

    但是现在……

    苏浩却发现自己的精神力异常萎靡，微弱得叫人心碎，大概只有正常人的两倍强度而已。

    自己所剩的大部分精神力都好像被什么牵引、封印住，完全无法运转了！2

    “怎会？是什么阻挠了我的精神力？”

    苏浩心中登时泛起了不祥的预感，连忙深呼吸一下，收敛心神，将自己的知觉沉入脑海中。

    脑海里，一片蓝色的精神力如同万千闪电般忽明忽暗地闪烁，苏浩一惊，愕然道：

    “我的精神力一直都是色的，代表邪恶、阴冷、毁灭的色……可现在竟然变成了蓝色？蓝色……冰蓝色，那是属于妃萝花的颜色！”1

    心中的不祥预感愈来愈强烈，苏浩在自己的脑海中漂游，不多久，他终于见到了最可怕的东西！

    自己的脑海深处，果真封印着一具女体，她紧闭双眼、满头长发尽数批散开，无风自动，她周身更是逸散出澎湃的能量波动。

    最关键的是，她脸颊与此时此刻的苏浩极其相似，活脱脱地就是一个模子刻出来的！

    至此已经真相大白，她就是进化成功的妃萝花！

    她的身体被苏浩炼化成能量液体吞噬掉，但她的灵魂还在，在临死前迅速依附在苏浩身上，从某种意义而言与苏浩结为一体。

    不仅是结为一体那么简单，她还反过来侵蚀苏浩的精神力，尽管现在她和苏浩都是共同一具身躯，可如果苏浩的精神力不压制住她，那她就分分钟会篡夺了苏浩身体的主导权！

    也正是为了防止她篡夺苏浩的身体，苏浩的精神力才会自动将她****、封印。

    然而进化的妃萝花，比之跟苏浩战斗那时候的妃萝花要强大太多，苏浩九成九的精神力都被她牵制住了！

    “这下子可算是赔了夫人又折兵……好处暂时没显露出来，这朵妖花倒是附到我身上……哼，如果是以前，她想要我的**就随便拿去，反正我可以再给自己炼制一副更强壮更庞大的肉身……可现在我羽翼未丰，还必须依赖这具人身……嘶，这下子可就麻烦了，为了压制她，我实力骤降…实力骤降，我就无法炼制新的**来摆脱她……”

    苏浩苦恼万分，却又无法想出合适的对策，只能说自己阴沟里翻船，怎么就碰上了这么一块铁板。

    苏浩还是骨龙的时候，翻手为云覆手为雨，几乎是无所不能，只要他愿意，就算是炼制一座空中钢铁堡垒都是小菜一碟……可如今，他却被一朵小小的妃萝花给折磨得束手无策。

    “罢了，天上果然没有掉下来的馅饼……大不了我从头练起，再世为人，我依然保有丰富的经验，从头开始淬炼精神力也事半功倍……顶多，我短时间内要低调一点而已。”1

    等着吧妃萝花，等我精神力积攒到一定程度，可以练出新的身体的时候……看我怎么将你剥皮拆骨，做成腊肉！

    “皓月，你在里面还好吧？都好久没有声响了，喂，你听得到吗？”

    这时候，卫生间的门板被敲响，传来了李宇夏的询问声。

    苏浩赶紧收拾了一下情绪，打开门，不悦地对李宇夏问道：

    “有剪刀吗？”

    李宇夏看着脸上挂着水渍、刘海被染湿的苏浩，惊艳极了，他结结巴巴道：“没……没有……你要剪刀干啥？”

    苏浩板起脸，一字一顿道：“剪！头！发！”

    “啊？为什么要剪啊……剪掉多可惜，长发才是最适合你的呀。”

    “闭嘴！我不喜欢长发，我要剪光头！头发只会碍事！”4

    “卧槽，你疯了吗，你这么个大美人剪光头，那不单只是暴殄天物，还会被雷劈的！”

    这下子别说是李宇夏，就连谢兰、刘宗兴也都吓了一跳，纷纷过来劝阻。

    苏浩不乐意了，非常不悦道：“你们有完没完了，头发长在我头上，爱怎么剪关你们屁事……不给剪刀我也懒得求你们，直接烧掉完事。”

    苏浩猛地抄起蜡烛，一手捉起肩膀上的一簇头发，直接就放在烛火上。

    “别！”

    李宇夏要阻止，但不可思议的一幕出现了，却见苏浩那簇头发非但没有被点燃，反而还释放出白蓝色的冰雾碎屑，将烛火给熄灭了。

    啥？

    自己的头发竟然蕴含有冰霜元素？

    苏浩也被这一幕震住了，别说是他，就连其他人也看得愕然不已。

    “我的头发好像……非同一般，拥有自主保护功能……你们拿剪刀来给我试试！”8

    这下子谢兰也意识到苏浩的与众不同，她也不矫情，连忙从抽屉里翻出一把剪刀送到苏浩手里。

    苏浩试了试，果然不出所料，他的头发竟然坚韧异常，完全不是剪刀这种凡铁能撼动的！7

 第二十七章 瓮中之鳖，毫无生路
确定投票
1
    足足折腾了十分钟，苏浩才确定那些碍事的头发刀剑难伤、水火不侵。

    这下子就真的难办了……没法剪成光头，每天看着妃萝花的脸，怎么看都觉得不顺眼。

    “天色不早了，还是早点休息吧。”

    谢兰松了口气，赶紧劝苏浩睡觉，免得苏浩又有什么吓人的举动。

    地下室只有两个房间，苏浩与谢兰同睡一个房间，另外三个男人同睡另一个房间。

    至于为何不住在楼上……

    那是因为楼上并没有安装玻璃窗，白色巨蝠很容易就能飞进来，相当危险，哪怕地下室再怎么拥挤，却也比楼上要安全得多。

    苏浩很抗议自己跟谢兰同睡一房，他想把谢兰轰出去，高贵的骨龙王岂能跟愚蠢的女人住在一起，这分明就是对苏浩的侮辱。

    但现在寄人篱下，谢兰又是这群人的领头，苏浩也暂时不能动用太多精神力，最后也只能答应这个糟糕的安排。

    尊贵的苏浩睡在软软的单人床上，谢兰则是打地铺，用纸箱皮、泡沫弄成简陋得床垫，再用几块洗干净的抹布做成枕头。

    不知为何，苏浩看到谢兰睡在那简陋的纸箱皮上，竟然有种恻隐之心，很想跟她交换一下。

    但是他猛地想到自己是尊贵的骨龙王，跺跺脚就能让无数生灵瑟瑟发抖的存在，他又岂能对一个小小的女人产生怜悯之心？

    狠下心的苏浩躺在床上闭目休息，而谢兰也躺在纸箱皮上，缓缓入睡。

    地下室的气温很低，再加上今夜几乎冷到冰点，这个小小的住房里只有两张薄薄的被单，苏浩的身体被精神力淬炼过，又融合了妃萝花，体魄比北极熊还要好，自然不畏寒冷。

    但是纸箱皮上的谢兰却被冻得瑟瑟发抖，卷着薄薄的被单蜷缩着身子，冷得嘴唇都发青了。

    冷。

    无与伦比的冷。

    比以往冬天还要冷。

    可现在是炎炎六月啊！

    汽车维修点的休息室里，怎么可能会有御寒之物，仅有的两张薄薄被单根本不可能顶得住这种寒冷。

    谢兰哆嗦着身体，她终于忍不住了，就算明知道苏浩的脾气很难伺候，她也只能摸上苏浩的单人床，挤是挤了点，但起码能抱着取暖啊！

    “皓月，皓月？我能跟你睡一起吗？你不会介意吧？”

    谢兰轻唤了两声，发现苏浩没声音便知道苏浩肯定是睡着了，她便摄手摄脚地爬上床，尽管这单人床很窄，可她侧躺着睡还是能勉强容得下的。

    刚一贴近苏浩的身体，谢兰就感到一股澎湃的热力传过来，让她精神一振。

    “不愧是钟灵毓秀的皓月……不单只长得好看，有清新的体香…就连体温也这么高，好像完全不怕冷一样，老天爷也太眷顾她了吧？哪个女人不嫉妒死她啊？”

    谢兰贪婪地嗅着苏浩身上的淡淡清莲香味，大胆地伸出手去搂住苏浩的肩膀，胸前那对大西瓜也贴在苏浩的背脊。

    这么一搂紧，谢兰就能感受到源源不断的热气传导到她身上，帮她抵御绝冷空气的侵蚀。

    “哎哟……这种热气好舒服，搂着她，我就像是泡在温泉里一样……极品，皓月确实是极品啊，我要是个男的，现在肯定把持不住了。”

    谢兰不是女同性恋，但是现在也有些流口水了，鬼使神差地，她的手缓缓滑向苏浩的胸部。

    那里……

    空空无物！

    啊？

    怎么可能完全平坦的？

    就算再怎么发育不良，也应该有点隆起吧？

    谢兰愣了愣，忽然想到了什么，又下意识地把手掌往下摸去！

    下一刻，她竟然摸到了一团……

    啊啊啊啊啊啊啊——

    怎么会！

    谢兰的脑子里轰隆巨响，整个人差点就要崩溃了，她竟然在苏浩的胯下摸到了一根！一根！一根不明的东西！

    谢兰整个人都呆了傻了，仿佛中了石化术一样，她无法相信那个美得冒泡的“苏皓月”竟然在下面长了一根不明物体！

    老天，难怪“苏皓月”没有胸！

    原来“苏皓月”是男的啊！

    我勒个去！

    谢兰只觉得这是老天爷给她开的最大玩笑，而且还是最惨绝人寰的玩笑！

    “把你的手拿开，贱人！王者的尊严不是你能践踏的！”

    就在谢兰震惊到极点的时候，苏浩好死不死地醒过来了，他一翻身就爬了起来，冰蓝色的眸子在漆黑的夜晚中弥漫着骇人的冰冷光芒。

    “啊……我，那个……不是，我不是故意……呃，你，你到底是男的还是女的，或者说…你，你可以自由转换性别……”

    谢兰慌忙辩解，但因为太过震惊太过紧张，她说话都语无伦次了。

    “啪”

    苏浩一巴掌就扇过去，耳光响亮，把谢兰从单人床上扇得跌落下去，随即皱着眉头道：

    “废话，跟你说过多少次偏就不听，我是男的，这有什么疑问吗！你这个卑微下贱的女人，竟敢亵渎我的身体，你必须为此付出代价！”

    谢兰捂着发肿的脸急声委屈道：“我只是因为冷得受不了才爬上床…我完全没有那个意思……咳，还有你是男人的事……我不会说出去的，我发誓，绝对不说！”

    苏浩在黑暗中凝视着谢兰，发现她果然被冻得浑身直哆嗦，这才稍微原谅了她。

    苏浩也知道，末世降临之后的夜晚会冷到什么程度，那比冰点还要冷，偏偏又不会让水结冰，如果不做好御寒措施，分分钟会冻死人的！

    在将来的日子里，被活活冻死的人可不会比饿死的人要少。

    想到这里，苏浩的脸色也稍微缓和了下来：“看在你照料过我的份上，饶你一命，再有下次，你会死的很惨。”

    “我…我知道了，都说了只是无心之失…”谢兰拍拍胸口松了口气，不过她又开始调侃了：“皓月，你当真是男的？哎哟……别瞪我，我也只是太好奇了，夭寿哦，男人长了这么一张大美人面孔，该说是你的不幸呢，还是应该说是别人的不幸呢…看着你这么美的妞儿却不能上，换了我是男人都得郁闷得吐血，咯咯。”

    “闭嘴！你的话太多了！”

    苏浩恼羞成怒，正要再给谢兰这个臭女人补一耳光让她收敛收敛，可就在这时候——

    “轰”“轰”“轰”！

    蓦然之间，竟是传来了三声剧烈撞击声！

    声音在地下室里激烈回荡，震得谢兰耳膜生疼，便连苏浩都泛起了鸡皮疙瘩。

    谢兰屏住呼吸，用一种紧张的语气忐忑道：“这种声音……是外面有人用力撞击外面门板的声音！”

    苏浩却摇头道：“这种深夜，谁会用力撞门？摆明了就是怪物要闯进来了。”

    他迅速地从床上蹦下来，凭着蓝瞳微弱的夜视能力，抄起打火机点燃了一根蜡烛。

    “砰砰砰”

    外面的轰击声愈来愈强烈，隐隐中，苏浩还能听到哥布林的“呜嗷”声、虫子的“吱吱”声！

    他脸色唰地一下就阴沉下来，因为他感觉得到，这次攻来的怪物至少也有十头！

    如果是碰到妃萝花之前，别说是十头怪物，就算多来一倍苏浩都有信心让它们死无全尸。

    可现在……

    苏浩九成九的精神力都拿来镇压妃萝花，炼金术基本废了，仅凭他那异于常人的体质，面对那么多怪物绝对是凶险万分！

    “谢姐！皓月，快开门，大事不妙啦！”

    这时候，外面传来了急促的敲门声，不用想也知道，住在隔壁房子的刘宗兴、李宇夏三个男人也感觉到死亡的威胁，正跑来跟谢兰汇合。

    谢兰哆嗦着身子跑去打开门，李宇夏三人狼狈无比地窜进来，他们都拿着手机，手机都开着电筒，此时此刻，唯有用光明才能驱散心中的无名恐惧。

    苏浩道：“你们不是说，待在地下室绝对安全的么？”

    李宇夏苍白着脸，心脏狂跳道：“我也不知道啊……奇了怪了，这条街那么多住户，咱们又是躲在地下室，上面还有那么多破车，散发出汽油味也能掩盖住咱们人类的气味……那群怪物怎么还会想要闯进这家维修店！”

    “也许……不是循着气味而来……”

    苏浩凝重地呢喃了这么一句，他心里猛地蹿起了一个可怕的想法。

    那些怪物……很可能是冲着他来的！

    具体原因未明，毕竟苏浩身上的秘密太多，可能是因为苏浩杀死了妃萝花，引起了怪物恐慌，所以怪物上门来报仇？

    当然也有可能是因为苏浩今天太过高调，一路走来起码杀了上百头怪物，割下它们的尸块做炼金材料，杀怪手法极度残忍，所以引来怪物们集体反扑？

    别忘了……苏浩被谢兰搀扶进维修店之前，这条街有哥布林出没，很可能苏浩的行踪落入了哥布林之眼。

    但现在不是考虑这些细节的时候，最重要的是想想怎么应付眼前的灭顶之灾！

    “轰隆”

    便在这时，外面一声巨响，显然是修车店的大门被怪物轰破了，紧接着就是一阵密集沉闷的脚步声。

    李宇夏、谢兰、刘宗兴四人在一瞬间都紧绷着身体，被一阵阵寒意所笼罩，他们知道怪物已经攻进来了，再有片刻时间就会杀进地下室！

    怎么办，怎么办，怎么办！

    在这个狭小的地下室里，根本没有逃生的路啊，大家全是瓮中之鳖只能等死！
    12

 第二十八章 两把水果刀

    “咋办！”23

    “凉拌！大不了跟它们拼了！”1

    “拼个蛋，咱们打得过那些灰皮怪物吗！”

    “打不过也得打！咱们大老爷们死了不要紧，关键是……关键是谢姐和皓月不能死在这儿！不管怎样，都必须让她们活下去！”2

    “行！有你这句话，老子也拼了，就不行老子的斧头干不死那群畜生！”

    三个男员工都紧了紧手里的武器，为自己壮胆，此时此刻除了背水一战之外别无选择！

    尤其是……

    尤其是身后还有着国色天香的“苏皓月”，他们都是热血青年，一想到自己是为了保护这么个大美人而战，心底里的勇气就蹭蹭地喷涌而出。

    “你们不用管我，护住皓月就行，当年我谢兰也是巷子里出了名的砍妹，论械斗经验，你们还不一定比得上老娘！”

    谢兰也不甘示弱，从**底下拖出一个木箱子，然后取出一根几乎有一米长的超大钢铁扳手，重达十几斤的玩意儿。1

    不仅是谢兰的扳手，刘宗兴还拿着一根水管粗的钢管，张谦拿着两把银光闪烁的水果刀，李宇夏更是拿着一把锈迹斑斑的伐木斧头！

    这么多大杀器，分分钟都能要人命，应该足够跟怪物拼命了吧？

    可苏浩却毫不留情地打击道：

    “就凭这些破铜烂铁也想拼命？哥布林和红甲虫连都打不死，你们这群战五渣只是送死罢了。”

    李宇夏可不乐意被大美人小瞧，他展露着胸膛上小有规模的肌肉，巨大的伐木斧头“哐”地一声就重重地压在地上，拇指擦过鼻尖，瓮声瓮气道：

    “呵，皓月你拭目以待吧，我们的战斗力会让你大吃一惊的。”

    苏浩看都不看他一眼，将那个装满虫卵的背包重新背上：“少废话，你们是指望不上的，给我一把武器。”

    李宇夏摇头道：“你？武器就算了吧，你小胳膊细腿的，给你武器也肯定没啥用，你跟在我们后面就行，别掉队，我们会杀出一条血路！”

    所有人都对苏浩不抱任何期望，苏浩看起来柔柔弱弱，摆明了就是绣花枕头，只要苏浩不拖累队伍，大家就谢天谢地了。

    “砰”

    蓦然间，地下室的走道传来了炸响，显然是地下室的木质门盖被砸破，紧接着，怪物的咆哮声越来越响亮，沉闷的脚步声如大锤般一下下敲击在所有人心扉上！

    来了，来了，它们要进来了！

    “关门！”

    李宇夏大吼一声，将房门关上，但这种门只是木质，哪里能有什么防御力？

    “轰隆”

    门外猛然传来一道巨力，登时把木门砸得摇摇晃晃，眼看着就要炸裂开了！

    “准备好！”李宇夏紧了紧手里的斧头，大喊道：“等会门被破开，第一头怪物伸头进来，咱们就一起攻击它的脑袋，务求致命！”

    “行！”

    “轰隆”

    第二声炸响，木门果真被强壮的哥布林砸裂开，木屑飞溅，门板中央裂开了一个大窟窿。

    果不其然，窟窿里钻进了一只狰狞的哥布林脑袋，它才一钻进来，李宇夏就一斧头劈下去，饶是哥布林皮糙肉厚，却也被劈得头破血流。

    旁边的谢兰、张谦、刘宗兴也不客气，扳手、钢管都用力地招呼到哥布林脑袋、脖子上，“嘭嘭”直响，直接就要了它半条命。

    眼看着这么轻松就击败一头哥布林，众人士气大振，浑身都更有劲了。

    但真的如此吗？

    重伤昏迷的被同伴拖回去，紧接着，几头哥布林一起撞击门板，每两秒钟，门板就被撞得粉碎！

    一头哥布林猛地就冲进室内，它嘴里流着黄浊的恶心唾液，手里握着一根乌木铁棍，周身都凸起灰色的肉疙瘩，疙瘩里还隐隐有色的寄生虫在蠕动！

    “大家小心！”

    李宇夏大喊一声，他分明能闻到哥布林的口臭和体臭，几乎要被熏晕过去了。

    “呜嗷”

    哥布林将凶狠的目光锁定到他身上，直接就挥舞着乌木铁棍，狠狠地朝他砸过去。

    “喝！”

    李宇夏连忙双手抄起斧头格挡，但是交击的一瞬间，他愕然发现哥布林的力气太可怕了！

    他双手虎口发麻，紧接着整个人都被砸飞出两米，最后重重地撞在沙发上，一时间竟是爬都爬不起来！

    “小李！”

    刘宗兴见状，立刻就红着双眼，从哥布林后面发动偷袭，那条水管粗的钢管高高举起，带着他全身的力量，“哐”地一下敲在哥布林脑袋上。

    哥布林发出一声惨叫，但它的皮肉太厚了，硬是没受太大的影响，它愤怒地朝身后一巴掌，扫在刘宗兴的侧腰，直接就把他扇飞出两米远，肚子里一阵绞痛，痛得涕泪直流！

    目睹两名同伴的惨淡下场，张谦吓得脸色发青，双腿直打哆嗦，完全不敢跟哥布林拼命了。

    妈呀，好可怕！

    这还只是一头哥布林，后面还有更多更多，死定了，我们连一头哥布林都打不过，等后面的怪物也一起涌进来……我们唯一的下场就是被撕成粉碎！

    “可恶！”

    谢兰却不气馁，她双手扛着巨大的钢铁扳手，朝哥布林脑袋砸去，但是哥布林木棍一挥，顿时将谢兰的钢铁扳手砸飞出去，她也被巨力反震，往后面摔倒。

    哥布林朝她张嘴咆哮，随即高高抬起脚掌，就要重重踩下！

    踩下来的部位，正是谢兰的脑袋！

    哥布林的力气奇大无比，比之狮子老虎还要大，这一脚要是踩实了，谢兰的脑袋就算不被踩爆也会被踩得变形，不死也得重伤！

    “啊！”

    谢兰惊恐地尖叫，她拼命地想要翻滚躲开，可是她刚才跟哥布林硬拼了一记，双手发麻，气血逆流，哪里还滚得开？

    现在唯一能做的就只有闭目等死！

    “谢姐！”

    “混蛋！”

    爬不起来的李宇夏、刘宗兴看得睚眦欲裂，他们极想要过去救谢兰，但已经来不及了！

    唯一能帮上忙的……只有张谦！1

    可是张谦双手拿着两把水果刀，偏偏却浑身发抖，根本提不起勇气面对凶残的哥布林！

    就在谢兰命悬一线的刹那间——

    被所有人忽略的苏浩却有了动作！

    一道银色鬼影从苏浩手里飞出，快得不可思议，顷刻间就射在哥布林身上！

    “呜嗷”

    哥布林一声凄厉的惨叫，赫然是它的一只眼睛被戳瞎了！

    借着微弱的烛光，张谦分明能看到，哥布林的左边眼眶上插着一把水果刀！

    水果刀的刀刃深深地刺进了哥布林的眼睛，全根没入，竟是将哥布林的脑袋也给破坏掉了。

    等等！

    水果刀？

    哪里来的水果刀？

    张谦连忙一看自己的左手，却惊愕地发现自己左手的那把水果刀不见了！

    什么时候……

    我的水果刀被大美人抢走了，难道……那头哥布林的眼睛被戳瞎就是大美人干的吗？

    她的动作也太快了吧？1

    张谦脑子里冒出了一连串惊愕的疑问，可他还没来得及继续思考，猛地，他发现自己右手的水果刀也不见了。

    这一回，他终于看清了，是苏浩以极快的手速抢过他的水果刀，然后闪电般朝哥布林扔出。

    “嗖”地一下银芒再闪，哥布林的另一只眼眶上，赫然也被水果刀尽根没入！

    本来哥布林被一把水果刀刺入脑组织就没了大半条命，如今再挨一刀，它只能凄楚地后退两步，发出不甘又不解的哀鸣，最后重重地仰天倒下。

    绿色的血水顺着它破裂的眼眶汩汩流出，染绿了一地。

    “呃……”

    突如其来的变故，让到底的谢兰、刘宗兴、李宇夏三人脑袋当机了！1

    刚才的一切都发生太快，他们根本就没有看清，就看到哥布林倒地身亡了？

    他们僵硬地转动着脖子，将目光聚焦在张谦身上……2

    没想到，张谦这小子竟然这般深藏不露，还学有一身小李飞刀的本事？1

    12

 第二十九章 帅妞怎么可能那么吊！

    大伙都没想到，看似最为胆怯的张谦居然能临阵爆发，两把水果刀在他手里发挥出这么厉害的杀伤力，一下子就秒掉横扫全场的哥布林。17

    但张谦却结结巴巴道：“别……别看我，我可没这个本事……是，是皓月……”

    “皓月？”

    一时间，谢兰、李宇夏、刘宗兴瞪大了眼睛，难以相信地看着苏浩。

    不及多想，第三头哥布林已经咆哮着闯了进来，在它身后还跟着另一头！

    赫然是两头哥布林一起闯入，它们气势汹汹，嘴上脸上都沾染着血迹，一看就是刚才吃过人肉的！

    “尼玛，两头，咱们可怎么对付得来……”

    李宇夏好不容易才捂着肚子爬起来，但他看到这两头哥布林的时候还是倒吸了一口凉气，头皮一阵阵发麻！

    刚才一头哥布林就差点搞得大家全军覆没，现在来了两头哥布林，谁还对付得了？

    更何况……

    刚才也是靠张谦的“小李飞刀”戳瞎哥布林双眼才将其杀死，现在他两把水果刀都没了，单凭双手，张谦哪有可能跟两头哥布林抗衡？

    现在……

    已经不需要抵抗了。2

    因为抵抗已经没有任何用处……大伙唯一的下场，就只有死！

    李宇夏心中一片冰冷，他真心没想到那些灰皮怪物的力气会这么大，矮小丑陋的身体里隐藏着巨熊般的蛮力，完全不是人类能硬拼的。

    可就在绝望的气氛开始弥漫的时候，苏浩却不紧不慢地朝那两头哥布林走去。

    “皓月！”

    “不要过去！”

    “危险！”

    谢兰、刘宗兴、李宇夏全都吓了一跳，连忙喝止，但苏浩恍若未闻，就像是散步一样，更像是完全没有看到那两头浑身恶臭面目狰狞的哥布林！

    苏浩在送死吗！

    竟然主动凑到哥布林面前，就算是活得不耐烦也不用这么急吧？

    但苏浩没走两步，忽然就弯下腰，将刚才李宇夏掉在地上的伐木斧头捡起。

    开什么玩笑！

    李宇夏心中一突，难道这个大美人要捡起伐木斧头跟哥布林硬碰硬吗？

    她脑子进水了吗！

    自不量力也要有个限度啊！

    李宇夏、刘宗兴这样的大老爷们都被哥布林一棍子砸飞，她这么个小胳膊细腿的绣花枕头为何要找虐？

    然而接下来的一幕，却让李宇夏、谢兰等人看得眼珠子都快要瞪出来了！

    却见苏浩云淡风轻地单手握住一米多长的伐木斧头，蓝眸在昏暗的室内绽放着冰冷而又危险的寒光，秀眉颦起，目光变得无比专注。

    这一刹那，苏浩身上的柔弱、魅惑气质荡然无存，取而代之的是一股寒冰彻骨的阴森杀意！1

    “呜嗷”

    两头哥布林咆哮着举起木棍，毫不留情地朝苏浩扑去，可苏浩却后发先至，闪电般一脚将第一头哥布林踹飞出去！

    “砰”

    哥布林的肚子就像是被千斤重锤狠狠砸中一样，大面积凹陷，紧接着它那一百多斤的身体竟然被踹出两米远，重重地撞在墙壁上！

    同一时间，苏浩单手持斧，沉重的斧头在他手里竟是意外地灵活，“唰”地一下发出凌厉的破空呼啸声。

    下一刻，斧头与第二头哥布林的乌木铁棍剧烈撞击，当空爆出大片大片的火花！

    一击，胜负分晓！

    力大无穷的哥布林完败！

    它手里的木棍都被那排山倒海般的巨力扫飞出去，它的手腕更是“咔咔”作响！

    竟是连腕骨都被震碎了！

    刹那间，这头哥布林的心脏揪紧了起来！

    它也吓懵了。

    眼前这个白白嫩嫩的人类女人……1

    怎么可能会拥有这么可怕的力气？

    这种猛兽般的巨力……比起母哥布林还要来得可怕，她真的是人类吗！3

    但这已经是哥布林脑海里的最后疑问了……

    因为苏浩的斧头已经开山碎石一般，“噗”地一下就劈在它脑门上，顿时，它那结实的脑袋被劈开了花！

    斧刃足足凿进它头盖骨半尺深，差点就把它整个脑袋给劈成两瓣！

    这头哥布林哼都没哼一声，直挺挺地就倒在血泊之中，死状极惨，裂开的脸颊上还保留着死亡之前的惊恐表情。

    苏浩一脚踩在它的尸体上，然后双手用力，将深深嵌在它头盖骨上的斧头拔出来，滴滴嗒嗒的脑浆、血浆溅得到处都是，给她平添了几分狰狞气息。

    甚至有几滴脑浆飘到苏浩那张倾国倾城的脸上，此时的苏浩，哪里还是什么大美人，分明就是来自地狱的女罗刹！

    拔出了斧头，苏浩三两步走到先前那头被踹撞墙的哥布林面前，它还捂着凹陷的肚子呜呜怪叫，痛苦不堪。

    听到苏浩的脚步声，它痛苦地抬头，但迎接它的却是一道迅速放大的斧影，“轰” 地一声直接劈在它脖子上！1

    “咔嚓嚓”

    哥布林的骨骼堪比金属般坚硬，然而在苏浩那排山倒海般的巨力下仍旧显得很脆弱，整根颈骨都四分五裂，随后一颗灰色头颅冲天飞起！

    大量的血水狂喷而出，小小的室内登时充斥着哥布林血液的苦涩腥味。

    前前后后，苏浩斩杀两头哥布林的时间还不到三秒钟，他的动作实在太快了。

    “呃……”

    直到哥布林的断头从半空中跌落在地上的时候，谢兰、李宇夏、刘宗兴才回过神来。

    这一刹那，时间都仿佛静止了。

    他们脸上的惊骇表情更是彻底凝固，双眼里更是写满了不可思议的震撼！

    我的妈呀！

    这不会是幻觉吧？

    她那柔弱的身体里怎么可能拥有这般可怕的爆发力，哥布林在她手里就像是纸糊的一样不堪一击！

    李宇夏脸上更是火烧火燎的，他之前还把苏浩当成了绣花枕头，却没想到，苏浩的战斗力会如此恐怖。

    “怎么可能……她怎么可能这么厉害……我们这三个大老爷们加起来都不如她一个手指头啊。”

    这个时候，李宇夏哪里还敢小瞧苏浩，分明要把苏浩当做超人了！

    “我的眼光越来越差了，哥布林那种垃圾都能让你们全军覆没……”1

    苏浩回过头，面无表情地扫了他们一眼，平平淡淡道：

    “不想死的就爬起来，我在前面开路……能有几个活下来，就看你们的造化了，哥布林虽然是菜鸡，但红甲虫却很棘手……”2

    说完，苏浩不再理会他们，用手背随意擦了擦脸上的血迹和脑浆便踏步冲了出去。

    此时的苏浩，暂时无法使用所向披靡的暗炼金术，但并不代表苏浩任人宰割。

    因为他曾用精神力淬炼过自己的身体，更用虫卵活络过气血，所以苏浩的身体素质堪比强壮的北极熊，力量何止是常人的两三倍？

    不过最重要的是……

    苏浩的战斗经验极其丰富，毕竟他在末日世界里挣扎求生了十年，战斗心理和直觉都超强，强到没边了！

    哥布林在他眼里，也就跟野狗一个层次，想怎么杀就怎么杀，也只有浑身坚硬的红甲虫才能给他带来致命的威胁。

    “啊，皓月，等等！”

    眼看着苏浩提着斧头离开，李宇夏哪里还镇定得了，赶紧搀扶着谢兰一起从后面跟上。

    前面，传来“乒乒乓乓”的剧烈打斗声，更伴随着一阵阵刺耳的咔嚓碎骨声。

    不用想也知道……

    走道上的哥布林在苏浩的斧头下接二连三地被分尸肢解，它们压根就阻挡不了苏浩的去路！

    “……她，她怎会厉害到这个程度？”

    李宇夏双手虎口发麻，又搀扶着受伤的谢兰，所以走得很慢，但是看着遍地哥布林的尸体，他仍旧掩饰不住脸上骇然的表情，呐呐地问道。

    “谁知道呢……”

    谢兰苦笑着摇头，语气有几分虚弱道：“这才叫人不可貌相，皓月身上隐藏的秘密多着呢……你们还记得那个老**的手机融化掉然后变成钢铁蚯蚓吗？一开始我还以为自己眼花……现在我可以百分百确定，那应该是皓月的手段……”

    三个男人闻言，脸色再度变了变，现在他们终于知道苏浩远远不是看起来的那么简单了。

    他们忽然有种不真实的感觉……

    短短时间的接触里，苏浩又蛮横又不近人情，没礼貌、脾气又差得可以，又贪吃又爱指使人，这一切给他们一种蠢萌蠢萌的花瓶印象。3

    但就是这么一个脾气糟糕的“花瓶”，竟然能杀得那群怪物屁滚尿流……这叫他们三个大老爷们脸面往哪搁？

    李宇夏深吸了一口气，低声呢喃道：“不愧是皓月，脸儿漂亮就算了，还有着这身无与伦比的本事……姿色天下无双，武力更是无人能及，妈的…这世上怎会有这种独一无二的女人，该要有多出色的男人才配得上她啊……可恶，说好的由我来保护她，结果却还是她来保护我！”9

    谢兰心头一动，看着李宇夏脸色古怪道：“小李，你该不会是喜欢上人家了吧？”

    李宇夏连忙辩解道：“怎么可能？我是那种肤浅的人吗！”

    他也是心虚的可以，别说是他了，刘宗兴、张谦哪个不对苏浩抱有极高好感度的？5

    谢兰语重心长地劝道：“最好不要有什么不切实际的想法啊……现在控制住自己还来得及……咳咳，皓月，咳咳……总之皓月不是你们能勾搭上的，趁早放弃吧。”1

    此时谢兰的表情很精彩，四人之中也只有她才知道苏浩的秘密，哎哟喂，真是夭寿哦，苏浩有那么高的武力值，又有着这么漂亮的脸蛋……可偏偏为何是个男的呀！18

    4

 第三十章 瞬息万变的战局

    可外面战局的激烈程度却远超他们想象——17

    因为苏浩所面对的是多达七头红甲虫！1

    维修店内摆放着三台拆开的汽车，零件摆放得到处都是，当然也有零零碎碎的哥布林尸体扑倒在地，那都是苏浩的杰作。

    在他手底下，徒有蛮力、行动缓慢的哥布林跟活靶子没有任何分别，可是红甲虫周身都是坚硬如铁的甲壳，一时间极难将其杀死。

    “砰！”

    苏浩一斧头劈在红甲虫头上，力道超强，一击就把它的复眼劈碎，绽放出墨绿色的血汁。

    可是红甲虫足足有八只眼睛！

    瞎掉一只对它影响不大，它的生命力极其顽强，吱吱怪叫两声又能朝苏浩发动猛攻。

    七头红甲虫轮番上，饶是苏浩体质过人、经验丰富，却也感受到了致命的威胁！

    他左闪右避，有时候还会跳到汽车上面，但红甲虫的攻击太密集了，十四只灯笼大小的红色大螯轰隆隆地敲打在汽车上，竟是把汽车都给拆了。

    “咻”

    趁着红甲虫都在疯狂攻击汽车，想要爬上来的 时候，苏浩纵身一跃，在半空中一个打滚，趁机跳到一头红甲虫的身后。

    手起，斧落。

    冰冷的银芒闪过，避开了坚硬的红色虫甲，狠狠地划过虫腹上的软皮！

    “哗啦”

    流水声顿时响起，竟是这头红甲虫肠穿肚烂，被苏浩这一斧头划出一道一米长、半尺深的伤口，触目惊心，连肠子都流出来了！

    一击，这头红甲虫终于惨遭重创！

    但苏浩也同样不好过。

    这头红甲虫在剧痛作用下，发疯般地抬起后腿朝苏浩踹去，苏浩提起斧头格挡，却仍被一脚踹出两米远，差点站不稳。

    而另外六头红甲虫更是趁机猛扑，再度将苏浩包围，冲得最快的红甲虫更是用两只大螯在苏浩手臂上“唰”地一下划出一道血口！

    手臂上传来酸辣的痛楚，却也更激起苏浩的凶狠之心，他的眼睛微眯，眸子深处的煞气更显浓烈！2

    （这群低贱的爬虫，竟然让我流血了！）1

    （罪该万死！）1

    （就算没有骨龙的强大身体……就算被妃萝花牵制了精神力……就算我还不习惯人类的身体……我也还轮不到你们来欺凌！）

    苏浩的体内深处涌出一股难以抑制的狂怒，血液就像是喷涌的岩浆一样，让他战役高昂。

    被六头红甲虫包围在墙角？

    看似断绝生路，但苏浩却回身面对墙壁，如灵活的野猫一般，只靠单手、双脚硬是在墙上攀了两米高，然后一个后空翻，跳出了红甲虫的包围圈！

    趁着红甲虫还没来得及转身的一刹那，苏浩又是一斧头砸在其中一头虫子的下腹。

    这已经是第二头被苏浩重创的红甲虫了。

    还剩下五头！

    但它们仍旧给苏浩带来极大的压力，而且随着同伴减少，它们也愈来愈会彼此呼应，守住后腹，几乎不让苏浩找到攻击它们下腹的机会！

    苏浩只能一次次被动地闪躲，险象环生，每次都是只差一丁点就可能被击中，无比狼狈地在地上打滚才能险之又险地死里求生。

    换了任何一个人，哪怕是最强劲的杀手，也绝对不可能在五头红甲虫的围攻下存活这么久。

    短短的一分钟，苏浩就在高强度的战斗中汗流浃背、剧烈喘息，手臂、小腿上开了两道血口子，所幸伤得并不深……

    “怎会这样…这句身体明明用精神力淬炼过，爆发力是常人的两三倍……但是体力却远远跟不上啊，才这么一小会就体力告罄了……原来十年前的我，身体素质差到这种程度？”

    如果给苏浩足够的体力……那么依靠着修车店里的诸多杂物、汽车、墙墩，他大可以慢慢将这群红甲虫耗死……

    但现在体力远远不足，苏浩再一次死厄临身，在与红甲虫的周旋过程中一口气喘不上，竟然在翻滚中有了一个小停顿！

    这一停顿就是致命！

    “轰”

    一头红甲虫瞬间就扑到了苏浩的身上，那足足有公牛一般沉重的身躯狠狠地将苏浩压在下面，周身锋锐带刺的虫腿更是如同刀片一样，在苏浩身上留下细密的划痕！2

    “啊！皓月！”

    躲在后面，等待着战果的谢兰等人见到这一幕，全都心脏一阵狂跳，惊恐无比地尖叫了起来。

    谢兰更是脸色煞白，就要从角落里冲出去救人！

    她太清楚，苏浩被那种巨虫压在身下会有多危险，因为接下来等待苏浩的会是五头虫子将他全身撕碎！

    别说是谢兰，就连李宇夏等人也都亡魂皆冒，心急火燎地冲出去，妄图拯救苏浩。

    开什么玩笑，怎么能让苏浩一个人跟那群怪物孤身奋战，我们一群大老爷们，岂能眼睁睁地看着一个女人为我们身陷险境！

    但是……

    他们毕竟距离苏浩太远了，要跑过去还要一段时间，远水救不了近火。

    苏浩被压在虫子身下，想要奋力反击，可是他的双手也被红甲虫前肢重重压住，他根本无法挥动斧头反击！2

    更为不妙的是……苏浩一口气还喘不上来，一时间根本提不起力气挣脱！

    糟了！

    人类身体简直糟糕透了，竟然还有体力这个关键因素，如果还是骨龙，压根就没有体力的烦恼。

    红甲虫深知苏浩的威胁，它不容苏浩挣扎，直接就张开血盆大口，低头要咬断苏浩的脑袋。

    苏浩条件反射地侧过头，躲开致命一击！

    但红甲虫仍旧咬在他的锁骨上，刹那间，血水飞溅，苏浩的肩头受了重伤！

    但出奇的是……

    竟然没有骨折声传出来！

    非但没有骨折声，反而还有一股奇怪的牙碎声！

    下一刻，红甲虫竟是再度仰起头，发出尖锐的痛吟声，赫然是它的满嘴尖牙断了！

    不仅仅是断了，甚至还有些被震碎了，碎得无比彻底。

    怎会这样？

    这一瞬间，红甲虫内心满是不解，它的牙齿足以将任何人的骨头都要断，可为什么会被莫名震碎？

    别说是它，就连苏浩也愕然！

    （是我的骨头？）

    （我的骨头就算再硬，也不可能让甲虫牙齿尽断，难道是因为我的骨头有什么特殊之处吗……）

    （又或者……我的骨头不是单纯的人骨……我的重生不仅仅是灵魂回到十年前，就连我的骨龙之躯，也融入了这幅人身吗！）

    （我的骨头不是人的骨头，而是龙骨？）

    （原来，我依旧是骨龙，只不过多了人类的皮囊而已！）

    瞬间的心思急转，让苏浩明白了很多，尤其是想到挚爱的龙骨很可能还保留在体内，他莫名地就多了几分安全感和亲切感。

    （我还无法将龙骨从皮肤里延伸出来作战……想要摆脱现在的困局……唯有妃萝花！）

    苏浩猛地想起了什么。2

    那水火不侵、刀剑难伤的头发！

    既然没了体力，精神力又十不存一无法施展炼金术，那为什么不将仅有的精神力注入到头发里？

    头发为什么不能成为绝佳的武器？4

    却见苏浩蓝眸闪动，他那头漆如浩瀚夜空的头发忽然无风自动，“哗”地一下，发丝全都飘了起来，就像是色的瀑布在蔓延！

    看到一片色的东西舞动，压在苏浩身上的红甲虫愣了愣，但迎接它的却是死神的洗礼。

    电光火石之间，苏浩的头发分成八簇，然后在近距离下，分别刺向红甲虫的八只复眼！

    “嗙”

    令人牙酸的声音骤然响起！

    八只晶体角质组成的凸起复眼，竟是被八簇头发轻易捣碎，迸射出一片片玻璃碎屑般的晶片。

    顷刻间，红甲虫的八只眼睛彻底被刺穿，紧接着八簇头发长驱直入，顺着眼眶直捣黄龙，疯狂地绞碎了红甲虫头壳里的脑浆！

    这头红甲虫吱都没来得及吱一声就气绝身亡，脑浆被八簇头发翻江倒海，这比断头还要致命得多！

    看似复杂，但其实这一切都只是发生在一瞬间，从苏浩被压到杀死甲虫，仅仅才两三秒的时间。

    “滚开。”

    苏浩强忍着身体的剧痛，用力将身上的甲虫尸体推开，蹒跚着爬起来，呼呼直喘气。

    他的头发仍旧无风自动，柔顺而有光泽，不沾染半点血迹和脑浆，看起来仍是那么完美。

    只是……

    这头曾令苏浩最为烦恼的头发，此时却是苏浩最为仰仗的大杀器了。2

    “吱吱”

    剩下的四头红甲虫本来还想冲过来一起将苏浩分而食之，但它们看到苏浩以诡异的手段杀死同伴，满头秀发还有如鬼魅般舞动，一时间，它们竟然感到害怕了，全都止住了脚步。

    但战局瞬息万变，它们不敢攻击苏浩，却不代表它们没有攻击性。

    而此时，谢兰、李宇夏等人却也从角落里跑了出来，这下可好，他们什么忙都没帮到，反而将自己落入了红甲虫眼里。

    一头红甲虫猛地就调转方向，将凶狠的目光锁定到他们身上，随即如同坦克一般朝他们撞去！

    “啊！”

    谢兰等人一声尖叫，吓得魂飞魄散，但此时还想要逃跑已经晚了。

    在这个狭小的修车间里，他们的速度比之红甲虫太慢太慢，根本避无可避！

    冲在最前头的刘宗兴躲闪不及，被红甲虫撞了个满怀，只听“扑”地一声，他的胸口如纸糊的一般被洞穿！

    赫然是红甲虫头上的独角将他的胸膛捅出了一个大窟窿！

    “哇啊……”

    刘宗兴张了张嘴，却是半句话都说不出，只吐出了一大口血，随即就圆睁着双眼断了气息！

    一击杀死刘宗兴，红甲虫还不罢休，它独角顶着刘宗兴的尸体，挥舞着双螯，犹如灯笼一般巨大的螯钳速度极快，又恨又准，袭向谢兰和张谦！1

    “噗”“噗”连声，谢兰和张谦的两颗头颅都冲天飞起！20

    三人命丧黄泉，仅仅发生在一秒钟之内。1

    此时，最后面的李宇夏已经吓傻了，收缩成针的瞳孔在剧烈颤抖着。

    这就是红甲虫？

    这就是红甲虫！

    这简直是最可怕的杀戮机器！

    原来，原来……皓月就是跟这种凶残至极的怪物战斗吗！

    我们真的脆弱渺小得犹如菜狗，在它手底下连一秒钟都撑不住，可皓月却能将它们打得落花流水！

    李宇夏浑身都在颤栗，谢兰、张谦的脖子还在喷血，血水飘到他脸上，热热的，如火般滚烫。

    同伴的惨死给李宇夏带来了莫大的震撼，一时间，李宇夏的心中有什么要涌出来了。

    但红甲虫不会给他时间，因为那锋锐无匹的大螯又袭向他的脖子！

    不远处，看到这一幕的苏浩却勾起唇角，露出了一个极尽嘲讽的笑容，虚弱地低声讥诮道：

    “真不幸，你刺激了一个觉醒者提前觉醒，你会死的很惨的。”3

    4

 第三十一章 血肉转化术
确定投票
1
    就在大螯即将夹住李宇夏的一瞬间。

    深受刺激的李宇夏猛地抬起头，双眼仿佛有火焰喷涌而出，本来清秀的脸上更是暴突起一条条狰狞的青筋。

    金色的能量弥漫了他全身，就连他的肌肉也变成了淡金色，每一块都如同冲了气般块快贲起。

    他一抬手，五指如虎钳，竟是稳稳地挡住了红甲虫的大螯。

    红甲虫一惊！

    它的力气比哥布林要大得多，大螯甚至能把铝片都给夹断。

    但为何眼前的人类竟能单手挡住它的大螯？

    不容它多想，暴怒的李宇夏再度伸出一只手，双手发力紧紧地抱住这只大螯，四两拔千斤，一个过肩摔，将红甲虫举起然后狠狠摔在地上！

    “砰”

    烟尘弥漫，红甲虫四脚朝天地被摔在地上，地面的瓷砖“咔咔”爆响，均裂开一道道裂缝。

    李宇夏如同疯了一样，用力地跳到红甲虫身上，砂钵大的全头如雨点般砸在红甲虫身上，“咣咣”直响，饶是红甲虫甲壳坚硬，却也被李宇夏的乱拳砸得哀鸣不已。

    这还不解气，李宇夏状若疯魔地拉扯着红甲虫的前肢，“唰啦”地一声，竟是把一条前肢活活撕下来！

    不消几秒钟的时间，犹如破坏神一般的李宇夏就撕断了红甲虫六条腿，最后双手用力，硬生生地把它的脑袋也给掰断，放在地上一脚踩爆，脑浆溅了他一身。

    一些脑浆溅在他唇上，他伸出舌头舔一下，苦涩的腥味更刺激了他的疯狂血性，让他露出歇斯底里的狞笑。

    他张了张嘴，口腔里喷出黄浊的口气，然后又双拳拍打着自己的胸膛，最后才将狰狞得犹如魔鬼的眼神锁定在仅剩的三头红甲虫身上。

    “吱吱”

    三头红甲虫发出了惊恐的哀鸣，前有苏浩，后有李宇夏，两个人类都是杀伤力十足的狂徒，这叫它们哪里还能保持从容镇定？

    尖叫两声，三头红甲虫打起了退堂鼓，争先恐后地狼狈逃窜，离开了这家汽车维修店。

    但陷入疯狂的李宇夏可不打算放过它们，他就像是猩猩一样，四肢着地，砰砰地捶打着地面从后追击。

    苏浩却道：“别追了，给我回来！”

    可李宇夏已经听不进任何人话，他整个人都被狂怒所只配，他心底里涌出的能量让他想要疯狂地杀戮破坏。

    不多久，李宇夏就追着红甲虫彻底消失在苏浩的视野中。

    偌大的残破修车店内，唯一还保留着呼吸的就只剩下苏浩一个人了。

    空气中充斥着浓烈至极的血腥味，有虫子的，也有哥布林的，更有人类的。

    场地也是尸横遍野，碎肉残渣滚得到处都是，借着微弱的灯光，苏浩还能看到谢兰那颗挂在车顶上的人头，她的脸上仍旧凝固着死前的惊恐表情。

    “人类的生命总是这般脆弱…前一刻还跟她同睡一间房，下一刻她就身首异处，果真是生死无常。”

    苏浩微微叹气，他本应该见惯了生死，但一想到今晚谢兰对他挺好的，又给送好吃的又主动把床铺让出来，最后就这么死了真的很可惜。

    “不知道将来，见到我亲人以后，他们是否会如同谢兰这样脆弱地死在我面前……”

    苏浩情绪有些低落，他靠在墙壁上缓缓坐下来，很吃力地撩开衣领，查看肩膀上的伤势。

    血水仍在汩汩冒出，肩膀的伤很重，被虫子咬出了一个大窟窿，皮肉翻卷，几乎露出里面白银色的骨头。

    “白银色的骨头？”

    “看来我的猜想没错……我体内的并非人类骨骼，而是龙的骸骨，只要我将来足够强大，仍然可以将骨头剥离出来，组成新的骨龙！”

    一想到自己可以恢复成前世那傲啸九天的骨龙，苏浩就微微激动起来，就连呼吸都不由得加快了一个节拍，身体床上的痛苦都似乎减轻了。

    “迟早有一天，我能拥有两幅身体…既能享有骨龙的不灭之身，又能享有人类的体感……呵，简直是完美！”

    苏浩有种破开云海重见天日的兴奋感，仿佛眼前的不是黑暗，而是一片破晓的曙光。

    “不过现在最关键的，还是得养好伤，然后我才能有未来…”

    苏浩现在受伤极深，除了肩膀和锁骨之间的一大排牙印血洞，手臂和大腿也被划开一道道血口子，周身更是被红甲虫的倒刺刺得破开肉绽，他几乎要变成一个血人了。

    幸好苏浩的背包里装了一堆虫卵，虫卵液有一定的止血疗效，他足足打破了五颗虫卵，用头发将清澈的蛋液覆盖在伤口处，然后催运炼金术，加强蛋液的治疗效果。

    苏浩的精神力不足中午时候的十分之一，不能炼制尸偶，也不能顷刻间转化金属的形状，但他仍旧能使用一些粗浅的炼金术。

    过了两小时的时间，苏浩的伤口才勉强止了血，虽然仍然伤得很严重，但至少不会给身体带来太大影响了。

    苏浩吃力地爬起来，摇摇晃晃地走到一头红甲虫的尸体上，他心思一动，催运着满头黑发，顺着它腹部的伤口，延伸到红甲虫的心脏里。

    下一刻，红甲虫的尸体迅速干瘪。

    没过多久，它的血液就被吸干了，就连它露出来的肉质都变成了死灰色。

    苏浩却精神一振。

    “唔……这种血肉精气转化的炼金术本来很低级，我都快要遗忘掉了，但没想到，现在能派上大用场，而且我这头长发居然是将血肉转化成精神力的绝佳道具……”

    没错，苏浩正在用黑暗炼金术，将红甲虫的血肉精华转换成一股能量，然后再将能量转化成精神力。

    这是一种非常恶毒的炼金术，很容易惹得天怒人怨，但是没关系，苏浩就对这种歹毒的炼金术情有独钟。

    与其放任红甲虫的尸体慢慢腐烂……倒不如废物利用，给苏浩带来一丁点的好处。

    吸完了红甲虫的血肉，苏浩又将另外七头哥布林的尸体也给吸成干尸。

    如此一来，苏浩的所能调用的精神力立刻提升了两成，而且精神力也差不多补满了。

    看着室内的满地干尸，苏浩又将目光投向了谢兰、刘宗兴三人的尸体。

    他想要把这三具人类尸体也给吸了，免得太过浪费，但是转念一想这只是普通人类的尸体，血肉精气比起哥布林红甲虫要少太多了，吸起来不划算啊。

    而且……

    现在苏浩也是人类了，如果对人类的尸体动手动脚，难免心里会有种别扭的感觉，就像是吃人肉一样容易抵触。

    此时，天色已经蒙蒙发亮，尽管仍是乌云密布，但是云层的暗红色光芒越来越明显了。

    苏浩知道快要天亮了，这已经是末日降临的第二天。

    “不能再耽误时间了……估计李宇夏那个家伙也很难回得来，鬼才知道他死到什么地方发疯去，可惜，本来还想要将他收来当活尸偶的，就算不能将他练成活尸偶，让他给我当苦力走狗也好，比那个蠢驴徐若锋强多了……也罢，不能再等他，我现在就回家。”

    苏浩走出这间汽车维修店，外面的冷空气顿时扑面而来，带着彻骨的寒意，哪怕苏浩体魄绝佳，却也被冻得打了个哆嗦。

 第三十二章 生命炼金术

    早晨的西山市被淡淡的白雾笼罩，轻袅袅，似乎整个城市都被一种奇异的水蒸气包围。26

    西山市是著名的古城，平日吸引不少游客，像这种白朦胧的早晨本应该有很多大巴、游客、年轻人在街上闲逛……3

    只可惜经历了昨天的那场动乱，街道上已是看不到半个行人，就连那些手机营业厅、早餐店铺、美发店、快餐店、服装店、餐馆什么的也都被毁坏得面目全非。1

    各式门窗都在怪物的巨钳利齿之下稀巴烂，白皙干净的装潢也染上了大量的鲜血。

    街道上零零星星地停着不少撞翻、撞烂的轿车，更有不少摩托车翻倒在地，显然是有人骑摩托车逃窜的时候惨遭白色巨蝠从天上袭击，以至于车翻人亡。

    有一辆昂贵无比大黄蜂跑车停在路边，识货的人都知道这辆车在国内买不到的，少说也得两百万美元，然而这辆顶级豪车却被红甲虫砸得稀巴烂。1

    车内是两具散发着恶臭的残破尸体，色的血迹从车上流到了地面，都已经凝结成冰了……1

    街道尽头的空地上还横七竖八地躺着十几具肤色紫的糜烂尸体，不用想也知道，那些人被哥布林逼上了楼顶，最后退无可退之下，只能选择了跳楼……

    从五楼那么高的地方跳下去，不死也重伤，而重伤之后的命运，就是被尾随而来的白色巨蝠、红甲虫疯狂地啃咬，在临死前饱受骨肉分离的剧痛、

    早晨那冷冰冰的空气中，弥漫着令人喘不过气的腥味。

    苏浩走在大街上，四周很安静，几乎没有听到任何的哀嚎声与哭喊声。

    怪物也是需要休息的。

    早晨时分，哥布林会躲在阴暗的小角落里，挤成一团相拥而眠，红甲虫则会一公一母地聚在一起交尾，然后将母虫将尾端刺入到人类的尸体里，在骨肉中产卵。

    所以大街上的人类尸体，偶尔有一些是皮肤色的，尸体上满是墨绿色的粘液，因为这些尸体里被植入了上千枚红甲虫的虫卵。

    只需要一天的时间，虫卵就能彻底成熟，到时候一大群幼虫便将啃食人类腐烂的尸体，迅速长大。

    人类对付哥布林、红甲虫这些低级的怪物就已经焦头烂额，但是从明天开始，这座城市将会出现数以百万计的红甲虫幼虫，它们吃不到人肉就会抢食人类的食物，分分钟会把超市都吃空的！2

    苏浩不想让悲剧重演，是以他每看到一具被植入虫卵的尸体，他都会不辞辛苦地用斧头将尸体的腹部劈开，让虫卵哗哗地流出来，然后他再用“血肉转换”的炼金术将所有虫卵的生命精华尽数吸收掉。4

    但苏浩所做的一切不过杯水车薪，影响不了大局，因为这座城市里被植入虫卵的尸体太多太多了……

    “咦，不对！我的思维方式就错误了，为什么我不把所有虫卵都收集在一起？然后练成一颗卵蛋，培养成全新的甲虫王？”2

    苏浩脑子里灵光一闪，连忙加快了动作，到处寻找皮肤发的死尸，花费了半个小时的时间，他收集到二十多个卵包。

    每一个卵包都有红富士那么大，里面装着上千颗米粒大小的白色虫卵，二十多个卵包，那就是将近三万颗虫卵了。

    苏浩将所有卵包都放在一起，然后他在地上用虫血画了个简单的魔法阵，再把昨天收集到的哥布林的胆囊放在魔法阵边缘。

    “唔……不够，红甲虫只是最低级的甲虫，攻击力太弱了，倒不如加入蓝甲虫的基因。”

    苏浩心中一动，又麻利地从背包里取出三十枚虫卵，这些虫卵是昨天收集的，蓝甲虫也就是昨天那头大得犹如宾利车的巨型甲虫，连大巴都能轻易撞毁，等级比红甲虫高得多了。

    红甲虫只是一星中阶的虫子，而蓝甲虫则是一星顶层的虫子，进化程度差太多。

    而现在的苏浩……大概实力也跟红甲虫不分上下，只算是一星中阶，不过苏浩体内拥有龙王骨，又有着前世丰富的战斗经验，综合实力根本无从估算。

    “也不够……如果是拿来当战**来培养的话，单纯只是虫子的基因还远远不够，估计很快就会被淘汰掉……唔，背包里还有妃萝花的根须、花瓣、莲子，我倒是想试试结合虫子和妖花的基因，能诞生出什么怪物来。”12

    苏浩将妃萝花的尸块也扔进魔法阵里，再咬破手指，滴了几滴血进去，最后他念响了咒语，用歹毒的生命炼金术把所有虫卵、莲子、花瓣糅合在一起。

    作为天怒人怨的暗炼金术士，苏浩最擅长的就是生命炼金术。

    别说让数万枚卵蛋融合，前世的苏浩甚至试过把数百个一起围剿他的人类一锅端，硬生生把数百人练成了一具血色的骷髅傀儡，更为恶毒的是，苏浩还试过把数十头惹恼他的巨龙也活活练成一头钻石龙。4

    论及玩弄生命、篡改基因，苏浩简直就是行家中的行家，已经濒临丧心病狂的程度，只要他愿意，他分分钟都可以把猫狗猪牛羊捉来炼制成四不像的怪物。2

    在苏浩的精神力作用下，魔法阵的六芒星闪耀起一阵微弱的灰色光芒，阴森而又冰冷，甚至还有一股腐朽的气味随着魔法波动扑面而出。1

    这是生命暗禁术，代表着不详与死亡，会给人类带来毁灭与灾难。1

    苏浩的额头上渗出了细密冷汗，他感觉自己的精神力消耗速度极快，快得几乎让他喘不过气来。1

    “不对劲！以红甲虫为主体的卵蛋，怎会吸食我这么多力量……难道红甲虫、蓝甲虫、妃萝花这三者组成的配方能培养出远超原有等级的怪物？”1

    苏浩一口咬破舌尖，借着舌尖的痛楚刺激自己，压榨出更多精神力，同时他还从背包里取出昨天收集的红甲虫脊髓，也顾不得这些脊髓又脏又臭又恶心了，他连忙一口吞进肚子里。1

    红甲虫脊髓本来应该拿来练成低级体力药水，可现在已经顾不了那么多，苏浩只求这些脊髓能给自己补充一丁点精神力！1

    在苏浩源源不断的精神力下，魔法阵光闪烁，不祥的气息也愈来愈浓，最后“呼”地一下，所有光都消散掉，魔法阵边缘的哥布林胆囊也化作了飞灰。

    而魔法阵里边的卵包、虫卵、莲子、根须、花瓣也全都化作了细密的灰烬，所有的精华都已经聚集成一颗布满了色螺旋花纹的鲜红色卵蛋。1

    这颗蛋比鸵鸟蛋还要大，蒸腾着白色的热气，一看就知道里面潜藏的生物处于活跃状态，似乎很快就要破壳而出了。

    “幸好成功了……”

    精神力消耗一空的苏浩摸了摸额头上的冷汗，长长松了口气，他蹒跚着走过去将这枚鲜红色的卵蛋抱起来，发现沉甸甸的，竟然比一颗人头还要重。3

    可想而知，这枚卵蛋的密度有多高！

    “相信它不会令我失望的……融汇了那么多卵蛋，又有妃萝花的基因，它的等级至少也该是二星了吧，等我把它孵化出来，再带它去吞噬各类怪物……应该就能在一周之内把它培养到二级，到时候，就算天外天的人来招惹我，我也够他们喝一壶！”

    苏浩冷笑一声，将这枚卵蛋收入了背包之中……

    只是苏浩不知道，在这枚卵蛋被收入背包不到半个小时的时间——

    它就“嘶嘶”地从蛋壳边缘伸出了两条根须般的触手，蛋头更是凹陷下去，裂开一张布满倒刺的嘴巴。23

    然后它用触手偷偷地卷起下面的蓝甲虫卵蛋，一颗颗地送进嘴里！6

    这枚卵蛋已经有意识！

    而且哪怕它尚未孵化，它也已经展露出强烈的攻击性与吞噬能力！

    ……

    因为虫卵的事，苏浩浪费了太多时间，转眼就已是中午时分。

    苏浩一路杀伐，以战养战，靠着手里的斧头斩杀了大量哥布林，更有不少红甲虫惨遭毒手。2

    苏浩所过之处，留下大量哥布林的干尸，死状极惨，便连红甲虫都被他硬生生地洗得只剩下空壳，甲壳里的血肉完全干瘪脱水。

    不少军车路过，看到那一路的哥布林干尸都不由得倒吸一口凉气，惊愕得说不出话来。

    能用钝****杀死哥布林就已经是极其困难了，偏偏还能将其吸成干尸，而且是满地的干尸！

    “会是什么样的人才能办得到？”1

    “不不不……我觉得不是人，而应该是怪物，肯定是怪物内讧，不同种族的内斗！”1

    “难道是吸血鬼？可是……可是那些巨大的白色蝙蝠并不会吸血啊，它们也是吃肉，并不会将哥布林吸成干尸，更何况……那些红色虫子的甲壳里血肉全无，就算是吸血鬼也办不到啊！”

    愈来愈多的武警官兵、消防兵、解放军发现了城内的干尸，偶尔甚至还能看到一些褐色哥布林的尸体！

    褐色哥布林是什么？

    那是灰色哥布林的头目，只能射穿它的皮，却压根伤不了它的肉，此外它的速度和力量是普通哥布林的两倍，如果是没有重火力的小型军队，分分钟都有可能被它击溃！1

    然而就是这种比红甲虫还要强大不少的怪物，竟然也被**力地砍破脖子，变成了周身干瘪的干尸！1

    “不是怪物……绝对不会是怪物干的，你们看它的伤口，摆明了就是冷兵器所伤，不是大刀就是钝斧，而且……从这种抹喉的手法来看，很可能这一路的灰皮怪物都是一个人所杀！”

    “怎么可能？”

    “开什么玩笑，咱们靠着那么多都未必能对付得了褐色的怪物……怎么会有人单凭冷兵器就杀了那么多？”1

    追查的武警、消防兵，乃至是一起出行的法医都感到一阵凉飕飕的，他们不敢相信这座城市里会有这么强大的人类。

    最后法医建议道：1

    “可以去问问附近的居民，我相信，一定会有人亲眼目睹到是谁杀死了这么多怪物。”1

    但是不问不知道，一问吓一跳！

    数个在阳台上获救的群众都纷纷指证，是一个长相很靓丽的长发女人杀死那一大群怪物的！6

    女人？

    这群阿兵哥全都抽了抽嘴角，表情显得无比古怪起来。

 第三十三章 西山市大桥

    很多街道都空旷无人，只有少量怪物在流窜，然而西山市大桥却驻扎着一支军队，荷实弹，严阵以待。26

    这座大桥是连接城北城南的关键，所以不容有失，武装部特意派了大量士兵驻守，方圆数百米内的怪物全部都肃清。

    除了军队之外，更有少量医务人员和后勤人员，给过桥的市民一定的帮助。

    更为夸张的是，桥头和桥尾的路边还停靠着装甲车、型架炮路虎，一看就让人升起了安全感。2

    “连长，我求求你，我给你下跪了…你就好心带几个兵来救救我家人吧……整栋楼都被大片大片怪物包围了，它们随时都可能冲上楼顶大开杀戒…我求你，救人一命胜造七级浮屠，更何况那是一整栋楼的人啊！”

    桥头处，一个衣服染血的三十岁男人激动地跪在地上，几乎要哭成泪人了，他使劲地抱住某连长的大腿，就像是握住稍纵即逝的救命稻草。1

    满脸风霜的连长为难地看着他，叹气着摇头道：

    “不是我不帮你……我也有我的职责，必须时刻看好这座桥梁，庇护所有过桥的人民群众…倘若我带兵去救你家人的时候，有怪物来攻打过桥的人，损失同样会很惨重。”1

    “为什么！为什么这样，同样是人……你们为什么不能先救我家人！啊，不能这样，我家人随时都会被怪物分尸吞进肚子里的！我一路遇到多少凶险，避开多少怪物，还拼着肩膀受伤的代价才跑来这里向你们求援……你们怎能见死不救！你们还是人民的子弟兵吗，你们这群混帐东西……”

    男子激动得浑身都在发颤，眼泪狂飙，歇斯底里地咆哮着，因为唯一能救得了他家人的……就只有眼前这群驻守桥梁、装备精良的士兵了！

    连长拍拍他的肩膀，沉痛道：“抱歉……军力实在不足，但我可以向你保证，很快就会有增援的部队来帮助你。”

    其实连长也只是在安慰他罢了。

    全城有那么多人急需救援，救得了一个，却永远救不了另外的一百个。2

    军力何止是不足，分明就是严重吃紧，一座一百多万人口的城市，然而派上场的解放军、武警、消防兵又能有多少？撑死才两三万人，而且两三万人也不是人人都配备了，更为糟糕的是，也不一定能打得死那群怪物……

    在这样的窘境下，军队又能救得了多少人？更何况……几乎有十分之一的兵力在紧急援救市领导、市富商、市名人，乃至是市领导的亲属了，真正能去救援平民百姓的士兵又能有多少？2

    “真的吗！话可是你说的！”男子打了个激灵，连忙给连长磕了个响头，“啪”地一下磕得额头都红肿了，他含着泪水哽咽道：“连长，你可要记得啊，一有增援，立刻让他们来那个地方救援我家人……”

    “好，我会的。”

    连长重重点头，朝男子露出了一个宽心的微笑，但连长心中却是一片冰冷的惭愧。

    其实他根本就做不到，一切都只是口头承诺罢了。

    像男子这样跑来桥头的求援者太多太多……从今天凌晨到现在中午，连长至少碰到过二十个了。

    然而……这二十个求援者全部都没有等到支援部队，只等来无尽的绝望。

    将男子送去医务人员那里包扎之后，连长摘下帽子，抬头眺望着天空中滚滚翻腾的魔云，无奈又痛心地叹息道：

    “我愧为军人……二十年前抱着满腔热血来参军，就是想着要保家卫国，保护所有的同胞……可是现在，可现在我谁都保不住…我……”6

    呢喃自语间，这名人高马大的连长也不由得虎目含泪起来。1

    旁边的副官也倍感心头苦涩，摇头低声道：“连长，别这样……只能怪这场浩劫来得太突然，完全超过了我们的能力范围…天朝的士兵是最优秀的，就算是第三次世界大战来临，我们也不会皱一下眉头，但现在我们面对的却是机大炮都打不死的怪物，我接到消息，郊区出现运输重卡车那么大的巨型怪虫，非常可怕，最后出动了二十辆坦克、三十多名狙击手还有许多重火力才将其击毙……”2

    连长倒吸了一口凉气，瞪着眼睛道：“什么？运输重卡车那么大的巨虫？那岂不是有两层楼高？这怎么可能？”

    “千真万确，这是刚才总部送来的消息，不会有错……总部通知，如果城内也出现类似的巨大怪物，我们不可顽抗，必须第一时间撤退，保留一切有生力量，就算……就算对遇难者不管不顾，也必须这样做，一切都为了顾全大局。”1

    “我……我明白了……只是，怎么会有运输重卡车那么大的怪物…真要是在市区出现这种怪物……还不知道会死多少人……”

    连长叹息一声，情绪更加低落，他下意识地摸了摸腰上的 套，但他知道……这把已经派不上用场，因为那些红甲虫的甲壳太坚硬了，普通根本破不开它们的防御。

    难道……就只能眼睁睁地看着愈来愈多市民惨死，而我们却完全帮不上忙吗？

    这场怪物屠戮全城的浩劫，什么时候才会结束，省城、国家的支援什么时候才能到来？1

    哪怕连长是钢铁硬汉，但人心总是肉长的，想到肆虐的怪物越来越难对付，并且他一天之内目睹了那么多惨剧，被那么多人哭着喊着抱着大腿求救却帮不上忙，他又何尝不是被煎熬着？

    便在这时，副官的声音打断了他的思绪：

    “连长快看，那边来了个很漂亮的女人。”1

    “嗯？”

    连长皱了皱眉，现在全市都处于水深火热之中，他哪里有心情看女人？

    但他还是习惯性地转过头，顺着副官所说的方向瞧了一眼——

    在涌来桥头的人群中，有一道异常鲜明的人影，那是一个身穿蓝色高领上衣的女子，在人流中犹如鹤立鸡群，气质出众，一眼就能吸引住任何人的眼球。

    她一头齐腰长发在寒风吹拂中凌乱飘舞，发丝闪烁如星辰。

    肤似雪，唇若樱，脸上更是戴着一副大大的遮阳镜。

    虽然遮阳镜遮住她半张脸，可是明眼人依旧能分辨出遮阳镜下绝对会是一张令人窒息的美丽脸颊，而且那漆的遮阳镜很酷，给她平添了几分冷艳飒爽的气质。1

    她旁边的行人都很自觉地跟她保持着一小段距离，也许是自惭形秽，又或者是怕亵渎到人家，但无一例外的是，旁边的行人都将注意力集中在她身上，有两个年轻气盛的小伙子甚至忘记看路，“啊”地一声撞到了电线杆。2

    连长顿时来了精神，重新将绿色的军帽戴在头上，迎着那戴墨镜的大美人道：

    “你好，我是五十三连的梁鸿连长，你身上有血迹，需要包扎吗？那边的帐篷里有医生。”

    刚靠近这个大美人，名叫梁鸿的连长就有些醉了，他能嗅到一股清幽莲花香，淡淡的、凉凉的，却又使人闻起来非常舒服。2

    “我不需要你来多管闲事，让开！”

    无比恶劣的语气，糟糕透顶的脾气，毫无礼貌的性格……1

    这样的人，除了苏浩还会是谁？5

    这一路走来他没少被人围观猛瞅、被人啧啧赞叹，这让他相当恶心，他是丧心病狂的炼金术士，别人应该用敬畏、害怕的目光来看他才对啊。5

    拜妃萝花所赐，他现在长了一张女人的脸，路上行人看他的眼神里充满了惊艳、震撼、嫉妒、贪婪、龌龊，让苏浩浑身都不自在。

    所以苏浩才顺手从路过的男士服装店里捡了一副超酷的**墨镜，特大型号的，其实跟他的脸型相当不配，但他非要戴起来遮住自己半张脸。

    不过……

    这么个大美人配上**墨镜，强烈的反差倒也显得别有一番韵味。1

    梁鸿并没有被苏浩的恶劣语气呛到，依然耐心道：“姑娘你冷静下，我们是人民子弟兵，可以保证你的安全，你看你衣服上全是血，一定受了不轻的伤，身体是革命的本钱，快来让医生看看吧。”2

    “你聋了吗，我说了不需要，滚！”

    苏浩冷漠无情地撇了他一眼，直接就跟他擦肩而过，走上了那座恢弘的桥梁。

    副官皱眉道：“连长……这不领好意的**带着一身伤过桥，只怕会很危险，你不挽留她么？她身上的血腥味很容易招来怪物，能不能活到明天都是未知数……况且，她那样的气质，那样的外貌，绝不是什么普通人，只怕大有来头……连长你挽留她，保住她性命，将来可能是大功一件啊。”

    梁鸿摆摆手道：“让她去吧…也许她还有什么更重要的事要做，我们总不能强制把人扣下吧，哎……现在整座城市危机四伏，每一分每一秒都有多少人惨死，咱们就别再想着什么功劳了，还是想想怎么做才能帮到那些四处求援的人民群众吧。”2

    3

 第三十四章 杨安娜的英雄救美

    换了以往，这座大桥车水龙马络绎不绝，可现在整座大桥都堵了，堵得一塌糊涂，许多车辆被迫滞留在此，而车主早已不见人影。（ .l.)30

    车辆都已经无法通行，唯一能过桥的办法只有步行。1

    桥上行人忧心忡忡，行色匆匆，大多都只顾着埋头赶路。

    因为天气太冷，几乎所有行人都换上了冬装，或穿棉袄，或穿羽绒服，哪怕现在已经是中午时分，却也仍旧把人冻得瑟瑟发抖，冰冷潮湿的江风呼呼一吹，仿佛能让人的血液都结冰。

    “爸，您坚持住，我们马上就能回到家了…妞妞在家一定会平安无事的，咱们家是合金防盗门，怪物绝对闯不进去的！”

    “走快点！老公，别想着休息，咱们现在赶去惠民医院还来得及！我爸在那里住院，听他们说……惠民医院被怪物袭击，死了很多人……咱们必须尽快赶去那里，我，我就这么个老爸相依为命…呜呜。”1

    “请问你有没有见到一个穿着红色棉衣、白色裤子的女童，大概到我腰间那么高……那是我走失的女儿啊……呜呜，谢谢…请问你…”

    “行行好……谁背我一趟，我脚扭伤了，真走不动路了，只要把我背过桥，我愿意给五百块酬劳！”2

    “阿炳，你疯了吗，叫你好好躲在家里偏不听，非要冒这么大的危险去救那个**，值得吗，你忘了她怎么伤害你吗……让她在家里被怪物吃掉不是更好吗，你犯得着为一个抛弃你的贱女人丢掉性命吗！”

    “我的猫，我的猫……你们都不要动，不要踩到我的猫，那是纯种虎猫，踩伤了你们都赔不起！”8

    “我好冷啊，快要冻死了……真的冷得走不动啦，你们谁能借我一条围巾…”1

    桥梁上到处都是人潮的吵杂声，求救声，抱怨声，谩骂声，哽咽声，此起彼伏，略显混乱。

    苏浩冷漠地看着这一切，哪怕看到一个抱着婴儿的妇女被人撞倒在地上，他也仍然无动于衷。

    因为他单纯只是个冷血的人，既然冷血，那又何须做个助人为乐的圣母？

    “嘿，**，我们注意你很久了。”

    忽然间，三个身穿色衣服的健壮男子挡在苏浩面前，他们留着板寸头，脸上都有刺青，脖子上还挂着大大的一条银项链。2

    这种人……

    一看就知道是道上混的，而且还是比较狠的角色，说不定还是那种刚刚出狱的货。

    “唔？你们活得不耐烦了？”

    苏浩不悦地扫了他们一眼，大大的墨镜挡住了他冰冷如刀的阴冷眼神。

    “对对对，我们就是活得不耐烦了……嘿嘿，我们兄弟三个吃了几年牢饭，没想到刚放出来没两天就碰上你这么个上佳的极品……咱三兄弟没别的意思，就是想跟你交个朋友……让你把我们三兄弟搞得********，欲罢不能……我跟你讲，任何一个女人吃过我们三兄弟做的‘四明治夹心饼’，都会感动得不要不要的，再也离不开我们。”10

    说话的是领头那个微胖的家伙，他摸着胡子尽量摆出一副很威武的样子，但他的语气充满了猥琐和龌龊，那双贼眼睛更是一个劲地乱瞄。1

    苏浩饶有兴趣地问道：“噢？‘四明治夹心饼’是什么？”3

    高瘦的板寸头立刻摸着下巴，贼笑道：“啊哈哈，就是三个男人跟一个女人做快乐的事，俗称三龙一凤，快感乘以三倍噢！”

    苏浩呵呵干笑一声：“哦，听起来不错。”

    “哟噢噢噢噢噢噢噢——”

    听到苏浩那句“听起来不错”，三个刚出狱的老江湖都兴奋地嗷叫起来，像是发情的公猪一样满脸涨红，激动得摩拳擦掌了。

    微胖的领头人腆着脸，咕噜一声吞了吞口水道：“哈哈，你也觉得不错吗？没想到你也这么直接，但我喜欢……心动不如行动，我们赶紧找个安全的地方，让你好好尝尝四明治夹心饼的味道。”

    “随意啊，你们想怎么玩就怎么玩，干我屁事？”苏浩耸耸肩，皮笑肉不笑道：“随便在这儿找个女的不就得了？何必跟我说？我又不是女的，那什么四明治夹心饼请别人吃就行。”2

    “你不是女的？”

    三个老江湖面面相觑，一下子就笑出声来，那个最恶心的微胖领头人更是将充满贪婪的眼光在苏浩腰上打转，贼笑道：

    “谁信？当我们是傻子来骗么？你虽然**小了点……但是你的腰那么细，大腿也是又细又长，摆明了就是女人……这腰，这腿足够我们玩十年了！”17

    苏浩冷声道：“不信就算，好狗不挡道，给我滚，否则……”

    微胖男子朝苏浩走近一步，昂头用下巴对着苏浩，嚣张道：“否则怎样？你能把我们怎样？知道这是哪儿吗？这里是桥梁中段，周围都是一群赶路的胆小鬼，我们要是在这儿碰你……谁都不敢来救你，你信不信？”

    “是吗？说得我开始害怕了……”1

    苏浩装出一副很惊恐的模样，怯懦地后退了两步，还用牙齿咬住了樱红的下半唇，好像特别没有安全感的样子。7

    “有什么好怕的，我们三兄弟又不会吃了你，只是请你吃四明治夹心饼罢了，疼你都来不及呢……”

    微胖领头人发出快慰得意的笑声，他也是个亡命徒，之所以入狱就是因为连续把人砍成重伤，亡命徒往往是不计后果的，他也猜想这么个大美人肯定有着难以想象的权贵家庭……但是无所谓，现在城里那么乱，到处都是吃人的怪物，就算他把眼前这个大美人囚禁起来，事后也没人能调查得出来。

    “越看你越是心痒痒的，把你的墨镜摘下来，让哥几个瞧瞧你的模样。”

    微胖男子一把伸出手，将苏浩脸上的超大号遮阳镜给抢过去。3

    下一刻，三个刚出狱的老江湖都被惊艳得下巴掉在地上了！

    我日！

    这哪里是什么美人……分明就是天仙、天使啊！2

    戴着墨镜的时候还以为她只是个难得一见的一等一美人，但他们现在才知道，她的真容要比任何影视作品里的女星强十倍百倍，难怪她需要戴墨镜，不戴墨镜绝对会给她招来一大堆献殷勤的“苍蝇”！

    别说是他们三个，就连旁边围观的路人也被苏浩的真容给震得呆如木鸡，眼睛通通都发直了。

    “难得陪你们玩一回强抢民女的角色扮演。可你们太猴急，竟敢摘下我的墨镜……那你们也该到地下找阎罗王报道了。”10

    苏浩脸上如罩寒霜，那双冰蓝色的冷瞳释放出淡淡的煞气。

    “哇哇哇，她生气了！”

    “生气的样子更加漂亮……我不行了，快要被她迷死了，就算要我今天就死我也乐意，不过我更希望是死在**上。”

    三个老江湖都在起哄，他们在牢房里蹲了几年憋了太久****，如今见到拥有妃萝花美貌的苏浩，哪里还把持得住？

    “作大死。”

    苏浩厌恶地低语一声，就要将他们置于死地。

    但就在这个时候——

    一个令苏浩略感熟悉的女声响起：

    “你们这三个烂人真以为自己有多了不起？想要为难她，还得先过我这一关！”

    苏浩愣了愣，连忙回头，却见说话的人竟然是……竟然是杨安娜！4

    怎会？1

    她怎么也来了？1

    还真是够巧的啊，这个傻妞果然就是爱多管闲事，哪儿有打抱不平的事她就出现在哪，跟叶明雪那个贱人有得一拼。26

    5

 


第三十五章 三明治夹心饼
　　相比起昨天，杨安娜有了极大的变化，不仅换了个清丽脱俗的马尾发型，就连衣服也换成了黑色的皮衣，从一个清纯学生变成了一个明艳飒爽的女强人。
　　不过变化最大的还是她的气质，如果说昨天还只是单纯变美，那现在就是连气场也发生了翻天覆地的变化，她更显自信更显从容，好像没有什么事情难得到她一样。
　　“啧啧，又来了个了不得的美女！”
　　三个老江湖看见杨安娜的时候也不由得眼前一亮，今天真是运气好到爆棚啊，这个穿着黑色皮衣的美女明眸皓齿、五官精致，虽然比起那个大美人差了不少，但她的身材相当火爆，丰胸翘臀尽显诱人曲线，叫人一看就上火啊！
　　乖乖，这身材都赶得上那些好莱坞性感女星了，没想到西山市还能有这么棒的女人！
　　“大哥，咱们艳福不浅啊。”
　　“哈哈，何止是不浅，简直是三辈子修来的福气，这回可以一次爽个够了。”
　　“感谢这次怪物带来的动乱……嘿嘿，要不是现在现在兵荒马乱人人自危…咱们也不一定能碰上这两个极品美女，更别说有机会将她们控制住了。”
　　“对对对，赶紧让她们吃四明治夹心饼，吃到她们涨肚子为止！”
　　这三个老江湖兴奋起来，摩拳擦掌，眼睛里都散发着贪婪无比的绿光。
　　微胖的领头人道：“老三，你去把她擒下。”
　　高瘦的汉子一咧嘴：“没问题，也是时候由我来表现表现了……”
　　说话间，高瘦的汉子“咔啪咔啪”地拗着自己的手骨，扭了扭脖子也是“咔啪”的骨响，听得旁边的群众都胆战心惊。
　　能随意发出骨响，这只有影视作品里的拳皇、武林高手才能做得到啊！
　　不用想也知道，这个高瘦汉子应该就是个练过硬功夫的习武之人。
　　“小妞，你的奶兔子挺肥的，看得我都流口水了，不过你的脸和气质跟另一个差了太远，我对你的性趣不是很旺盛啊……待会出手伤到你，可别怪我辣手摧花才是，哦，忘了告诉你……我是螳螂拳南家的第三十六代传人……”
　　这名高瘦汉子以一种极端嚣张的语气说着，一步一步地朝杨安娜走去，带着一股淡淡的压迫感。
　　围观的人都不由得为杨安娜揪心起来，螳螂拳啊，那是在南方威名赫赫的螳螂拳，听说不出拳则已，一出拳非死即伤，破坏力极高的。
　　“哦，还忘了告诉你……我之所以坐了几年牢，就是因为我在帮派火拼中，用拳头把对面的人揍得肺腑衰竭、肋骨尽断……你这细皮嫩肉的，我只用一成功力就能将你……啊！”
　　高瘦男子话还没说完，立刻就啊地一声惨叫，如同断线风筝一般抛飞了三米远，最后重重地撞在桥梁护栏上。
　　“哇”
　　高瘦男子张嘴就是一大口鲜血喷出，浑身抽搐，双手捂着肚子满地打滚，五官扭曲得犹如麻花一样。
　　到底发生了什么事？
　　看到高瘦男子狼狈的惨状，周围的人全都呆若木鸡，完全看傻了眼！
　　就连另外两个老江湖也是惊讶得合不拢嘴，天可见怜，他们是真的横练了一身功夫，向来都只有他们欺负人，在监狱里他们也是恶霸，就连狱警都得对他们退避三分。
　　可是为什么！
　　为什么刚才还气势汹汹的老三会落得这般凄惨下场？
　　老三是怎么被打的？
　　又是被谁打的？
　　“像你们这种人渣，不值得留情。”
　　杨安娜云淡风轻地说着，缓缓地转过头，那种隐隐中带有煞气的眼神跟微胖汉子一对视，顿时让他心口如遭锤击，差点就要呼吸不畅了！
　　她的眼神，分明就如同血海炼狱里的女罗刹，让人见之心惊。
　　“是你？”
　　微胖男子的额头上渗出了一丝冷汗，他刚才明明没看到杨安娜出手啊，她没出手，为什么老三会被一击就打飞三米远？
　　难道是她的动作太快，快到让人看不清吗？
　　这可还怎么打啊！
　　“怎样，你也想试试我的厉害么？”杨安娜笑了笑，朝他招了招手，挑衅味十足。
　　微胖汉子缩了缩脖子哪里敢试，他的武力也就比老三高那么一点，老三尚且被一击秒杀，他又能掀起什么波浪？
　　杨安娜一步步朝他压迫而去：“既然不敢，那就带上你的人，赶紧滚！下次再让我看到你欺男霸女……你就做好下半生大小便失禁无法自理的心理准备吧。”
　　“你……哼！”
　　微胖男子不甘不愿地瞪着杨安娜，又转过头去看了看天香国色的苏浩……
　　妈的，难道就这么把送到嘴边的肥肉放走？
　　不行！
　　绝对不行，错过了这么个天仙美人，以后就没这个福分了，说什么今天也一定要请她吃四明治夹心饼，啊不，既然老三被重伤了……那就请她吃三明治夹心饼好了。
　　鸟为食亡，人为色死，面对杨安娜的超高武力威胁，微胖汉子选择了决不妥协，他脸色阴沉地从怀里掏出了一支手枪！
　　枪头，直指杨安娜的胸口！
　　“啊，不好，他有枪。”
　　“天呐，快跑。”
　　“救命，要杀人啦。”
　　旁边的围观者都躁动了起来，吓得连连后退，生怕微胖男子的子弹会误伤到他们。
　　“小妞，你的拳脚功夫……很厉害啊，我竟然看不到你出手的轨迹…你这怕是练到登峰造极的境界了，不过你拳脚再快，也快不过子弹吧，我奉劝你别再多管闲事，否则……哼哼。”
　　微胖男子威胁着，他其实并不想开枪，因为枪声会搞出太大的动静，万一把桥头桥尾的驻军也吸引过来，那他就很难将那个大美人劫走了。
　　周围所有人都身体紧绷，大气都不敢喘，然而苏浩却是泛起了白眼。
　　有没有搞错啊……
　　现在才末世第二天好么，为何好像所有不知死活的歹徒都有手枪？大巴上如此，昨晚上的两个老流氓也是如此，现在碰到刚被释放出来的老江湖更是如此！
　　不过……
　　枪械的作用真心是越来越低了，面对一名已经觉醒的黑骑士，普通的手枪真的有用么？
　　“好笑，你觉得是手枪厉害，还是那些巨虫怪物厉害？”
　　杨安娜被手枪指着，却一点都不心惊，反而表现得很平静，平静得让人胆寒，她的漆黑瞳孔仿佛洞开的地狱之门，弥漫着恐怖的气息。
　　微胖男子阴恻恻道：“不管哪个厉害，我的手枪都能要你的命！”
　　“你确定吗？截止到刚才……不到一天的时间里，我就杀死过八头巨虫怪物，二十三头灰皮怪物…我倒也很想试试，你的子弹能不能破开我的护身罩！”
　　杨安娜这话一落，她的身上就弥漫起淡淡的黑雾，更有一股能量风暴以她为中心逸散而出，卷起满地风尘，吹得周围的人衣服哗哗作响。
　　这一刹那，杨安娜就是最为闪耀的主角，她简直就像是影视作品里功力暴增的女侠。
　　“能杀死巨虫怪物？”
　　“她说的是真的吗？”
　　“太夸张了吧……巨虫怪物连子弹都不怕啊，我亲眼见过那群士兵用三把冲锋枪都扫不死它，最后还被它临死前同归于尽的……”
　　“你们看，那个女人身上浮现出好多黑气，这是超自然力量啊！哇靠，原来人类里真的有超自然高手，她是异能者还是隐世侠客啊，看起来好猛！”
　　目睹杨安娜身上的异状，周围的人都诧异万分，激动莫名，然而微胖汉子却冷汗直冒，嘴唇都在哆嗦，他首当其冲地感受到来自杨安娜的强烈压迫。
　　“妈的，我就不信，你能扛得住子弹！我不想杀人……但是，那个极品妞老子非操不可，就算会惹来许多麻烦也在所不惜！”
　　微胖汉子把心一横，也顾不得枪声会引来驻军了，朝着杨安娜就是一枪。
　　“砰”
　　枪声响起，杨安娜娇躯一颤，被震退了两步，脸色一阵潮红，但她竟然真的没事！
　　那颗射来的子弹，赫然悬在她身前的淡黑色保护罩上，难以寸进！
　　“啊？这不可能！”
　　微胖男子被吓得面如土色，就像是见了鬼一样，他混了这么多年江湖，还从没听说过哪个人强悍得能挡下子弹的，这简直超出了人类的极限。
　　“还是太过勉强，差一点就被子弹打破了，虽然力道不如怪物的攻击，但穿透力却更强……”
　　杨安娜深吸一口气才缓过劲来，她忽然朝微胖汉子冲了过去，眼睛里寒光一闪，也不见她有什么动作，那微胖汉子就“啊”地一声被击飞出去，血水四溅，重重地被砸在桥梁护栏上，手枪都抛飞跌落大桥，沉进江河里。
　　“啊啊……这……这……”
　　剩下的一个老江湖几乎要吓尿了，他也同样没法看清刚才杨安娜是怎么出手的，更何况她连子弹都能挡得下，妈呀这小妞猛过头了，我们今天撞到铁板完蛋了。
　　“别，别打我……我我跳江算了！”
　　这个老江湖不想落得跟他兄弟一样的断筋断骨的下场，只哀嚎一声，纵身一跃从高高的桥梁跳了下去，飞行了几十米咕咚一声掉进了江水。
　　至此，三个老江湖都被收拾了干净。
　　只是……
　　才没几秒钟的时间，隐隐中就从河水那里传来了“呜哇”的凄惨呼救声。
　　杨安娜心中一动，连忙跑向桥梁护栏，但背后却传来了一声清甜悦耳的嗓音：
　　“别看了，江水里也有怪物，那个蠢货跳进江水里不出十秒钟就会被咬成一副骨架。”




    40

 第三十六章 苏浩的未婚妻？！

    杨安娜探头出护栏，果真看到桥底下汹涌翻腾的河水染出一滩血红，那个跳水的人拼命挣扎，然而他身上爬满了各类怪虫！28

    有海碗那么大的血红色三叶虫，更有一种海菊螺一样的古怪生物，甚至，还有放大了千百倍的水中墨绿色蜈蚣！

    奇形怪状的虫子分食、吸蚀着他的血肉，那些墨绿色的蜈蚣更是钻进他的眼眶之中！1

    不几秒钟的功夫，这个可怜的血人就被怪虫咬得露出森森白骨，最后沉入江水中再也不见踪影，只有滔滔江流冲散了那一大滩血迹。

    “江河里竟然也有怪物……而且，而且还是以虫怪为主，看起来比那些红甲虫还要凶残……幸好还有这座桥，要不然，所有人都过不去对岸。”

    杨安娜脸色变了变，别说是她，就连那些靠近护栏亲眼目睹那人被活活咬成骨架的人也都脸色发白，双腿发软站都站不稳了。

    “安娜，呼呼……呼……可算是追上你了，你刚才也跑得太快了吧，差点就找不着你了……”

    便在这时，人群中走出六名年轻男女，全都微微喘着气，明显是一路小跑跟过来的。

    这六名男女……

    不正是昨天还跟苏浩一起坐大巴的同学么？

    郭翔、赵小芸、刘远峰都在队伍里，虽然都脸色不太好，但衣服上没有血迹，活得都还好好的……看得出杨安娜把他们保护得很不错。

    苏浩挑了挑眉，在心头忖道：“呵……还真是人生何处不相逢啊，这都能碰上他们，我该说阴魂不散，还是该说缘分不浅？”1

    按照前世的人生轨迹，苏浩会跟着他们一起跑回大学，然而路上凶险万分，接二连三地碰上怪物袭击，到了最后，还有命回到大学校园的只剩下可怜的四个人……而且没过两天杨安娜就会浑身溃烂、体内的虫卵爆发，最后惨死在全校师生面前，别提有多凄凉了。

    这一世……杨安娜乃至是其他同学都托了苏浩的福，才能安然活到现在。1

    “你们也跟上来了，抱歉，我也只是心血来潮才跑快两步……”杨安娜柔声对同学说着，又将目光望向苏浩，轻声道：“我也说不上为什么，她给我一种很特殊的感觉，让我不得不加快速度追上她……”

    “原来你在追她？她是谁？呃！”

    暗慕杨安娜已久的刘远峰哼了一声，因为这个时候苏浩回过头，似笑非笑地扫了他一眼，他也终于看到了苏浩那张动人至极的美丽脸颊。

    哇靠！

    这特么谁啊！

    在刘远峰心中，他恋慕已久的杨安娜就是梦中女神了，尤其是昨天杨安娜蜕变以后，身材变得超火爆，容貌更是大幅度优化，变成了一等一的大美女，他对杨安娜爱得更深了。

    可是现在……1

    当他看到苏浩的一刹那，脑子里轰隆隆作响，受到了无与伦比的视觉冲击……

    完败，简直是完败啊。1

    （我喜欢的安娜跟她比起来差了何止一筹，根本就不是一个级别的，不说云壤之别，但绝对是红花绿叶般的对比……我的安娜跟她站在一起，简直，简直就像是她的丫鬟一样，逊色太多啦！我不承认，我不承认我的安娜比她差！）

    赵小芸更是捶胸顿足地长叹：“怎么会有女人长成这个模样，不公平啊，昨天苏浩给安娜脱胎换骨，让她变成大美女已经很打击我的自信了……现在又蹦出这么一个惊世骇俗的女天仙，同样是女人，怎么差距就那么大啊！ ”

    便连苏浩曾经的舍友郭翔也心中怦怦狂跳，不自觉地屏住呼吸，仿佛生怕呼一口气就会打破眼前的梦境——没错，郭翔真的以为自己在做梦，梦到了九天女神，因为他不相信凡人能美到这种程度。1

    如果让郭翔知道……

    眼前之人就是曾经跟他同一宿舍足足两年的苏浩，不知道他会是一番怎样的精彩表情。

    “你好，我叫杨安娜，请多多指教，你看起来好美，是我见过最漂亮的女人。”

    杨安娜走到苏浩面前，微笑着伸出手，对苏浩展露出极为友好的一面。

    但苏浩却完全没有跟她握手的意思，依旧是那种冷漠高傲的无礼口吻：

    “别靠近我，你一近我身，我就快要被你那愚蠢的气息弄得喘不过气来了。”6

    本来苏浩也想跟杨安娜打声招呼的。

    但……

    杨安娜却说苏浩是女人，简直是哪壶不开提哪壶，苏浩哪能对她有好脸色？

    杨安娜脸上的笑容一僵，显得颇为难堪，就连她伸出的手都难以收回来，好半晌她才深吸一口气，勉强露出微笑道：

    “你这…你这口吻跟我一个同学很相似…叫人相处起来有点难适应啊……”

    苏浩蛮横地打断她的话：“废话少说，杨安娜，你的觉醒很成功嘛，这么快就能掌握骑士的能力，呵，不愧是能挺得过改造术的人。”

    “你，你怎么知道？”杨安娜愣了愣，瞳孔微缩，不可思议地打量着他，凝重着脸道：“你跟苏浩是什么关系？”

    说完，杨安娜猛地注意到苏浩的背包。

    那个色的背包为何如此眼熟？

    想起来了！

    那正是她送给苏浩装虫卵的！

    她绝对不会看错，因为在送给苏浩之前，这个色背包就是她的旅行包。

    “我送给苏浩的包包……怎么会在你身上，而且你还知道我的事……你跟苏浩一定关系不浅吧？”

    杨安娜激动起来，越是了解身上的骑士烙印有多强，她就越想再次见到苏浩，因为她现在对苏浩的好奇心几乎要爆棚了，那神秘的手段、冷俊的面容、高傲的语气、嚣狂的态度都让她难以忘怀。2

    “呵，愚蠢，你看不出我就是苏……”

    苏浩正要自表身份，但是话才说到一半他硬生生止住了。

    不行！

    现在他顶着一张妃萝花的脸啊，要是大大方方承认自己是苏浩，那就太别扭了，堂堂的骨龙王…怎么能变成妃萝花那种**？9

    一想到这里，苏浩立刻改变了主意，淡淡道：

    “我跟苏浩算是朋友吧……我和他都是龙族的，你可以叫我骨龙。”

    “古珑？”1

    杨安娜、郭翔、赵小芸等人都紧紧地瞅着苏浩，又彼此对视了一眼，均能看到对方眼神里的惊奇。

    眼前这个名叫“古珑”的大美女也是龙组成员？5

    能跟苏浩一样同为龙组成员，这个古珑一定也有过人之处吧？而且她对苏浩一定很了解，想要揭开苏浩神秘的面纱，大可以从她身上打听一下。

    杨安娜的语气带有几分急切：“珑妹，苏浩他是不是已经回到他家了？他家人都还安全吧？苏浩他瞒得我们可真够深的……是龙组成员也就算了，居然还有你这么个天姿国色的搭档，看得出你跟他的关系非常好。”

    “搭档？”

    苏浩语不惊人死不休，他凝视着杨安娜那双漆发亮的大眼睛，唇瓣张合，吐出一句让在场众人都遭受会心暴击的话：

    “不不不，我们才不是搭档……我只是他的未婚妻。”35

    “什么！”

    这一瞬间，在场侧耳倾听的众人全都躁动了起来，郭翔更是直接就跳脚，气急败坏地低声咒道：

    “我日啊……浩子，跟你舍友两年，你可从来没说过你有这么个没到冒泡的未婚妻啊，妈的嫉妒得我肠子都青了！”4

    郭翔快要吐血，他就想不明白，他跟苏浩一个睡上架**一个睡下架**，昨天看到苏浩大展神威也就算了，今天特么的还碰上了苏浩的未婚妻，偏偏苏浩的未婚妻还是……还是人世间第一美女！4

    简直日了狗了，同人不同命啊！9

    40

 第三十七章 毒酸水母

    “怎会这样……苏浩他也才二十岁啊，怎么会有未婚妻？”29

    杨安娜更是脸色诧异万分地倒退两步，嘴里一疼，她才发现竟咬破了自己的舌尖，一股血腥味涌了出来。（ .l.)1

    刘远峰直接就放开喉咙哀嚎起来：“你是在开玩笑的吧，拜托，这种玩笑会把人吓死的……苏浩那家伙长得还没我帅，凭什么能有这样的未婚妻啊我去……我不相信！”2

    周围的路人也是傻了眼，表情里充满了幻灭的心痛，眼睛里流露出掩饰不住的失落。

    “那个苏浩是谁啊？”

    “能有这样的未婚妻，简直是八百辈子修来的福气。”2

    “那个叫苏浩的真是走了狗屎运，能得到这么个美妞的青睐……上天真是不公平，同样是人差距咋那么大，人家的未婚妻堪比天使，我的未婚妻却是个黄脸肥婆……”2

    “那苏浩是何方神圣，真的能配得上她吗，可惜了，这么年轻漂亮的姑娘被一个籍籍无名的小子捷足先登了……”

    这一刹那，躁动的众人脑海里闪过千百个念头，但无一例外都对苏浩嫉妒得肠子都青了。1

    “你们是在质疑我还是在质疑他？他的本事可比你们强多了，一指头就能碾死蚂蚁一样碾死你们…况且他又残暴又凶狠，跺一跺脚都能让地面晃三晃，一个眼神就能让领主级的怪物屁滚尿流…这种穷凶极恶的龙族，啊不，他这种穷凶极恶的男人，提着灯笼都找不到呢。”8

    看着郭翔、刘远峰等人痛心疾首、羡慕嫉妒的样子，苏浩也不由得勾起一丝难以察觉的笑意，这种恶作剧太有意思了。2

    顶着妃萝花的脸也不全然是糟糕的事嘛，至少可以在无聊的时候找点乐子。

    “穷凶极恶？”1

    杨安娜等人直接就傻了，脑子里轰轰作响，看那个“古珑”的表情似乎还觉得“穷凶极恶”是个绝佳的赞美形容词，比什么“年少多金”“英军无双”还要来得褒义！

    有没有搞错？

    穷凶极恶就是苏浩吸引她的关键点？

    那苏浩平时怎么个对她“穷凶极恶”？冷嘲热讽？又打又骂？滴蜡鞭打？又或者是……是一些很污很惨的虐待？19

    杨安娜等人都不由得脑补出一些很脏很荡的画面，曾经苏浩在他们心中的高冷形象顷刻间崩毁。3

    “喂，你们还要傻到什么时候？用得着睁这么大的眼睛吗，也不怕眼珠子掉出来。”

    被苏浩呛了一句，周围众人才将张大的嘴巴合上，你看看我我看看你，均从彼此的眼神里看到一丝无奈、愤慨、痛惜。

    杨安娜赶紧深吸一口气，强行让自己恢复平静下来，露出一个颇为勉强的笑容：

    “我明白了…苏浩真是人生赢家，你和苏浩看起来确实很般配。”

    赵小芸却叽叽喳喳地叫道：“我也明白了，难怪苏浩在学校一直单身，在大巴的时候更是没用正眼瞧过安娜一下，原来……原来都是因为你呀，我赵小芸可算是服了，心服口服，换了我有你这样的未婚妻也不会再对别的女人感兴趣…”2

    “呵呵。”2

    苏浩再次露出了招牌式的不屑讥笑，似在嘲讽这群碌碌无为的弱小生物，只是他现在顶着妃萝花的绝世容颜，那讥笑也变成了优雅温暖的浅笑，让人看得心神摇荡。2

    看到那春暖雪融的诱人笑容，郭翔、刘远峰欲哭无泪，双手都攥成了拳头，红着眼睛嫉妒得快要发疯了。1

    （苏浩你个王八蛋，到底踩了多少狗屎才攒来的福气，光是看你未婚妻的笑容就让我灵魂升华了，而你却能拥有她的全部，想想都叫人整个人都不**！）

    （我原以为杨安娜会是最吸引我的，可现在我脑海里已经没有了安娜的位置了…啊，完蛋了，我不能这么轻易就对安娜移情别恋啊……不行，不能再看她了，我要移开视线，要不然我就真对不起我的安娜了……）1

    苏浩依旧毒舌道：“赵小芸你说得对，在他的眼里，你们跟裹着皮囊的骷髅没有任何分别……太平庸太无能太软弱，呵呵，别说是他，就算是我也懒得正眼瞧你们一下。”

    这倒是实话，毫无人性的苏浩只认实力，不认外貌，真正能进他法眼的只有强者。1

    但这番话听在赵小芸耳朵里却是异常的刺耳，她身体颤了颤，最后只能小声嘀咕道：

    “果然是苏浩的未婚妻……这种口吻这种态度太瞧不起人了，简直傲得没边，说两句就开始嘲讽人，哼，真难伺候。”2

    这时，人群外挤来一队身穿迷彩服的阿兵哥，约莫十来个，领头的人正是梁鸿连长。

    梁鸿看了看倒在血泊中的两个老江湖，又看了处于目光焦点的苏浩，他不由得皱皱眉，冲着苏浩沉声道：

    “刚才我听到声，这是怎么一回事？能解释下吗？”

    他的丰富经验告诉他，事情的起因肯定与苏浩有关，不是争风吃醋就是强抢民女。

    苏浩耸耸肩，似笑非笑道：“没什么，只是三只苍蝇要请我吃四明治夹心饼而已，我不乐意，他们还用威胁我，非要**着我吃罢了。”1

    梁鸿连长呆了呆：“什么？四明治夹心饼？”

    不仅是他，就连他身后的十几个士兵也是你看我我看你，一头雾水，为毛请人吃东西还用得着拿来威胁？这不合常理啊！

    杨安娜幽幽一叹，暗忖着“古珑”的性格也太糟糕了，跟苏浩有得一拼，连被这群荷实弹的士兵盘问都能这般开玩笑。

    “还是我来解释吧，那三个人渣对古珑妹子图谋不轨，我看不惯才对他们出手……”

    杨安娜耐心地解释，最后听得梁鸿一阵咋舌，瞪大了眼睛看向杨安娜，半信半疑道：

    “你说的都是真的？看他们身上的纹身和肌肉就知道是练有真功夫的，我都不一定是他们对手……你居然能把他们打成重伤，还**得一个人跳江，而且还是他们手里有的情况……”

    别说梁鸿半信半疑，在场的士兵也没一个相信的，他们练过军体拳，却也知道那些练过真功夫的江湖人士有多狠，一掌劈断三块砖头都不是什么难事——而眼前那个皮肤白皙的杨安娜手掌没有老茧、身上也没有肌肉、肩膀还那么窄，一看就是没练过家子的温室花朵。

    温室花朵能打败三个老江湖，说出去谁信？

    但就在这时候——

    异变突生！

    不远处猛然传来一声“哇啊”的惨叫，响彻四方，众人连忙转过头，却看见了触目惊心的一幕！

    那是个靠近桥梁护栏的青少年，约莫十六七岁，稚气未脱，然而现在他的脑袋却被一头见所未见的怪物包裹住！

    仔细一看，那赫然是一头水母！

    它大得就像是水缸，下盘延伸出八条近乎两米长的触须，浑身呈现半透明的紫色，额头绽放着一排排犹如珍珠的细密眼珠。

    它正用身体包裹着那个青年的脑袋，青年像是溺水了一样，在它身体里痛苦地吐着泡泡，下一刻，青年的脑袋“啵”地一声在水母身体里融化了！

    连坚硬的头骨都融掉！

    脑浆、头骨、头发、血液的混合液体，在那头半透明水母的身体里一点一点地扩散，瞬间让恐惧引爆全场！

    “怪物！”

    “这又是哪里来的吃人怪物啊，尼玛太恐怖了，连脑袋都能在一瞬间融化！”

    “不可能，绝对不可能……就算是高浓度的王水也不可能把头骨也融化掉…”3

    “别愣着，还不快逃跑！”

    怪物出现，吓得桥梁上的众人脸色发白，纷纷远离开那具无头男尸和那水母怪物。

    梁鸿更是打了个激灵，下意识地从套里拔出，怒吼道：“干！兄弟们，开，弄死它！”

    “砰砰砰砰”

    声四起，四周飘散着浓浓的硝味，大量倾泻到那头水母怪物身上。

    但……

    梁鸿的心却悬了起来。

    因为打在那头水母怪物身上，只能将它体内的半透明液体打散一小部分，它没有血也没有肉，更没有骨骼，百分之九十九都由液体组成，打入它体内，“咕噜噜”地冒着气泡，没三秒钟就被融化掉了！

    “加大火力！所有人，开！”

    梁鸿吼了一声，十五名士兵都朝怪物倾斜着一梭梭，最后，水母身上千疮百孔被打成筛子，涌出一滩滩粘稠的液体，这才从半空中跌落到地上，濒死地痉挛抽搐。

    “呼……可算是把它打趴了。”

    梁鸿擦了擦额头上的汗水，长长地松了一口气，他太清楚了，刚才这头水母至少挨了五十发才被重伤的。

    五十发啊，这些水母的生命力比那些哥布林还要强得多，哥布林虽然皮糙肉厚，但挨个十来发也得失去战斗力，更别说它们还有眼睛、嘴巴、******这些弱点部位。

    可是这由液体组成的水母却毫无弱点，对的免疫效果极高！2

    如果这里不是十五名士兵，而是只有两三名士兵，恐怕真的不是那水母的对手。

    相比起梁鸿的后怕，苏浩却微微兴奋起来，蓝眸中闪过隐约可见的电流：

    “哟呵，有趣了，毒酸水母也冒出来了。”

    梁鸿连忙问道：“毒酸水母？那是什么东西？你很清楚这种怪物？”

    “当然清楚啦。”苏浩的声音里带有一丝愉悦：“毒酸水母可是移动宝库呀，虽然它们的尸块不值钱……但是它们的掉宝率相当高，一个不小心，就会爆出一本技能核心或者一个传承哦。”

    “你，你在说什么？”梁鸿汗颜，该不会是这个长相绝美的女娃儿玩游戏玩傻了吧？

    苏浩没再理会梁鸿，直接喊道：

    “杨安娜。”

    “啊，在，有事吗？”

    “接下来就得看你的表现了，保护我。”

    杨安娜呆了呆，还没搞清楚状况，下意识地就回答道：“没问题，你是苏浩的未婚妻，苏浩他对我有再造之恩，我就算拼了命也会保护好你的。”

    只是……

    古珑不是跟苏浩同辈吗？

    按理说古珑也应该很厉害才对，怎么会需要杨安娜的保护？

    就在杨安娜疑惑之际——

    “滋滋”

    奇异的声响一波接一波地传过来，更有一股森冷怪异的寒气扑面而来。

    猛地，护栏外浮现出紫色的影子！

    一头，两头，三头，越来越多，不足三秒钟的时间，这一小片地段就浮现出将近二十头水母怪物！

    它们下盘冒着气泡，各自的触须在空气中滚滚翻腾，额头上一排排细密的眼睛更是闪烁着择人而噬的凶光！

    甫一出现，它们就如同幽灵般飘到人群中，一根根触须将人捆过去，然后将用身体包裹住他们的脑袋！

    极端的恐慌，犹如病毒般在人群里传播蔓延，所有人都炸锅般尖叫着逃跑 ！

    “怪物，怪物，怎么忽然冒出那么多怪物，不是说桥梁很安全的吗！”

    “该死，这些怪物是从江河里冒出来的！”

    “别推别挤，我老婆是孕妇……啊，你个***，我老婆被你撞到肚子了！”3

    “阿明，阿明……救救我，我不要被怪物融化掉脑袋。”1

    恐慌的喊声此起彼伏，乱糟糟的一塌糊涂，桥上更有些妇女儿童被吓得双腿发软走不动路，有些亲眼目睹亲朋好友被怪物吞掉脑袋的更是发疯地冲去拼命，最后却被毒酸水母的触须刺穿了喉咙。13

    9

 第三十八章 冰霜魔法阵

    场面已是混乱至极，可偏偏苏浩却咬破指尖，用血液在地上画圈圈，看得梁鸿一阵咋舌，铁青着脸问道：13

    “你在搞什么鬼画符，这里很危险你知道吗！”1

    苏浩抬头冷漠地瞥了他一眼，厌烦道：“闭嘴，没看见我在画魔法阵么，蠢人总是少见多怪，你该干嘛干嘛去少来管我。（ .l.)”

    梁鸿瞪了瞪眼，恨铁不成钢道：“魔法阵？你…你这女娃儿当真是玩游戏玩傻了吗，我就知道，网络游戏都是精神毒品！”

    杨安娜、刘远峰乃至是旁边的士兵也是一阵傻眼，看苏浩的眼神开始古怪起来。

    魔法阵……这种玩意只存在于虚幻之中，只有傻子才会相信吧？

    梁鸿还想劝劝苏浩，他不忍心这么个国色天香的大美人在这里遭遇不测，但周围的惨叫声、求救声愈来愈多，水母怪物在人群中掀起一阵血雨腥风，梁鸿也只能咬咬牙，不再理会苏浩：

    “崽子们，全部跟我来！咱们是最优秀的军人，就不信干不死这群***怪物！全力保护每一个群众！”

    呐喊声中，梁鸿身先士卒，握着就冲向距离最近的一头水母，“砰砰”连响，几发招呼到它身上。

    士兵也是战意高昂，紧随其后地用扫向那头水母，凶猛的火力直接就把它打成了筛子。

    “对！就是这么简单，只要我们集中火力，完全可以像碾碎蚂蚁一样干死那些怪物！”

    梁鸿热血沸腾，士兵们更是士气大振，但他们闹的动静太大却也拉来了仇恨，“滋滋”声中，赫然已经有两头水母夹击而来。

    “稳住，稳住！火力分散，你们几个扫射那头，你们几个跟我一起对付这头！”

    梁鸿咆哮着指挥，士兵的火力分散对付两头水母，然而水母的速度极快，犹如幽灵般飘忽，死亡的压迫之下，士兵的瞄准能力也下降了许多，难以命中！

    但幸运的是彼此间距离二十米远，这给士兵们换来了生存的机会！

    “呜滋……”

    两头水母都发出虚弱的哀鸣声，就在距离士兵仅仅两米的地方，它们那被打成筛子的身体终于支撑不住，“啵”的一声从半空中**在地，凄惨地痉挛着。

    “呼……差一点就被它们冲近身了。”

    梁鸿擦了擦额头上的冷汗，长长地唏嘘一声，幸好士兵们素质够高、杀伤力也足够，而且平均八人对付一头水母，要不然……真让那些水母闯进来后果会不堪设想！

    但猛然间——

    倒在梁鸿面前不到两米的水母豁然**起，回光返照地“嘶嘶”伸出四根触须，迅雷不及掩耳地捆住梁鸿的身体！

    “不好，连长！”

    “王八蛋！这货装死！”

    “快杀了它！”

    十五名士兵看得睚眦欲裂，纷纷举起集中火力将那垂死挣扎的水母射得千疮百孔。

    至此，那头水母才终于死掉，它缠在梁鸿身上的触须也无力地脱落下来。

    “咳咳，妈的……这怪物生命力太恐怖了……被射成筛子还能临死反扑，我***太大意了…”

    梁鸿捂着被触须勒过的脖子连连咳嗽，痛苦得五官都拧成一团，因为水母的触须滑溜溜的，带有强酸。

    梁鸿的手掌、脖子都像是被泼了硫酸，肿胀发红，皮肉翻卷，一看就知道疼得要命。

    “连长，你还好吧？”

    “咳……死不了，这种小伤我还挺得住…”

    梁鸿大口大口地喘气，感觉自己丢脸丢到家了，身为长官却是队伍里第一个受伤的。

    “咱们不能太轻敌了，这些怪物远比我们想象中的厉害……”

    一个士兵说着，但他话音刚落，另外一头同样被打成筛子的水母也**起发难！

    它距离最近的士兵只有三米之遥！

    哪怕它刚才被四十多发穿体而过，哪怕它的体液流失了一半，它也能在临死前爆发出极其可怕的战斗力！

    “呼”地一声，它低空飞掠，闪电般地扑向最近的一名士兵，然后用下盘包裹住他的一条腿。1

    “呜啊！”

    大腿被水母包裹住，这名士兵立刻发出撕心裂肺的惨叫，他只觉得自己的大腿泡在岩浆里一样充满剧痛！

    “贵子！”

    “快救他！”

    “贵子坚持住！”

    士兵们全都急怒攻心，可他们不敢远距离朝水母开火，生怕会误伤到贵子，更担心会射中被包裹进它身体里的大腿。

    下一秒，众多士兵急急忙忙地跑近贵子，然后齐齐用扫射那头水母。

    水母死得不能在死，几乎被打成一块破布，粘稠的紫色液体流了一大滩。1

    然而……

    那个叫贵子的士兵却也被水母身上溅出来的液体飘到身上，腐蚀得他皮肉焦灼，不****形。

    更为可怕的是——

    他那条被水母包裹的大腿已经被腐蚀得筋肉尽毁，几乎只剩下白森森的骨头了！

    “贵子坚持住！”

    士兵们又急又怒，但贵子早已经被痛晕了过去，出气多进气少，摆明了就快要不行了。

    一个士兵激动地哽咽道：“快，快来个人帮我一起把贵子抬回去，桥头的医生还能抢救他！他是我们的兄弟，说什么也不能让他死啊！”2

    梁鸿却艰难地从地上爬起来，板起脸道：

    “不行。”

    士兵红着眼眶道：“为什么，连长，他也是你的兵！他的命也同样珍贵啊！”

    梁鸿沉痛道：“我们的职责是保护群众，我还需要你们去对付更多的水母怪物！除此之外……你也不能去碰贵子的身体，他的身上沾了太多水母的体液……那些都是比浓硫酸还要可怕得多的酸液，谁碰谁受伤。”

    “可是……”

    “没什么可是！士兵，捡起你的，继续跟我剿杀怪物。”3

    那名士兵闻言，痛哭得眼泪都流出来了，可最后他还是悲怆地弯腰捡起丢在地上的，再也没说一句话。

    其他士兵见状也都心里非常不好受，他们毕竟是和平年代的兵，今天也是第一次真正意义地上了战场，残酷的生离死别对他们而言仍是那么的陌生。

    “快来！。”

    梁鸿也顾不得自己身上被腐蚀灼伤的痛苦，强忍着不适，带领士兵去围剿下一头水母。

    半分钟过后，又有两头水母死在他们口下，这回他们学乖了，直把水母打得无法痉挛抽搐才罢休，避免它们再次临死反扑。

    “连长，我的快没了。”

    “我的也快没了，都换光了。”

    “我大概只剩下十发。”

    “连长……”

    面对弹药几乎告罄的窘境，梁鸿不由得皱紧了眉头，这下子可糟了，不足，那还怎么对付水母啊？

    桥头、桥尾的驻守部队一时半会还无法跑过来支援，偏偏这里是桥梁中段，还有一小部分被吓得腿软无法逃跑的群众尚未离开……

    有些老人、孕妇、伤者移动得太慢，更有些目睹亲人被水母融化掉脑袋的人情绪激动，对着亲人的无头尸体发呆痛哭，也是死活都不愿意逃离此处。

    为了保护这群人，梁鸿只能带领着十四名士兵苦苦支撑。

    “不好，三点钟方向又有水母冲过来了！”

    “连长，十二点钟方向也有！”

    “它们在夹击我们，看，那边还有一头！”

    士兵们紧绷着身体，因为这回是三头水母联袂而来，他们甚至能感受到死亡的威胁！

    “先集中火力对付三点钟方向的那头。”

    梁鸿沉着指挥，士兵都很配合，将不多的都倾泻到那头水母身上，只两秒钟的时间便将它打成重伤。

    解决了一头却还有两头，但这个时候大部分士兵都没有了，而且两头水母速度极快，悍然冲进了士兵阵形里！

    “咻咻咻”

    在士兵们惊恐的目光中，一头水母闪电般伸出六触须，瞬间掀起了残酷的血腥风**。

    一个士兵“噗”地一声闷响，他的胸腹被六根触须捅穿，而后触须一用力，将他的肋骨胸骨都拗断并且撕扯出来。

    一刹那，他花花绿绿的肠子、肺叶、肾脏、心脏等等器官都从身体里喷了出去，哗啦啦作响！

    这名士兵怒目圆睁，嘴里像水龙头一样狂喷献血，他不敢置信地低头看了看自己完全被剖开的胸腹，最后死不瞑目地跪倒在地上断了气息。

    “铁柱！”4

    “王八蛋，我要你为铁柱偿命！”

    目睹同伴惨死，旁边的士兵群情激奋，誓死要为同伴报仇，但面对难缠至极的毒酸水母，他们的愤怒又能翻得起什么风浪？

    这头水母又是一甩触须，直接就把那名握着冲过来拼命的士兵捆缚住，然后把他送进嘴里，几乎把他上半身都包裹住。

    “所有人，后退！”

    梁鸿当机立断地下达命令，可他话刚刚说完，第三头水母也已经袭近了。

    情况万分危急！

    “不能再让你们猖狂下去，老子这条命豁出去了！连长，如果你能活下来，记得给我申请足够的抚恤金，交给我老婆，让她带着我那两岁的女儿找个好男人改嫁了吧……希望她们母女能好好生活！”3

    一名打空的士兵红着眼睛，抱着必死的决心拉开一枚。2

    他就这么握住这颗，以最快的速度冲向第三头水母！

    梁鸿内心悸动，他知道这名士兵要跟水母同归于尽，为同伴们争取后退的空间！1

    第三头水母并不知道的威力，它看见有人朝它冲过来，它也不客气地伸出触须，将那名士兵捆缚然后将他大半具身体送进嘴里。

    同时，这名士兵死死攥紧的也进到它嘴里，一秒钟后，“砰”地一声巨响，炸开，威力惊人，那头水母有利而外地被炸了个透彻。

    饶是水母不畏、生命力顽强，此刻吃了一颗引爆的也丢掉半条命，一时间爬都爬不起来。

    “大冲！”

    “别喊了，大冲牺牲自己，就是给我们争取喘息的机会，赶紧后退，顺便换！否则下一个也该轮到我拿着去跟它们同归于尽了。”2

    听到梁鸿的话，众多悲怆难言的士兵只能强压下心中的悲愤， 且战且退。

    然而厄运却并没有就此结束——

    “滋滋”的声响再度传来，赫然又有两头水母冲着他们飘过来了！

    两头！

    完了！

    他们已经弹尽粮绝被逼入绝境，哪里还能扛得住更多的水母？

    逃跑吗？

    不……

    现在逃跑怕是也来不及了。

    难道真要拉开跟他们同归于尽吗！

    深深的绝望，在这群士兵心里蔓延扩散着，他们已经完全被水母怪物打得没脾气了，除了同归于尽之外，别无他法。

    但就在这个时候——2

    一条色的人影猛然窜了过来，犹如展翅九霄的鹰隼，更如飞越地狱门的魅影。

    “轰”

    一声爆响，赫然是色魅影撞向了一头水母，就像是高速赛车相撞一样，空气都被震得逸散出一圈圈波纹。

    那头水母竟然被撞飞出去，犹如断线风筝般飞了十几米远，重重地撞在一杆路灯上，把钢铁灯柱都撞得“咣咣”作响。

    啊！

    这是怎么一回事？

    众多绝望的士兵瞪大了眼睛，这个时候他们才看清楚，那漆魅影竟然是身穿色皮衣的杨安娜！

    梁鸿大惊失色，手指都在颤动：“是她？这年轻女娃怎么可能有这般本事，就算是军里最强的硬气功高手也远远办不到！”1

    其他士兵更是瞪圆了双眼，像是见到鬼一样看着杨安娜，他们不敢相信那犹如魔鬼般可怕的水母会被这么个女孩轻易撞飞。

    水母怪物有多强？1

    比红甲虫还要强得多！

    十几杆都不一定能对付得了啊！刚才短短的一分钟就阵亡了那么多士兵就是最好的证明，可偏偏她却……

    “接下来的交给我，你们尽力了，我会帮你们报仇的。”

    杨安娜回眸看了他们一眼，露出一个示意放心的笑容，随即她回过头，颦起眉梢，屏息凝神，身上弥漫着一股股。

    “……”她红唇微启，轻声吐出几个字：“冲锋！”3

    下一刻，她再度化作一道影，又撞向另一头毒酸水母。

    冲锋，是骑士与生俱来的基础杀招，尽管杨安娜才觉醒一天时间，她也粗浅地掌握了这个杀招，哪怕手里没有****，她也能用护身罩把对手撞得七荤八素。

    “轰”又是一声爆响，另一头水母怪也跟着被撞飞出去！

    目睹杨安娜大展神威，连连击破水母怪，梁鸿和他的士兵，乃至是周围少量瑟瑟发抖的市民都看呆了，几乎不敢相信自己看到的一切。

    7





第三十九章 惊爆全场
　　杨安娜仿佛所向披靡的钢铁骑士，横冲直撞，把毒酸水母撞得鸡飞狗跳。
　　但毒酸水母全身都是液体，对冲撞攻击免疫力极高，爬起来又能继续战斗。
　　“唔……好难对付的怪物啊，红甲虫吃了我的长枪冲刺都会受伤，但这些水母却毫发无损……果然必须撕破它们的身体才行吗？”
　　杨安娜也大感棘手，可就在她头疼之际，对面的毒酸水母已经发动了反击。
　　“滋滋”声响中，一头毒酸水母已经朝她扑了过来，六根遍布强酸的触须迅雷不及掩耳地袭向杨安娜的胸腹。
　　梁鸿连忙提醒道：“小心！它的触须上覆盖着一层强酸！”
　　“没事，看我的。”
　　杨安娜双眸一凛！
　　她一伸手，手掌上黑气弥漫，随即她双手交叉在顷刻间捉住了六根触须！
　　下一刻她猛然一扭一扯！
　　然后一脚踹出去！
　　“咔啪”
　　只听令人牙酸的断裂声，毒酸水母的六条触须竟然被杨安娜活活撕下来，同时它的身体也被踹飞出去，狠狠地撞在护栏上，下盘处断裂的伤口体液狂涌！
　　“不过如此，也没想象中的难对付嘛。”
　　杨安娜自信一笑，将手里的六根触须扔掉，随即她一弯腰一屈膝，低声喝道：
　　“粉碎——城墙！”
　　话音一落，她化作一道闪电，冲向刚才那头毒酸水母，她单肘在前，像是攻破城门的巨大弩箭一样，势若万钧地一肘子顶在那头水母身上。
　　水母的身体顿时被这一肘击轰穿，凹陷一个深深的血洞！
　　挨了这么一击，它简直像是挨了二三十梭子弹一样半死不活了，只能发出呜呜的哀鸣。
　　看到这一幕，士兵欢呼道：“厉害，真特娘的厉害。”
　　梁鸿也是僵硬着舌头，好半晌才呆呆地嘀咕着：
　　“我是不是在做梦…要花费大量子弹才能对付的水母怪物……什么时候变得这么弱了，她真的是人类吗，怎么可能一肘子就能废掉它…”
　　然而，杨安娜的威风也仅限于此了。
　　她闹的动静太大，周身又弥漫着黑色的能量气息，立刻就把方圆百米之内的毒酸水母都给吸引过来了。
　　她成了众矢之的，遭到十二头毒酸水母围攻！
　　哪怕杨安娜再怎么强劲，可是双拳难敌四手，她也一时间被逼上了绝境！
　　“围攻我能有用吗，粉碎——城墙！”
　　杨安娜凛然暴喝，再次用肘击在一头水母身上洞穿了一个巨大的窟窿，但是后方却传来“呼呼”的破空声，竟是十几根触须激射而来。
　　杨安娜连忙躲闪，滚到一边，但立刻又有毒酸水母三面包围，更多的触须缠到她身上！
　　哪怕她身上有保护罩，一时间也无法挣脱！
　　“咻咻”的声音中，越来越多的触须已经捆缚住她的身体！
　　“可恶…想这样子就打败我吗，开什么玩笑，看我不把你们撕了……唔……”
　　杨安娜拼命地挣扎，想要将捆缚在她身上的触须撕断，然而此时缠在她身上的触须太多太多，多达六七十根！
　　如此恐怖的数量，哪怕她是狂战士也远远无法撕断的！
　　“不好，她要危险了！”
　　“连长，让我们去救她，我带着手雷去把那群水母炸开！”
　　“不行，来不及了！”
　　梁鸿激动地大吼，因为他看到三十多米开外，动弹不得的杨安娜遭遇到致命的危机！
　　一头最为强壮的毒酸水母，飘飞到她的头顶上，张开下盘，露出那张满是细密疙瘩的嘴巴，然后一口就将她的上半身包裹了起来！
　　“咕噜咕噜”
　　杨安娜在毒酸水母体内痛苦地憋气，涨红了脸蛋，死死地不让那些强酸液体灌入她口鼻中，但她鼻子呼出大量气泡！
　　（我要完蛋了吗…怎么会…我果然远远不如苏浩啊，就算空有一身力量，也还是打不过这群怪物……）
　　杨安娜眼睛里的神采开始涣散，她能感觉到自己的护身罩在迅速消逝，水母的体液正在疯狂地腐蚀着她的黑暗能量！
　　历史再一次重演。
　　就犹如昨天她被蓝甲虫的舌头卷住腰肢，即将要被卷入血盆大口里绞碎一样，她再一次死厄临身了！
　　只是昨天还有苏浩救她……
　　现在苏浩却根本不在她的身边！
　　（死定了，我死定了，除了苏浩之外，没有谁能打败的了那十二头水母……）
　　此时此刻，不仅是杨安娜的心坠入绝望的深渊，就连每个目睹这一幕的人都把心脏选到了嗓子眼。
　　刘远峰、赵小芸等人更是吓得面如土色，近乎崩溃，他们无法接受保护神一般的杨安娜会惨死在这里！
　　然而就在千钧一发的刹那间——
　　一股致阴致寒的冰冷气息瞬间笼罩住全场，大量冰白色的寒雾朝四面八方扩散。
　　天空中，竟是飘落一片片雪绒花。
　　“呼”
　　一道流星般的雪影朝那十二头毒酸水母高速逼近！
　　快如闪电，迅如疾风！
　　所有人只觉得眼前一花，雪影就已经跨越了几十米的距离，瞬移到水母面前。
　　“哗”
　　一道雪芒闪过一道圆弧，划破长空！
　　那头包裹住杨安娜上半身的水母……赫然被一刀两断！
　　庞大的身躯就犹如平整的豆腐块一样，斜斜地一分为二！
　　“哗哗哗”
　　又是几道雪光圆弧闪过，那六七十根缠绕在杨安娜身上的触须竟是全部被斩断。
　　“滋——”
　　所有毒酸水母都在放声痛吟，瞪大了额头上一排排细密的眼睛，难以置信地看着这一切的始作俑者！
　　那竟是个浑身飘拂着雪花冰雾的女人！
　　一头秀丽长发在冰雾中飘扬，缓缓舞动。
　　一把晶莹琉璃的巨型镰刀，在闪烁着冰晶般耀眼的光辉！
　　一双蓝宝石般的冷瞳，逸散出来的浓烈煞气，犹如洪荒恶兽一般，似乎要冲出地狱的深渊，灭绝世上的一切生灵。
　　“你们很嚣张啊……”
　　樱红色的唇瓣微微张开，闪烁着润泽的湿润水光，如银铃般悦耳的声音中带着压抑不住的嗜血杀意：
　　“打狗也要看主人……我的试验品是你们能碰的么！”
　　冰雾呼啸，雪花飘零，一股更为汹涌的寒雾从雪白人影身上扩散出去，冻得十一头毒酸水母瑟瑟发抖，惊恐地后退。
　　再不后退，它们生怕自己的体液都会结成冰块，而且它们本能地感觉到一股来自超高端生物带来的压迫感。
　　仿佛它们面对的不是人类，而是一种远古魔兽。
　　“砰”
　　“乒乓”
　　就在这时，那被一刀两断的水母的上半身摔落在地上，溅射出大量冰晶碎屑。
　　仔细一看……
　　赫然是水母的上半身冻成了稀散蓬松的冰块，所有液体都凝固了！
　　“嘶——”
　　这一瞬间，梁鸿、赵小芸等等所有人都倒吸了一口凉气！
　　我的天！
　　水母被砍断也就算了，竟然还一瞬间结成冰块，这到底发生了什么事啊！
　　再看那雪白的人影……
　　她不就是古珑吗！
　　只是她那原本蓝色的衣服莫名地变成了雪白色，就连她的漆黑长发也蒙上了一层细细的冰霜粉末，看起来黑白相间，闪烁着璀璨星空般的光芒。
　　她单手握着一柄巨型镰刀，近乎两米长，镰刀锋刃犹如冰龙的翅膀，华丽而又威武，整把镰刀都是由冰晶组成，看起来唯美极了。
　　是古珑？
　　怎么会是她？
　　刘远峰看得眼珠子都快要掉出来了，瞬秒毒酸水母，在十二头水母围攻中救下杨安娜，这也太厉害了吧？
　　她刚才明明就……
　　明明面对三个老江湖都需要杨安娜来出手帮忙啊！
　　就算她是苏浩的未婚妻……也不可能强到这种地步吧！
　　杨安娜的“粉碎城墙”肘击也才只能在水母身上打出一个窟窿……
　　可是古珑却能一刀将其斩成两半！
　　好厉害……
　　刘远峰发现自己微微激动了起来，看着那被冰雾缭绕的古珑，他觉得古珑这个帅妞酷到爆棚，散发出一股致命的诱惑吸引力，比杨安娜要浓烈上百倍。
　　“别装死，我知道你没那么脆弱。”
　　苏浩可不理会周围人的想法，他双手舞动着巨型冰镰，哗哗几道寒芒在杨安娜身上闪过。
　　只听“咔咔”几声，包裹住杨安娜身体的水母下半身就碎裂开，蓬松的冰块化作了细碎的冰沙，而杨安娜也从冰沙中幽幽回过神。
　　她一睁开眼睛，恍惚中看到苏浩那笼罩在瑰丽冰雾中白色的身影，那犹如一个惊艳的美梦。
　　“我…我没死吗？”
　　“你当然没死，这已经是你欠我的第二条命了，能给我争气点么？身为黑骑士还那么弱鸡，对得起我对你的栽培？早知如此，我当初选一头母猪也不该选你。”
　　苏浩冷笑一声，毫不留情地讥诮着，对他而言，打击杨安娜、叶明雪这种正义感过剩的蠢女人是难得的乐趣。
　　“滋滋”
　　这时候，周围的毒酸水母发出不安的哀鸣，似乎是一致决定要逃跑了，它们越来越觉得苏浩身上的寒雾带来一种致命威胁。
　　“煮熟的鸭子还想飞？可能吗！”
　　苏浩的蓝眸一动，提着巨型冰镰就冲了过去，杨安娜急声阻止道：
　　“古珑你小心…那么多的水母不是你能应付的…”
　　然而杨安娜话还没说完，立刻就看到苏浩在水母群中大开杀戒，就犹如扑进羊群的猛虎般所向披靡。
　　任何水母都挡不住他的巨型冰镰，只要冰镰带起一道闪光圆弧，必然会有一头水母被一刀两断，变成两瓣大冰块坠落在地摔得粉碎！
　　杀这群水母，就像是杀土鸡瓦狗一样，没有任何的压力。
　　杨安娜看得目瞪口呆，别说是她，就连梁鸿那群士兵也是眼角抽搐。
　　我日！
　　这真的不是在做梦吗？
　　水母什么时候变得这么弱了，一刀就死一头，刚才我们死了好几个同伴，还打光了所有子弹才勉强杀死五六头……
　　杨安娜一个人能对付三头水母就已经让梁鸿惊为天人了，在梁鸿看来，杨安娜就是最强的人类……
　　但他万万没想到，后面出场的苏浩甩了杨安娜好几条街，风头更盛，别说是对付十一头水母，就算再来一倍甚至两倍的水母，多半也只是送菜的！
　　梁鸿擦了擦额头上的冷汗，双眼里充满了惊骇，他刚才还以为苏浩是徒有其表的花瓶，更以为苏浩是玩游戏玩傻了的女娃儿……
　　几秒钟以后，地上又多了十滩冰粉碎屑，名副其实的挫骨扬灰。
　　唯一一头飘得最快的水母已经吓得魂飞魄散，它额头上一大排眼睛都快要撑爆了，那是它陷入极端恐惧的表现。
　　但就在它即将飞出桥梁护栏，重新返回江河的一刹那——
　　“呼”
　　那把巨型冰镰竟然旋转着朝它射来，它躲都没得躲，直接被冰镰的最尖端狠狠地钉在护栏上，恐怖的冻气肆虐着它的身体，短短一秒钟时间它就冻成了冰雕。
　　“呵，太弱了，在我的冰霜魔法阵面前……你们这群纯粹由液体组成的垃圾跟纸糊的没两样。”
　　苏浩勾起一丝不屑的笑意，踱着步子走近那具水母冰雕，将它身上的巨型冰镰抽了出来。
　　只是……
　　冰镰抽出来的同时，还从水母冰雕体内带出了一小片紫色的结晶体。
　　“噢？果然出技能核心了吗？毒酸水母的爆率果真比哥布林那种垃圾高很多啊。”
　　苏浩懒洋洋地将紫色结晶体捡起，立刻就有一股奇异的讯息传送到他精神之中。
　　“也不算太垃圾……可以让使用者变成野猪王，唔，野猪王还是有一定杀伤力的，不过我倒是用不上这种垃圾地摊货。”
　　“古珑妹子，你好厉害好厉害好厉害，刚才把我美哭了。”
　　“你的镰刀哪来的？好棒啊！”
　　“古珑你比苏浩还厉害，真的，就算是苏浩也远远不如你那么利索，你这镰刀舞得出神入化了，啊，你的衣服上和头发上都粘满了冰霜，不觉得冷吗……”
　　这时，激动不已的郭翔、刘远峰等六名同学都冲到苏浩面前，涨红着脸，眼冒星星地看着苏浩，瞳孔里满是狂热、崇拜、爱慕。
　　这种眼神……
　　比之昨天苏浩击败蓝甲虫，救下他们的时候还要狂热得多。
　　没办法，昨天救他们的是苏浩，但今天强势击溃毒酸水母、秀爆全场的却是“古珑妹子”，“古珑”的人气比苏浩高多了，能不让他们冲动吗。
　　苏浩有些不耐烦地扫了一眼这群苍蝇，腻味地笑道：
　　“郭翔你来得正好，这东西送你。”
　　“送我？天呐，古珑妹子你要送我礼物吗，我好幸运，谢谢！”
　　忽如其来的惊喜，让郭翔高兴得双眼笑成了一条线，他感慨着自己是不是得到古珑的青睐了，啊，就算对不起苏浩这位好舍友也没办法了……我郭翔也会代替你照顾好你未婚妻的！
　　“张嘴，我喂你。”
　　“哦。”
　　郭翔毫不犹豫地张大嘴，苏浩将那技能核心丢进他喉咙里。
　　刘远峰见状嫉妒得眼都红了，哇靠，郭翔那小子又胖又矮，还没老子帅呢，他怎么就能得到古珑喂东西吃了，不公平啊！
　　“咳咳……古珑妹子你给我吃的是什么，甜甜的，味道很不错耶……”
　　郭翔咂咂嘴，但是下一刻，他就浑身颤抖，双眼充满了血丝。
　　他痛苦地捂着喉咙，像是被灌了几斤砒霜一样难受地哀嚎着。
　　“喀喀喀”
　　他身上的衣服被撑破，而他的身体更像是吹了气一样膨胀，白皙的皮肤猛然长出大片大片灰黑色的容貌，而他脸上的五官更是面目全非。
　　只消一个呼吸的时间——
　　郭翔竟然变成了一头近乎三米长的獠牙野猪，看起来极为凶恶霸气！



 第四十章 三颗技能晶核

    “嗝咿——”8

    巨型野猪发出一声无助又恐慌的惨叫，震响四方，令人耳膜生疼，定力较差的赵小芸被吓得蹬蹬后退了两步，差点没摔倒在地上。（ .l.)

    “这，这是怎样一回事！”

    “郭翔！我的天哪，别告诉我这货是郭翔，郭翔就算再怎么蠢也不会变成猪啊！”1

    “难道郭翔是猪八戒的后代？”2

    “刘远峰！都这个时候了你还埋汰郭翔，能有点同情心吗！”

    被杨安娜训斥了这么一句，刘远峰只能瘪瘪嘴连忙闭嘴，但从他的眼神还是不难看出惊慌之中带着一丝幸灾乐祸。

    幸存下来的士兵却是脸色剧变，下意识地就紧了紧手里的，生怕那野猪怪物暴起伤人，没办法，这头野猪看起来实在太凶残了。

    比河马还要庞大的身躯，一块块钢铁般的肌肉高高贲起，一对獠牙更是将近一米长，比人叔叔的大雕还要粗，让人看得头皮发麻。5

    “啊啦，这技能核心跟你挺配的嘛，同步率少说也超过百分之五十，看来你跟野猪很有缘分耶，无心插柳柳成荫，让你高兴地变成皮糙肉厚的野猪王，不用谢我，你的感谢我心领了。”1

    苏浩忍着笑意，伸手摸了摸野猪王额头上的坚硬绒毛，蓝眸中流露出一丝恶趣味的狡黠。

    “嗝咿——”

    郭翔欲哭无泪，却只能发出野猪的咆哮声，它抽搐着湿润的猪鼻子，不停地拱着苏浩的小腿，似乎在恳求苏浩高抬贵手放它一马。

    “古珑妹子，是你让郭翔变成这样的对不对？”杨安娜不算蠢，一眼就看出了端倪：“你给郭翔吃的紫色小药丸能在一瞬间改变人类的基因，让郭翔变成八戒……啊不对，让他变成这副模样…你能不能把郭翔变回来？”2

    杨安娜的一时口误，像是锋利的****一样狠狠地捅穿了郭翔的心脏，这头可怜的野猪王都急得流出了眼泪，一个劲地朝杨安娜怒目而视，似乎在抗议杨安娜也把它称呼为猪八戒。

    “放心吧，等他耗光了精神力自然就能恢复人身了，这毕竟只是一个技能核心，他想永远保持野猪王的状态自然是不可能的……不过，你们也别露出这幅害怕的表情，野猪王蛮力不俗、刀剑难伤、撞击能力更是不容小觑，而且嗅觉是普通人的千百倍……有一头野猪王同伴，几乎不担心找不到食物和淡水。”

    苏浩说着，又伸出手怜爱地抚摸着这头可怜的野猪王，唇角勾起一丝**溺的微笑，轻声道：2

    “野猪王还喜欢脱皮，它脱下来的皮很暖和的，只要把上面的钢毛都拔掉就能制成毛皮大衣，而且野猪王的皮拥有很高的抗魔性能。”

    “嗝咿——”

    尽管苏浩说得天花乱坠，可郭翔还是发出不满的抗议哀嚎，似乎是在恳求着苏浩赶紧把它变回来。

    “哎，别激动嘛，等你耗光了精神力自然就能变回人形了，大概也就那么一两分钟。”

    苏浩说着，又对杨安娜提醒道：

    “你们都看到了吧？这就是技能晶核的效果，那是一种违背自然规律、打破科学常识的基因结合体，变成野猪王还只是其次……有的晶核还能让人化身火焰、树木、隐身、飞龙，厉害点的还可以让人飞天、遁地、控制死灵、召唤异次元生物，总之晶核很难得，也很珍贵就对了。”4

    杨安娜陷入沉思，可是旁人却瞪大了眼睛难以置信，大家所处的不是现实世界吗？

    现实世界……怎有可能会出现技能核心这种稀奇古怪的东西？

    那不是只存在于游戏里吗？

    似是看出了众人的疑惑，苏浩摊摊手，一副无可奈何的样子：

    “别问我，我也不知道原因……反正我说过地球早已沦为天外天异人类的游戏猎场，你们更应该思考的是，为什么地球会出现这么多怪物，又是谁……投放这么多怪物到地球。”

    “啊？”

    “什么？你刚才说…那些怪物，是人为投放到地球的？这怎么可能！”

    梁鸿一直都听得云里雾里几乎要被绕晕了，可是听到苏浩最后一句话，他仍旧忍不住跳了起来，像是死了老婆一样大受刺激地瞪着苏浩。

    别说是他，就连变成了野猪王的郭翔也被吓得一愣一愣的！

    气氛一肃，顿时变得诡异起来。

    “没什么不可能的，人类仰仗工具和文明战胜了自然，站在地球食物链的顶端，自大地以为自己是地球的造物主……但，在人类之上，是否会存在着别的文明生物呢？人类文明五千年就进入了科技时代……那如果有别的一簇人类发展了万年，甚至百万年，又会是怎样的光景？又有什么是他们做不到的呢？”1

    说到这里，苏浩的声音也变得低沉了起来，先前的玩味消失得无影无踪，只剩下淡淡的悲凉和愤恨。

    他想起前世里不堪回首的回忆，人类在末世的夹缝中苦苦生存，来自怪物的压力还只是其次，然而真正毁掉人类文明的…恰恰是来自异时空那群自称“玩家”，特意来****升级的异人类。2

    那是一个……无法战胜的种族。

    哪怕苏浩变成骨龙，在人类阵营里属于最顶尖的高手，可是面对能够无限升级的异人类，苏浩也吃尽了苦头，好几次都差点被那群疯狂的异人类杀死，最为屈辱的是……苏浩也曾经被异人类捉回去当战**。11

    “砰”

    就在这时，野猪王的身体发出一阵闷响打断了苏浩的回忆，白弥漫中，它急骤缩小，眨眼功夫就变回了人形，郭翔四肢着地，脸色苍白，但他的猪鼻子却仍然留在脸上，一时间难以退却。

    虚弱透顶的郭翔哭丧着脸道：“啊……我变回人类啦？谢天谢地…啊呜，我再也不要吃奇奇怪怪的东西了。”

    说着，郭翔凑过来想要抱住苏浩的大腿求安慰。

    苏浩一脚就将郭翔踹翻在地：“行了，你少得了便宜还乖，变成野猪王没什么坏处，至少你以后能有点自保能力，不会动不动就被怪物吃进肚子里再变成一坨翔被拉出来，你还有什么好嫌弃的？说不定将来有一天……你那灵敏的嗅觉还能帮上我的忙呢。”

    “噫，我也能帮上你的忙吗？”

    郭翔眼前一亮，转念一想自己野猪王力大无穷，说不定比杨安娜还吊，他顿时又高兴了起来，不由得舔着脸对苏浩露出了猥琐的笑容：

    “那就谢谢了……嘿嘿，古珑妹子你说得对，变成野猪怪总比毫无自保之力来得好，我这鼻子也挺不错，能超清楚地闻到你的香味……”

    “滚开！”苏浩又是一脚将郭翔踹翻，满含恶意道：“你靠近我之前，先找点破布遮住你的花生米好么？”

    “呃？”

    郭翔呆了呆，这才发现自己不着寸缕，刚才变成野猪王的时候撑爆了全身衣服，现在变回人类自然是光溜溜的，再加上天气寒冷，冻得他下面的小豆丁萎缩成花生米。1

    郭翔顿时闹了个大红脸，赶紧找同学要衣服，但谁都不乐意借给他，最后还是一个热心士兵脱掉外套给他穿上，但他还一个劲地对“古珑”辩解，说什么都怪天气太冷，其实他本来很大的之类废话，似乎生怕苏浩的未婚妻会瞧不起他，嫌弃他的丁丁太小而不乐意背叛苏浩跟他郭翔幸福地在一起。3

    “给我闭嘴，你的破玩意是大是小不用跟我解释……好了，话就说到这里，我知道你们还有很多疑问，但我没心情再给你们一一解答……唔，趁着我的冰霜魔法阵还在运作，我也该把所有能看见的毒酸水母都干掉才是。”2

    苏浩话音刚落，“嗖”地一下就化作一道白影，以极快的速度冲向桥头。

    “唰唰唰”

    破空声响起，桥头那些正在跟驻军激战的毒酸水母登时惨死当场，摔成一滩滩冰渣碎屑。

    桥头的驻军、军医、伤患、逃生者都看傻了眼，对苏浩惊为天人。

    拥有惊艳无比的外貌也就算了……居然还能拥有这般吓人的武力，要不要这么夸张啊。

    桥头驻扎的近百位士兵，拿着一堆重火力都被二三十头毒酸水母打得连连败退，可苏浩单匹马就能在半分钟之内全歼毒酸水母。

    所有人都用一种不可思议的目光紧紧盯着苏浩，几乎以为那是从天而降，被上帝派来人间审判恶魔的炽天使。1

    “毒酸水母果真是移动宝库，又出了一颗技能晶核…这都什么破玩意啊，五雷洗心录？”

    握住那颗晶核，凭借传来的精神波动苏浩就知晓这是一篇武经，是打基础的练气心法，但并没有对应的杀招。

    “果然是垃圾，武经都什么破东西，只适合傻子练，聪明人都练精神练魔法……”5

    苏浩心高气傲，前世钻研了十年炼金术，积攒了庞大的精神力，所以对那些苦练气血、开发肉身的近战系职业不屑一顾。3

    在他看来，唯有炼金术、召唤术、空间魔法才是最强的，其他的都是垃圾。3

    干一行爱一行，苏浩深深地以炼金术师为荣，已经达到了盲目荣耀的程度，无可救药。2

    “桥尾也还有不少毒酸水母，唔，希望桥尾的能爆一颗我用得上的技能晶核。”

    苏浩紧了紧手中的巨型冰镰，再度化作一道白影冲向桥尾……

    两分钟后，桥尾的毒酸水母也被屠宰干净，而苏浩也大口大口地喘息着，近乎耗光了精神力，他手里的巨型冰镰“乒乓”的一声粉碎掉，化作了满地冰渣。

    “冰霜魔法阵消散了吗……呼，果真有点太勉强了…”

    苏浩喘了口气，他是炼金术士，炼金术士很擅长搞一些增幅某种属性的魔法阵。

    而且……

    苏浩得到了妃萝花的力量，自然也继承了妃萝花那庞大的冰霜之力。

    而这里又是江河上的桥梁，水汽充盈，再加上现在异常寒冷，所以苏浩可以轻松布下冰霜魔法阵，让自己冰霜魔力增幅两倍。

    纯粹由液体组成的毒酸水母看似生命力顽强，难以被杀死，但它们有个致命的弱点，那就是很害怕冰霜魔法。

    冰霜魔法对它们几乎能造成十倍杀伤力，轻易地就能让它们体液结冰。

    这就是属性相克，没办法，要怪也只能怪这群毒酸水母倒霉了。

    “第三颗技能晶核……哎，果然还是个垃圾，粗浅的变形幻象术，什么破玩意，比刚才的技能晶核还要稀烂！”4

    辛苦了半天，耗光所有精神力就拿到这么些破烂晶核，简直亏大了！

    4

 第四十一章 后妈李嘉雨

    桥尾的营帐之中——40

    “咕噜噜”的冒泡声响起，帐篷内弥漫着淡淡的肉香味，竟是有人在打火锅，火锅里尽是上等的肉丸、海虾、牛肉。2

    “来来来，请用餐，古珑姑娘别客气，只管吃就是，牛肉最适合给你回复体力了，不满意的话，后勤那里还有些烈酒，在这种冰冷的天气喝一口烈酒，那滋味可别提了。”1

    小小的餐桌上，包扎好颈脖、手掌的梁鸿满脸红光，招呼着苏浩吃火锅。2

    尽管他身上带伤，可他现在兴奋极了，打死都不愿意休息，反而强提起精神招呼苏浩等人，在他看来，能跟苏浩、杨安娜一起吃个饭联络感情可算是天大的幸运，错过了恐怕得终生后悔。

    苏浩劣拙地握起筷子，眼巴巴地看着锅里热气腾腾的牛肉海虾，咽了咽口水，漫不经心道：

    “我不喜欢喝酒，一般喜欢喝酒的都是傻大粗的蠢人。”2

    “呃……呃，对对对，战备时期不能喝酒，呵呵，酒这玩意喝多了确实会让人变蠢。”

    梁鸿被呛了这么一下，却没敢反驳，只能顺着苏浩的话来接话，他这种当兵的最是喜欢烈酒，几乎无酒不欢，但是现在没办法，他得讨好苏浩啊，苏浩说酒不好，他肯定也不敢说酒的好话。

    “来来来，安娜同学，你也多吃点，这牛肉是超市里冷藏的，可能味道会差了点，你别嫌弃。”

    梁鸿对杨安娜也相当客气，在他看来，杨安娜的战斗力顶得上十几个训练有素的持士兵，而且三观端正、待人和善、端庄大方，如果能把杨安娜招入军队，那么对付那群怪物可就容易多了。

    杨安娜温柔一笑，客气地回应道：

    “谢谢梁连长，味道很棒。”

    “哈哈，满意就好，满意就好…安娜同学，冒昧问一句，你这一身本领是从哪儿学来的？”

    梁鸿还是稍微有点智商的，他看得出苏浩脸上透着“生人勿近”的讯息，不宜过多接触，倒是大家闺秀的杨安娜可以深入接触。

    “是从我同学那里学来的。”

    梁鸿一愣：“你同学？跟你一样年纪的同学？我还以为你这身本领是从世外高人那里学来的……”1

    “哪有，不过苏浩的确是个深不可测的人，非常神秘……喏，你看，古珑就是他的未婚妻。”

    “这……这，古珑同学竟然名花有主了？”梁鸿脸色一变，竟也有丝丝失落，半晌才摇头道：“能让古珑同学倾心的男人……确实也该是人中龙凤，可惜不能一瞻你那名苏浩同学的风采，要是能把他拉进军中，这座城市里的怪物就不足为虑了。”

    梁鸿有一搭没一搭地跟杨安娜聊着天，苏浩却懒得理会他们，劣拙地使用筷子一个劲夹肉吃，青菜蘑菇什么的都去见鬼吧，只有肉才是最好吃的。6

    不过苏浩的吃相实在是……佩不起那张美得冒泡的脸颊，叫人看得啼笑皆非。

    除了苏浩和杨安娜之外，郭翔、刘远峰、赵小芸等一干同学也沾了光，被请进营帐里吃火锅。

    不过，郭翔和刘远峰却争着坐在苏浩旁边，感觉脸上倍儿有光，尤其还能近距离闻到苏浩身上的幽寒莲香。

    “古珑妹子，你刚才杀水母都累得出汗了，要不我帮你****一下？”

    郭翔又来献殷勤了，尽管他已经穿上了足以御寒的军大衣，没再露出小**，但他的脸上仍旧顶着一个猪鼻子，简直难看哭了。1

    苏浩转过头，如宝石般纯净的眼睛流露出一丝鄙夷，灿烂地笑道：

    “滚，死猪去吃你的泔水去，再来烦我，你的花生米就割下来烤着吃！”4

    郭翔被呛得面红耳赤，连忙辩解着：“我、我真的不是花生米…真的，只是因为天气太冷，热胀冷缩…”2

    旁边的刘远峰没忍住，又幸灾乐祸地笑出声来，苏浩转头瞪了他一眼，冷笑道：

    “你笑个蛋，把郭翔那死猪的花生米烤熟，然后给你吃！来，张嘴。”

    刘远峰吓得魂飞魄散，连忙讨饶道：“啊，别，我不笑了，求你别把我也变成猪。”

    “不想变成猪你就给我安静点，再搞些小动作，你不仅要变成猪，而且还是母猪，正好跟郭翔凑一对！”2

    苏浩佯装着威胁，这才让郭翔刘远峰这两只苍蝇没再嗡嗡乱叫。

    半小时后——

    苏浩才用牙签懒洋洋地剔牙，算是吃了个饱，然后闭上眼睛，捉紧时间恢复一些精神力。

    旁边的杨安娜、梁鸿，乃至是另外一个连长可都看傻了眼。

    因为苏浩刚才的饭量太恐怖了，吃了将近八人份的食物，光是牛肉就最少吃了三斤！

    梁鸿和另外一名连长面面相觑，都不约而同地擦了擦额头上的冷汗，唏嘘不已，像是受到了什么惊吓一样。

    其实他们不知道，苏浩的消化吸收能力极好，可以迅速地从食物里提取养分，并将其转化为精神力。

    而且现在不仅是苏浩要吃……

    就连苏浩脑海里捆缚的妃萝花也需要营养，自然而然地苏浩的饭量就大起来了。1

    营帐外——

    杨安娜握住梁鸿赠送的一把，她深深地感到肩膀上压着一副重担，她的眼神很坚定，语气也严肃了起来：

    “梁连长，你的建议我会考虑的，但现在我想先回到我的学校查看情况……或许我的同学、导师很需要我去帮忙，等我确保了他们安全，再来协助你们，一起剿灭城内的怪物。”

    梁鸿激动得咧嘴大笑，眼角的皱纹都显露出来了：“好，安娜同学，你有这身强大的本领就该承担更多的责任，有你在，也许城里能少死很多人，军里也能少牺牲几十甚至几百位优秀的士兵，我代表军方对你致以最高的谢意！”

    “嗯，我相信苏浩他也很乐意看到我用这身本领去保护更多的人。”

    如果苏浩听到杨安娜的话，他怕是要恨不得抽杨安娜两个耳光。

    他给杨安娜骑士烙印不是让她保护那些弱小人类的，而是让她赶紧变强的，身为骑士就该自由征战杀伐，保护弱小民众简直是不务正业。2

    “滴滴”

    便在这时，杨安娜的手机响了起来，梁鸿很是惊讶地问道：

    “你的手机还能接收到信号？现在所有人的手机都瘫痪了……就连对讲机也时灵时不灵的，宽带网络也几乎全部都报废。”

    “我也不知道…昨天到刚才，我的手机都没信号的，现在恢复信号我也很奇怪。”

    杨安娜嘀咕了一声，可当她掏出手机的时候却惊喜道：

    “是我后妈的电话！”1

    说着杨安娜连忙接听，对面立即传来了动听温柔的声音：5

    “安娜，你还好吗？”

    “嘉雨小姑，我现在很好！”杨安娜并没有称呼对方为“后妈”，只喊“小姑”，因为对面的人不比她大几岁，她也无法将对方称呼为母亲。3

    杨安娜早年亡母，她的父亲在一年前续弦，但出于商业联姻，最后竟然娶回一个只有二十五岁的**人，名叫李嘉雨，不过她深居简出，神龙见首不见尾，杨安娜见都没见过她几次。11

    “安娜，你现在安全吗？”

    “嘉雨小姑，我很安全！你那边怎么样，爸爸还有爷爷他们在帝都没遭受到危险吧？”1

    “杨安他死了。”75

    “不可能！爸他不可能会死的……小姑，你骗我，我不相信！”3

    “安娜收拾好你的心情，听我说，现在谁都可能会死，人命比纸还单薄，就算是我也可能会死…你需要坚强起来，好好活下去…我做了一场很长很长的梦，梦了十年，梦到了未来…你有一名同班同学叫做苏浩对吧？”2

    杨安娜听到父亲的噩耗，本来还想要飙泪的，但是听到后妈提及苏浩这个名字，她又立刻止住了眼眶里打转的泪水，急声答道：1

    “对！小姑你提起他做甚？”

    “我要你去杀了他……”6

    “什么！”

    杨安娜吓了一跳，犹如被五雷轰顶一样，差点就拿不住手机。1

 第四十二章 回家

    “那是一颗灾星，绝不能放任他成长下去，他活着只会给人类阵营招来无穷无尽的灾难，所以必须将他扼杀在摇篮中。”26

    “小姑，我不明白你在说什么，就因为一个梦你就要我杀死我的同学，我办不到！”

    “听我的话，绝不会有错，宁可杀错也不要放过，杀死那个丧心病狂的炼金术师，人类才能在末日的夹缝中生存下来，安娜，你要相信我，就算你不杀他，迟早我也会离开帝都，杀向西山市。”1

    “小姑，你办不到的。”

    “没有什么办不到…你太小看我李嘉雨了，你认为，你现在还能接收到我的电话是因为什么原因？”2

    “难道是小姑你的缘故？”

    “要不然呢？总之你要记住，下次见到苏浩，务必要将他挫骨扬灰，绝不能让他活下去……他多活一天，人类就多危险一分！”

    “我还是不明白……”

    “很多事你无法跟你解释，只要相信我就好，谁都会犯错……但唯独我不会犯错。”

    “可是小姑你也不能单凭一个梦……”

    “没有什么可是！那不单纯只是一个梦，那将演变成真正的未来！安娜，人类的兴衰存亡就掌握在你手里了…那个名叫苏浩的人，比任何怪物都要来得可怕，死在他手里的人，也比任何一头怪物都要多…”1

    “我……”

    杨安娜还想要说什么，但手机突兀地传来了“呜嗷”的怪叫声，紧接着就是沉闷的“砰砰”声，显然是对面陷入了激烈的打斗。

    “安娜…记住我的话…该死，这种时候被那么多怪物围攻…这难得的传音魔法阵都被你们搅破了…”

    “小姑，你没事吧！”

    杨安娜急切地追问，然而手机却陷入了死寂，再也没有穿出声音。

    她与后妈李嘉雨之间的通话也彻底被掐断。

    梁鸿看得一愣一愣的，茫然地问道：

    “安娜同学，你冷静一下，就算是再坏的消息你也要坚强。”

    “不，不是的……”

    杨安娜轻轻摇头，只是眼眶里的泪水在打着转儿，她不敢相信后妈所说的话。

    （父亲福大命大，不会这么简单就死掉的……）

    （苏浩是我的救命恩人，又赋予了我强大的力量，更是“古珑”的未婚夫，我怎么能因为小姑的一面之词就杀了他……）

    （况且我也根本不是苏浩的对手啊……但小姑她似乎认定了苏浩是灾星，听语气非要杀他不可，难道小姑真的会从帝都杀来西山市吗……）

    杨安娜愁容满脸，心里像是打翻了五味瓶一样，滋味复杂极了，刚才的好心情也尽数消失，只剩下不解、哀愁、悲伤与失落。

    恰在此时，恢复满精神力的苏浩也从营帐里走出来，看见杨安娜一副神不守舍的流泪模样，苏浩不由得问道：

    “喂，你这是怎么了？骑士可不能流眼泪，是不是那个老男人欺负你了？”

    说着，苏浩眸中带煞地瞥了一眼梁鸿，顿时吓得他跳起来辩解道：

    “没有的事，她的战斗力堪比一支部队，我哪敢欺负安娜同学。”

    杨安娜抽泣一下，擦干眼泪道：“古珑…我只是担心我父亲…我没事的，谢谢你的关心。”

    “谁关心你了？少要自作多情，我也就随口一问罢了。”

    也幸好杨安娜没对苏浩说出实情，否则真要让苏浩听到“李嘉雨”这个名字，只怕会当场失控。

    尤其是让苏浩知道杨安娜的后妈是“李嘉雨”，那杨安娜恐怕就活不过今天了。

    苏浩几乎与每一个厉害点的觉醒者都有过节，就连叶明雪那样的“雪帝”都对苏浩恨之入骨，可唯独李嘉雨却让苏浩恨不得食其肉饮其血，那已经不是血海深仇那么简单，而是不共戴天你死我活的程度了。3

    也正是因为这个女人……

    苏浩才会被迫毁掉骨龙之躯，辗转重生到昨天。

    说白了就是沉迷于暗炼金禁术的苏浩引起公愤，招来李嘉雨的一次次追杀，最后两人同归于尽。8

    杨安娜抿了抿唇，眸中带着哀婉，她轻声道：

    “古珑，苏浩已经回到他家了吗？”

    苏浩直直看着她的眼睛，不耐烦道：“干嘛打听他的事？他跟你无亲无故，用不着你管吧？”

    “没，没有……我只是希望苏浩他安全，那个，古珑，你一定要照顾好他啊…等我解决了手头上的事，一定会去找你和苏浩的。”

    “不必，他不喜欢跟你多有接触，他说看见你就烦。”

    “啊……”

    杨安娜脸色变得更白，她轻轻咬了咬唇瓣，表情变得更加失落：

    “我明白了。”

    苏浩重新戴上墨镜，撩开快要遮住眼睛的刘海，懒洋洋道：“明白就好，我也回家了，祝你们好运，可别死的太早哟。”

    杨安娜急忙挽留道：“古珑别急着走，我还有好多话跟你说呢！”

    只是……

    苏浩会在意任何人的挽留吗？

    吃也吃饱了，精神力也恢复满了，再留下来又有什么意义，倒不如赶紧回家见亲人。

    看着苏浩消失的背影，杨安娜眸中闪动着莫名的光芒，内心也更显纠结起来。

    （苏浩和古珑都好强，脾气也是如出一辙地臭…果真是天生一对，但为什么，古珑的背影跟苏浩一样孤独呢？是我看错了吗……）

    刘远峰却还在那里哀嚎着：1

    “什么？古珑回家去找苏浩那小子了？啊！你们为什么不阻止她啊！她回到家，肯定又被苏浩那小子凶残对待，蜡烛皮鞭木马样样来！她那细皮嫩肉的怎么受得了，不行，我要去救她脱离苦海！她这么个纯真妹子怎能落到苏浩的魔爪之中，苏浩那种冷冰冰的人渣哪里配得上她！”8

    赵小芸讽刺道：“没人拉着你，要去你就去呗，敢对人家未婚妻起歪念头，看苏浩不一巴掌扇死你。”

    刘远峰理直气壮地辩解道：“胡说！我哪有，我这是英雄救美！”

    赵小芸抬杠道：

    “好啊，那你去救啊，看路上的怪物不把你给吃了……还有，以后你也别来烦我家安娜了，放手去追你的古珑去吧，哎，现在的男人就是肤浅，这么容易就移情别恋。”

    刘远峰一下子就慌了，急急忙忙解释道：“冤枉啊！我对安娜痴情不改，我只是心疼古珑一朵鲜花插在牛粪上啊……”

    杨安娜深深一叹，强行让自己不去胡思乱想，她也绝不相信父亲的噩耗，朝同学露出一个平淡的微笑：

    “都别闹了，我们也该动身回学校去了，我现在很想碰到怪物……越多越好，好让我拿来练练手。”

    “噫，还有我。”

    郭翔也顶着一个猪鼻子跳出来，跃跃欲试道：

    “刚才我也吃饱了，整个人都精神了……快点快点，我也要找怪物练练手，看我的野猪冲撞能不能把那些红色的甲虫一击撞飞！”

    得到野猪王的技能晶核，郭翔也稍微继承了野猪王的能力，不仅饭量大，就连恢复力也大为增加，受伤或者精神衰竭都可以通过暴饮暴食来迅速恢复。1

    现在郭翔就是一头精力过剩的公猪，当然，性·欲也同样过盛，他觉得长相平凡的赵小芸也看着很美了，不过郭翔还能控制住自己不对赵小芸流口水，毕竟他现在一心扑在古珑身上。6

    ……

    城南的怪物比之城北的要少了很多，但这里的怪物却更加要命。

    因为城南肆虐着一种浅绿色的尖头蛆虫，背生三对翅膀，犹如蚕虫般身躯一截扣着一截，皮肤上覆盖着发亮的有毒磷粉。

    别看它们长得肥肥的不如红甲虫凶残，实际上它们的身躯很是庞大，比牛犊子还大，那饱胀的虫腹里更是长满了寄生虫。

    这是毒雷飞虫，一星高阶的虫子，可以犹如电鳗一般释放出高压电流，杀伤力相当惊人，足以在一瞬间将人电成焦尸！9

    城南大大小小的街道上，都横七竖八地躺了不少焦的尸体，死状极惨。

    而一些还在运作的电流变压器更是密集地攀爬着大群大群的毒雷飞虫，它们正贪婪地吸吮着高压电流，期待着可以更早进化。

    一旦让毒雷飞虫进化，那就是二星的疾电八翼虫，释放出来的高压电足以短时间将人电成焦炭，哪怕有人驾驶着装甲车，也会被疾电八翼虫硬生生电死。

    它们几乎是所有车辆的克星，无论你开着什么机动车，碰上它也只有车毁人亡的下场。1

    不过……

    苏浩倒也不怕这种虫子，他路过运动器材店的时候随便捡了一双轮滑，然后用炼金术稍微改造一下，增强平衡性、减少零件摩擦力，最后就踩着轮滑“嗖”地一下加快速度，快的不可思议。2

    路上偶尔有毒雷飞虫对他发动袭击，苏浩看都不看一眼，直接从空气中吸取大量水蒸气凝聚成巨型冰镰，一刀就将毒雷飞虫分尸。

    巨型冰镰由水蒸气组成，不存在任何矿物质，是最好的绝缘体，倒也不用担心它们身体的电流会传导到苏浩身上。4

    “这群垃圾，虽然跟红甲虫同一级别，但没有了红甲虫的坚硬外壳，杀你们就像杀狗一样简单。”

    苏浩不屑一笑，一路杀死零零星星前来送死的毒雷飞虫，杀了将近三十头至多。

    不过并没有爆出什么技能核心，没办法，哥布林、红甲虫、毒雷飞虫这样的低级怪物爆率太低了，远远不能跟毒酸水母相提并论。

    半小时之后，苏浩回到了自己的家，回到了阔别十年的家。

    都说近乡情怯，可不知为何，苏浩心中却没有半点情绪波动。

    心，依旧是冷的。

    “我真的没救了吗……就连回到自己的家也毫无所感？”2

    苏浩叹息一声，举目四望，却见小区里到处都有焦的痕迹，一些电线杆上的路灯更是爆炸开散了满地玻璃碎屑，花坛、小广场处还歪歪扭扭地躺了几具焦的尸体。

    不用想也知道……

    肯定是毒雷飞虫肆虐过这里，那几具尸体正是它们的杰作。

    小区里很安静，几乎家家户户都紧锁房门，没有人敢离开家门活动，生怕自己碰上那些可怕的怪虫子。

    商品楼内的玻璃门也被打碎了，储存柜更是被虫子撞得畸形凹陷，有的更是被电得近乎融化掉。

    因为没有电，苏浩也无法坐电梯，只能徒步走楼梯，当他好不容易走到15楼，正要敲门，防盗门却“砰”地一声巨响被里面的人重重推开！1

    入目所见，不是家人熟悉的面孔！

    而是……1

    一张带有刀疤的胡渣凶脸！

    四目对视，苏浩也不由得稍微呆了呆。

    胡渣脸倒吸一口凉气，上上下下看着苏浩，不由得伸出舌头舔了舔嘴角，兴奋地怪叫道：1

    “哗，好标致的**啊，今天可算是财色双收了，兄弟们，别在里面翻破烂了，快出来瞧瞧！”10

    8

 第四十三章 幻想家钟初
确定投票
1
    “咦，这里……不是我家吗？”

    苏浩也有些傻眼了，目光越过那个刀疤胡渣脸看向室内，里面装修得相当不俗，古色古香地全是红木材料，还摆着不少挂画壁画。

    如此文艺范儿的风格，哪有可能是苏浩的家？

    下意识地看了看门牌……

    苏浩的眼角不由得抽搐了一下，不妙，果真是记错了，由于十年时间太长，他的记忆有点模糊，楼层是没错，但是楼栋却错了！

    刀疤胡渣脸舔了舔舌头，啊哈哈地畅快笑道：

    “谁说不是你家？马上就是你家了！来来来，我请你进去坐坐。”

    苏浩冷淡道：“不需要。”

    说完转身便走，可刀疤胡渣脸岂能如此轻易就放过，他一个箭步就冲到苏浩面前，挡住下楼梯的路，龇牙咧嘴道：

    “别害羞啊大妹子，来者是客，来者是客嘛，不进来坐坐喝杯茶，我都感觉对不起你了。”

    苏浩叹息一声，语气里带有几分怜悯：“喝茶？是不是还要请我吃夹心饼？”

    “噫，你可真聪明！上道的小妞。”

    说话的不是刀疤胡渣脸，而是他另外三名同伴，他们从室内一同鱼贯而出，连同胡渣脸一起团团将苏浩围了起来。

    这群人要么镶着金牙，要么在脖子上纹了龙头，要么挂着一长串银项链，要么烫了黄色的爆炸头。

    一看就知道不是什么好东西。

    苏浩无奈地耸了耸肩，有些厌腻道：

    “那就带我进去吧……我也饿了，是时候该尝尝五明治夹心饼的味道了。”

    “哟噢噢噢噢噢噢噢噢——”

    这群社会人士闻言，顿时爆出一阵鬼哭狼嚎，脸上更是做出无比夸张的惊喜表情。

    胡渣脸数了数，己方四人，再加上苏浩就是五人，他眼前一亮，瞬间明白苏浩的意思，嘿嘿笑道：

    “五明治夹心饼……秒懂啊，啊哈哈哈哈，帅妞，你真的吃得消吗？”

    “不不不，吃不消的应该是你们才对……”苏浩流露出一丝若有若无的嘲笑：“昨晚有人请我吃三明治夹心饼……今天上午有人请我吃四明治夹心饼，他们心肠都挺好，可惜，他们都跪了。”

    听到苏浩的话，这群人又一次鬼哭狼嚎起来，似乎是曲解了苏浩的意思：

    “哟哦哦噢噢噢噢——是跪在你肚皮上吧？”

    “帅妞，看不出你小奶子小屁股的……战斗力还挺强嘛，随随便便就搞定了三明治和四明治……不过你注定会被我们四兄弟撑爆肚子。”

    “啧啧，看你长着一张清纯脱俗的脸……没想到你骨子那么浪，但你放心，我们兄弟四个保证扔你爽飞上天，再也下不来。”

    “先把你墨镜脱下来呗，让我们瞧瞧你的全貌，嘶，看着都流口水了。”

    兄弟四人你一句我一句，显得特别聒噪，苏浩眉梢一扬，颇为无奈道：

    “你们就那么急吗？不如就在这里请你们吃夹心饼可好？”

    “这里？”

    刀疤胡渣脸大受刺激，狠狠地吞下一口唾液，咕噜作响，还扭扭捏捏地装逼道：

    “不好吧…场地太糟糕了……五明治夹心饼这样高难度的体位，有点困难耶，还是进去找一张沙发，哦不，找一张床…噫，我再去找点开塞露，呃，没有开塞露用沐浴露也行…免得让你被撑裂流血……”

    刀疤脸话还没说完——

    苏浩倏然摘下了墨镜，气质为之一冷，那暴露在空气中的蓝眸倾泻出浓烈的杀意。

    “砰”

    毫无预兆地一脚，闪电般揣在刀疤脸裤裆处，直接就把他踹飞出两米远，重重撞在墙壁上！

    墙壁的大理石都被撞得皲裂开来！

    他的裆部更是爆出一团血浆，摆明了就是被踹成了肉酱。

    “呜啊——”

    刀疤脸撕心裂肺地张嘴痛呼，他只觉得自己不是被踹一脚，而是被高速列车狠狠撞飞。

    “你！”

    此时，剩下的三名男子睚眦欲裂，全部对苏浩怒目而视，眼中不单只有愤怒，更有着难以掩饰的震惊。

    “哎呀不好意思，出脚太早了，本来无聊还想陪你们玩玩的…”苏浩蓝瞳转动，不屑地将他们的表情尽收眼底，唇瓣微微张起，吐出一句冰冷而又嗜血的话：

    “但你们又一次触碰到我的底线，说话那么贱，又是撑裂又是开塞露的…害我听了很不爽。”

    “臭婊子，你这是找……”

    烫了黄色爆炸头的男子“死”字还没说完，苏浩再度闪电般出脚，一个高抬腿飞踢在他鼻子上，直接把他踹飞下楼梯，咕噜噜地滚下去，眼看着就不活了，鼻梁骨都彻底凹陷进去。

    “啊？”

    剩下的两个男子这才慌了，额头上渗出一丝丝冷汗，他们知道这回可算是碰到铁板了，这妞看似柔弱，实际上武功极其了得，比黑帮里的看家打手要厉害多了。

    他们赶紧掏出匕首，刚要说些威胁的狠话，可苏浩直接就摊开手掌，“嗤”地一声聚拢水蒸气，顷刻间就在手里出现一把两米长的巨型冰镰。

    “日！这什么魔法！”

    两个男子看到那把晶莹闪光的巨型冰镰，直接就骂娘了，瞧瞧自己手里可怜的匕首，再瞧瞧人家那霸气十足的镰刀，高下立判啊。

    “唰唰”

    苏浩随手一挥，两人登时被开膛破肚，直挺挺地倒下，随即浑身都寒雾蒸腾，结成了冰雕。

    “都什么烂人啊……没本事还天天想着吃夹心饼，现在的人类都那么喜欢吃夹心饼吗？群P就真的有那么好玩？顶着这么一张女人脸我都快被烦死了，什么乱七八糟的蠢猪公都来找我凑热闹……”

    “啊，啊……你，你，竟然把他们杀了，你这妖法，你是妖怪！”

    那个捂着下体惨叫的刀疤脸直接吓懵了，一身冷汗，他脸上毫无血色，看着苏浩的眼神就像是见了鬼一样。

    “咦，你还没死啊？”

    “你个恶毒的女人……咳，太恶毒了…我们好心好意请你喝茶你却对我兄弟下死手…”

    “废话真多！”

    苏浩懒得再让他开口，冰镰尖端刺穿了他的喉咙，让他彻底结冰，那惊慌失措、愤恨懊悔的表情还凝固在脸上。

    苏浩不是人，只是骨龙，骨龙杀人需要理由么，想杀就杀了呗，对这种满脑子精虫的公猪用不着有半点仁慈。

    末世没有王法，一旦没有了法律的束缚，人性最深处的丑恶就会释放出来，坑蒙拐骗、奸淫掳掠样样来，如果还妄想着有法律来制裁恶徒……那就真的是智障了。

    “唔唔—唔唔—”

    便在这时，苏浩听到室内传来痛苦的呜咽声，他心头一动，下意识地就走入房门。

    甫一进去就能闻到空气中飘荡着淡淡的血腥味，地板上也零零星星地撒着一些血珠。

    室内略显凌乱，很多东西都被乱翻，抽屉柜子也全被打开，明显是刚才那四人将这里洗劫了。

    “这里的主人应该是个收藏家，收藏了不少值钱的古董字画，也难怪会被那四头公猪入室抢劫……匹夫无罪，怀璧有罪，财不露白的道理任何时候都适用。”

    苏浩摇头一笑，他也是收藏家，严格说起来，几乎每一头巨龙都喜欢收藏罕见的珍宝。

    俗人喜欢收藏古董字画，俗龙喜欢收藏战利品，可苏浩却喜欢收藏尸偶、骨骸、炼金材料。

    现在苏浩可就想着，如果将来叶明雪、杨安娜的表现令他不满意，他就毫不客气地将她们练成尸偶战宠，做成最满意的艺术品。

    “唔唔—唔唔—”

    求救声愈来愈明显，苏浩推开房门，入目所见，竟是一个被反绑双手的中年妇女。

    这个妇女虽然上了年纪，却还保留了几分风姿，算是个不差的半老徐娘。

    只是……

    她现在衣衫不整，上衣的扣子全被打开，露出一对沉甸甸的大木瓜，木瓜上还有鲜明的五指红印。

    不用想也知道，刚才刀疤脸的三个同伴肯定是在这间寝室里对她动手动脚，就差把她的裤子脱掉了。

    “我真想不明白…是不是末世到来，男人脑子里的精虫也会跟着活跃起来……怎么走到哪里都能碰到这种事？是不是他们脑子里就想着抢劫、欺凌、干女人？女人这种愚蠢的生物到底有什么好？”

    苏浩在心中叹息一声，有些怜悯地看着那个被反绑的中年妇女，她看起来也有五十岁了，刚才那群公猪该有多饥渴才能对她动手啊。

    “唔唔——”

    中年妇女看到苏浩进来连忙发出急切的求救声，抖动着双腿，只可惜她嘴巴被胶带黏住，难以说话。

    “罢了，谁叫我是慈善家呢。”

    苏浩对这户人家稍微有点好感，毕竟大家都是收藏家，惺惺相惜嘛，救救人家也不是不可以。

    他“唰”地一下挥动冰镰，中年妇女身上的绳索应声而断。

    妇女愣了下才反应过来，连忙狼狈不堪地从凳子上站起，然后吃力地撕开嘴上的胶布，大口大口喘着粗气，惊魂未定地看着苏浩：

    “谢谢……谢谢你，要不是你出现…我恐怕就没法做人了。”

    说着，中年妇女委屈得流出眼泪，她低了低头，又狼狈地给自己扣上纽扣，尽管她把苏浩当成女同胞，却也自惭形秽不好意思露出那对大木瓜。

    “客气，我也只是刚好路过，不用谢我，我是慈善家，日行一善罢了。”

    “你的举手之劳却是我的救命之恩……姑娘，真的很感谢你！呜呜……”

    中年妇女越来越激动，情感一下子全部都爆发出来了，可她刚抽泣了两下，猛地就想到什么。

    “不好，老王！”

    她冲出寝室，慌不择路地跑到厨房，却见他的丈夫倒在血泊之中，但没有生命危险，只是被酱油瓶砸破脑袋晕厥过去而已。

    “老王，你怎么就那么傻……为什么非要跟他们扭打在一起，钱财都是身外物，给他们就是，我们一家人平平安安才是最重要的…”

    中年妇女抽泣着，吃力地将晕厥的丈夫从血泊中一路拖到客厅的沙发上。

    然后她又猛然想起什么，再度慌忙地扭开书房的门把，那里面还躺着她那因车祸而变成植物人的独生子。

    “孩子……那群人渣，居然把针管都拔了！”

    她的儿子也被捆绑了起来，尽管那满脸苍白的青年已是植物人，但那四个劫匪以防万一，还是把这名植物人从床上拉起来，反绑到凳子上。

    中年妇女心疼极了，憔悴又哀愁地抽泣，半年前好好的孩子被撞成植物人就已经给家庭蒙上一层阴霾，如今，家里又遭逢恶徒闯入洗劫，丈夫被打得不省人事，她更是差点遭到玷污……

    这日子，简直没法过了，她看不到一丝曙光，重重不幸的打击让她快要窒息。

    “咦？是你！钟初？”

    便在这时，中年妇女听到了苏浩的声音，她连忙回头，却见苏浩一脸惊愕地站在门口，不可思议地打量着她那个植物人儿子。

    中年妇女打了个激灵，急声问道：

    “姑娘，你，你跟我儿子认识吗？”

    “算是半个旧识吧……”

    苏浩淡淡道，那已经是极其久远之前的交情了。

    那份交情几乎已经被时间的洪流所冲淡，十年前，也即是末世刚刚降临没多久，苏浩也只是一个菜鸡，在残酷的末日中摸爬滚打认识了不少并肩作战的同伴。

    当时苏浩还三观端正，尚未走上黑暗炼金术这条邪路，每天都跟战友一起猎杀怪物，战友之中，有一名叫钟初的青年跟他很合得来。

    苏浩钻研炼金术，而钟初则是“幻想家”，只要他的精神力足够强大，他就可以幻想出魔神像、金刚傀儡、钢铁猛兽，甚至可以幻想出稀奇古怪的陷阱、武器，并且将这些幻想产物暂时性变成实物！

    幻想家是个极其稀少的职业，不是技能晶核难得，而是适合当幻想家的人太少太少，这需要有高度集中的精神力，而且幻想家需求太苛刻，天资高又足够聪明的人都选择别的强势职业了，鲜少有人会当幻想家。

    与其说是幻想家，倒不如说是“空想家”，真正能把幻想实质化的人太少太少了……

    炼金术师与幻想家，两者有异曲同工之妙，所以苏浩跟钟初一起交流经验，彼此照应，相互勉励，最后成了惺惺相惜、可以交付性命的好友。

    只可惜……

    当苏浩踏上黑暗炼金术那条邪路之后，钟初仍旧选择了与苏浩敌对，差点就连同一批人将苏浩封印，最后他也死在苏浩手里。

    如今回想起来，感慨良多……

    如果当年不杀钟初，或许钟初在十年后也能成长为一方高手，不比叶明雪那样的“雪帝”差几分吧。

    “那可真是缘分啊……姑娘，没想到我家孩子有幸能认识你这么个大美人…”

    中年妇女笑了笑，但很快笑容又染上了几分失落的哀愁，叹气道：

    “可惜了，他已经成为了植物人，不能动不能说话，否则他不知道该有多高兴……”

    “植物人？”

    苏浩呢喃了一声，看向钟初的眼神不由得多了几分诧异与怜悯。

    难怪，难怪钟初的想象力那么强大，原来他在天赋的基础上，还有当过植物人的基础啊。

    “都是那场车祸害的……他喜欢摩托骑行，怎么劝都不听，结果半年前他争风吃醋，跟那群飞车党飚车，最后撞到了电线杆……不过他能活下来已经是生命上的奇迹了，呜呜。”

    “别担心，他迟早会好起来的，我保证，而且钟初能迅速强大起来，保护好你和他爸。”苏浩当然能保证，因为未来的钟初可是个不容小觑的高手，哪有可能一直都是半死不活的植物人？

    中年妇女哽咽了一声，她还以为苏浩说的只是礼貌性的好话，连忙回应道：“谢谢……承你吉言，我也相信他能重新站起……”

    她话还没说完，猛地，她看到一件不可思议的事！

    他动了！

    一直都不能动弹的儿子竟然艰难地转动着脖子！

    这怎么可能！

    不仅是转动脖子，而且钟初的眼睛还恢复了神彩，炽热的目光聚焦在苏浩身上！

    他张了张嘴唇，模糊不清地从嘴里吐出几个字：

    “哈啰……美女，能……交个朋友吗…”

    “啊！”

    中年妇女尖叫了一声，紧接着连忙擦了擦眼睛，满以为自己还在做梦，半晌后她才惊喜无限地一把搂住儿子，哭喊着道：

    “孩子，我的孩子啊……你终于恢复过来了！”

 第四十四章 恶趣味的玩笑

    中年妇女激动坏了，她日盼夜盼，只盼儿子能早日恢复健康，可她绝对想不到，幸福竟是来得如此容易，儿子一看到那个水润粉嫩的陌生姑娘就蠢蠢欲动，并且因此而大受刺激地张嘴说话！12

    这个不孝儿子哟。4

    家里被入室抢劫他都没受到那么大的刺激，只是为了扭动脖子看人家一眼，他的顽疾居然就不治而愈了，叫她这个当母亲的啼笑皆非。1

    不过……

    还真是要感谢那位水润窈窕的陌生姑娘，她不仅救了她一家子，更阴错阳差地救醒了植物人半年的儿子，这份天大的恩情，她都不晓得该怎么偿还才好。

    “你这性格……还真是从未改变呐。”

    苏浩心中泛起一丝波澜，眼前似乎在回放前世的一些模糊记忆，钟初是个极其乐观的人，任何时候都把微笑挂在脸上，心性坚韧之余又诙谐幽默，当然也有个坏习惯，那就是太过油嘴滑舌。

    但凡是见到稍微漂亮点的女人，钟初都喜欢**一两句，似乎跟谁都能产生一点小**，当年临时组成的小团队里也有几个负责后勤的妹子，结果全部都被钟初勾搭上，似乎还因为争风吃醋而闹过许多矛盾。

    没办法，谁叫人家钟初是幻想家，想象力天马行空，说话也极富有魅力，很能讨女人欢心，他自然也颇富桃花运，倒比孤家寡人、一世处男的苏浩强多了。

    “咳咳……姑娘，不好意思，我家孩子当植物人太久，口无遮掩疯疯癫癫的……让你见笑了，你别介意。”

    中年妇女尴尬地对苏浩笑了笑，又是心疼又是责备地轻轻拍了拍钟初的脑袋，板起脸道：

    “阿初你不长记性，还这般轻佻，人家对我们有恩，你该好好说话才是！再这样只会让人家笑你幼稚，瞧瞧你，哪能配得上人家。”

    “妈…你教训得是，我知道错了啦…”脸色苍白、虚弱透顶的钟初勉强露出一个笑容，结结巴巴道：“不过…也多亏了她啊，要不是她的声音让我特别冲动，估计我这根脖子还不能动呢……”

    说着，钟初又望向苏浩，炽热的目光里夹杂着强烈而又复杂的感**彩：

    “刚才我强烈地想要转过头…瞅瞅是什么样的人才能发出那么好听的嗓音…现在看到了，我都怀疑自己出现幻觉了，美得超乎我想象…现在回想起来，我真恨不得扇自己两个耳光，半年前怎么会蠢得为了一个庸脂俗粉跟人争风吃醋害得自己当了那么久的植物人。”

    “行了，省省口水，别对我口花花，我不吃你这套。”

    苏浩走近到钟初面前，饶有兴趣地看着昔日好友，相比起那个意气风发、**倜傥的幻想家，今时今日的钟初可算狼狈透顶，因为躺**上躺了半年，皮肤显得病态的苍白，发型也是相当的难看，唯一还好的就是他的眼神依旧炽热，炯炯有神。

    钟初尴尬一笑：“呃，呵呵……美女，还未请教芳名…”

    面对昔日的好朋友，苏浩也没有因那句“美女”而发飙，只扬起嘴角勾起一丝邪恶的微笑：

    “你猜。”

    “我哪猜得到啊？”

    “猜不到那就算咯。”

    “不公平啊，你能喊出我的名字……我却对你一点都不了解，喂喂，这让我很过意不去耶。”

    “你我之间有缘，日后自然会知道。”3

    “啊，什么时候才能日后啊？”6

    “……你个色胚，还是那么喜欢口花花。”

    “哈哈，开个玩笑嘛，别介意啦，不过你好像认识我的样子。”

    “认识，只是你忘了而已。”

    “怎么可能啊，像你这样的罕见大美女，见一次就忘不掉了，我怎么会忘记！”

    “随你怎么想咯。”

    苏浩不置可否地耸耸肩，转过身告别道：

    “我也该回家了，保重。”

    “啊，不要急着走呀，妈，快挽留一下她，咱们全家都得好好感谢她才是。”

    中年妇女刚想说话，苏浩却对钟初施以一记暴击，登时让钟初目瞪口呆。

    “不必，我要赶回家跟我未婚夫会合了，好朋友，很快我们还会见面的，你家和我家靠得很近。”1

    “什、什么！未婚夫……啊……”

    钟初像是被万斤巨锤狠狠地敲击在心口一样，刚才的兴奋顿时荡然无存，整个人像是跌入了万丈深渊一般，蒙上了一层惨淡的阴霾。

    怎会！

    为什么会这样！

    天呐，这不公平！

    钟初刚才以为见到了人生中的曙光，满心认为那个水润粉嫩的大美人是上天送给他的最好礼物，让他对未来充满了信心。

    可没想到……人家有未婚夫的，未婚夫，呜啊啊啊，好可怕的名词！1

    苏浩忍住笑意，回头瞥了他一眼，越看他那呆若木鸡的表情就越是想笑。1

    遥记得当年，钟初是何等神采飞扬，凭借一张破嘴说得天花乱坠，死的说成活的，活的说成死的，让不善言辞的苏浩哑口无言，风头也全被钟初抢走。

    现在嘛……

    哈哈，不一样了，只随便编个谎言就把钟初打击得差点魂飞魄散，像是傻了一样。

    有趣，太有趣了。

    苏浩不由得恶趣味起来，啧，顶着妃萝花的脸虽然会处处遭遇麻烦……但偶尔也可以恶作剧一下，打击打击好朋友也挺好玩的嘛。

    “喂，你不要紧吧？身体有那么弱吗？”苏浩假惺惺地表示一下关怀，其实仍是在挤兑钟初。

    好朋友归好朋友，但有些感情早已经不再纯粹了，当年钟初选择与苏浩敌对，不顾彼此友谊强行要将苏浩封印，就已经宣告彼此的友谊彻底破裂。

    虽然大部分错都在苏浩身上……1

    但苏浩仍旧对这种背叛难以释怀，心中或多或少还是有点怨气，不虐一虐钟初实在太对不起自己了。

    钟初苦笑着摇头，抿了抿干燥得起皮的嘴唇，声音里带有掩饰不住的失落：“没，我没事…我没事的，只是没想到你这么年轻就有了婚约…吓得我差点又变回植物人了。” 2

    “哦，你没事就行，保重，有空我会来串串门的，你也加紧时间恢复哟。”

    苏浩心中涌起一种难言的恶作剧快意，快要忍耐不住笑出来了，赶紧朝钟初两母子挥挥手就一溜跑出这家房子。1

    钟初还看着苏浩离去的方向发呆，中年妇女心疼地摸了摸他的头发，苦口婆心安慰道：

    “阿初快回神了，你别多想，那个姑娘条件太好了，气质、外貌都是出类拔萃，刚才还轻松制服了那四个人渣，咱家这样的条件，远远配不上人家哟。”

    “妈，你别说了，有志者事竟成，那个女孩我绝不能错过，别说是有未婚夫，就算是结了婚我也得抢过来！那是我希望的曙光……她能把我从植物人状态中唤醒，摆明了就是上天安排给我的姻缘啊！” 2

    钟初越说越是激动，说到最后，他竟然咬紧了牙关从凳子上摇摇晃晃地站起来！

    “她说我弱…我才不弱！躺了半年，也是时候要活动筋骨了！”1

    “你这孩子，别胡闹，好好躺到**上去修养……你后爸他刚才被那群人渣砸破了头，我先去给他止血，你不知道，这半年时间里…为了给你治疗，老王他把多少珍藏品掉……也正是因为那些珍藏品，咱们家才会被那货人渣盯上……”3

    “都是我的错，害你们受苦了，以后我会好好做人，不让你们失望，妈，扶我去看看王叔叔…”24

 第四十五章 二星怪物，血刹树妖

    跑出外面的苏浩再也忍不住，捂着肚子笑出声来，差点要把眼泪都给笑出来了。（ .l.)23

    “笑死，第一次看见钟初那蠢蛋露出这种吃瘪的表情，哎，人啊，就是俗，如此轻易就被简单的皮囊所哄骗……同样是一副骨头，只不过简单地换了一张脸就能产生这么大的变化，人类果然肤浅。”4

    笑完之后，苏浩又忽然想起了什么。1

    “唔……我明白了，刚才如果没有我出场，钟初一家子怕是就毁了，他爸会因为失血过多而死亡，他妈也会被那四头公猪拱了，父母下场如此凄惨，这才把他刺激得恢复行动力吧？这些事…钟初从来不曾跟我提过，原来他那嬉皮笑脸的伪装下，也藏着这样的辛酸往事……好朋友，你也挺不容易的。”1

    苏浩摇摇头，不再多想，反正这辈子比前世顺风顺水多了，以后也多的是机会跟钟初接触，只要多留心一点，当年的友谊或许还能恢复如初。

    朋友吗？1

    那已经是极其遥远的名词了，苏浩几乎要忘记友情的肝胆相照是怎样的滋味。1

    ……

    下了楼，苏浩七折八拐，这个小区极大，算是这一代特别有名气的住宅区了，坐落的商品楼多达四五十栋，居住的人口据说超过五千人。

    “马上就能见到老爸了……呼，他现在应该躲在家里瑟瑟发抖吧，还有那个眼睛长在额头上的高傲堂姐，我都快要忘记她长什么样子了。”5

    苏浩呢喃着，加快了脚步，循着前生那模糊的记忆，他就快要找到家所在的那栋楼了！

    但是猛然间！

    他脊椎骨一阵冰冷！

    他感受到一股强烈而又霸道的气息！

    耳朵里更是听到一阵若有若无的低沉鸣叫，这种鸣叫声带有奇异的魔力，让人听了脑子晕沉，犹如吸了毒一般难收。

    “这种鸣叫声……”

    苏浩的脸色唰地一下就变了，先前的淡定从容彻底消失，取而代之的是难以名状的凝重！

    “血刹树妖！”

    重生到现在，苏浩是第一次露出这般凝重的表情，因为血刹树妖这种生物不应该会出现在末世早期！

    如果说哥布林是一星中阶，毒酸水母是一星高阶，那么……

    血刹树妖就是二星顶端，即将迈入到三星的怪物，实力远超哥布林红甲虫那种垃圾！

    这种层次的怪物，按理说应该是末世开启一个月后才会降临啊！

    可为什么……

    为什么会出现在这种地方？2

    苏浩的心中一片冰冷，如果他战力全开，精神力没有被妃萝花牵制住的话或许还能一战，然而现在他精神力十不存一，实力大打折扣，炼金术更是无法自由施展，就算有妃萝花赋予的冰霜魔法也远远不能跟血刹树妖抗衡！

    “现在走还来得及……暂时不需要跟那种层次的怪物硬拼，待我实力恢复后，一脚就能把它踩死。”2

    苏浩在心中告诫着自己，然而他仍旧压抑不住心中的好奇，屏气凝神，隐蔽行踪悄悄地循着声音走去，他要看看血刹树妖为何会出现在这种地方。1

    远处的小花园里——

    是一颗淡色的粗壮树木，近乎三层楼高，树冠上长着大量黄褐色的巨大叶片，每一片黄叶都在无风自动，发出古怪的声响。

    它的主干上，长着一张丑陋的脸庞，有嘴也有眼睛，相当狰狞，嘴里竟然还有白森森的獠牙，嘴角上挂着衣服碎片和血肉残渣！

    这头树妖只需要一咀嚼嘴巴，就会释放出一种腥风血雨的气息，那种凶残暴虐的气势让周围所有人都几乎要窒息！

    是的……

    在它的周围，站满了人！

    这附近躲在家里的居民全部都被迫集中到这个小花园里！

    他们是傻子吗？明知道树妖凶残吃人，为何还会站在它面前？

    因为树妖的低沉鸣叫声带有催眠性质的魔力！

    只要听到他的鸣叫……

    不曾强化过精神力的普通人就会失控地走出房间，怎么都控制不住自己身体，最后只能满脸恐惧地走到树妖面前任它宰割！

    一位圆滚滚的大妈吓得满脸泪水，想要跑，可她怎么都控制不住自己的身体，只能心惊胆战地哭喊着：

    “呜呜……不要，不要吃我……”

    别说是她，在场的一百多居民也都吓得崩溃了，一个个都犹如鹌鹑般瑟瑟发抖着，大气都不敢喘，几乎以为自己的心脏都要停滞了。

    那可是一头近乎三栋楼那么庞大的狰狞怪物啊，身上的树皮泛着大量灰绿色的鳞甲，如同一件辉煌的战甲，劈在它那粗壮得吓人的恐怖躯体上，任何人都不会怀疑那狰狞的躯干中蕴含着恐怖的破坏力。

    “咔啪，咔啪”

    树妖在咀嚼着，嘴里咬碎一块块骨头，这已经是它吃下的第十三个孩子了。

    它不喜欢吃成年人。

    唯有那些还处于发育期的孩子才是它的至爱，目睹它一次次地将嘴里的破布、破鞋、残渣吐出来，早已经有许多失去孩子的家长哭晕过去了。

    “我的小芬，我的小芬啊……”2

    “天杀的魔鬼，我跟你拼了！”

    “这是梦……这一定是个噩梦，我不相信源源会被这种怪物吃掉，老公，你打我……快把我打醒！”

    谁家都有孩子，然而亲眼目睹孩子被吃掉，而自己却不受控制动弹不得，那是一种何等凄凉悲怒的惨剧。

    绝望、惊慌、恐惧、愤怒，充斥着每一个人的心头，多少当妈当爸的已经哭成了泪人。

    然而越是哭得泪崩，就越是容易引起树妖的注意。

    树妖不吃成年人，可并不代表它不会对成年人出手。

    它的树干上长着灵巧的树枝，而树枝上更是垂下大片大片的气根，每一条都犹如人类指头那么粗，似乎可以自由伸缩。

    这些气根会延伸出去，把人类捆绑起来，吊在半空中然后气根扎入人体，抽取着血液里的精气！

    此时——

    树妖的身旁已经被吊起了足足十八名成年人！

    “王八蛋，放开我！让我跟你拼了。”

    “啊，好痛，它在吸我的血！”

    “这妖怪好可怕……呜呜，老公，救我…”

    十八名被吊到半空中，身体爬满了气根的成年人又是谩骂又是求救，更有甚者吓得涕泪直下尿都飙出来了。

    然而没有任何人能救得了他们……

    只消短短的一分钟时间，他们就会被气根释放四肢，直挺挺地掉落在地上，虚弱得手指头都无法动弹一下，脸上更是苍白得犹如白纸，显然是被吸走了大量生命力！

    “砰”“砰”

    又有两名成年人掉在地上，那是一对夫妇，他们直接就虚弱得晕了过去。

    “嘶嘶——”

    上百根气根犹如蛇一般，灵巧地晃动着，似乎在寻找着新的目标。

    刹那间——

    小花园里大部分人都紧绷着身体，就连呼吸也硬生生地顿住！

    可是一个三十多岁的妇女却仍在崩溃地哭骂道：

    “恶魔！妖怪！把我的孩子吐出来，你快把他吐出来，呜呜……”

    “嘶——”

    气根霎时间锁定住这名妇女，就要将她选为下一个目标，可就在这时候，她身后的一个中年男子却大声喊道：

    “选我吧！你要吸就吸我，我一个大男人的血气旺盛，够你吃个饱！”2

    树妖似乎听懂了他的话，那上百条气根瞬间朝他涌过去，“唰唰”地捆缚起他的四肢，将他吊到了半空中。

    远处——

    苏浩的心脏狠狠地抽搐了一下，蓝色的瞳孔更是剧烈收缩成针！3

    “爸？”

    那个中年男人……3

    竟然是苏浩的父亲——苏正！17

    19

 第四十六章 父爱如山

    苏浩身躯一震，心中犹如海啸般掀起了滔天巨浪，终于想通了一件百撕不得骑姐的事！73

    难怪……

    难怪前世的父亲会那般虚弱，动不动就生病，好几次都差点因发高烧而病死！2

    哪怕是弃屋逃跑，加入幸存者逃亡队伍的时候，父亲也是走两步路就气喘吁吁，经常性掉队，短短的几个月时间，父亲就在流离颠沛的挣扎日子中变得老态龙钟……

    父亲是装修工人出身，按理说身体素质应该很好，不应该这么孱弱的，可偏偏父亲就像是风雨中的残烛，时时刻刻都在拖后腿……

    当时三观还很正的苏浩也是孝子，一次次身陷窘境地保护孱弱的父亲，哪怕父亲一次次掉队，苏浩也咬紧牙关背着父亲走。

    哪怕父亲一次次病倒，一次次昏迷，苏浩也冒着生命危险去给父亲求医找药……

    但久病**前无孝子，渐渐地，苏浩累了受伤了，开始被残酷的世界所同化，学会了自私，多少人保护自己都来不及，哪还能有能力去维护别人？

    苏浩心力憔悴，越来越难以顾及只会拖累人的父亲，也是从那个时候开始，苏浩对父亲的感情逐渐变淡。

    但苏浩还没放弃父亲，他开始钻研炼金术，他相信炼金术可以给父亲续命，为父亲那风烛残躯注入新的生命力……1

    然而他怎么都想不到……自己的炼金术是错误的，人类的血肉之躯怎么可能当做金属那样来炼化？更何况那个时候的苏浩修为浅薄，一切都只是弄巧反拙，父亲更是在他的炼金术中被练成了铁尸！3

    尽管父亲活了下来，可他已经不能言语、不能进食、不能自主活动，几乎与尸体没两样了。

    看着白发苍苍的父亲变成了这样的活死人，苏浩悔恨交加，发誓一定要让父亲恢复过来。

    父亲以铁尸的状态一直陪伴在苏浩身边，所有人都以为他只是一具炼金傀儡，没有人会相信，那白发苍苍的铁人还有着人的灵魂。

    直到后来，苏浩在人体炼金的邪路上越走越远，甚至泯灭人性地囚禁觉醒者来做人体改造实验，手中的血腥也越来越重，最终引起群愤。

    诸多高手齐齐出动，布下天罗地网断绝苏浩生路，苏浩殊死抵抗，竟是用手中的尸偶反过来把对方打得溃不成军！

    敌人全都被打懵了，他们无法相信曾经只是弱鸡的苏浩，竟然可以凭一己之力会战群雄，甚至稳占上风，他们第一次知道**的炼金术师竟是如此可怕。

    但就在苏浩气焰攀升到最鼎盛的时候——

    一只铁手却从背后捅穿了苏浩的肚子……

    苏浩愕然地回头，却见捅穿他肚子的，竟是他不愿舍弃的铁尸父亲！

    “够了……阿浩，该回头了，不能再错下去…”1

    “我错了吗！爸，我走上这条不归路都是为了让你重新恢复血肉之躯，我有错吗，我没错！谁都可以否定我，唯独你不能，你怎能背叛我！”

    苏浩放声狂笑，面目狰狞，仅剩的一丁点理智也粉碎掉了，他一掌拍飞那具白发苍苍的铁尸，拖着重伤之躯逃向暗深处。

    从此以后，苏浩再也不相信任何亲情，也不相信友情与爱情，他宁愿相信尸体的忠诚，也不愿意相信虚伪的人类，这也是为何苏浩愈来愈**的原因。2

    可以说，苏浩从一个三观端正的大好青年**成丧心病狂的凶煞恶魔，父亲也是一大推手。

    但如今想起来……

    父亲之所以是推手，不正是因为他在末世前期身体孱弱，一次次拖累苏浩的缘故吗！

    为什么父亲会孱弱？

    现在真相终于浮出水面了！

    原来是因为血刹树妖！

    是血刹树妖吸掉了父亲大半条命，最后才会引发出那么多悲剧！

    一瞬之间，苏浩胸口里的怒火几乎要喷薄而出。

    先前他还平淡无波的情绪更是沸腾了起来，那是一种灵魂都在颤栗的狂怒！

    “铿”

    苏浩一伸手，四周水蒸气急速凝聚，秒变巨型冰镰，他此时只有一个念头！

    那就是辗碎血刹树妖，用这罪魁祸首的树心来发泄怒火！

    “原来是你！原来我竟是被一头可笑的树妖逼得走上了这条不归路！害我吃了多少苦头受了多少罪，今日我苏浩誓要杀你！”3

    苏浩“咻”地一下从角落中窜出，化作一道彗星闪电，以极快的速度冲过去。

    此时，苏正被气根吊在空中，四肢大张，摆成一个“太”字，十数条气根开始扎入他的皮肤。14

    他感到一阵剧痛，仿佛皮肤下有万千把小刀在绞割，但他仍旧强忍着疼痛，哼都没哼一声。

    他能感觉到那些气根在抽血，仿佛皮肉里的精气都在迅速流失。

    他缓缓闭上眼睛。

    他已经认命了，他知道只需要过上一分钟，他就会跟其他被吸过的人一样，眼眶深陷、气若游丝。

    刚才那个哭喊的三十岁女人跪坐在地，哽咽着呜咽：

    “呜……阿正哥，是我害了你，你为什么要代替我，孩子被它吃掉，我也不想活了，但你…”1

    苏正没说话，依旧闭着眼，但就在这时候——

    “唰”

    半空中毫无预兆地闪过一道道冰白色的圆弧，紧接着一阵寒风夹杂着雪花从天而降！

    苏正只觉得眼前一花！

    下一刻，那些缠住他的气根竟然全部断裂开！

    苏正也从半空中掉下来，但他没摔在地上，而是落在了一个冰凉柔软的怀抱里。

    扑面而来的，是一股沁人心扉的幽寒莲香，几乎让苏正醉倒了。1

    “幸好还来得及……”

    耳边传来清冷悦耳的女声，宛如天籁，苏正脊椎骨一阵颤动，他条件反射地睁开眼！

    却见——

    将他接在怀里的，竟是一个美丽得令他窒息的天仙丽人，他发誓，这辈子从未见过这般美得令人发指的女子！

    轰——

    苏正脑海里一阵炸响，被这忽如其来的女子震得懵逼了，意动神摇。17

    “爸，你先找个安全的地方躲起来，它，交给我来对付。”

    “呃……”

    听到那女子的话，苏正眼睛一瞪，啥，她说啥，她叫我爸？我一定是太过紧张听错了，我根本就没有女儿啊，就算有，我这条件也生不出这般如花似玉的女儿啊！

    117

    31

第四十七章 螳螂捕蝉黄雀在后
确定投票
1
    相比起傻眼的苏正，小花园里汇聚的上百人却是目瞪口呆，眼睛都看得发直了。

    哇靠！

    那个手持镰刀的帅妞是谁？

    要不要这么吊啊！

    轻轻松松就砍断了那些气根，速度还快如鬼魅，周身更是飘荡着冰雾和雪花，华丽又拉风，足以吸引住所有人的眼球。

    而当那帅妞转过身的时候，在场的人更是心脏狂跳，受到了极大的视觉冲击，痛失亲自的家长还好一些，但是那些血气方刚的小伙子直接就看得眼珠子都瞪出来了！

    日，这世上怎会有这么漂亮的妞儿，未免也漂亮得太过分了，她真的是人类吗？

    人类哪有可能长得这般诱人完美？

    “不想死的，全部后退！”

    苏浩的冰镰横于胸前，周身的冰霜之力更是急骤攀升，吹拂着寒冷的冰风，让那头柔顺的长发凌乱飘舞。

    “不……不是我们不想退，实在是我们动弹不得啊，完全没法自主行走……”

    一个傻愣愣看着苏浩的年轻小伙答道，但下一刻，他立刻就感到一阵刺骨的寒风扑面而来。

    大量的寒雾从苏浩身上逸散而出，将整个小花园都笼罩住，顿时冻得所有人都瑟瑟发抖，连呼吸都喷出阵阵白烟。

    “我说，马上退开！”

    苏浩话音刚落，众人浑身一震，竟然恢复了行动能力！

    他们受到血刹树妖的控制，难以行动，但是苏浩用冰冻寒气刺激他们，让他们重新恢复身体的主动权。

    “你……你小心！”

    众人也都不是傻子，一眼就看出雪花流转的苏浩实力不凡，他们留下来也只是碍手碍脚，所以赶紧彼此搀扶着跑向远处。

    一时之间，小花园里只剩下苏浩与血刹树妖在对峙着。

    “前世的恨与怨，该百倍倾泻到你身上！就算你有二星顶端的实力……我也誓要斩你！”

    一股杀气排山倒海般从苏浩身上涌出，伴随着一缕缕冰晶雪花，狂潮般将血刹树妖锁定起来。

    “嘶——”

    血刹树妖主干上的丑陋脸颊颤动了一下，它想不明白，眼前的人类明明很弱小，但为何会给它带来强烈的不安？

    它有种仿佛置身于无边血海的错觉，更仿佛它面对的不是一个人类，而是……而是凶残的树魔，不，不是树魔，就算是高级的母树王都无法发出这样的气势！

    隐隐中，血刹树妖想到了什么，却又怎么都把握不住重点……

    不容血刹树妖多想，苏浩已经发动了猛攻，闪电般冲到血刹树妖面前，巨型冰镰毫不留情地朝着它的丑陋脸颊劈下去！

    但血刹树妖岂是这般好对付？

    它立即张开厚厚的木质唇瓣，张嘴吐出一片墨绿色的毒液。

    苏浩心头一惊，被迫闪避开，那墨绿色毒液最终喷在水泥地面上，顿时“喳喳”作响，像是油锅里的沸油一样剧烈反应，瞬间就在地面腐蚀出一个黑色的浅坑！

    这毒液比之王水的腐蚀性都要恐怖千百倍，真要是被喷到身上，那可就真的尸骨无存了。

    “唰唰唰唰”

    血刹树妖的攻击可谓暴风骤雨，树枝上大量气根疯狂地朝苏浩扑去，那数量真的能吓死人，多达上万根的！

    苏浩连连闪避，时不时地还要挥舞镰刀砍断袭近的树根，被逼得狼狈不堪。

    “轰轰轰轰”

    小花园里烟尘滚滚，大量的水泥地面都被气根给捅穿，像是犁田一样溅射出一颗颗水泥碎块。

    如果不是苏浩还有冰霜魔法，能够在身前顶一面冰盾，只怕早就被这些气根捆缚住了。

    才短短的三十来秒时间，苏浩就已经开始气喘吁吁了，毕竟战斗太过激烈，他只能被动闪避、防御，根本无法对血刹树妖展开反击。

    而且他的精神力消耗得极快，一面冰盾被气根拍击碎裂，他又必须立刻制造新的冰盾，精神力简直跟山洪倾泻一样飞速流逝！

    “不行，这家伙好强，绝不是一般二星顶端这么简单……”

    饶是苏浩有着极高的战斗经验，奈何血刹树妖的攻击太猛烈了，一时间他也被压着打。

    “咻咻咻”

    就在苏浩陷入窘境之时，更为糟糕的事出现了，却见血刹树妖抖动了一下庞大的身躯，树枝上一片片黄褐色的叶子竟然脱落下来，像是飞镖一样，破空呼啸，无情地朝苏浩射去！

    苏浩本来就被气根逼得左支右拙，一时间根本无法防范那些树叶飞镖，只听“乒乓”一声，他的冰盾又碎了！

    冰盾碎掉不打紧，可是更多的树叶飞镖却长驱直入，“嗤嗤”地在他身上切割着，登时在他肩膀上、腰侧、大腿上划开一道道触目惊心的血口子，顷刻间就让苏浩成了血人！

    要不是危急关头，苏浩用黑发紧急保护住脸颊、脖子、胸腹这些致命部位，恐怕苏浩就要被这波攻击一套带走了。

    “这家伙……比想象中的还要强…可恶，如果我不需要镇压脑海里的妃萝花，能调用所有精神力来使用炼金术……哪还用得着战得这般狼狈！”

    苏浩强忍着剧痛，往后暴退，跟血刹树妖保持一定的距离，但这个时候的苏浩气喘吁吁，精神力更是消耗过半，刚才凶暴的气势早已荡然无存。

    “嘶——”

    血刹树妖发出兴奋的鸣叫，树根迈动，朝苏浩扑了过去，它要乘胜追击一举将苏浩杀死。

    苏浩咬了咬牙，眸中闪过一丝冰冷的狠厉，再度压榨出精神力在身前布下一面冰盾，不过这回他更加谨慎，只跟血刹树妖游斗，偶尔斩落一些树根，却绝不靠近它。

    时不时地，血刹树妖会抖动身躯再次射出树叶，再度往苏浩身上添加更多的伤口。

    不消几分钟的时间，苏浩身上的血口就已经多达二十多道，连衣服都快要被染红了。

    而小花园里的植物、花坛、健身器材更是在气根和飞叶的攻击下粉身碎骨，现场一片狼藉，到处都是浅坑和划痕。

    远处——

    众人都屏住呼吸观望着战斗，他们看到苏浩面临狂风暴雨的猛攻，全都为苏浩掐一把汗，生怕苏浩会在下一刻被血刹树妖杀死。

    有人在为苏浩祈祷，有人像热锅上的蚂蚁干着急，更有人被那目不暇接的激战给吓得说不出话来。

    原来这就是血刹树妖的实力……这货太猛了，根本不是人类能对抗的，那个长发帅妞完全不是对手啊，她怎么就那么蠢，明知道打不过为何还要打下去？

    “咻咻咻”

    血刹树妖再度疾射出十几道飞叶，砰地一下将苏浩的冰盾击碎，这个时候，苏浩已经连站都站不稳了！

    “啊，不好！”

    “完了，那怪物太强大了，她支撑不住了！”

    “怎么办啊，难道要眼睁睁看着她被怪物吃掉吗，这也太可惜了，那么漂亮的妹子还没被干过就要挂掉吗。”

    “不行，大家快想想办法救人啊！好歹我们这么多人都是她救下的命啊！”

    目睹血刹树妖一步步走向半跪在地的苏浩，远处所有的居民都心头剧震，快要急哭了。

    但就在所有人都以为苏浩要完蛋的一刹那——

    不可思议的事情发生了！

    却见地面猛然窜出一波波冰雾，顷刻间笼罩住全场，无数冰晶急骤形成，刹那间冰风怒舞，寒雪飞旋，似乎要把方圆十米都变成一个生机断绝的冰雪世界。

    那是一种说不出的冰冷！

    冷得血刹树妖垂落下来的粉嫩气根都蒙上一层白霜，快要结冰了！

    “呵……我的冰霜魔法阵可算是启动了……”

    浑身浴血的苏浩冷笑一声，颤巍着从地上站起来，嘴角的笑意带有一丝奸计得逞的狠辣。

    他明知道自己跟血刹树妖相差甚远，自然不会贸贸然地跑来送死，之所以战斗到最后一刻，就是为了布下冰霜魔法阵。

    苏浩身上那么多伤口流血，每走一步，鞋子都能在地面留下血水，所以，苏浩在跟血刹树妖游斗的时候，看似毫无章法，其实是变着法子用他的血在地面画下魔法阵。

    等魔法阵画成，再将血刹树妖引到阵眼，一具爆发出所有的冰霜魔法力！

    “精神力不够……只能用我的血来凑，也不晓得流失了多少血液，不过只要能杀它，流再多的血也值了！”

    苏浩强忍着失血过多的眩晕感，咬紧牙关，强提起精神，又一次冲向血刹树妖。

    血刹树妖发出不甘心的咆哮，可它的气根被寒霜冻得结冰，灵活度大打折扣！

    “喝——”

    苏浩暴喝一声，巨型冰镰狠狠地斩落在血刹树妖暴露出来的一颗眼睛上，顿时树汁四溅，疼得它尖叫连连。

    但就算伤了它的眼睛，也远远无法给血刹树妖带来致命伤害，它的树皮太硬了，完全不是巨型冰镰能撼动的。

    “唔……果然，单纯由水蒸气组成的镰刀品质太低，撼动不了这接近三星的怪物……那只能从内部着手了，不介意豪赌一次！”

    苏浩皱了皱眉，然而下一刻，回过神的血刹树妖出其不意地用它的树根扎入地里，然后从苏浩脚边猛然破土而出！

    出其不意间，苏浩被这跟乍然出现的树根勾住了脚踝，一拉一扯，苏浩竟然失去平衡倒在地上！

    “嘶——”

    血刹树妖乘胜追击，再度发疯地操控着气根，“咻咻咻”地袭近苏浩，眨眼间就将苏浩的四肢全部捆绑住，吊在半空中。

    苏浩也被气根摆成“太”字，哦不，摆成“大”字，就连手里握着的巨型冰镰都掉在地上。

    “啊，糟了，阴沟里翻船……”

    苏浩露出惊恐害怕的表情，激烈地挣扎着，可血刹树妖哪里会给他反抗的机会，瞬间就操控着气根“滋滋”地扎入到苏浩的皮肤里，吸取着他的血。

    本来苏浩就失血过多，如今又被树妖吸血，眼睛里的神采在迅速地消退，似乎马上就要昏迷过去。

    血刹树妖兴奋到了极点！

    它为自己又一次取得胜利而感到骄傲，它内心躁动而又狂喜，它仿佛看到自己马上就能吸干这个人类的血液，再将这个人类的干尸挂在树干上充当战利品的情景。

    但它的如意算盘注定落空！

    因为这仅仅是苏浩的一场豪赌！

    萎靡不振的苏浩猛然间闭上眼，露出一丝嗜血又残暴的笑意，一字一顿道：

    “真佩服你的勇气…胆敢吸黑暗炼金术师的血，你不知道我的血是世间最恶毒的媒介吗？我赐予你地狱的洗礼，开启吧，气血逆流魔法阵！”

    苏浩用仅剩的一点精神力，操控着他那些被树妖吸取掉的鲜血！

    刹那间，树妖体内像是暴乱一样，到处都发出“砰砰”的爆响，犹如炒豆子一般。

    它主干上的丑陋脸颊更是露出无比惊愕的表情，犹如被掐住了脖子一样！

    它能感觉到，从苏浩身上吸来的鲜血在它体内沸腾，更如同瘟疫一般在传染着毁灭的能量，它的纤维管、树皮、树枝、树叶，乃至是一颗颗的细胞都在疯狂地病变！

    而它那蓬勃盎然的生命力却在飞速流逝，随着苏浩的血液回归，它的生命力竟然也被苏浩反过来吸进去！

    它慌了，吓得连连哆嗦，眼看着它的生命力已经流逝了十分之一，树枝上的黄褐色叶片也变成了灰黄色，它赶紧自断气根！

    是的，它把所有缠住苏浩的气根都自断了，不单只是气根，就连许多严重病变的树枝也给断掉了！

    壮士断腕，可至少还能保住性命，如果不把这些给断掉，很可能它整条命都会被苏浩给吸走！

    妈呀，这到底是什么人？

    他的血怎会如此的可怕？

    而且他的魔法阵一个接一个，令它防不胜防！

    他那微薄的实力下，隐藏着令它震惊的可怕手段。

    “咳咳……”

    苏浩咳嗽一声，从地上爬起来，然后三两下将身上的气根全部扯了下来。

    “呵呵，我是炼金术师，打架的时候肯定是动脑子的…哪有可能会正面硬拼啊？也只有李嘉雨那种胸大无脑的臭婊子才会死拼到底……”

    苏浩的声音里充满了快意的嘲讽，他本来虚弱得站都站不住了，但刚才兵行险着，反过来用自己的血液做媒介，成功地对树妖施展出气血逆流阵，吸走它大量生命力，现在他的伤口都开始愈合止血了，精神力也恢复得七七八八。

    看见苏浩又恢复战斗力，血刹树妖也忍不住后退了两步，像是胆怯了，它也不明白，为何自己会害怕这个人类。

    “接下来……我有一个更大的魔法阵要送给你，唔，相信你会很喜欢的。”

    苏浩胜券在握，就连语气都开始变得嚣狂起来，他有这份自信。

    不过首先要彻底炼化从血刹树妖那里吸来的生命力，那里面包含了树妖的生命讯息。

    但就在这时——

    一件超乎苏浩想象的事发生了！

    他脑海里封印住的妃萝花开始暴动了，并且延伸出一条条根须，抢夺血刹树妖的生命力！

    苏浩一惊，连忙要阻止，但已经来不及了！

    一眨眼的时间妃萝花就已然得逞，将苏浩好不容易抢来的的树妖生命力掠走一大半！

    这可不得了啦！

    苏浩心中狂跳，这该死的妃萝花，竟然敢跟他来阴的。

    螳螂捕蝉黄雀在后，苏浩阴了血刹树妖，可妃萝花却坑了苏浩。

    “天杀的妃萝花，我跟你没完……”

    急怒攻心的苏浩怒吼一声，但下一刻，最糟糕的灾难悄无声息地降临——

    苏浩的身体开始出现惊人的转变，秀发更显浓密悠长，大腿更细更长，腰身也愈发窈窕，脸上的五官变得更加柔美精致，唇色莹润得像玫瑰花瓣一样。

    “呼”

    一阵风声响起，片片莲花起舞，苏浩身上那件染红的破烂衣服消失不见，取而代之的，是一件宫装丝绸长袍，就像是女王的盛装，镶边绣着古典高贵的流苏。

    与此同时，苏浩胸前更是充了气一般，急骤地涌现出两座高耸圆润的玉峰！

    如果说之前的苏浩诱惑力是八十分……那么现在就是九十九分，已经是不属于人间的美丽！

    “终于，我摆脱这个愚蠢的人类重获自由了。”

    “苏浩”唇角上扬，露出一丝腹黑的笑意，只是这个笑容看起来优雅极了。

    与此同时，对面的血刹树妖再一次哆嗦起身躯，仅剩的一只独眼无比震惊地看着“苏浩”，首次发出惊恐又沙哑的声音：

    “妃、妃萝花陛下……”

    【作者语：下雨又天冷，这两天发烧了，打了点滴才好，嘛，我也才知道书友们给我打赏了那么多钱钱和月票，感动得我连续吃了三块奥利奥夹心饼，为了报答各位有爱的书友，我决定今天七更！另外……书友们不要污，要优雅啊，鬼父什么的是不可能的啦，答应我，不要再呼吁鬼父了，这样我压力好大的，里番什么的最讨厌了，我们的口号是要优雅不要污啊魂淡！】
    10

 第四十八章 妃萝花的宿命

    血刹树妖终于明白了，为何它会从这个人类身上感受到一股难以言喻的压迫，原来是自己有眼不识泰山，竟是看不出眼前之人正是妃萝花！27

    而且还是进化出人形的妃萝花！

    妃萝花是植系魔物中凤毛麟角般的存在，极为罕见，外界生物对妃萝花知之甚少。

    然而少归少，妃萝花的地位却是极其崇高，几乎有着王族般的地位，足以号令绝大部分植系魔物，或许她们植物形态的时候要苦等上百年，可一旦妃萝花进化****形，她们就是鱼跃龙门、化茧成蝶，产生质的蜕变！

    花费上百年的时间打下深厚的基础，足以让她们化作人形以后实力突飞猛进，短短数个月就能晋升四星领主级，短短十数年更是可以晋升到六星魔王级！

    相比起得天独厚的资质与实力，妃萝花真正出名的是她们那惊人的美貌，美得惊心动魄，哪怕是艳名远扬的魅魔、九尾狐都逊色一筹，只能沦为绿叶。

    几乎每一位妃萝花都能建立起一股庞大的势力，笼络大量植系魔物，她们是植系魔物心中的女王，更是植系魔物的信仰！

    “妃、妃萝花陛下……”

    血刹树妖吓得身躯颤抖，簌簌地从枝干上掉下一片片黄叶，许多树皮裂缝更是流出一滩滩树胶，就犹如吓出了一身冷汗似的。

    它能不心惊吗！

    眼前的可是妃萝花陛下，是未来的魔王级领袖啊，可它刚才却冒犯了妃萝花，更将她打成重伤，它毫不怀疑自己会被妃萝花陛下凌迟处死。

    妃萝花不仅仅是植系魔物的信仰……而且她们对植系魔物有着绝对的压制能力，完全可以越级挑战的，别看它和妃萝花都是二星，其实妃萝花只需要释放出威压就足以让它跪地忏悔。

    “苏浩”微眯起水光闪动的美眸，意味深长地看着血刹树妖，柔柔轻笑间，说不出的慧黠**，醉人更胜春风拂面。

    “你紧张什么？我又没怪罪你，相反我还想好好地感激你，要不是你的缘故……恐怕我还被那蠢人封印住呢。”

    血刹树妖一惊，树皮裂缝间的树胶流得更加欢快了，继续用晦涩的古怪语言说道：

    “啊啊……妃萝花陛下，您为何会附体在一个人类身上，卑微弱小的人类怎有可能将您封印…”

    “因为我不想再让历史重演……妃萝花这个种族背负了太多不幸，下场惨淡凄凉，所以我要找寻一条全新的道路……可笑这个蠢人以为自己将我炼化，其实是我顺势融入他身体里，虽然我也不明白他为何拥有龙王的骨骼，但他的身体于我而言是最好的宝藏，我拭目以待，这具结合了妃萝花生命力、龙族庞大魔力、人族潜力的身体，必能让我跳出妃萝花的轮回宿命……”4

    说到这里，妃萝花美眸中闪烁着慧智的光芒，眼波也荡漾了起来，胸有成竹道：

    “不过，我暂时还无法将这个人类太早吞噬，这样也好，我会放任他成长，我也可以寄生在他脑海深处，吸食他的营养……我有预感，附体在他身上我能进化得更快…将来等他成熟之后，我自然会趁机将他灵魂吞噬，恢复真正的自由。”5

    妃萝花有着辉煌的历史，但她们那惊人的美貌也给她们招来悲惨的命运，每一任女王都会被其他强盛种族捉去当私**奴隶，最后不是活活被玩死就是自裁寻死，哪怕死掉，仍有可能会被成亡灵，继续以行尸走肉的状态被那些强大的魔物玩弄，可以说，每一位妃萝花那光鲜的外表下都藏着泣血的辛酸。6

    而这位妃萝花决心打破宿命，以苏浩为寄宿的载体，往后一切危难都由苏浩来承担，而她却没有任何损失。3

    她是妃萝花种族里的异数，不甘心走上先辈的老路，这才选择了这条全新的道路，而来历神秘的苏浩也确实值得她孤注一掷。

    血刹树妖蜷缩着树根，像是跪倒在地上一般，卑微而又虔诚道：“妃萝花陛下…我想为您贡献出一份力量，也愿意成为您最忠心的属下。”

    远处，众人目睹三层楼高的庞然树妖跪在“苏浩”面前，全都傻眼了，一时间不由得沸腾起来。

    “赢了？”

    “我的天，这帅妞真的打赢那头怪物？”

    “我就知道，我就知道，她的武力值跟她的魅力值成正比啊，太他娘的厉害了，这世上怎会有这么个颜值爆表武力又逆天的女人！”

    “苏正大哥，那个女的喊你爸，天呐，这是你家闺女吗，原来你女儿那么厉害，你太不够意思了，有这么个女儿竟然不告诉我们……”

    “呜呜……苏大叔，你这人不厚道…为什么不让你女儿回来早一点，她若早点来，我家的铭铭就不会被那怪物吃掉了，我的铭铭啊…”

    “苏老哥，快让你女儿把它杀掉，为我们死去的孩子报仇！”

    “对，报仇！让苏老哥的女儿将那魔物千刀万剐，烧成灰烬！”

    眼看着“苏浩”制伏了怪物，这帮人就激动了起来，有人惊叹“苏浩”的实力，有人埋汰苏正肥水不流外人田，更有人喊着要报仇。1

    苏正却忙不迭地解释道：“你们误会了…我只有两个儿子，哪有什么女儿…可能是你们听错了，就算我这种粗人真的有女儿，也绝不可能长得那般好看，更别说那么厉害了……”2

    与此同时，妃萝花也跳到血刹树妖的枝干上，在它的树皮画下了一个奇异的标记。

    “好了，已经与你签订契约了……血刹树妖你退回去养伤吧，加紧时间冲击三星…以后如果有什么危险，我会将你召唤过来的。”

    “多谢陛下，能成为陛下的亲卫，是我毕生的荣幸。”

    血刹树妖感激而又光荣地看可一眼妃萝花，这才迈动着树根，深一脚浅一脚地离开此处，眨眼间便消失在这片小区。

    “收服了血刹树妖，我的筹码就更足了，它马上就能突破到三星，可堪大用……”

    妃萝花露出一丝自信满满的笑意，又低头看了看她那峰峦叠嶂的高耸玉峰，脸上的那抹自信更浓了：

    “愚蠢的人类…你自以为封印我，其实是我反过来利用你…在我回归你脑海之前，我要送你一份大礼。”2

    说话间，妃萝花莲步轻移，姿态优美地朝众人走去，寒风吹拂，那头瀑般的秀发随风飘扬，如天使般美丽出尘。

    一时间，在场的男子们都看呆了，哪怕是六十多岁的老伯也不由得屏住呼吸，便连苏浩也默默地吞了吞口水。2

    妃萝花走到苏正面前，秋波流转，一根手指卷住了一丝秀发，绝美的脸上露出女神般的笑容：

    “爸，女儿回来了，有没有想念你的女儿啊？”9

    轰——6

    苏正脑子里万雷齐轰，嗡嗡作响，差点连站都站不稳了！

    啥？

    真的没搞错吗？

    这个美得不像话的女人，竟然又一次喊我爸爸了，老天爷，我是不是在做梦？

    一个跟苏正差不多年纪的中年男子红着眼睛，嫉妒得脸都绿了，颤抖着手指指着苏正道：2

    “老苏啊……你这人忒不厚道，有这么个出色的女儿竟然瞒了我们这么多年！”

    29

    10

 第四十九章 什么，漂亮的儿媳？

    “呃，不是……她不是我女儿，我压根就没有女儿啊！”48

    苏正慌得心跳都快了两个节拍，然而他现在是百口莫辩，无论他怎么去解释都不会有人相信他的。（ .l.)

    “爸，你健忘的毛病又犯了，叫我好伤心呐。”

    “苏浩”楚楚可怜地看着苏正，表情委屈而又天真，秋波中更是流露出嗔怪之色。

    她忽然走到苏正身边，一把挽住苏正的胳膊，娇声道：

    “咱们先回家，爸，好久没见你了，我有好多话要跟你说的哟。”

    “啊，啊……这个……你……”

    苏正结结巴巴，舌头似乎是打结了一样连句完整的话都说不出来，整张脸更是涨成了猪肝色。

    一道嫣红的血痕从他鼻子缓缓流出。

    他竟然不争气地流鼻血了！

    不是他定力差……

    实在是他受不了妃萝花“苏浩”的魅惑啊，耳朵里听着她娇滴滴的撒娇，鼻息间嗅着那清幽的莲香，胳膊更是碰触到两只柔软又弹性的兔子。6

    那触感简直绝了，苏正仿佛感到有一**酥麻的电流从他胳膊处直窜脑顶。

    “爸，你怎么流血了？是刚才受伤了吗？”

    妃萝花装作很关心的样子，对苏正吐气如兰，馨香的口气熏得苏正差点就要醉了。

    “那个，那个……我不是你爸，你弄错了…”

    苏正感觉自己的尾椎骨都在颤抖，丹田处一阵阵发热，看着妃萝花那美得惊心动魄的脸颊，他都怀疑自己的灵魂要被吸走了。3

    “爸，你受伤还挺重的，流鼻血代表伤到了肺腑，快，咱们回家里，我给你治疗一下。”1

    妃萝花挽住苏正的胳膊，苏正就像是中了**术一样，已经无法抵抗妃萝花的魅力，她说啥他就照着怎么做。

    那个对苏正嫉妒得眼红的中年男子跳了出来，扯着嗓子喊道：

    “等下！苏老哥的闺女，嘿嘿，咱们第一次见面，你可以叫我王叔叔……我也住在你家隔壁的，你看，你王叔叔我也流鼻血了，估计是刚才吓得肾功能衰竭……你看，能不能帮王叔叔也治疗一下？”8

    一个血气方刚的小伙子也捣蒜一般连连点头，腆着脸道：

    “我也要，刚才我被吓得差点背过气了，我觉得我需要来一发人工呼吸……”

    妃萝花的脸色倏然转阴，先前娇柔的笑意转成藐视的冷笑，不耐烦道：

    “你们死活干我屁事？少来烦人，滚蛋！”

    “呃……”

    被妃萝花呛了这么一下，王叔叔和小伙子都面面相觑，被她的恶劣语气吓懵了。

    那十几个家长欲言又止，本来还想恳请妃萝花“苏浩”去追杀血刹树妖替他们的孩子报仇雪恨，但现在看到她对别人的糟糕态度，他们也知道叫不动她了。

    她的眼睛里自始至终只有苏正，别人在她眼中就跟苍蝇似的，底气不足的人直接就被她的高冷气质给震得自惭形秽，搭讪都不敢了。

    直到苏正和妃萝花上了楼，在场的王叔叔才狼狈地捂捂心胸，大口地喘息一下，自言自语道：

    “不得了啦，真特么的不得了啦……老苏家的闺女简直是天女下凡，我要完蛋了，再也看不下家里的黄脸婆了……”

    那血气方刚的小伙子也擦了擦额头上的细密汗水，颇有同感道：

    “我是真想不明白，苏老哥的儿子也就马马虎虎，可是为毛他的闺女却漂亮到那种地步，干，这叫我以后还咋找老婆啊，恕我直言，除了她之外的女人全是垃圾…或者说，在座的各位女人也全是垃圾。”7

    一个大妈却惊魂甫定地说道：

    “老苏家闺女长得如何还是其次……最重要的是咱们安全了，万幸，有她在这个小区坐镇，咱们再也不需要担心什么怪物，但凡咱们碰到危险，都可以去老苏家里求援！”2

    “对对对，老苏家的闺女就是咱们的保护神，只要有她在，什么怪物都是垃圾。”

    “哎哟，可惜了，要是现在还有网络就好了……我拿手机拍一张她的照片传到网上，肯定会让很多网民疯狂的，她可比那些当红女星漂亮一百倍不止。”

    众人心思各异，议论纷纷，但是当某人一提起网络的时候，众人心中又不由得一沉。

    小区没有电，也没有网络……就连水都停了，就算众人暂时没有生命危险，可是接下来又该如何生活啊？

    不能洗澡不能看电视不能玩游戏，就连最基本的冲厕所都办不到……这下子可真是糟糕透了。

    就算今天能捡回一条小命，又有幸目睹那么个天大的极品美人，可是只要怪物一日不除，那么西山市将永远被死亡的阴影笼罩。

    ……

    此时，苏正在妃萝花的**搀扶下，脚步虚浮地爬楼梯爬到八楼，回到自己的家。

    苏正本能地就要给自己换一双拖鞋，但这个时候，身旁的妃萝花却娇滴滴道：

    “爸，我累了，你帮我换鞋吧。”5

    “咕噜”

    苏正狠狠地吞了一口唾液，连忙蹲在妃萝花面前，却见丝绸宫装的缝隙中，细腻如瓷的小腿若隐若现，透着莹白的肤光。

    他心跳加速，赶紧看了看鞋架，那里的拖鞋都又丑又搓，完全配不上这个大美人啊。

    无奈，只能用堂侄女的木屐了，他从鞋架将崭新的女式木屐翻出来，端端正正地摆在妃萝花面前，支支吾吾道：1

    “请、请用…你别介意，我家璎珞也只穿过一次，还算干净…”1

    “谢了啊，老爸。”

    妃萝花轻笑一声，姿态优美地将莲花组成的典雅高跟草鞋脱掉，露出白生生的脚丫。

    不愧是得天独厚的种族，妃萝花那双小脚丫纤匀精致，洁白如雪，脚趾头好似十颗珍珠般秀气，指甲闪耀着一种可爱的粉色，闪烁出健康的光泽，让人一见就忍不住想要将其捧在手心好好爱抚，再用舌头来舔舔。27

    饶是苏正上了年纪，又不是什么足控，但他此时也看直了眼，口干舌燥的，升起一种想去抚摸的冲动。

    妃萝花换好了木屐，啪嗒啪嗒地踩在大理石地板上，还欢快地转了转身子，似乎很满意的样子：

    “这鞋子穿起来好凉快，真有意思……”

    苏正深吸一口气，强行移开自己的视线，一本正经道：

    “姑娘，现在你也来到我家了…有话咱们也可以敞开天窗来讲……你冒充我女儿到底有何目的，我只有两个儿子，不曾有过女儿，也没在外面欠下**债，更不会有什么私生女。”

    “看着我的眼睛，你自然就会有答案。”

    “呃……”

    苏正愣了愣，循着妃萝花的意思看向她那深邃如大海的美眸。

    蓦然，妃萝花的美眸闪耀起诡异的亮光，带着一股魔性的魅惑力！

    苏正身躯一震，当场愣住，他有着强烈的失重感，仿佛自己的灵魂坠入了无底深渊，掉进了冰冷的地下暗河。

    “很好……**术成功了，我安插的第二步暗棋必能在最关键的时刻凑效，愚蠢的苏浩，你的父亲也已经是我的狗了！”1

    妃萝花冷冰冰一笑，随即她不再逗留，“呼”地一声在身前飘散出大量的花瓣，片片缤纷花瓣包裹成一个巨茧。

    眨眼之间，花瓣巨茧就消散掉，里面的人也变了模样，美丽程度大打折扣！

    这个人才是苏浩，而妃萝花则回到他的脑海里继续沉睡。

    苏浩仍旧穿着那染血的破烂衣服，不过他身上的伤口已经全部愈合，不留疤痕。

    “胆敢篡夺我身体主动权，妃萝花，你会后悔的……啊，老爸！”

    苏浩下意识地咒骂妃萝花，但他马上就注意到失魂落魄的父亲正双眼无神，犹如中了石化术一般。

    “爸！你醒醒，你怎么了这是？”

    “咳咳……没，没什么……”

    苏正打了个激灵，终于回过神来，他呆呆地看着苏浩，眼皮一跳，连忙用手指揉揉眼睛，呢喃着：

    “这，这，不对啊……你的衣服怎么又变得破破烂烂的啦……这，这个，难不成我是眼花了吗……我明明记得你，你的胸，你的胸……”

    苏正像是被雷劈了一样，瞠目结舌，结结巴巴，眼珠子都快要瞪出来了，他无法接受啊，刚才的妃萝花把他迷得要死，差点把他的魂魄都勾走了。

    但是为毛一眨眼之间……

    眼前的人就从九十九分骤降到八十分？颜值暴跌了那么多！

    最为让他无法接受的是，刚才那对柔软又弹性的大兔子哪儿去了！2

    啊？

    哪儿去了！

    是不是藏起来了！5

    苏正目光古怪地看着苏浩那平坦一片的胸口，脑海里寻思着这个美人是怎么把那对大欧派藏起来的，这***不对劲啊！

    “爸……你别冲动，刚才你看到的都是幻觉。”

    “幻觉？怎么可能，我是真真实实感受到的……啊，不好意思，是我唐突失礼了。”

    “幻觉就是幻觉，听我的准没错。”

    “呃，好吧…姑且是幻觉好了，但是我们该回到问题的原点，姑娘，我不曾有过你这样的女儿，你为何要喊我做爸爸？”

    “爸，其实我是苏浩啊……”

    “什么？这怎么可能！”

    苏正闻言，顿时被这个可怕的消息震得倒退了两步，脸色微变，一双眼睛难以置信地望着苏浩，就像是见了鬼一样。

    看到父亲露出如此震惊的表情，苏浩也愣了愣，下意识地改口道：

    “爸，你别打断我的话，我还没说完呢……我是苏浩的未婚妻……”6

    苏正倒吸一口凉气，上上下下地打量着苏浩，用一种惊叹的口吻道：“啊？这，这不是真的吧，我家阿浩条件那么差，哪有可能配得上你啊……今年春节他还跟我说过没交女朋友呢…”4

    71

    27

 第五十章 惊愕交加的苏正

    “爸，你听我说，我跟苏浩很早就认识了，只是碍于一些原因所以我和他的关系才不让外人知晓，所以瞒了你很久，不过他也经常跟我提起你…”30

    苏浩面无表情地解释着，心里面却在嘀咕着：2

    （该死的妃萝花，把老子的容貌搞成这幅破模样，**得像**，我怎能用这幅模样来见我家人，随便找个身份搪塞过去就行了……等我以后练出第二躯体，恢复我的真容，自然可以回归原本的身份。）6

    （将来我拥有两幅肉身，肯定会很有意思，希望到时候我爸别逼着我跟“未婚妻”妃萝花搞在一起，要不然可就乌龙死了。）11

    苏浩只信奉弱肉强食的法则，一切伦理纲常在他眼里都是垃圾，是男是女对他而言毫无区别，他之所以带有一点抵触心理，只不过是觉得女人都很蠢罢了。3

    不，不单只是女人蠢，事实上所有的雌性生物都很蠢，远不如雄性生物来得强壮。4

    当然还有一点非常重要，那就是他最厌恶的仇敌就是个女人，恨屋及乌之下，苏浩连带女人这个族群也给恨上了。2

    “你别开玩笑啊……就算阿浩他瞒着我，可他也不可能追到你这样条件的漂亮姑娘，我家阿浩又蠢又笨又懒又愣，不高不帅不富不壮不幽默，更没有什么优点，跟块木头似的，他能交到女朋友都得靠祖坟冒青来保佑了，更别说未婚妻……我虽然读书少，但我也看得出姑娘你的追求者能绕地球三圈，和尚见了你都得还俗，我家阿浩绝不可能有着等本事让你倾心于他。”11

    苏正破天荒地没再结结巴巴，反而噼里啪啦地说了一大堆，语气里充满了不信、费解、不甘、失落，更有着一丝淡淡的嫉妒。3

    做父亲的，哪能不了解自己的儿子？

    儿子何德何能泡到这么个女神？

    咱家根本高攀不起啊！

    这么一朵艳丽无双的鲜花怎能插在一坨牛粪上，简直暴殄天物啊！2

    如果还只是女朋友倒也没什么，但都已经是未婚妻关系了，恐怕……恐怕这个大美人早就被儿子给糟蹋过了吧！

    苏正心旌摇荡，脑补了一些很污很丧病的画面，画面中，窗外洒落金色的金色晨光，儿子还在洁白的**上呼呼大睡，但是儿子的未婚妻却钻进被窝，淅沥淅沥的水声响起，竟然是喜闻乐见的早安咬！29

    啊——1

    一脑补到这个情景，苏正不由得感到一阵胸闷，差点就要喘不过气来，怎能这样……眼前的绝美女子简直就是下凡的天使，自己儿子怎能如此亵渎她，她只能被远观不能被亵渎啊！3

    “爸，你先别埋汰苏浩了……他没你想的那么差啦，他只是藏得比较深，你别看他表现得很平凡，其实那都是他的伪装……嗯，下次你再见到他，自然就会明白了。”

    苏浩不知道父亲的心思，也不知道父亲中了妃萝花的**术，仍在找理由搪塞着。

    苏正深吸一口气，强行让自己平静下来，咳嗽一声道：

    “阿浩什么时候能回来？”

    “这个嘛……我也不太确定，短则个把月，长则一年半载，你放心，他比我厉害多了，不过他有更重要的事要做，所以让我来代替他照顾你……”2

    “更重要的事？”

    “嗯……与这场浩劫有关，他必须尽快提升实力，以便应付未来的危险，总之，以后我会慢慢告诉你就是了。 ”

    “我明白了，看你刚才跟那巨树怪物打斗，我便明白你身上藏着很多秘密，不是我这等凡夫俗子能了解的……只是想不到，我那平凡普通的儿子，居然也跟你一样是世外高手……呵呵，真是祖坟冒青。”

    “爸，你该对他多点信心……他的成就与实力，远远超乎你想象的。”

    “唔…”苏正沉吟一下，脸上仍旧保持着难以掩饰的震惊，半晌才唏嘘道：“希望如你所言吧…我是真不敢想象阿浩能有这般出息……不过，你真的不需要顾虑我，我能很好地保护好自己，你去帮阿浩吧，虽然我不知道你们两人的秘密，但你跟在阿浩身边也好照应他。”

    “爸……”

    苏浩下意识地低吟一声，不知为何，心里面居然涌现出一丝暖流，往日种种回忆都浮上心头，鼻端莫名一酸。3

    明知道这座城市到处都是怪物，明知道随时都有命丧黄泉的危险，明知道接下来的日子将会举步维艰……

    但父亲还是要求“未婚妻”去跟随苏浩，完全不把自己的生命安全放在心上。

    父亲果然很关心自己……

    只是，为何自己上一世却这般憎恨父亲背叛自己，为何自己就不去理解父亲的苦衷呢？2

    那句“够了，阿浩，该回头了，不能再错下去”音绕在耳，那被铁手贯穿腹部的冰冷痛楚还那般清晰，只是，自己对父亲的恨似乎已经随着时间的流逝而消云散了。6

    苏浩暗暗在心底发誓，这辈子一定要保护好父亲，不可再让他受一点伤害！

    还有，这辈子也一定要多用脑子，不可再弄得天怒人怨成为众矢之的，更不能让父亲与自己背道而驰，就算自己的人生观念与父亲迥然不同，也绝不能让父亲跟自己成为敌人！1

    “呃，大姑娘你这是怎么了，怎么一副想哭的样子，我是不是说错话了？”

    “没，说错话的是我……”苏浩下意识地擦了擦眼角，果然润润的，他竟是差点就流泪了。

    泪？

    自己居然还能有泪水？

    不记得多少年自己没有哭过了……

    从踏上暗炼金术师这条不归路开始，自己就变成了冷血生物，几乎抛弃掉一切人类的情感。

    现在这一抹眼泪，竟是异常的烫手，苏浩内心悸动，潜伏已久的情绪似乎要喷涌而出，但他只能强忍住，因为他还有王者的尊严，尊严让他不能流泪。

    多想拥抱父亲……只是，现在顶了这么一个虚假的身份，又长了一张骚**的脸颊，苏浩也不敢去拥抱父亲，只能来日恢复了真身再说。

    “爸，我有句话一直很想跟你说。”

    “唔？是关于阿浩的吗？阿浩他……”

    “不是……是想对你说声对不起，真的很对不起，如果我当时能再成熟一点，也许结局就不一样了，是我害你吃了那么多苦…”

    “啊？这……这是什么意思，我没明白啊，是不是阿浩他亏欠你了，欺负你了？”

    “不是…”苏浩深吸一口气，收拾好悸动的心情，露出一丝笑意：“我刚才说的是，我和苏浩的秘密瞒了你那么久……”

    苏正愣了愣，哭笑不得道：“原来是这样，害我刚才担心死啦，不过这也是个天大的惊喜…我家阿浩绝对是十八辈子修来的福气，呃，对了，大半天还不晓得大姑娘你的名字，你看……”1

    “我叫古珑，远古的古，玲珑的珑。”

    “古珑？好名字，跟我家阿浩确实很般配，呵呵……”

    苏正呢喃着，似乎还在品味着古珑这个古典味儿十足的名字，然而不知为何，他却觉得“正”字跟“珑”字配起来也不错，他倏然一惊，暗暗责怪自己怎会有这种可怕的想法，必须赶紧忘掉——这是妃萝花的**术在起作用了。30

    5

第五十一章 五雷洗心录
确定投票
1
    难得苏浩恢复一点人性，变得正常了不少，但不知为何，父亲却变得有些不正常了。

    苏浩能感觉到父亲的眼光躲躲闪闪，游移不定，似乎很怕跟苏浩对视一样。

    唔……

    这是怎样一回事，难不成是妃萝花的外貌让父亲感到自惭形秽不敢直视吗？

    苏浩猛然想起妃萝花刚才篡夺了他的主动权，也不晓得妃萝花都做了些什么，他连忙问道：

    “爸…我刚才跟你上楼的时候，有没有说过什么奇怪的话？”

    “奇怪的话？没有吧……”

    “真的？你再仔细想想……”

    苏浩追问着，他深知妃萝花不是省油的灯，毕竟苏浩在明，妃萝花在暗，她又是无时无刻不想着反将一军的主，绝不可能不留有什么暗手。

    “没有，真的没有，唯一让我奇怪的就是……你的变化还挺大，一秒变装不说，连身材都不一样了，是障眼法还是幻觉……”

    “……”

    饶是苏浩平时牙尖嘴利，此时也不由得翻起了白眼，不知道该怎么接话才好。

    “古珑，来，别站着，进来坐，呵呵…家里有点乱，装修得也有点寒酸，你别介意。”

    为了不让气氛太尴尬，苏正赶紧招呼着苏浩进屋，尽管口头上说“寒酸”，其实家里装修得很上档次，地面是橙色的大理石，墙壁也铺了一半淡青色的瓷砖，格局很棒，室内摆放着不少根雕、奇石。

    毕竟苏正是装修工人，或许收入不算高，但是他对家里的装潢却是下了很多苦功的。

    苏浩坐在软绵绵的沙发上，看着气色不错的父亲，又看了看室内熟悉的一桌一椅、一花一石，恍惚间，他真的以为前世的十年只是一场噩梦。

    他太多太多不堪回首的记忆，也经历过太多狂风暴雨，不晓得有多少悲怆遗憾……

    他甚至有一种错觉，仿佛之前吃了那么多苦还苟活下来，就是为了等待重生回到这一刻，回到厄运的原点。

    只要父亲没有被吸掉大半生命力，他就不会迅速苍老，也不会三天两头病倒、昏迷、掉队、寻短见，是的，只要自己好好地保护他，父亲一定能好好活下去！

    恍惚中，苏浩记忆里，那白发苍苍、满脸愁容的铁尸形象似乎模糊远去，取而代之的，是父亲现在这般正气凛然、健康硬朗的形象。

    “不好意思，本来应该给你泡杯茶的……但家里没热水，又没电烧水了，泡不了茶…”

    苏正很不好意思地说道，事实上昨天家里就停水了，也不知道是不是附近的水管被怪物破坏掉。

    “不用…爸，你别客气，你把我当成苏浩就可以了，该怎么对他就怎么对我，我也不喜欢喝茶的。”

    “这怎么行，你可比阿浩矜贵多了，更何况你刚才大战一场，也救了我和所有邻居的命，于情于理都得感激你…你的伤还好吧？”

    “我没事的。”

    苏浩有些无奈地笑了笑，他很了解父亲的性格，父亲出身农村，为人憨厚老实，出了名的热情，如今他冒充苏浩未婚妻的身份，父亲对他的热情程度可谓爆棚了，嘘寒问暖不在话下。

    “咕”

    便在这时，苏浩肚子里发出奇怪的声音，随即就是一股轻微的饥饿感涌上来。

    咦，怎会这么快就肚子饿了？

    中午的时候明明才在大桥那里跟梁鸿、杨安娜吃过火锅，当时苏浩吃牛肉得很饱才对啊，为何才短短两又饿了？

    也许是刚才那场大战消耗了太多精神力吧，最主要是失血过多，尽管吸了不少血刹树妖的生命精华，但同样也消耗了苏浩本体的许多营养。

    “古珑，你肚子饿了吗？呵，是我的过失，没考虑到你风尘仆仆地赶来救我，路上一定碰到很多妖魔鬼怪，恐怕你一整天都没吃过东西……怪我怪我，我这就去给你准备些吃的……”

    苏正一拍脑袋，赶紧跑去厨房，但是进了厨房他又头大了。

    家里没电！

    电磁炉什么的完全就成了废铁啊，至于煤气灶那种东西早在几年前就被淘汰了……

    用不了电磁炉，那怎么做菜啊？就算想赶时间煮点面条都办不到。

    对了，还有冰箱！

    冰箱里面有些零食，应该也能拿来充饥。

    苏正一拉开冰箱，“哗啦啦”地淌出大片水渍，没办法，今天早上整个小区都停电了，冰箱里所有冰块都融化成水。

    苏正很在乎“儿媳”的感受，毕竟是第一天见面，绝不能亏待了“儿媳”，所以苏正对冰箱里的零食精挑细选。

    也幸好前两天晚上，堂侄女苏璎珞去超市补过一次货，买了大量她喜欢吃的东西，要不然家里就真没什么拿得出手的零食了。

    苏浩还在客厅里坐着发呆，父亲却捧着一大袋零食从厨房走出来，满脸笑容道：

    “古珑啊，你别嫌弃，家里就剩这么些能吃的了，虽然都是便宜货……不过也都是女孩子喜欢吃的零食，应该也能让你吃饱吧……”

    说着，苏正将一大袋东西都摆放在桌面上，苏浩却平静地摇头，难得正经道：

    “爸，我不太喜欢吃那些甜食的……我听苏浩说你的手艺很好，做的菜特别香，东坡肉、红烧狮子头、豆角烧茄子、西红柿炖排骨、五味鸭等等都是一绝，我也很想尝一尝…”

    那些都是记忆中最美好的味道，隔了十年，如今能再次见到父亲，苏浩更想要再次品尝那些记忆中的美味佳肴。

    苏浩能感觉到，越与父亲深入接触，越能激活他那冰封许久的人性。

    按照这种进度，也许再过不久……苏浩就真的能恢复成一个正常人，拥有正常人的喜怒哀乐了。

    苏正开心地笑了笑，谦虚又为难道：“啊…抱歉，家里没有电，什么菜都做不来，阿浩也真是的，净是跟你瞎说，我那手艺都是野路子，跟大厨还差得远呢，根本就上不了台面的，真要是做了出来怕是会让你见笑哩……”

    “没有电吗……那就现算了，以后再说。”

    苏浩呢喃一声，不由得想起今天早上的“五雷洗心录”技能晶核。

    那是毒酸水母爆出来的战利品，是一种专修雷系心法的武功，品阶有点低，但是足以让普通人迅速学会使用电流，练到高深处还能隔空发电，驱动电器不在话下。

    也许……

    把“五雷洗心录”交给父亲会是个不错的选择，噫，这样子父亲就可以充当发电机，天天给自己做菜了，啊，说起来真的好怀念父亲菜肴的味道。

    不过，现在肚子是真的饿了，还是先随便填填肚子再说。

    “古珑啊，这些蛋糕、绿豆饼、马蹄糕、盐焗鸡翅都还不错，你尝尝，哦，还有阿浩堂姐买回来的火腿黄瓜三明治……”

    苏正热情地打开袋子，把花式繁多的零食都摆放在桌子上。

    “三明治？”

    苏浩身躯一震，脸色剧变，万万没想到，在外面的时候就老被流氓强迫吃三明治，但是为毛回到家还是被老爸请着吃三明治？

    “啊？你不喜欢吃三明治吗？”

    苏正却完全不知道“儿媳”脸色剧变的原因，又赶紧热情地给“儿媳”倒了一杯冻牛奶，娴熟地拆开一个包装，拉出几块黑色的圆圈饼干，再度热情道：

    “那就尝尝奥利奥夹心饼吧……泡泡牛奶更好吃哦，我家的阿浩、还有璎珞小时候都很喜欢这样吃。”

    “夹心饼……”

    苏浩闻言，脸上的表情要多丰富就有多丰富，为毛回到家还是要被老爸强迫吃夹心饼啊！

 第五十二章 堂姐苏璎珞

    由于对“夹心饼”“三明治”有着严重的心理阴影，苏浩是说什么都不吃这些丧心病狂的食物。49

    倒是别的甜食他来者不拒，一口一个，咀嚼速度超快，没一分钟就把除“夹心饼”“三明治”之外的一大袋零食全部吃完。1

    苏正看得一阵咋舌，被“儿媳”那恐怖的进食速度给吓到了，好半晌才小心翼翼地问道：

    “……你吃饱了吗，慢点吃，来，先喝口牛奶润润喉咙。”2

    “不要，爸，我不喜欢喝奶，看着想吐。”

    苏浩下意识地就想到了奥利奥放进牛奶里“扭一扭舔一舔泡一泡”的广告词，因为恨屋及乌，苏浩对牛奶也没什么好印象了。2

    啥？

    儿媳不喜欢喝牛奶？

    苏正又开始脑补了，画面中，面目狰狞的儿子大马金刀地坐在沙发上，左手拿着一盒冰块，右手捧着一杯热水，嘿嘿地对着儿媳冷笑，天天都强迫她喝酸奶。30

    因为酸奶喝太多的缘故，所以……1

    啊，一想到这里，苏正不由得痛心疾首地唏嘘一叹，我家儿子怎会如此丧心病狂。4

    “爸，你怎么了？呼吸变得好粗重，是不是哪里不舒服？”

    苏正一惊，慌慌张张道：“呃……没有，只是太过怀念阿浩，所以一时失态了，咳咳，你还要点什么饮料吗，我去冰箱给你拿过来。”

    “爸你别操劳，我自己去取就行了。”

    苏浩倒是不客气，现在肚子真要饿坏了，他在父亲那惊愕的目光中，几乎把冰箱里一切能吃的零食、水果、罐头、饮料、干粮全部取出来，风卷残云一般将其消灭掉。

    吃完这些还不满足，苏浩把昨天中午的剩菜也一并吃掉。

    尽管还只是半饱，但饥饿感也勉强遏止住了，不过苏正倒是看得额头冒汗，一个劲地顶着“儿媳”的肚子看，生怕肚子会被撑破。

    然而奇怪的是不管“儿媳”怎么吃，肚子都不会撑起来，就好像肠胃里通往异次元一样。

    “爸，我有一样东西给你。”

    “呃，什么东西？”

    “这是一份技能核心，你把它吃进去。”

    苏浩将“五雷洗心录”的紫色晶核取出来，送到父亲手里。

    “这东西怎么摸起来软软的……确定不是旺仔扣扣糖吗？葡萄味的吧？”4

    “爸，你什么时候学会吐槽了？我以前完全不知道你思维细胞这么活跃啊。”

    “啊哈……我也不知道，就是见了你以后，脑子愈来愈清醒了，整个人神清气爽的。”

    苏正打着哈哈，其实他不知道，他只是单纯地被妃萝花下了**术，本性中的憨厚老实正在退化消逝，取而代之的是轻浮与躁动。7

    “爸，你别管什么旺仔扣扣糖了，吃进去就对了，相信我。”

    “噢噢……”

    苏正对“儿媳”的好感度接近满值，自然会盲目信赖，也不管这紫色晶核处处诡异，他直接就张嘴吞了进去。

    半晌后，苏正身躯一阵哆嗦，“噼里啪啦”的声音从各处关节响起，皮肤上更是泛着蓝紫色的电流。

    “这是……这是什么，我的脑子里为何忽然冒出那么多稀奇古怪的信息……唔，血液好像在燃烧。”

    苏正感到内心深处涌出一股庞大的能量，仿似自己成了一台发电机，正在源源不断地出强大的电流，就连他那梳理整齐的头发都根根倒竖起来，宛如钢针一般。

    苏浩安静地看着父亲的转变。

    他很了解父亲的体质。

    前世的父亲被血刹树妖吸了大半条命，如风中残烛般脆弱，什么土鸡瓦狗都能将父亲打得大口大口吐血，然而，父亲的生命力和意志力却是极高。

    换了别人，只怕难以在那种逆境中撑过几天，可父亲一撑就能撑半年，忍受着无比疼痛的煎熬，最为恐怖的是，父亲在血肉炼化术中虽然失败地转化成铁尸，但父亲却是所有铁尸之中最为坚硬、巨力的存在，以铁尸的身体就足以跟金尸抗衡！

    尤其是苏浩被父亲背叛了以后，父亲竟然还能以铁尸的身份，加入到人类反抗军中，成为对抗异族、守护人类的砥柱中流。

    前世的父亲，到底该由多厉害？

    都被炼成铁尸了，按理说应该是魂飞魄散才对，但他居然还能找回自我，并且可以强行摆脱苏浩的控制，还能取得其他人类的信任，最后更是凭借铁尸之身，以殒命的代价地在珠江三角洲那里拖延了一头霸主级怪物长达三个小时，给幸存者们争取到足够的逃跑时间……

    想起这些，苏浩不由得对父亲刮目相看起来，或许现在的父亲还很弱，但父亲的潜力却不容小觑，将来极有可能不比“雪帝”叶明雪来得差。

    苏浩忽然有一种莫名的兴奋感，他拥有上辈子的丰富经验，大可以好好地栽培父亲，说不定真能把父亲也变成一个超强的高手，把天外天的高文明人类打得满地找牙！5

    数分钟之后——

    苏正的身体终于不再痉挛，情绪也平复下来，只是他的头发仍旧倒竖得跟钢针似的，眼角的一些褶皱也恢复平坦，仿佛一下子年轻了十岁，整个人看起来龙精虎猛，阳刚之气极为充沛。5

    他出身农村，又是资深装修工人，本来身体就很健壮，如今得了“五雷洗心录”，直接就让身体的肌肉变得更为壮硕明显，撑得衣服紧绷绷的棱角分明，看起来相当有型。

    “呼……”

    苏正张开嘴，吐出一口浊气，他从来没感到身体这般轻盈过，好似皮肤下流动的不是血液，而是汹涌的雷霆，他甚至有种错觉，仿佛自己一拳就能打爆墙壁，一爪子就能撕裂任何人的衣服。7

    “爸，你感觉还好吗？”

    苏正一脸惊愕地看着苏浩，张了张嘴，却发现自己震惊得舌头都打结了，好半晌他才凝重道：

    “很好，从来没这么好过……五雷洗心录？能让分属五行的五脏（脾、肺、肾、肝、心）产出生物电流，彼此相生，汇聚在一起加以利用……这是何等神奇的心法，比之任何硬气功都要精妙百倍，不过，最神奇的还是那颗葡萄味旺仔扣扣糖，居然能让我直接就经脉里汇聚出电流能量……”2

    苏正对那颗技能核心实在是叹为观止，佩服得五体投地，他无法想象，到底是如何玄妙的东西才能拥有如此不可思议的功能。

    “爸，那还只是次品，说白了只是垃圾…以后只要多杀一些怪物，还能拿到更高层次的技能核心，五雷洗心录只是让五脏发电，可是更高级点的技能核心，却能让你每个细胞都发电，有的还能引动天雷地火。”5

    “呃……”

    苏正一惊一乍，完全听呆了，他现在层次还太低，无法想象到未来会是一番怎样的光景。

    苏浩也不再说什么，说了也是白说，还是让父亲循环渐进地好，免得揠苗助长了。

    “爸，你回房休息下吧，刚刚融合了技能晶核，你的精神力几乎消耗一空，我给你布下防御结界，好让你可以安心睡觉。”

    “啊，啊，好的……我现在可算明白了，你为什么能这么强，连那三层楼高的树怪都能打垮，敢情你也是得到了那个什么技能核心吧。”

    苏正有些跃跃欲试，先前他也挺害怕那些怪物的，但现在他有种淡淡的杀怪冲动，他也想变得更强，比儿子更强，然后将儿子的东西抢过来……唔，等等，为何又升起了奇怪的想法……我今天是怎么了。21

    “爸，我记得苏浩有个堂姐，她也应该住在家里的，可她现在人呢？”

    “你说的是璎珞吧……”苏正不由得露出担忧之色，略显不安道：“她昨天就该回到家里才对，只是一直不见人……可能她还逗留在公司里，又或者，正在赶回家，也或许被武警救走…现在我也只能祈祷她一切平安，她这么个大姑娘孤身在外，太不安全了。”

    “嗯，我明白了，我会把堂姐带回来的。”

    苏浩点点头，示意父亲放心，然后跑进堂姐的房间，在梳妆台上找了一根头发。

    尽管不知道堂姐身在何处，但凭借炼金术里的追踪术，大可以用堂姐的头发来感应到她的大概坐标。1

    “爸，我出去一下，天之前会赶回来的，你放心，我一个人出去，绝对是两个人回来。”5

    “……你一路上小心，别太勉强。”

    “嗯。”

    苏浩点点头，在父亲房间里布下一个小小的守护阵，然后将色的背包放回自己的房间。6

    39

 第五十三章 半天的幻象术

    “唰唰——”30

    冰镰一闪，划出最绚烂的圆弧，两头毒雷飞虫瞬间被开膛破肚，摔在地上冻成了冰雕。（ .l.)1

    苏浩甩了甩手中的冰镰，又踹了踹两具冰雕，非常不满意道：

    “什么破虫子，爆率忒低，都砍半天了还是不掉任何技能核心……我知道你们穷，但你们也穷得太过分了吧！”3

    苏浩踏上寻找堂姐的路途，且战且走，一路碾压过去，但凡见到好下手的怪物他都不会放过，可是回报却是少得可怜，唯一爆出来的只有几粒兴奋丹。2

    而且还是很低级的兴奋丹，虽然吃了能让人增加肾上腺素分泌，暂时获得不俗的爆发力，但副作用也很大，轻则虚弱好几天，重则会让器官衰竭。2

    这种垃圾玩意对苏浩毫无用处，对普通人却能在关键时刻保命，比如被哥布林追杀的时候吃上一颗，立马就能跑得更快更溜，甚至可能反过来将哥布林打跑。3

    “美女！美女你是我的再生父母啊，我真不知道该如何报答你才好，刚才要不是你出手，我这条命就交待在这里了……天呐，你的镰刀好厉害，这，这简直帅哭了…啊，你别走，这里好危险…你可以护送我回家吗，我是富商贺正雄的长子，只要你能护送我回家，随便你开价……”

    当然，时不时地也会失手从怪物手里救下一些“苍蝇”，死活缠着苏浩，不是哭求保护就是要求护送，有的还哭诉上有老下有小，更有甚者还对苏浩大流口水，吹嘘自己家世有多显赫……

    苏浩简直被烦得不行，差点就控制不住想要手起刀落，将他们的嘴和舌头给冻住。

    这一切都是这张**脸害的！2

    如果不是这惊人的美貌，这群“苍蝇”又哪会这般一惊一乍，双眼冒绿光地对苏浩猛瞧？

    尽管苏浩不在乎世俗对他的眼光，但从头到尾都被人当成****还是让他怪恶心的。3

    “这样下去可不行呐……就算戴了墨镜遮住半张脸也远远不够，我得想办法再改变一下形象。”

    苏浩想起了那枚幻象技能核心，中午在西山大桥的时候，一共拿到三枚核心，一者是野猪王，二者是五雷洗心录，三者便是低级幻象术。

    “虽然不太想学幻象术那种垃圾技能……可现在也没办法了，浪费就浪费吧，看看能不能用低级幻象术改回原貌…”

    苏浩将技能核心吃进嘴里，数秒钟后，他脑海里冒出许多讯息，而后他集中精神力，扭曲周身的光线，让自己形象大变，恢复成昨天的容貌。

    苏浩找了照镜子，满意得直点头：“唔……果然还是恢复成男人的形象好看，怎么看都顺眼，咦不对……这幻象术的技能核心居然是有期限的，只能使用半天？要不要这么坑？”

    苏浩刚刚升起的希望就破灭了，原以为还可以依靠幻象术隐蔽掉妃萝花的容貌，现在看来，可行性并不高。

    “半天就半天吧……总比没有的好，以后，我应该能找到更高级的幻象术核心……嗯，一定能的，只要学会高级幻象术，我分分钟可以把自己的外貌伪装成肌肉壮汉、光头**！”4

    苏浩的审美观已经无法用正常眼光来看待了…

    在他心中，**形象才是高分，而妃萝花那种骚**的形象却是负分！5

    顶着自己原本的容貌，苏浩可算是顺风顺水多了，再也不会成为目光的焦点，就算偶尔失手救下了几个人，也不会有谁对苏浩大献殷勤、狂吞口水了。

    ……

    城东——

    一栋婚纱楼的顶层——

    苏璎珞又害怕又饥饿地蜷缩在角落里瑟瑟发抖，她已经一整天没吃过任何东西了，不，别说是东西，就连水都没喝过半滴。

    更为糟糕的是天气太过寒冷，而她身上只穿了一件白色婚纱，婚纱的保暖效果差的要死，若不是扯了一张窗帘盖在身上，恐怕她昨晚就得冻死。

    “璎珞，你还好吗……”

    一个俊朗英气的男子坐在她旁边，他身穿色新郎西装，可谓英气勃发，只是现在他脸色煞白，嘴唇发青，显然是被饥寒交迫折磨得没精神了。2

    “铭辉，我很好，你别担心我……”6

    苏璎珞有气无力地回答着，尽管她在竭力掩饰，但谁都能听出她声音里的不安与担忧。

    “是我的错，是我害了你……要不是我拉着你来拍婚纱照，咱们就不会被困在这里了，哎，也不知道那群怪物什么时候会攻上来……如果外面的怪物再不退去，咱们就算不被吃掉也得活活饿死……”4

    男子满脸愁容地说道，他叫尚铭辉，是苏璎珞的男友，别看他只有三十出头，但他是美国回来的海龟，风趣幽默、善解人意，在市里开了一家画廊，各种油画、艺术画，倒也算是小有成就。1

    尚铭辉昨天向苏璎珞求婚，苏璎珞破天荒地答应了，于是两人兴高采烈地跑来婚纱店，打算拍一组高质量的婚纱照来秀恩爱……12

    但就在那个时候，噩梦降临了。1

    不知为何，街道上窜出大量可怖无比的怪物，它们发出嘶哑低沉的鬼叫声，将街道上的行人残忍分尸，把一块块碎肉、断肠、断茎塞进嘴里疯狂咀嚼。18

    本来喧嚣热闹的街道，顷刻间变成了人间炼狱。

    整个婚纱店里的工作人员、顾客都吓懵了，忙不迭地往楼上跑，苏璎珞、尚铭辉也跟随人流跑到顶层。

    顶层的房间不算宽阔，却躲了二十来人，大家都吓得不知所措，连大声说话都不敢，生怕引起楼下街道怪物的注意。

    没有人敢轻举妄动，更没有人胆敢突围而出，只能在顶层苦苦等候，他们希望武警部队、军队、消防部队能来援救他们。

    可是等了很久，依然没有等来任何救援……

    昨晚很冷，冷得彻骨透心，今天早上大伙醒来的时候，愕然发现一位身躯孱弱点的准新娘被活活冻死了，她的准新郎伤心得流了半天眼泪。

    更为糟糕的是……

    中午的时候，有两头红色的怪鸟闯了进来，它们在的尖啄在玻璃窗凿出海碗那么大的窟窿，然后杀气腾腾地飞窜，张嘴就是一个火球喷出！2

    两头怪鸟，逼得顶层的二十多人亡命奔逃，鬼哭狼嚎，大伙都被吓傻了，许多人都被火球烧伤，更有一个女员工挨了三个火球，其中一个还爆在她后脑勺上，烧光了她头发的同时还造成严重脑震荡，当场就让她死亡！

    后来还是二十来人团结起来，抄起棍棒、桌椅、花瓶、拖把之类的工具，险之又险地才把那两头怪鸟赶跑……

    如今，一整天过去了。

    顶层的状况相当不妙，且不说很多人都受了伤，光是那个女员工的尸体陈列在众人面前就让人头皮发麻。

    而且……

    顶层是没有卫生间的，谁想要方便，只能去专门的角落里用窗帘挡着，然后蹲地上大小便……

    所以顶层的空气质量极差，时不时地都会有一股恶臭飘过来，叫人难以忍受。1

    其实大家都知道，婚纱楼的楼下有不少零食、饮料，更有很多足以御寒的衣物。

    但是极少有人敢下楼……

    因为三小时之前曾经有一位勇气可嘉的准新郎，不顾众人反对，硬是打开了顶层的防盗门，跑去楼下，说要给大家带回食物、饮料、衣服，可他刚下楼没两分钟，众人就听到他那惊恐的哭喊声、绝望的求救声……

    不用想也知道，这位准新郎肯定死的很惨，而他的准新娘也跟着哭成了泪人，死气沉沉的差点哭晕过去。

    没有水，没有食物，更没有止痛药，大家也被这寒冷的鬼天气折磨得要死，还得时时刻刻忍受着楼下街道上怪物的凄厉咆哮声……

    这可叫人怎么活啊！

    苏璎珞微微皱眉，她在心里祈祷着，上帝啊，请您救救我吧……请您让派一位使者来拯救我吧。

    尚铭辉也在瑟瑟发抖，他也用窗帘盖着自己的身体，就像是跟苏璎珞同盖一张被子一样，他忽然问道：

    “璎珞，你放心，不管有什么危险我都会保护你的，相信我，我是你的保护神，那些怪物要伤你必须得踏过我的尸体。”2

    尚铭辉的话说得非常煽情，苏璎珞在绝望的时候听到这种话，自然而然感动得差点流泪，她哽咽着道：

    “铭辉，在最煎熬的时刻，有你陪伴在我身边，哪怕一起共赴黄泉我也不怕……”

    “那就好，璎珞，能让我吻一下吗……我怕以后再也没有机会，你是个传统的女人，与你交往一年了，除了牵牵手之外，咱们还没有任何更亲密的接触……就算你我都可能会死，但我希望能在死之前，尝到你嘴里玫瑰的蜜汁。”8

    “嗯……可以……”

    苏璎珞脸蛋一红，暂时性地忘却了此时的窘境，微微扬起脸，卸下一切防备，等待着她真命天子的亲吻。

    “我的新娘…但愿我们的吻天长地久…”

    接受西方思想的尚铭辉一边说着情话，一边单手托起苏璎珞圆润可爱的下巴，就要吻下去。4

    可就在这时候——

    “砰砰砰”

    那防盗合金门竟然传来了沉闷的敲门声！

    啊？

    怎会这样？

    难道楼下的怪物们已经攻上来了吗！

    这里可是十一楼啊！

    天呐，那虽然是坚硬的合金防盗门，可是万一怪物直接破墙而入，大家仍旧会死于非命的啊！

    一时间，顶层房间里的众人都泛起一身鸡皮疙瘩，背脊上犹如被无数条水蛇爬过一般凉飕飕的。

    尚铭辉更是吓得脸色剧变，完全没有了再亲下去的兴致，他脸都绿了，从来没有哪一刻他会如此的害怕。

    苏璎珞也同样花容失色，娇躯微微颤抖，心脏犹如被猫爪狠狠挠过一样难受。1

    就在众人心惊肉跳之际，门外传来了清朗的青年嗓音：1

    “喂，里面的缩头乌龟们，开个门，再不开门我可就要走人了。”4

    41,

 第五十四章 小花什么的绝对不可以

    人？48

    合金防盗门后面居然有人？

    是不是搞错什么了？

    楼底下那么多凶残怪物，数个小时前那个不听劝告的准新郎明明还被分而食之的啊，外面怎么可能还有人啊！

    室内所有人都面面相觑，彼此都能看到脸上的惊愕表情，要不是砰砰的敲门声还在传来，众人真以为自己出现幻听了。

    是尸变，亦或者是……

    亦或者是有人来救我们了？

    消防官兵吗？

    一瞬之间，尚铭辉、苏璎珞心头升起一丝希望，沉重的压抑感稍稍消除了一半。

    “终于等来救星了……呜呜，上帝你听到我的声音了吗，你是派遣使者来救我们……”

    “快，快去开门！”

    “不行！不能开！万一敲门的是怪物怎么办，你们不觉得很蹊跷吗！就算有武警来救我们，可是从头到尾都没有声！”

    “对，我也没听到声，就连怪物的惨叫声都没听见，门外的怪物不可能被消灭掉……”

    “你傻啊？怪物哪会说人话？”

    “你才傻！万一有怪物真的能说人话呢？咱们要是傻兮兮开门，怪物可就闯进来了，大家都得死！我死了不要紧，但我老婆可不能死！”

    “都别吵了，说不定是怪物们都退走了呢？”

    室内十几人你一句我一句，颇显吵杂，有人激动却也有人谨慎，围绕着开不开门这个话题僵持着。

    就在这时，外面又传来了一句——

    “你们这群智障，怕这个怕那个，我要是怪物还跟你们废什么话，直接就凿墙进去吃人了，你们稍微带点智商好么，别让室内都充满了愚蠢的气息。”1

    这番话说得毫不留情，直接就呛得室内的反对派哑口无语。

    可就在众人发愣之际，忽然，“咔嚓”的一声脆响，那紧锁的合金防盗门被推开了！1

    啥？

    两个婚纱楼的女员工都瞠目结舌，下意识地摸了摸自己口袋里的钥匙！

    这怎有可能？

    那可是防盗门哎，没有钥匙很难打得开，可钥匙明明就两把，分别就在她们兜里！

    外面的人……

    到底是怎样将这防盗门打开的！

    “哇哦，好臭好臭，一进来就闻到随处大小便的**臭味……”

    嚣张的话语，轻佻的语气，嫌弃的口吻，能说出这种开场白的人，除了苏浩还会是谁？1

    “呼……”

    室内的十几人都稍微松了口气，尽管某人说话很不好听，可至少众人也确定那不是怪物。

    窗外的天际依旧是浓云密布，可见度很低，昏暗的光线下，众人勉强只能瞧见进来的是个高瘦的年轻人，穿着普通的休闲服，整个人看起来很弱的样子。

    “咳咳……”一个婚纱店的男员工尴尬地清了清嗓子，也不去解释那些恶臭的尿臊味，开门见山道：

    “小伙子，你是特意来救我们的吗，后面还有多少同伴？”

    “同伴？我从不需要同伴，一个人来就够了，而且你也别太高看自己，我不是针对你，我的意思是，在座的各位都别激动，你们的死活与我无关，我只是来找我那个蠢堂姐的。”5

    “呃……”

    听到苏浩的话，室内的十几人都有点慌了，慌乱压抑的气氛再度升起：

    “只，只有你一个人？你在开玩笑吗！”

    “外面那么多怪物……你怎么可能上得来！”

    “就算你能找到你堂姐也没用啊，大家都被困死在这……小伙子，你也是一整天躲在这栋楼的吧？我知道了，你一定是躲在楼下的厕所，对不对？”

    刚刚升起的希望又破灭了，室内众人都垂头丧气，深深地叹息着，没有人会对苏浩抱有期望。

    那两个女员工也赶紧凑上来，急声道：

    “你也别嫌室内的大小便臭味…大家饿都快饿死了，还管什么臭不臭的！你不也是眼巴巴地凑过来找安全感的吗！啊，先把门关上，免得被怪物闯进来。”

    她两越过苏浩，顺手去关门，但很快她们就发现了一件极其可怕的事——

    防盗门的锁闩坏了！

    不仅是坏，而且还是融掉了！

    她两还以为自己看错了，又赶紧揉揉眼睛，可最后看到的仍旧是融化得一塌糊涂的金属残渣。

    这可把她两吓得脸色煞白，到底发生了什么才能把锁闩给毁坏成这个样子？

    更为糟糕的是……

    这扇防盗门已经关不上了，关不上那就意味着对怪物不设防，它们真要攻上来，完全不受半点阻拦！

    这下子可完了。

    两名女员工僵硬地抬头对视一眼，均能看到对方瞳孔深处的恐惧。

    “门……坏掉了……”

    “噢？是吗？质量真差，你们应该强烈谴责那些偷工减料的无良厂商。”1

    苏浩一脸无辜地耸耸肩膀，不再理会那两个内心泼凉泼凉的女员工，直接就朝某个角落走去。

    “哟，我的好堂姐，真雅兴啊，众目睽睽之下跟一个陌生男人同盖一张被子，啧啧，看不出你还挺开放的嘛。”

    依旧是那揶揄嘲讽的语气，苏浩那玩味的眼神直接就锁定在苏璎珞身上，好似是故意看她出丑，或者说是要在她身上撒气。

    因为这个熟悉又薄情的堂姐实在是招人恨，不管是末世前，亦或者是末世后都让他很没好感。

    严格来说，苏璎珞只是远房亲戚，虽然也姓苏，但与苏浩的血缘关系只能追溯到前五代，非常遥远了。7

    但苏璎珞为人高傲，她家境好，又去过美利坚留学，人长得漂亮身材也好，到哪儿都不乏追求者，所以她有着很严重的公主病，很容易用成就、成绩来衡量一个人的价值。

    苏浩只是普通学生，而苏正只是装修工人，是以在苏璎珞对他两都极其冷淡，各种高冷，自身的洁癖更是让苏浩头疼不已。

    而末世爆发后，苏璎珞非但对苏浩不管不顾，还反过来处处针对苏浩，装出一副圣母的嘴脸来斥责举步维艰、走投无路的苏浩。

    若非她还算稍微救治过白发苍苍的苏正，帮过一点忙，还算有点良心，苏浩早就一巴掌拍死她了。

    总之，苏璎珞让苏浩讨厌的地方极多，多到数不清，尤其是苏璎珞后来还嫁给苏浩的仇敌，夫妻双双追杀苏浩，风光无限，大义灭亲，秀尽恩爱，别提多威风了。2

    “啊，你是……你是苏浩！”

    苏璎珞可不知道苏浩有多讨厌她，她轻声尖叫着，差点没从角落里跳起来，那张盖在她身上的窗帘都在颤动着。

    “怎么会是你？苏浩，你这小孩子怎么也在这！我的天……你这个成事不足败事有余的小孩，害我还以为是消防部队来救人了呢！”

    苏璎珞直接把满腔怨气都撒到苏浩头上，因为情绪太过激动，她暂时性忽略了苏浩嗓音的变化，更忽略了苏浩对她的玩味态度。

    90



第五十五章 紧张的姐弟关系
　　面对堂姐那不算友好的语气，苏浩懒洋洋地拖长声音，徐徐道：
　　“喂喂，别这么激动，我是来救你的，我可是你的好堂弟啊，于情于理我都不能看着我的好堂姐在这里受罪吧？你有严重的洁癖，受得了这满是尿臊味的空气么？在家的时候你不是闻到点我爸的汗味就要窒息，做出一副要呕吐的样子吗？瞧你都狼狈成什么样子了，嘴唇都冻得龟裂起皮，你不是说一天不喝八杯水就活不下去吗？哇哦，你还穿着婚纱，就这么急着要嫁出去吗，你个大龄剩女。”
　　“臭小鬼！我的事不用你管！”
　　苏璎珞本来不想发脾气，更不想当着这么多人面前吼自己的小弟，可是……可是苏浩的话太难听了，尖酸刻薄十分刺耳。
　　她从不知道苏浩也能把话说得这么难听。
　　她印象中的苏浩跟苏正一样，都是老实人，客客气气斯斯文文，有着乡下人的淳朴。
　　但现在……
　　她却觉得苏浩很陌生，阴沉光线下他嘴角挂着的那丝嘲弄非常的惹人讨厌。
　　不过更令她费解的是……
　　苏浩竟然有胆子跟她撕破脸皮对喷？
　　这小子啥时候变得这么肆无忌惮了？他不是向来都很忍让，从不敢在老娘面前失礼的么？
　　苏浩语气轻佻道：“我哪能管得了你啊……不过嘛，你也该检点一下自己，你不是自诩白莲花么，怎么穿着跟一个留着小胡子的外国人鬼混一块？嫌弃国内的男人太小？”
　　“你胡说！铭辉不是外国人，他只是有四分之一的英国贵族血统！所以长着棕色头发！”
　　“哎哟，好高贵，还贵族咧，贵族的鸟儿就比国人更大？更能满足你这个大龄剩女么？”
　　“住口！你个没教养的乡下小子！”
　　“呵呵。”
　　苏浩干笑两声，他左一口“鸟儿”右一句“剩女”，尽是挑伤人的话还来说，要多呛人有多呛人。
　　可那又如何？
　　苏浩本来就不是什么好人，相反他是被全人类追杀的凶残恶魔，恶魔需要讲情面讲礼貌吗？
　　没错，苏璎珞处处针对苏浩是出于正义，是高尚的大义灭亲，但苏浩重生了不可能以德报怨，苏璎珞给他带来那么多麻烦与折磨，那可怕的时间魔法更是数次重创苏浩，好几次都把他的身体给击碎！
　　面对一个屡屡将自己置于死地的堂姐，苏浩能忍住不杀她就已经是一种气量了，想要苏浩不计前嫌和善对她，可能吗？
　　当然，苏璎珞也确实是人中龙凤，无怪乎她有高傲的资本，且不说她外貌气质如何，光是她那时间魔法就是绝无仅有的觉醒能力，或许她战力不强，但她的辅助意义相当恐怖，在人类幸存者阵营里有着极高的地位。
　　不过也正是看中了她的时间魔法，苏浩才会跑来救她，要不然，她是死是活苏浩才不会来管呢，还巴不得她早点死。
　　只要能控制住她……
　　哼，那就相当于控制了一位时间魔法师，等将来堂姐学会了时间加速那个神技，苏浩就可以将她练成尸偶，封印住她的灵魂了。
　　“呃……璎珞，这位是你的小弟？跟你的感情还真是耐人寻味啊……”
　　尚铭辉难得插一句嘴，脸上的绅士笑容看起来有些僵硬。
　　苏璎珞转过头，看着尚铭辉解释道：“没有……不是你想的那样，他这种没头脑的小鬼当我小弟还不配呢，不过是隔了五六代的远亲罢了。”
　　“哎呀我的好堂姐啊，何必急着跟我撇清干系，我可是辛辛苦苦来救你的呀……你好歹也稍微感动一下嘛，我就那么令你头疼吗，你让我好生伤心呀。”
　　苏浩依旧是那般语气轻佻，忽然又对尚铭辉道：
　　“这位留着小胡子的混血贵族先生你好啊，幸会幸会，我叫苏浩，你的小胡子真好看，真有男人味，我家堂姐看上你，证明她眼光不错。”
　　尚铭辉礼貌性地回道：“咳咳……谬赞了，谬赞了。”
　　“可惜啊……胡子再怎么性·感，可你终究还是个短命鬼……最后能骑在我堂姐身上的不会是你，而应该是我……”
　　苏璎珞怒斥道：“苏浩！闭嘴！你要疯到什么时候！不嫌丢人吗！”
　　苏浩又在嘴角勾起一丝冰冷的微笑：“堂姐你别打断我的话嘛，喏，害得大家误会了，我可没想过把你当坐骑耶，能骑在你身上的是我那可爱的宿敌——王惊鸿。”
　　“苏浩！”
　　苏璎珞尖叫一声，再也控制不住心中的怒火，腾地一下就掀开身上的窗帘，猛地脱掉一只高跟鞋扔向苏浩。
　　“啪”
　　苏浩轻而易举地单手接住这只水晶高跟鞋，微笑中带着浓浓的揶揄：
　　“哎呀，我的好堂姐啊，你这是急着要送我一只高跟鞋吗，可惜我不是你的王子，你也不是我的灰姑娘，你还是把鞋子送你身边那位大吊混血贵族吧。”
　　说着，苏浩将手里的水晶高跟鞋掷向尚铭辉，“嗖”地一下速度极快，在尚铭辉还没来得及反应的刹那就砸在他额头上。
　　“啊”
　　尚铭辉一声惨叫，头上登时起了个包，狼狈极了，苏璎珞立刻对苏浩怒目而视：
　　“苏浩！他是你准堂姐夫！你……”
　　“准堂姐夫？哈哈哈哈，笑死了，我的好堂姐啊，我刚才说你眼光高你还真以为我恭维你啊？你好歹也是时间魔法师，这种小胡子的软脚虾能配得上你？与其谴责我砸他脑袋……你怎么不想想他该有多弱，我才用了十分之一的力气，扔得很慢了，他居然傻愣愣地反应不过来，被砸了怪谁？”
　　苏璎珞快要气哭了，她真恨不得扑过去咬苏浩两口解恨：“强词夺理，你这是在欺负人！”
　　可尚铭辉却更想哭，他心底里一个劲地咆哮——刚才发生了什么事，我怎么会被一个乡下小鬼砸到脑袋？
　　我在国外的时候可是街头篮球小有名气的前辈啊，反应力远超常人，各种神反应抢球、断球、接球，可为什么我刚才会接不住一只扔来的高跟鞋？
　　是因为光线太暗吗？
　　对！
　　一定是光线太暗看不清！
　　尚铭辉只能在心里这般自我催眠了，因为他压根就不愿意相信苏浩能难得住运动神经极其优秀的他。
　　“堂姐，我就爱欺负人，怎么了？你不高兴吗？哦，我忘了，我是来救你的，你高不高兴关我蛋事，我也没空在乎你的感受，来，我这个好弟弟送你回家，不用谢我，我叫雷锋，哦不，苏峰。”
　　苏浩无视掉堂姐对他的愤怒，直接走到她面前，一把就拉住她的手腕，拽着她往外走。
　　“放开我，你个混蛋！”
　　苏璎珞死命挣扎，可苏浩的手力道十足，犹如铁钳般紧紧扣住她，她一丁点都挣脱不了。
　　尚铭辉这软蛋还在捂着脑袋嘶嘶喊疼，一个男员工却看不下去了，他挺身而出挡在苏浩面前，语气不善道：
　　“你别闹事了！没看到大家都不喜欢你吗，还有，要出去你自己去，别拖着你堂姐去外面送死，你就不知道楼底下有多少怪物吗！”
　　别说是这名男员工，其他人也是对苏浩露出不欢迎的态度，有的甚至流露出厌恶的表情，觉得这个小年轻语言粗俗极了，完全没有上流人士、成功人士的风范。
　　“我需要你们喜欢我么？”
　　苏浩停下来动作，唇角微微上扬道：
　　“至于怪物，哈，你确定楼下还有活的么？”
　　那男员工皱眉道：“什么意思？”
　　苏璎珞也一边挣扎一边怒骂道：“苏浩，你脑汁变成浆糊了是不！你知不知道那群怪物有多恐怖！要死你自己死！”
　　“哎呀……说你们智商低就还真是智商低，我上来都这么久了，你们就没察觉到什么不对劲吗？”
　　苏浩深深一叹，似乎是在怜悯这群人的疏忽大意，他指了指窗外，淡淡道：
　　“你们也不想想，为何这么久了都听不到那群怪物的鬼叫声……唔，我建议你们去窗户看看，看看楼下的街道是怎样的。”
　　“呃……”
　　那男员工愣了愣，对苏浩皱皱眉，但还是下意识地朝窗户走去。
　　因为窗户曾经被红色的火鸟凿穿闯进，所以大伙都没敢靠近窗户，而且窗户因为被凿了两个窟窿，呼呼地吹着冷风，大伙都躲得远远的。
　　“啪咔，啪咔”
　　男员工踩着地上的玻璃碎渣，走到窗户边，费力地探了探脑袋，从十一楼看下去……
　　下面的街道依旧那般凌乱狼藉，垃圾桶、电线杆都被推倒，就连一些车辆都被推翻。
　　地上还有许多被啃食得稀巴烂的尸骸，一滩滩血污都已经凝固成黑色硬块。
　　咦？
　　等等！
　　不对劲！
　　为什么会多了那些奇形怪状的冰块！
　　男员工运足眼力，极目远眺，好半晌才从十一楼远远地看清那些冰雕赫然是怪物被砍断的尸块，或被腰斩，或被砍掉头颅，或从眉心处被左右分割！
　　一块块残缺不全的尸块被包裹在白冰中，看起来沉甸甸硬梆梆的，叫人看得触目惊心。
　　嘶——
　　男员工瞬间倒吸了一口凉气，他艰难地吞了一口唾液，傻愣愣地数着街道上的冰块……
　　一，二，三……
　　十，二十，三十……
　　太多太多了，根本数不过来，保守估计没有一百也绝对有七八十！
　　这怎么可能！
　　整条街的怪物都被灭掉了吗！
　　那些可都是可怕至极的怪物啊，或许灰皮怪物不怎么样，但那些红色的甲虫连电线杆都能撞断，连小汽车都能顶翻，连墙壁走能轻松轰穿啊！
　　几十头怪物，那该是何等吓人的势力，就算来上一个五百人营队的兵力，都难以将其击败。
　　是什么样的恐怖力量把它们灭掉的？
　　而且为什么它们临死之前没有发出激烈的打斗声？
　　难道它们全部都是被瞬杀的吗！
　　该是怎样的人，或者怎样的组织势力才能办得到啊？
　　无数疑问瞬间充斥了男员工脑袋，他猛地转过身，用一种震惊无比的眼神看着苏浩，忙不迭地问道：
　　“这……这，这位小伙，你来打我一巴掌试试，我怀疑我在做梦……我看到了非常可怕的景象…”
　　“啊？”
　　众人的心头都咯噔一下，他们都看到男员工满脸难以置信的表情，好奇心促使之下，众人也小心翼翼地朝窗户走去。
　　不看不知道，一看吓一跳！
　　嘶嘶的倒吸冷气声此起彼伏，瞬间响遍了整个房间，目睹街道景象的十几人都看傻了眼，差点就把眼珠子给瞪出来了。
　　“你们看到什么了？”
　　苏璎珞不由得问道，她也很想去窗户看看，无奈她被那可恶的臭堂弟钳住手腕，脱不得身。
　　“哈，他们还能看到什么，当然是一大批冰冻住的碎尸啦，你要看的话，下楼梯的时候够你看个饱，当然，你想尝尝也是可以的耶。”




    15,

 第五十六章 恨得牙痒痒的苏璎珞

    真的全死了？35

    苏璎珞心里一万个不信，可是周围的人全都像是被掐住脖子一样露出震惊无比的表情，这让她愈来愈好奇了，迫切地想要亲眼目睹。（ .l.)

    但她很快就看到了……

    因为苏浩已经将她扯出房间，一进入楼道，室内的大小便臭味便淡了许多，但取而代之的却是浓烈的血腥味！

    那是一股几乎要把她熏晕过去的苦酸臭味，就像是臭屁虫被碾碎炒熟一样，闻着令人作呕。1

    “唔……好臭……”

    苏璎珞下意识地捂住鼻子，可苏浩已经拉着她走到楼梯口，她下意识地朝下面看了一眼，立马就吓得花容失色！

    从十一楼往下看去，一道道曲曲折折的楼梯圈的景象一览无遗，但是一道道梯阶上，零零碎碎地铺散着断肢、碎块、白骨！

    大量绿色的鲜血浸透了墙壁和梯阶，更有许多碎裂的花绿肠子挂在楼梯扶手，犹自滴落着粘稠的肠液和酸液！

    这些，赫然都是哥布林的尸体碎片，要不是那些碎肉泛着灰绿色，她简直看不出这些就是力大无穷的哥布林！

    “啊……唔，呕——”

    苏璎珞尖叫一声，直接就捂着喉咙干呕着，但她饿了一整天，啥也吐不出来，只能呕出一些黄疸水。

    她见过死人，更见过哥布林啃咬、撕碎死人的血肉，更见过红甲虫一口把死人的脑袋咬得脑浆迸射，但她发誓，她从没见过如此恐怖的碎尸场景！

    “亲爱的堂姐，你要吐到什么时候，不就是一些尸体残渣么，还不至于把你吓成这样吧？哎呀，我倒是忘了你有严重洁癖，看不得这肮脏的碎尸……”

    “咳咳……”

    苏璎珞吐得眼泪水都飙出来了，肠胃里连连抽搐，她自诩高贵冷艳的公主，最是看不得脏东西。

    “快帮我捶捶背…呕，咳咳，快要窒息了…”

    面对堂姐的要求，苏浩自是不客气地拍拍她背脊，不过站在她背后看她弯腰呕吐，倒也能清晰地瞧见她那凹凸有致的优美曲线，尤其是那丰满挺翘的屁股，当真是****十足。25

    也难怪堂姐能在未来**到那么多追求者，招蜂引蝶的，她毕竟是年近三十的成**人，身材更像是饱满多汁的水蜜桃，举手投足都散发出浓浓的女人魅力，比叶明雪那样的小丫头魅惑多了。8

    “我靠！楼道下面的怪物也死光了？我他妈真的不是幻觉？这也太夸张了吧！”

    身后忽然传来一阵惊呼声，是那个男员工带着一群人走过来，他们看到下面楼梯处的血腥景象也被吓了一大跳，简直无法相信原本白雪雪的墙壁会染上一滩又一滩的绿血！

    “小伙子……”

    男员工忽然转过身，费力地吞咽着唾液，僵硬着舌头问道：

    “你知道是谁把那群怪物干掉吗？是不是一支特种部队用消声把它们击毙？”

    “你眼睛瞎了是吧？消声能把它们碎尸万段？”苏浩瞥了他一眼，懒洋洋地嘲笑道。

    男员工紧张得手心冒汗，嘀咕了一句：

    “那会是谁无声无息地把它们干掉……”

    “我啊。”

    男员工哈哈笑了声，嗤之以鼻道：“就你这小身板子？谁信？你把我们当傻子么？小伙子不要太虚荣，开玩笑也该适可而止。”

    “那你就当是玩笑吧。”

    苏浩嗤笑一声，随即重重地拍了一下堂姐的背脊，不耐烦道：

    “走吧，别吐了，再吐你就只剩下口水了，装什么洁癖啊，又不是真让你把那些尸块吃掉，看两眼至于吐成这样么？”

    说完，也不管苏璎珞愿不愿意，他继续扯着她下楼梯，苏璎珞拼命挣扎，喊着“臭混蛋放开我，我一只脚没穿鞋”，但苏浩依旧粗暴地扯着她下楼梯，害得她一只赤足踩在冰凉的大理石上，冷得透骨。

    一个婚纱店的女员工战战兢兢问道：“张大哥，那咱们咋办…咱们是要继续待在房间里，还是趁机溜出去？”

    “呃，这个嘛……”男员工犹豫了半晌，内心里进行着激烈的天人交战，最后还是沉声道：“待在这傻等军队来救也不是办法……还不如拼一把，何况咱们也都饿了那么久，该下楼找点食物，否则真可能要被活活饿死。”

    “嗯，我附议！”

    “我也同意，我都快脱水了，喉咙干燥难受得不行，再不找点水喝我真的要撑不住啦。”

    “赶紧下楼找点衣服吧，我也快被冻死了！”

    众人一致赞同冒险下楼，于是他们跟在苏浩身后，战战兢兢、小心翼翼地往下走。

    他们都有一个相同的想法——反正有苏浩这傻鸟打头阵，就算楼下还有怪物，要吃也是先吃苏浩，他们大可以趁机逃回去。

    越往下走，他们就越是心惊胆战。

    一种无形而又诡异气氛弥漫四周，浓雾似的压得他们透不过气，那恶心无比的苦酸血味差点就让他们窒息了。

    尤其是靠近到哥布林那一大滩碎尸的时候，鞋子踩在粘稠血液“啵啵”作响，那一片片碎肉，一截截断肢，以及那还散发着热气的肠子……

    “呕——”

    女员工、准新娘们再也忍不住，纷纷干呕起来，她们都被恶心得腿软了，哪里还走得动？

    平时她们都是被男友捧在手心的宝贝，吃好的穿好的，何曾见过如此血腥恐怖的场面？

    “啊——”

    一个女员工踩在一块黏肉上，不小心就滚落下楼梯，足足滚了十几个阶梯，虽然没怎么受伤，但她也滚下去的时候黏了一身哥布林的碎尸、血块、肠子，她衣服和头发上满满的全是恶心的粘稠脏污！

    这可真把她吓坏了，紧绷的神经终于崩溃，当场就哭了出来，她还从来没有这般无助困苦过……

    目睹女员工满身黏着腥臭的血污和碎肉，那些准新娘哪里还敢下楼梯，纷纷恳求男伴背自己下楼了…

    一分钟后——

    婚纱楼的三楼——

    “喂，你倒是快点！别磨磨唧唧浪费时间，随便穿点保暖的就行，少挑三拣四，你穿得再好看也没人乐意欣赏。”

    苏浩很不耐烦地说着，他坐在椅子上，百无聊赖地翘着二郎腿，一副吊儿郎当的模样。

    “用不着你催！我正在挑合身的衣服！”

    苏璎珞回头狠狠地瞪了一眼苏浩，又忙不迭地挑选衣服，这里是婚纱楼的衣库房，摆放着极多衣服，不仅有婚纱，更有着女西装、民族服饰、汉服、和服、旗袍、宫装、围巾，式样极多。

    其他的准新娘也在挑选衣物，她们真的被冷怕了，昨晚的超低温差点没把她们给冻死，所以她们穿了一件又一件，恨不得把所有能穿的都穿上。

    准新郎也不客气，纷纷换上了更暖和的衣物，围巾也戴了两条，把自己穿得严严实实的。

    一个圆脸男子捂着肚子道：“张大哥……你刚才找到食物了没？我快饿死了，这婚纱店那么大，好歹也该有些零食吧？”

    “呃……没有。”那男员工苦恼道：“本来店铺里却是有很多零食，四楼那个冰箱里也有很多饮料、蛋糕……可是刚才我在四楼的时候，发现冰箱被破坏，里面的蛋糕、饼干、糖果全部被吃得差不多了，可能是那些灰皮怪物饿了也会吃人类的食物……”

    “啊？那些灰皮怪物不仅吃人，连人类的食物也吃？这么杂食？”

    男员工叹息道：“是啊……总之，不管咱们再怎么饿也先撑着吧，等逃出去，随便找个超市、杂货店应该就能找到填肚子的东西了……”

    这时，试衣间被推开，堂姐苏璎珞也缓缓走出，她穿了一件白色的风衣，衣尾很长，显得特别飘逸，脖子上则套着色的丝绸围巾，头上戴着粉红色的板栗绒毛帽，看起来相当漂亮。

    “哦……璎珞，你真是太美了。”

    尚铭辉连忙赞美着，深情地看着他的女友。

    不仅是他，别的准新郎也多看苏璎珞几眼，她真的很养眼，那种知性又唯美的女人味相当吸引人。

    但是一个非常不和谐的声音却在唱反调：

    “堂姐你脑子里装的是奶水还是尿水？还敢穿高跟鞋？你就不怕扭到脚是吧？知道走回家有多远么？看看别人…都在挑保暖的穿，你呢，你却净是挑好看的穿，要风度不要温度？不怕在外面冻死？你穿给谁看，给这个贵族软脚虾看吗？”

    苏浩真被堂姐的智商逗笑了，她也是逗得可以，明知道外面气温低得快可以结冰，她还能穿成这样，实在是个奇葩。

    “苏浩你给我闭嘴！我穿什么用不着你管！”

    苏璎珞的脸色唰地一下就变了，看向苏浩的目光要多狠厉有多狠厉，她对他的厌恶感几乎攀到顶点。

    苏浩耸耸肩，说话依旧是那么难听：

    “哎呀，我不管不行啊，谁叫你是我堂姐……其实你真没必要穿给那软脚虾看，你要发**，大可以回家穿给我看嘛，那软脚虾摆明了就是一副短命相，我估计他活不过今天……”4

    “苏浩！”

    这回可不是苏璎珞怒斥，而是尚铭辉在咆哮了，他忍无可忍无须再忍！

    这个不满二十岁的臭小鬼！

    一而再再而三地挑衅他，先前还用高跟鞋砸过他额头，他对苏浩恨得牙痒痒的。

    如今这小鬼又出言不逊，他就算再绅士也压抑不住心中的怒火了。

    苏浩装出一副很害怕的样子，但嘴里的话依旧是那么轻佻：

    “怎么？叫我有事？准堂姐夫是要送我见面礼吗？”

    尚铭辉握紧了拳头，怒声道：“不！我要替你姐教训你，教你低调做人，少乱嚼舌头！”

    “哎呀，我好害怕，堂姐救我。”

    苏璎珞却没好气道：“现在谁也救不了你，你一次次挑衅拉仇恨，不被揍才怪，哼，铭辉可是练过三年拳击的，他很厉害，寻常三四个混混都会被他打趴。”

    “璎珞别说了，你弟弟毫无涵养，粗俗鄙陋，我给他点颜色看看，让他以后再也不敢冒犯你！”

    尚铭辉说着，气势汹汹地朝苏浩走去，他人高马大，一米八几，一双紧握的拳头紧绷绷**的，让人毫不怀疑这对拳头拥有的杀伤力。2

    他走到苏浩面前，一伸手，揪住苏浩的衣领，恶狠狠道：

    “臭小鬼，我告诉你，没本事就别在我面前嘴贱，装逼是需要付出代价的……喝！”

    尚铭辉大喝一声，就想要用尽全力一巴掌扇下去，这一瞬间，没有人会想要喝止尚铭辉。

    大家都在期待着尚铭辉教训苏浩那臭小子，因为他实在太惹人讨厌了，大家都有种喜闻乐见、大快人心的感觉。

    然而——

    “啪”

    一个响亮耳光声响起！

    可是被扇耳光的不是苏浩，而是尚铭辉！

    他直接就被扇飞出两米远，“轰”的一下身体撞在衣架上，顿时撞翻了一大堆衣服！

    “呃……噗！”

    尚铭辉张嘴就吐出一口血，还滚出了两颗牙齿，一边脸颊更是肿成了馒头。

    这一刻，尚铭辉懵逼了。6

    苏璎珞吓呆了。

    其他人更是傻眼了。

    怎会是这样的结果？

    那个苏浩看起来那么瘦弱，怎有可能一巴掌就将揪住他衣领的尚铭辉扇飞？

    尚铭辉明明比他高一个头，而且还很壮实啊！

    “哎呀呀，不好意思，下手太重了，我的便宜姐夫你何必来找抽呢，好好的低调做人不行吗，非要在我面前逞强，同样的话我也还给你，装逼是需要付出代价的，没本事少逼逼……”

    说着，苏浩不再理会懵逼了的尚铭辉，直接走到苏璎珞面前，强行把她推倒在地，一把就扯掉了她的高跟鞋，强行给她穿上一对运动鞋。1

    “这……这……”

    尚铭辉还在懵逼，似乎是被打晕了脑袋，他不敢相信自己会被一个愣头青给打得那么惨。

    他是谁？

    他可是美利坚的海龟啊！8

    美利坚的高贵人种，他不仅是个艺术画家，更是身材棒棒的业余拳击手！

    但刚才他为何会一招都接不住，直接被扇飞，他甚至看不见苏浩是如何出手的！

    我虽是业余拳击手，但那也是美利坚的拳击手，比国内的武术教练都厉害，我怎么会被一个粗俗鄙陋的穷学生轻松碾压？

    苏璎珞更是全程傻眼，她甚至比尚铭辉更加难以接受这样的结果，在她心中，尚铭辉就是最优秀的男人，能文能武，好似这世间没有什么事能难得住他，更没有什么人能让他这般狼狈……

    但为何，男神尚铭辉却被那个可恶的堂弟打得像条狗……

    我那单身二十年的蠢堂弟，哪有可能变得这么厉害！34

    19,
第五十七章 不许再刷小花！
确定投票
1
    “我……我不服！你刚才偷袭！”

    尚铭辉跌跌撞撞地从地上爬起来，一边捂着高高肿起的脸颊，一边含糊不清地吼道，额头上青筋暴突，犹如被激怒的雄狮。

    “铭辉……你还好吧，啊，伤得好重……”

    苏璎珞心疼地靠近他，一双秋水美眸流露出担忧与关切。

    “没事！小伤！但我这口气咽不下！你堂弟真的把我惹恼了，我要打断他的下巴！”

    尚铭辉狂吼着，一呼一吸极为粗重，像是发飙的斗牛，他可是高贵的美利坚海归啊，在市里也是有头有脸的人物，谁不对他礼让三分，可他现在居然在众目睽睽之下被扇飞，害他颜面尽失，内心的耻辱和自尊都在疯狂燃烧！

    “尚先生，别太冲动……”

    “是啊，尚先生，不要跟那种粗鄙小角色过分计较，打他不值得，等咱们渡过难关，报警起诉他，让他在牢狱里被狱友干成向日葵！”

    众人看到尚铭辉愤怒得眼都红了，纷纷出言相劝，生怕事情闹大，还有个女员工对苏浩吼道：

    “看什么看，还不赶紧向尚先生赔礼道歉，能打了不起啊，他刚才只是让着你，真要打起来，你这小身板真得完蛋！”

    那个名叫张维的男员工也对苏浩怒目而视：

    “不错，你有错在先就该道歉！大家都在一条船上，团结是最重要的，绝不能起内讧…你有在听我说话吗，不道歉的话，我会帮着尚先生揍你！”

    男员工张维刚说完话，立刻又有几个准新郎帮腔道：

    “还有我！”

    “我也是！”

    “这小子太嚣张了，拉仇恨技能点满了是吧，又是嘲笑他堂姐又是殴打尚先生，一副天王老子的模样，我早就想揍他了！”

    一时间群情激动，众人都出声怒斥，苏浩成了众矢之的。

    苏璎珞微微咬着下半唇，她对自己的堂弟怒目而视，她期待着苏浩被人打一顿，以泄心头之恨！

    “哎呀……你们别这样，我会害怕的。”

    苏浩惊慌失措地后退，紧张局促地左右张望，似乎是生怕被群起而攻之。

    “害怕你就道歉！”

    “对，道歉！”

    几乎所有的准新郎都同一阵线，将矛头对向苏浩，厉声呵斥着。

    “你们别这样……我真的害怕了……害怕你们的愚蠢气息让我喘不过气来，这种愚蠢气息比刚才的尿臊味还难闻。”

    “小伙子，够胆啊你！”

    众人见他还敢寻衅，彼此对视一眼，达成了一种无声的默契，纷纷朝他压迫而去。

    最为暴怒的尚铭辉一边抹着嘴角的血迹，一边红着脸对苏浩咆哮道：

    “看到了吧，这就是民心所向，大伙一人一拳你绝对得输，你打断我两颗牙齿，我今天就打落你十颗牙齿做赔偿……”

    然而尚铭辉话还没说完——

    “啪”

    又是一声脆响，正要发飙的尚铭辉竟是再度被扇飞出去，身躯就像是断线风筝般撞在一张沙发上。

    他另一边脸颊同样高高肿起，嘴里又吐出几颗带血的牙齿！

    尚铭辉再次懵逼了！

    他明明已经戒备十足了啊，可为什么他依旧看不清苏浩出手？

    刚才还气势汹汹的他，第二次秒杀，他心中一万个纠结，难道自己跟苏浩的差距真有那么大？就算是美利坚的拳王，也未必能连续两次都把他给秒杀啊。

    “不好意思，我这个人天生胆小，一害怕就会控制不住自己的手…我的好姐夫就是榜样，你们，也想试试吗？”

    苏浩勾起一丝嘲讽的笑容，看得那几位准新郎、男员工心头重重一突，他们忽然升起一股不祥的预感，哪怕他们人多势众，却也感到一阵阵头皮发麻。

    “轰”

    忽然间，苏浩伸出手，一巴掌拍在一张实木办公桌上，顿时烟尘四溅，地面的大理石“咔咔”地龟裂粉碎，而桌面上直接就凹陷了一个清晰可见的五指手印！

    深达半寸！

    “呃……”

    男员工张维看傻了眼，那可是实木桌啊，超结实的，该是多大的力气才能一巴掌拍出那么深的手印？

    一滴滴冷汗从他额头上渗出，他终于意识到，己方这么几个人完全不够给苏浩塞牙缝的。

    一巴掌扇飞尚铭辉？

    那已经是手下留情了，真要出尽全力，只怕是颚骨都能打碎的！

    张维艰难地吞了一口唾液，赶紧换了一副表情，低声细气道：“苏、苏先生……是我们唐突，你就当这事从没发生过，抱歉，真的十分抱歉……”

    看到张维变脸比翻书还快，其他几位新郎也都傻了眼，一时间愣在那不知道该说啥才好。

    “少烦我就行，我今天针对的只有那软脚的准堂姐夫，他这软脚虾还配不上我的堂姐，堂姐可是我未来宠物，哪能自贬身价？”

    苏浩淡淡地说着，那几位新郎可算是松了口气，他们是真心害怕被苏浩一巴掌扇飞的，苏浩的武力当真让他们丧失了所有勇气。

    不过，他们也觉得苏浩后面那句话怪怪的，什么“宠物”“配不上”之类的，听起来好别扭。

    联想到苏浩特意赶来救苏璎珞，众人不由得明白了几分，猜想着苏浩是个重度姐控，很早以前就暗恋他堂姐，所以处处跟堂姐抬杠希望引起堂姐注意，而且还对尚铭辉表现出十足的敌意，说白了就是嫉妒人家尚铭辉泡到了堂姐！

    对，一定是这样！

    越想越觉得合情合理！

    哎，可怜的尚铭辉先生，你成了争风吃醋的牺牲品，不冤，谁叫人家苏璎珞女士有个武力值爆表的堂弟呢？

    “亲爱的堂姐，别傻愣着，天黑之前必须回到家，我要你开发你的身体，激活你的觉醒。”

    苏浩可不知道这群人有所误会，他又去扯着堂姐的手腕，强行将她拖着走。

    “你这混蛋，放开我，不要扯我的手，我要跟铭辉在一起……”

    苏璎珞又气又急，挣扎得颇为激烈，她刚才也听到“开发”“激活”之类的字眼，这让她害怕极了，该不会是堂弟真的觊觎她美貌吧，是啊，外面怪物四窜，堂弟竟然能冒着生命危险来找她，这不摆明了对她垂涎三尺吗！

    当然，她更震惊于堂弟那恐怖的暴力，目睹苏浩一巴掌拍得木桌凹陷、地板龟裂，她现在是不敢对苏浩怒声呵斥了，她真想不明白，那个速来低调的弟弟哪来的这身恐怖本事。

    要是早知道堂弟那么厉害，她哪里还会对堂弟充满不屑与鄙夷？

    苏浩淡淡道：“你要是再挣扎，我可就把你打晕扛回去了，我讨厌聒噪的女人。”

    “呃……”

    苏璎珞闻言连忙闭上嘴巴，娇躯在微微颤抖，她毫不怀疑蛮不讲理的堂弟真的会把她打晕，她真要是晕了可就惨了，天知道这个毫无涵养、素质低下的堂弟会不会对她做出丧心病狂的事……

    她虽然是二十七八的成熟女人，但她择偶条件太高谁都看不上，其实她还是个很保守传统的处子，近年来能让她动心的只有尚铭辉，所以她是绝对不希望被其他男人占便宜的，尤其是这个让她恨得牙痒痒的堂弟。

    这个恶霸，土匪，人渣！

    对，这该死的堂弟就是个恶霸，嚣张到没边了，尚铭辉可是她的未婚夫，他还敢下那么重的手。

    苏浩将苏璎珞拖走后，三楼的衣库间里仍旧是一片寂静，众人噤若寒蝉。

    因为大家都不知道该说些什么好……

    有人尴尬，有人惊愕，更有人费解，有人惋惜，甚至有人后怕。

    半晌后，一名新郎才结结巴巴打破了沉默：

    “那个啥……你们还记得吗，苏璎珞女士的堂弟曾经说过，外面那些怪物冰雕都是他的杰作，是他杀的……”

    “这不可能吧？”

    “是啊……太夸张了……”

    “可能是真的夸张，但你们也看到了，楼梯上全是怪物的碎肉残渣……整栋婚纱楼，除了他还会有谁闯进来？肯定就是他把楼内的怪物轰得稀巴烂啊…”

    这名新郎的每一个字都犹如尖刺般狠狠地扎在众人耳朵里，让他们脑子一阵晕眩。

    那个小子……

    当真有那么恐怖吗？

    那尚铭辉可真的败得不冤，说起来，尚铭辉还真应该感谢苏浩手下留情的。

    “咳咳……那不可能的，一定是哪里搞错了，那个嚣张的小鬼绝无可能杀得了那么多怪物……不行，我要去追回璎珞……”

    尚铭辉跌跌撞撞地爬起，此时他那张极富有男人味的脸庞都被毁了，两边又红又肿，漏风的嘴巴说话含糊不清，别提有多狼狈了。

    “尚先生，你冷静下……”

    “我怎能冷静，为了追她，我下了多少心血，花了多少精力！你们快扶我…快扶我追上去！”

    众人愣了愣，但最后还是扶着尚铭辉下楼，追着苏浩姐弟的脚步。

    ……

    出了婚纱楼，冰冷的寒风扑面拂来，犹如刀割般吹在苏璎珞脸上，让她狠狠地打了个哆嗦。

    保守估计气温也有零度左右，而且西山市是南方，空气湿度极大，冰冷彻骨的水蒸气真能把人冻得尾椎骨都在发颤。

    “好、好冷……”

    苏璎珞双手抱胸，嘴唇都在颤抖着，声音里带有一丝哭腔，她宁愿待在婚纱楼里等死，也不想出来被寒风吹拂。

    苏浩讽刺道：“冷什么呀，刚才叫你多穿点衣服偏就不听，现在高兴了吧？”

    “让我回去……我回去穿厚一点再出来。”

    “少磨蹭，走两步运动运动你自然就发热了，再冷也不至于把你冷死。”

    苏浩说话间，继续拖着苏璎珞往前走，她被冷风撞进鼻孔里，似乎连呼吸都那么难受。

    没一小会功夫，苏璎珞就委屈地喊道：

    “停下，我真的冻得腿软了……走不动，你还是让我回去吧……”

    “少矫情，这么点温度还不至于真把你冻死。”

    “真的会死！你看我的手都被冻红了…我本来就比较柔弱怕冷……”

    “真矫情，这样你就不冷了吧？”

    苏浩不耐烦地说着，忽然握住堂姐的手，十指相扣，彼此掌心紧紧贴在一起，然后苏浩将精神力转化成能量，传导到堂姐手中。

    暖流能量顺着她的手心进入到她的经络，直通四肢百骸，仿佛让她血液都变暖了一样。

    “诶？”

    苏璎珞低声惊呼了一下，转过头，瞪大了眼睛呆呆地看着苏浩，她真的感到不冷了。

    怎会这么神奇？

    这是堂弟的魔法？

    他不仅能打，而且还能给人取暖，他到底还隐藏了多少稀奇古怪的本事？

    不过更让她惊奇的是……

    堂弟的手明明看着肤质不算好啊，但为什么他的手那么滑嫩，好像她握的不是一只手，而是一块羊脂凝玉。

    她不知道……

    如今看到的堂弟只是一个幻象，其实她那可恨的堂弟早已被同化成半个妃萝花，脸颊、肤质、气质都远超她百倍的。

    要是哪天苏浩被完全同化成妃萝花，只怕会让苏璎珞自惭形秽到死。

    苏璎珞嘀咕道：“苏浩，你给我传来的暖流是九阳内力吗，看不出来你还是个深藏不露的气功高手…我以前还真是小看你了。”

    苏浩却嗤笑一声，看苏璎珞的眼神像是看白痴一样：“你傻了是吧？还九阳呢，没事少看武侠电视剧，内功那种粗浅的伎俩我还不屑于学呢。”

    苏璎珞又吵起来：“能好好说话吗！知道什么是礼仪吗，我都已经让步到这个程度了，乖乖跟你回家你还想怎样！”

    “不能，我对谁都有好脸色，唯独你不行。”

    “凭什么呀。”

    “问那么多干嘛，反正你很快就会变成我的宠物，宠物就乖乖闭嘴好了。”

    “你……你个变态，色胚！”

    苏璎珞显然是误会了什么，她这么大年纪了也看过一些成人影片，知道有些男人喜欢“美女犬”之类的玩法，会把妻子、女儿之类的当做母狗来玩弄，强迫她们头上戴仿真狗耳、后面插毛绒狗尾，还给她们戴上遛狗链，要她们像狗儿一样跪着喝牛奶……

    她忧心忡忡地看了看苏浩，心慌意乱地后退一步，她真的害怕苏浩会是那种大变态。

    但她也知道自己跟苏浩积怨太深，住在苏浩家里的半年，她没少让苏浩看她脸色，又是奚落又是数落，嫌这个嫌那个，搞得姐弟关系非常紧张，万一苏浩真的存心报复……那谁都救不了她啊，现在到处都是怪物，报警了估计也没人在乎她死活。

    “喂，你想到哪去了？”

    苏浩上下看了一眼苏璎珞，摇头不屑道：

    “就你这庸脂俗粉……还是省省吧，看见你我就没胃口了，还骂我色胚咧，也不看看你屁股上的两坨肉有多累赘。”

    “你……”

    苏璎珞被气得面红耳赤，胸脯一起一伏，真恨不得扑去一口咬死苏浩，她是谁，她是苏家年轻一代里最出色的，要学历有学历要姿色有姿色，不知道多少人眼巴巴追她，可苏浩竟然说她是庸脂俗粉，还说她那引以为傲的翘臀是两坨赘肉？

    “别生气嘛，好堂姐，留着你的力气赶路吧。”

    “咕——”

    苏璎珞能不生气吗，她的眼神几乎能杀人了，可就在她想要说什么的时候，肚子里不争气地穿出一阵响声。

    她也就昨天早上吃了点早餐，如今是第二天下午了，几乎是饿了三十二个小时，要不是刚才连连被苏浩气饱，估计她走都走不动呢。

    “堂姐饿了？”

    “我才没饿！用不着你管！”

    “真不巧，我这个人一向善待我的宠物……宠物饿了，我肯定会把她们喂饱…刚好我也有点饿了，今天精神力用得太多……唔，这条街有超市不？”

    “苏浩！我不是你宠物！我是你堂姐！”

    “都一样，说吧，超市在哪？”

    “哼……那边！”

    苏璎珞恶狠狠地瞪了一眼苏浩，随即指了指方向，她不得不回答，因为她的气势完全被苏浩压制住了，她也不明白为什么自己会被苏浩稳占上风，好像被他吃得死死的。

    “那走吧。”

    苏浩拖着苏璎珞加快了脚步，此时，苏璎珞也终于近距离看清了街道上的怪物冰尸，哥布林、红甲虫、食腐狼、毒雷飞虫，各种奇形怪状的尸块散落得到处都是，看着令人头皮发麻。

    苏璎珞差点就要走不动了，要不是苏浩拉着她，恐怕她真要吓得心脏都跳出来。

    而在苏浩后面数十米之外，张维搀扶着尚铭辉紧紧地跟着，其他的新郎、新娘也不敢掉队。

    他们也不知道为什么自己只敢远远地跟在苏浩身后，大概是因为跟在苏浩身后才有安全感吧……

    半晌后，苏浩拖着苏璎珞走进一家大型超市，扑面而来就有一股浓浓的血腥味和腐烂味。

    苏璎珞打了个激灵：“苏浩……别，别进去，里面的血腥味是人血，肯定是有很多怪物，进去了那就是送死！”

    “噢？是吗？”

    苏浩瞥了堂姐一眼，却仍旧不顾她反对拖着她闯入超市，立刻之间，“嘶嘶”的阴冷声音响起，伴随着一股浓烈的杀意，赫然是两头红甲虫冲了过来！

    它两气势汹汹，沿途撞翻了大量桶桶罐罐，犹如两头暴怒的犀牛，看得苏璎珞一阵胆寒！

    “苏浩！你还傻愣着干嘛，快跑啊！你……你就算不跑，那也别拉着我，放开我的手……我才不要跟你陪葬。”

    苏璎珞都快要吓哭了，一个劲地挣扎着，她知道苏浩很能打，一巴掌就能把桌子拍扁，可是他再怎么厉害也不可能是红甲虫的对手，因为红甲虫可是能把墙壁都撞穿的！

    然而下一刻——

    就在两头红甲虫撞到苏浩身前的一刹那——

    苏浩云淡风轻地朝它两挥了挥手！

    就像是驱赶苍蝇一样。

    紧接着苏璎珞就看到了难以置信的一幕！

    两头红甲虫犹如中了定身术般，傻愣愣地定格在苏浩面前，难以寸进。

    随即，“咔嚓嚓”的声音响起，它们身上缓缓裂开一道道血痕，裂痕迅速延伸，越来越明显，最后它们的身体赫然一块块地分裂开！

    “噗通噗通”

    一块块带血的尸体血块掉落在地上，绿色的虫血哗啦啦地狂涌而出，一些肠子、内脏还在地上冒着热气，缓缓蠕动着……

    “好了，现在可以进去了，快走吧少磨蹭，两头垃圾虫子至于把你吓成这样吗……喂，堂姐，你不会是尿出来了吧？”

    苏浩懒洋洋地说着，说到最后，他注意到苏璎珞脸上是崩溃的表情，不由得朝苏璎珞的裆部看了一眼，随即他笑了出来：

    “哟呵，堂姐你的裤子真的湿了。”

    面对堂弟的嘲笑，苏璎珞却一点都生气不起来，相反，她张大了嘴巴，眼珠子在眼眶里颤动，脑子里更是一片空白。

    她还是第一次见到这么震撼的场面，她无法相信那是真实的，为什么堂弟挥挥手，那两头无比恐怖的虫子就被分割成大片大片的碎尸？

    她僵硬地转动着脖子，用一种极其复杂、震惊的眼神，像是第一次认识堂弟一般，深深地打量着他。

    【作者语：我的作息恢复正常了，嗯，会把欠下的章节补完，先送上六千字的二合一章节，啊对了，拜托你们不要再刷小花了……万一无形中影响到我，害我又误入歧途就难办了，咳咳，再来说说某书友的吐槽，什么苏浩变成女的，然后跟堂姐一起嫁给鬼父，天呐……当时我就三观尽毁，被吓傻了老半天，那个啥，我跟你们讲，苏浩不会嫁人的，死心吧，这本书是纯爱正常向，口味很轻的。】
第五十八章 不服气的尚铭辉
确定投票
1
    苏浩的强势闯入，惊动了超市内许多怪物，几乎是他每走十几步就会有怪物朝他扑来。

    苏璎珞一次次被那可怖的战斗场景弄得心惊肉跳，她无数次怀疑苏浩这次一定会被撕碎的，然而每次她看到的都是怪物们被切成一块块。

    姐弟两所过之处，只留下一大滩惨不忍睹的尸血，就好像死掉的不是择人而噬的怪物，而是战五渣的土鸡瓦狗。

    当苏浩一次性用钢丝杀死五头红甲虫的时候，苏璎珞终于忍不住了，她颤声问道：

    “你……你什么时候学来的这身本领？我怎么从不知道你这般精通杀戮……你以前不是在农村里读书的吗！”

    苏浩淡淡道：“十年前就学会了。”

    “呃……”

    苏璎珞咽了咽嘴里的唾液，一时间不知道该说什么才好，以前她还会嘲笑苏浩是农村里出来的土鳖，可她现在再也无法小瞧苏浩了，她虽没见过杀手，但她也知道苏浩绝对会是世上最可怕的杀手。

    那些红甲虫连墙壁都能轻松撞毁，坚硬程度可想而知，但她的堂弟只是挥挥手就能将它们碎尸，这份能力简直逆天了。

    她忽然一阵后怕，幸好刚才没有真正跟苏浩撕破脸皮，要不然的话……说不定苏浩就迁怒到尚铭辉头上，不是打他两个耳光，而是将他切成碎片了。

    “这是炼金术，最简单也是最粗浅的运用，看到我手指上的钢丝了吗？”

    “光线太暗……看不到……这世上哪来那么锋锐的钢丝啊？”

    “用炼金术可以轻松炼出来。”

    苏浩的成长速度极快，今天杀戮了一整天，用“血肉炼化术”吸干了大量怪物转化成精神力。

    昨天晚上他还被迫用八成精神力封印妃萝花，只余下两成，但今天的修炼足以让他恢复四成了。

    换句话说，现在苏浩也有跟妃萝花开战前的一半实力，完全可以瞬间融化金属，再度延伸出那些锋锐至极的钢丝。

    苏璎珞小心翼翼问道：“那我能学吗……”

    “你？”

    “嗯……那个，苏浩，以前是我不好，以为你是单纯的农村土包子，所以对你的态度有点差……”

    “这些啊，我都忘了。”

    “真的吗？”

    “对，我怎会跟我的宠物斤斤计较？放心吧，我不会记仇的，我会把你养得肥肥白白，让你后面那两坨赘肉更加肥美的。”

    “你，你这恶霸，人渣！”

    苏璎珞本来还想跟苏浩道歉，缓和一下姐弟关系，没想到迎来的是苏浩更为恶劣的态度，她真想扇他两个耳光。

    “得了，多干事少逼逼，你不是饿了么，那边全是食物，够你吃个饱了。”

    苏浩指了指对面，却见狼藉凌乱的地面上，一个个高高的货物架被撞翻，大量薯片、巧克力、饼干、蛋黄派、铜锣烧都洒落在地面上。

    一些食物的包装被撕开，上面有很多被哥布林啃咬过的痕迹。

    有些包装上还沾了哥布林那恶心的口水，闻起来相当反胃。

    哥布林是杂食性的，它们不仅吃人，就连人类的食物也会拿来填肚子，所幸超市里的食物足够丰富，区区几十头哥布林饭量再大也远远吃不完。

    苏璎珞瑟瑟缩缩道：“我……我不敢过去……那边有好多死人的尸体，看得我又想要吐出来了，小弟，你去帮我把食物拿过来好吗……”

    “别矫情，以前叫我土鳖，现在倒是亲热地喊我小弟了？爱吃不吃，饿死活该。”

    苏浩懒得再管苏璎珞，直接走近货物架，无视掉旁边的死人尸体，拿起一包巧克力撕开包装就啪咔啪咔地咀嚼起来。

    苏璎珞瘪瘪嘴，眼巴巴地看着苏浩吃得那么开心，肚子又咕咕叫起来，嘴里更是迅速分泌出唾液，馋虫在促使她克服对尸体的恐惧感。

    最终，苏璎珞咬了咬牙，强迫自己不去管那边的死人尸体，动作麻溜地跑到苏浩身边，捡起一块德芙狼吞虎咽起来。

    香醇滑腻的巧克力进入口中，那浓浓的奶香味让她无比陶醉，舌蕾上每一个味觉细胞几乎都要舒爽得爆炸了。

    她感动得差点要哭出来。

    她从不知道食物是如此的可贵。

    这两天她担惊受怕，又饿又冷受尽折磨，如今简简单单几块钱一包的巧克力竟然让她无比的满足。

    原来，幸福就是这么简单。

    苏璎珞再也不顾形象，跟着苏浩狼吞虎咽起来，她现在只想赶紧填饱肚子，什么食物她都往里塞。

    但是她吃得太急，忽然就被卡住了喉咙，差点没背过气，最后还是苏浩给她送来一瓶羊奶才让她好受许多。

    这时，张维、尚铭辉等人也走上超市二楼，他们看到一大片二楼食物，立刻就眼冒绿光地抿抿嘴唇，犹如土匪进村一般，也不管地上的人类、哥布林的恶心尸体了，直接就扑向地上的食物。

    一个女员工一边咀嚼着蛋黄派，一边簌簌落泪，哽咽着道：

    “好吃…好吃，我竟然从不知道五毛钱一个的蛋黄派这么好吃，呜呜……”

    所谓饥不择食，当你饿得肚皮贴在背脊的时候，就算是普普通通的米糠野菜你都会觉得是人间美味。

    尚铭辉也慌慌张张地捡起几个小蛋糕，忙不迭地送进嘴里咀嚼，尽管他断了几个牙齿，牙龈还在出血，但也不能阻止他填肚子的欲望。

    他一边狂吃海吞，一边远远地关注着苏璎珞两姐弟，此时，他绝不敢轻举妄动了。

    别说是他，就算是张维等人也用一种万分忌惮的目光偷偷瞄着苏浩。

    他们现在对苏浩是心服口服了，几乎把苏浩当成了传说中的内功高手来敬畏。

    因为他们刚才也亲眼看到苏浩的战绩，那些可怕的怪物在苏浩手里宛如纸老虎般脆弱。

    他们打定主意要跟在苏浩身后，让苏浩带他们去安全的地方……

    不管去到哪里，只要不再有怪物就行。

    苏浩吃得差不多以后，拍拍肚子对苏璎珞叮嘱一声：“你先吃着，我随便转转，把这里的怪物全部杀掉。”

    “啊……那我怎么办？我一个人害怕。”

    “有什么好怕的，附近的怪物都死的差不多了，况且我只是离开一小会，唔，退一步说，我在你身上布下了防御法阵，可以稍微保你安全。”

    “可是……”

    苏浩没理会她，直接就上了超市三楼大开杀戒，还别说，贩卖生活用品的三楼里怪物也挺不少，竟是多达十几头。

    而且有一头母哥布林生了一窝幼崽，一只只小哥布林有狗崽子那么大，连眼睛都睁不开，还在母哥布林怀抱里吸奶。

    但苏浩对它们不会有任何怜悯，战力全开，将红甲虫、食腐狼、哥布林都砍死，然后将这母哥布林连同幼崽一起切成碎块。

    “呵，在人类的世界里产崽？你的胆子还真够大的，打算以后用人肉来喂养你的幼崽吗？”

    苏浩暂时解除了幻象，露出妃萝花的真容，那张美得令人窒息的脸颊再次暴露在空气中。

    “唰唰唰”

    飘逸如黑瀑的长发如有魔性一般，迅速伸长，顷刻间就把地上的尸块缠住，然后吸取尸块里的生物能量。

    只消半分钟的时间，三楼十几头怪物的尸体都被吸得皮包骨，许多肉块更是干瘪褶皱，失去了所有的菁华。

    而苏浩的精神力也恢复得差不多，气血饱满，就连体力也一并恢复了。

    苏浩又杀向四楼，四楼主要出售品牌服装和化妆品，怪物的数量很少，随便两下就杀了个干净。

    但苏浩也发现一些哥布林的尸体，似乎是被人用重物砸死。

    “唔……这层楼莫非还有幸存者？”

    苏浩嘀咕了一声，继续往前走，这里的许多品牌服饰都被哥布林撕碎了，就算没被撕碎，也被哥布林的皮肤、唾液弄脏了。

    忽然，苏浩又发现了两具哥布林的尸体，它们身上没有伤口，死得相当怪异。

    “难道这层楼的幸存者中……有觉醒者？”

    苏浩皱了皱眉，上前看了看哥布林的尸体，最后他得出了一个结论——

    它们是被毒死的，而且是硅胶中毒，苏浩四处张望，最后眼角抽搐道：

    “是我想多了，它们是被蠢死的。”

    因为附近有一间成人用品店，店里的商品洒落一地，在门口处还躺着一具被严重撕坏的实体硅胶娃娃，不用想也知道……

    肯定是那两头哥布林以为实体硅胶娃娃是真人，疯狂地啃咬着娃娃身上的硅胶，吃着吃着就食物中毒而死了。

    “干得好……我不得不佩服人类的智慧，我觉得，应该联系娃娃的厂商，叫他们多生产些娃娃，这样就可以轻松将哥布林团灭了……”

    苏浩叹息一声，不知道该感慨人类文明的伟大，还是该奚落哥布林的智商下限。

    片刻之后，苏浩发现了一群幸存者。

    他们躲在四楼的一个仓库里，那仓库是金属门，很厚，而且四楼只有哥布林，没有红甲虫，所以他们才能存活到现在。

    秉承着日行一善的原则，苏浩敲了敲门，也不再用精神力掩饰他的声线了，直接用妃萝花的声音道：

    “喂，里面的人出来吧，安全了。”

    说完，苏浩就走人了，懒得管他们出不出来。

    但他不知道，仓库里面的幸存者却被那悦耳动听的嗓音弄得面面相觑，他们发誓，从来没听过如此直击灵魂的优美嗓音。

    那嗓音就犹如天籁，在他们最难熬的关头带来了希望。

    “咔嚓”

    他们没有犹豫，连忙打开仓库门，可这个时候，他们能看到的只有一道条优雅唯美的美女背影，以及一头飘逸柔顺的黑发。

    “姑娘，等等！”

    “别废话，这栋楼的怪物我都杀光了，想要活命，就下楼来集合吧，速度快点，我可不等人的。”

    苏浩转过头，毫无耐心地丢下这句话就往楼下走去，只让四楼的幸存者们看呆了眼。

    尽管他们只是看到苏浩的侧脸，但那一瞬间的惊鸿一瞥，足以让他们灵魂都在颤动。

    连日来的担惊受怕似乎都在那惊鸿一瞥中得到了抚慰。

    “靠，刚才那个是谁，太漂亮了吧……”

    “你问我我哪知道，我他妈也看傻了！”

    “是天使还是仙女……我只知道人类绝不可能漂亮到那种程度……”

    “快走快走，跟上她！”

    幸存者们收拾一下仓库的东西，连忙跟着下楼，然而当他们下到二楼的时候……却再也没看见刚才那个漂亮得不像话的大美人，因为这个时候苏浩已经用幻象术恢复成男体的模样了。

    “请问下……那位非常漂亮的姑娘去哪儿了？”

    一个将近四十岁的男子左右张望，最后还是没看到那抹倩影，无奈之下只能对尚铭辉询问道。

    尚铭辉说话漏气，结结巴巴道：“没想到这超市也有幸存者，幸会幸会，…呃，你刚才说漂亮的姑娘？你指的是我未婚妻吗？”

    说完，尚铭辉指了指不远处的苏璎珞。

    那位将近四十岁的男子还没说话，另一个四楼的幸存者却抢着说道：

    “不是，她可比刚才那位姑娘差远了，完全不是一个层次的。”

    尚铭辉吸了一口气，顿时就不爽了，双眼不满地瞪着他们，这都啥意思啊喂，我家的未婚妻苏璎珞是实打实的天生丽质，她要是化了妆，绝对不比那些国际女星来得差！

    他就不信，世上还有哪个女人能在美貌上甩他未婚妻几条街！



第五十九章 尚铭辉的脏污脑补
　　找不到刚才那位国色天香的大美人，这群幸存者也没辙，只能随便吃点东西填填肚子。
　　他们被困在仓库长达一天半，也同样是滴水未进，早就饿坏肚子了，如今来到食物丰富的超市二楼，他们发疯般地扑去捡起卤汁鸡翅、泡芙小蛋糕、肉松饼、泡椒牛肉之类的大啃特啃，也不怕会被噎死。
　　苏璎珞却一边喝着冷冰冰的牛奶，一边悄声对苏浩问道：
　　“小弟……刚才只有你一个人上楼，你就没碰到他们所说的那个大美人？哼…你快说说，那个大美人有多美，他们敢说我不配跟她比！一群瞎了眼的乡巴佬！”
　　说话间，她用牛奶润了润她的樱色唇瓣，显得更加莹泽闪亮，泛着一种性感的诱惑。
　　“嗯，见到了。”苏浩瞥了她一眼，懒洋洋道：“其实也不怎么样，只是长着一张骚婊子的脸而已，堂姐你别在意。”
　　苏璎珞紧紧地盯着苏浩：“真的？”
　　苏浩耸耸肩跟她对视着：“亲爱的堂姐，我发现你的智商真的很低…穿衣服你不穿暖的非要穿好看的，吃东西不吃顶饱的偏要吃容易胃胀的，嫉妒人你不嫉妒能力比你能干的，非要嫉妒比你好看的……拜托，都末日降临了，长得好看又不能当饭吃……而且美貌也是一种原罪，分分钟会被天外天的人类捉去千人骑。”
　　苏璎珞却撇嘴道：“哼……随你说得天花乱坠，但有时候，美貌比性命还重要呢，你瞧瞧你，空有一身惊人的本事……不也还是单身二十年么，你这个小处男就少来取笑你堂姐我了！也许将来你会找到女伴……但我敢肯定，你的女伴比不上我一根手指头。”
　　“噢？是吗？”
　　苏浩挑了挑眉，上上下下左左右右地瞅了她一眼，叹气道：
　　“虽然我不太喜欢女人……也不在乎女人的容貌，但是很抱歉…你有未婚夫的同时，我也有未婚妻了，刚才他们要找的女人……其实就是我的未婚妻。”
　　“咯咯，瞧你睁眼净说瞎话。”苏璎珞嘲笑道：“你刚才还说人家是骚婊子呢，现在又说人家是你未婚妻，反复无常自相矛盾，说出来谁信啊，一股浓浓单身狗的寒酸气息扑面而来，啧啧啧，你啊，就少往自己脸上贴金了……”
　　“你不信，我也没法勉强。”
　　苏浩毫不在乎地摊了摊手，也懒得去解释什么，再度拉住苏璎珞的手：
　　“走吧，吃也吃饱了，该回家了。”
　　“能不能让铭辉也去咱们家？”
　　“哎，我的好堂姐，你还对他念念不忘吗，你信不信再提起‘铭辉’这两个字，我就把他给剁了？”
　　“好嘛，不提就不提……哼！”苏璎珞气道：“你不会是在吃醋吧？”
　　苏浩淡淡道：“当然吃醋。”
　　苏璎珞娇躯一震，神色不自然地看着苏浩：“你…你当真对我有意思？你个色胚！我是你姐姐哎！”
　　“不要误会…我只是单纯地不希望我的狗被别的男人骑而已，亲爱的堂姐，不要太高看自己了。”
　　“我、我要挠死你个王八蛋！谁是你的狗了，这就是你对待堂姐的态度吗！”
　　“好了，别聒噪，女人就该有女人的矜持，多走路，少说话。”
　　也不管苏璎珞被气得牙痒痒，苏浩直接就拖着她走下楼梯了。
　　看到苏浩动身，张维、尚铭辉等人也连忙跟上，唯恐落在后面，就连那几十个超市的幸存者也一边啃着食物一边小跑着紧随其后。
　　数分钟后——
　　众人已经离开了这条曾经繁华的商业街，尽管路上偶尔也遇到不少怪物，但苏浩总能轻松将其击杀，简单得像是吃饭喝水，让那几十个幸存者看得一惊一乍的，看苏浩的眼神都彻底变了。
　　众人看苏浩的目光愈来愈敬畏，尤其是张维，他几乎要把苏浩当做神人了，恨不得跪倒在地抱住苏浩的大腿。
　　苏浩杀怪杀得越凶，他就越是兴奋，仿佛把心底里的怨气都发泄出来一样，看呐，那些把我们逼得躲在屋子里一天半的怪物被杀得落花流水，真他妈的解气！
　　那些女员工看向苏浩的目光也变了，她们哪里还记得自己曾经呵斥过苏浩，现在她们觉得苏浩特有魅力，英气勃发，气质非凡，跟在他身后特有安全感。
　　不过……
　　尚铭辉却嫉妒得眼睛都红了，曾几何时，他还是队伍里的领军者，大家都听他的话都卖他面子……
　　然而现在，全场的焦点只有苏浩！
　　没有人再理会他这个贵族海归，更没有会在乎他的涵养和事业达到何种高度，他已经沦为毫无存在感的角色。
　　他捏了捏拳头，愈发嫉恨苏浩，尤其是苏浩还拉着他未婚妻的柔荑，偏偏他未婚妻还表现得很配合的样子！
　　这让他嫉妒疯了，生怕苏浩会连堂姐都不放过，万一苏浩当真横刀夺爱……
　　他是半点抵抗之力都没有啊，他很清楚，苏浩虽然还年少无成，但人家凭着那身恐怖实力就足以碾压他了，如果将来击退怪物、恢复和平，苏浩随便加入军队或者特殊部门，绝对能混到超高的地位，只怕国家都得把苏浩当做战略级武器来供养着。
　　太强了……
　　苏浩真心太强了，强大到让尚铭辉内心绝望，他毫不怀疑苏浩能把坦克都掀翻！
　　尚铭辉的脑子里出现了一些稀奇古怪的画面：
　　只见干净洁白的床铺上，尚铭辉激动地搂着妖娆妩媚的苏璎珞，就要跟她洞房花烛，苏璎珞也羞涩地对他张开了双腿，但忽然间，面目狰狞的苏浩闯了进来，一脚将尚铭辉踹翻下床铺，然后当着他的面，将苏璎珞压在身下狠狠摧残，犹如狂风骤雨，痛得苏璎珞流下了悲伤的眼泪，而尚铭辉却只能眼巴巴地看着惨剧的发生而无力阻止……
　　天呐！
　　不行！
　　不可以这样，必须想办法去挽回，再放任苏浩靠近苏璎珞的话……迟早有奸情的！
　　他尚铭辉不想戴绿帽！
　　为了追求苏璎珞，他付出了多少心血，花费了多大的代价，甚至放弃了在帝都发展的机会来到这座南方城市，他是打定主意要得到苏璎珞的啊！
　　忽然，苏浩停下了脚步。
　　他闭上眼睛，仔细地感受着空气中的细微变化。
　　“小弟，你怎么了？”
　　苏璎珞问道，其他人也都疑惑地看着苏浩。
　　“唔……这附近有一头二星怪物，猛毒蜈蚣，好家伙，它的毒液提取出来可以炼制猛毒丹，很容易就能把江河里的怪物毒死，如果再碰上毒酸水母，设法给它吃上一颗，它立刻就被毒成一滩尸水。”
　　苏浩对很多娱乐不感兴趣，唯独对收集炼金素材特别热衷。
　　现如今满城都是一星的低级怪物，要碰到中级的二星怪物可不容易，他又岂能错过？
　　苏璎珞道：“呃……猛毒蜈蚣听起来就知道不太好惹，小弟，还是别节外生枝了，赶紧跑路吧……”
　　苏浩道：“无妨，我连二星顶端的血刹树妖都不怕，还担心弄不死猛毒蜈蚣吗？你们好好在这里待着，哪儿都别去。”
　　说着，苏浩找了个小小的典雅咖啡厅，在里面布下一个防御结界，大概半个篮球场大，足够装下三十人了。
　　别看这个结界很粗浅，但也融汇了炼金术的精要，可以抵御哥布林的攻击，当然，红甲虫的蛮力冲撞就难以支撑了，挡不住几下。
　　但只要能挡住几下就足够了，结界一被攻击，苏浩自然会收到警讯赶回来。
　　“记住哪儿都不许去，留在这里是最安全的。”
　　苏浩叮嘱了一声，然后就离开众人的视线，前去猎杀猛毒蜈蚣。
　　众人赶紧找了些凳子坐下，小声地讨论着：
　　“呼……终于可以休息下了……”
　　“你们注意到了吗，街上躺了好多尸体，被啃得不成样子，好惨呐…那些怪物的咬合力超大，能把人类的骨头轻松拗断。”
　　“是啊，幸好咱们有苏浩小哥带队，有他在，啥怪物都构不成威胁，咱们放宽心就好。”
　　“哎哟，你之前不是叫人家小子、小鬼的吗，怎么现在叫起小哥来了，你比他大十几岁好吗。”
　　“玲玲，你少挖苦我，你现在不也对苏浩小哥态度大转变。”
　　“我哪有！我本来就很挺他啊！”
　　一群人的讨论重点都围绕着怪物、苏浩，气氛不算太紧张，因为大家都知道，在苏浩的庇护下没有怪物能伤得了他们。
　　不知何时，他们已经对苏浩升起了绝对的信心。
　　爱屋及乌之下，众人对苏璎珞也恭维起来，纷纷找她询问苏浩的底细。
　　苏璎珞苦笑着敷衍，她忽然发现自己对苏浩一无所知，半年来甚至不知道堂弟喜欢什么，讨厌什么，她只知道堂弟是个农村出来的乡下小鬼，没品位没内涵，与上流人士差之甚远……
　　但就是这样一个让她瞧不起的乡下小鬼，如今却成了在座所有人的救星，让人佩服得五体投地，如此巨大的反差让苏璎珞感到一阵晕眩。
　　“不好意思，麻烦你们静一静，我有话要跟璎珞说，让一下，她是我未婚妻。”
　　忽然，尚铭辉凑近到苏璎珞身边，将她从众人的簇拥下拉了出去。
　　“铭辉，怎么了，哎呀，你的脸还肿成这样…对不起，我替我的堂弟跟你道歉……”
　　“不用，我不在乎这个……”
　　尚铭辉摇摇头，深情款款地看着苏璎珞，苦笑道：
　　“璎珞，你已经带上我送你的戒指，那就是我的人了，对吧？”
　　“嗯……”
　　“那你该不该听我的？”
　　“呃？”
　　“跟我走吧！跟我离开你堂弟！”
　　“为什么呀？”
　　“你看不出来吗，你堂弟心术不正，对你别有用心，他一眯眼我就看出他打着什么花花肠子，凭借男人的直觉，我能感觉到他对你的恶意有多深，我不能眼睁睁地看着你被他哄骗、欺凌，你是我的未婚妻，我要保护你！”
　　“可是，铭辉，外面还那么多怪物……”
　　“不怕，你没发现吗，路上的怪物越来越少，再往前走就差不多是市政府了，市政府驻扎着大量军人，只要咱们能去到那里就安全了，我是有头有脸的海归，凭借我的身份，那群军人一定会接纳我。”
　　“但还是很危险……”
　　苏璎珞为难地摇头，她心里忐忑不安，不知为何，她总觉得苏浩才能给她十足的安全感，眼前的未婚夫却让她感到心里没着落。
　　“相信我，璎珞，你手指上还有我送的戒指，你要相信你的未婚夫！”
　　尚铭辉一副痴情深深的样子，双眼流露出哀伤和忧愁，伸手道：
　　“如果你信任我，那就把手给我……我将牵着你，带你去寻找天堂。”
　　“我……”
　　苏璎珞犹豫极了，内心里激烈地挣扎着，一边是纵横无敌的堂弟，一边是山盟海誓的未婚夫…这让她如何选择？
　　“别犹豫了，璎珞，你不爱我吗？”
　　“不是的，我只是……”苏璎珞咬了咬唇瓣，不知道该怎么回答才好。
　　“既然不是不爱我，那就跟我走！”
　　尚铭辉伸手拉住苏璎珞，然后推开围观的众人，带着她冲出了防御结界，并且离开了这家小小的咖啡厅。
　　苏璎珞脑子里一阵恍惚，吹着外面的寒风，她在瑟瑟发抖中清晰地感觉到自己在后悔。
　　她更能感到尚铭辉拉住她的手很冷很冷，犹如冰块一样，她开始怀念苏浩那嫩滑、暖和、有力的手掌，更怀念苏浩身上那好闻之极的莲花香。
　　然而事已至此……
　　她却又不忍心拒绝尚铭辉，毕竟尚铭辉是用了一年多时间打动她的未婚夫啊。






第六十章 萌芽的百合之心
　　拉着苏璎珞的柔荑，尚铭辉激动不已，仿佛握住的就是巨大的财宝。
　　他就要成功了，只要渡过眼前的难关，马上就能迎娶苏璎珞这位大美人了。
　　苏璎珞继承了苏家最好的基因，肤色洁白如雪，柔滑光亮，五官更是精致得无懈可击，有着东方人特有的典雅秀气，尚铭辉发誓，她是他接触到所有女人里最为美丽的。
　　只要能把她娶回家……下半辈子就幸福了，就算是睡觉都会笑醒的。
　　“璎珞，冷吗？”
　　“冷……”
　　“那就走快点，多跑跑身体就发热了。”
　　“嗯……”
　　苏璎珞有些委屈地应了一声，不知为何，她觉得尚铭辉跟苏浩的位置对调了。
　　如果苏浩在，直接就给她传送暖流替她抵御寒冷，各种高大上，给她带来极大的信心，然而尚铭辉却叫她多跑跑运动发热，都不懂得脱下外套给她披上，这不是屌丝是什么？
　　为什么之前会觉得尚铭辉是男神呢？
　　跟神通广大的堂弟比起来……他真心不是暖男，顶多也就算一条热狗。
　　啊不对，为什么我会有这种背叛铭辉的想法，我不该这样的，铭辉很优秀，是最优秀的男人，我不能拿他跟堂弟对比……
　　苏璎珞一次次地告诫着自己已经是铭辉的未婚妻，她应该尽一个未婚妻的本份，可越是告诫，她就越是怀念那个能把她气疯了的堂弟。
　　她觉得自己的思想很危险，明明才跟堂弟重逢不到半个小时，为何内心会更倾向于堂弟？她应该对尚铭辉死心塌地才对呀。
　　“璎珞，快躲起来！这边走！”
　　尚铭辉走着走着，机警地发现前面有怪物活动的痕迹，连忙拉着苏璎珞躲到一条巷子里。
　　“铭辉……我们还是回去吧，好危险的。”
　　苏璎珞犹豫再三还是开口劝道，心中莫名泛起一阵失落，跟在尚铭辉身后她得担惊受怕、东躲西藏，但如果苏浩在的话，什么怪物都会被碾压得稀巴烂，巨大的对比反差，衬得尚铭辉好弱好弱……
　　“没事的，我们小心点就是了，别担心，还有一点点路我们就能赶到市政府了，你要对我有信心，璎珞，我的世界只有你。”
　　“……那好吧。”苏璎珞叹息一声，毕竟她对尚铭辉有感情，他这么一恳求，她又哪能忍心反对？
　　两人躲躲藏藏，小心翼翼地避开沿途的怪物，也幸好路上的怪物都极少，很多都被军队击毙了，要不然两人可没那么幸运走得那么远。
　　数分钟之后——
　　两人躲在一条小巷子里，惴惴不安地喘着气，彼此都能看到对方的惊恐表情。
　　刚才他们被一头哥布林追赶，也幸好哥布林跑得不快，这才让他们将其甩开逃过了一劫。
　　苏璎珞拉了拉尚铭辉的衣袖，可怜楚楚道：“铭辉……咱们现在回去还来得及，万一下次又被怪物追赶，我怕咱们就没那么幸运了，求你啦，留得青山在不怕没柴烧啊……”
　　“说什么话呢，你要相信你的男人！”
　　尚铭辉拉着苏璎珞的手，坚定而又认真道：“无论如何也不能回去……你不知道我在吃醋吗，我嫉妒他都快嫉妒疯了！我不能容忍他碰你一下。”
　　苏璎珞看着他，压低声音弱弱道：“傻瓜……你吃我小弟的醋干嘛，他一个乡下小子什么都不懂呢，他看我的眼神只有怜悯和鄙夷，才不是贪婪和占有，你不用吃他醋的……”
　　“我就是控制不住自己……可能是因为我太爱你了，爱你爱得无法自拔。”
　　尚铭辉情深款款地说着，双眼还在放电，可他不知道，他现在的形象糟糕透了，双颊肿成满头，嘴里也断了四颗牙齿，看在苏璎珞眼里简直就像是猪头，要不是她还对他有很深的感情，早就嫌弃死了。
　　“璎珞，我需要你的鼓舞……”
　　尚铭辉双手忽然搂住苏璎珞的腰肢，尽管两人还身陷危险之中，可是他情难自禁地想要拥吻他的梦中情人。
　　苏璎珞挣扎道：“铭辉，别这样……现在不合适…”
　　“我需要你的吻赋予我更多的勇气，我的女神，请你满足我吧。”
　　尚铭辉毫不犹豫地就朝苏璎珞那莹泽水润的樱唇吻去。
　　可就在这时候——
　　“轰隆”
　　一声爆响打断了尚铭辉的动作！
　　两人连忙转过头！
　　却见小巷里面的一个大型垃圾箱被撑起盖子，一头灰绿色的哥布林从垃圾堆里跳出来，凶猛地朝他们放生咆哮，嘴角洒落着一滴滴黄浊的恶心唾液。
　　“怎会……该死，它竟然躲在垃圾箱里！”
　　尚铭辉看得泛起一身鸡皮疙瘩都，因为那头哥布林距离两人只有十米之遥！
　　“铭辉，快跑！”
　　苏璎珞吓得花容失色，连忙挣脱了尚铭辉的怀抱，慌不择路地朝小巷外面冲去。
　　尚铭辉哆嗦了一下，也赶紧撒开步子紧跟着苏璎珞，面对哥布林，他是说什么也不敢单挑，唯一能做的只有抱头鼠窜。
　　然而……
　　就在两人即将奔出小巷的一瞬间！
　　“吼唔——”
　　又是一声咆哮传来，嘶吼的声音犹如重锤般敲击在他们心头。
　　两人吓得脸色剧变，因为巷子的出口竟然又出现哥布林！
　　它就是几分钟之前追杀他们的哥布林，本以为将它甩掉了，没想到它在这个关头追上来。
　　完了完了！
　　尚铭辉心中一阵绝望。
　　巷子前面后面都被哥布林包围了……
　　两人进退不得，完全被哥布林夹击了，除了等死还能干什么？
　　冲出去吗？
　　根本办不到啊，哥布林虽然跑得慢，可它的动作却不慢，手里的乌木铁棍分分钟能把身边的人砸出屎来。
　　“铭辉……”
　　苏璎珞心惊胆战地躲在尚铭辉身后，紧张害怕得手心都在冒着冷汗。
　　“别担心……别担心，有我在，我说过它们想要伤害你必须得踏过我的尸体！”
　　听着尚铭辉那深情而又坚定的话语，苏璎珞不由得微微感动，是啊，他对自己一往情深，甚至愿意为她去死，这样优秀的男人，确实值得她托付一生……
　　但是——
　　就在她感动得想要说点什么的时候——
　　一件令她无比愕然的事发生了！
　　一股巨力从她背后猛然推来，推在她腰肢上，登时让她失去平衡，踉踉跄跄地朝前面那头哥布林摔去！
　　她愣住了，脑子里一片空白。
　　谁在推她？
　　除了尚铭辉还有谁？
　　他为什么要这样做？
　　他刚才不是还山盟海誓地说要拼死保护她吗……
　　“噗通”
　　苏璎珞踉跄地扑倒在地，就倒在前面那头哥布林的脚下，她艰难地抬起头，能看到哥布林那凹凸不平坑坑洼洼的恶心皮肤，以及那满是小型肿瘤的脚趾！
　　“唔嗷——”
　　哥布林兴奋地怪叫一声，对着她流口水，恶心的黄色口水溅得满地都是。
　　“璎珞……对不起！欠你的诺言下辈子我再还吧！我爱你，但我更爱惜自己的性命，与其两人在此殉情，倒不如让你为我牺牲……我，会叫军队为你报仇的！请你原谅我！”
　　尚铭辉流着泪狂吼道，他趁着哥布林对苏璎珞流口水的瞬间，“嗖”地一下从哥布林身边窜过，然后溜出了小巷出口，顿时海阔天空任遨游。
　　“尚铭辉，你个混蛋！人渣！”
　　这一刻，苏璎珞内心崩溃了，后悔、怨愤、不甘、自责、哀伤、悲愁等等情绪充斥了她的心头。
　　前一刻还信誓旦旦，下一刻却绝情地将她推去送死，她真是瞎了眼，怎会相信这么一个薄情寡义的人渣，他那贵气的外表、斯文的谈吐、绅士的气质之中，竟是隐藏了一刻软弱自私的黑心！
　　她绝望地闭上眼睛，她知道自己落入哥布林手里绝无生机，只希望哥布林能早点将她杀死，免得她死前饱受折磨。
　　哥布林朝她伸出爪子，就想要揪住她脖子将她提起来，可忽然间，“叮”的一声，苏璎珞身上亮起了一个鹅蛋型的白银光芒，犹如一层能量膜般将她保护在内，并且将哥布林的爪子弹开。
　　“啊，这是……这是堂弟给我的护身罩？”
　　苏璎珞惊呆了，傻愣愣地看着身上的白银光圈，是啊，这是在超市的时候，苏浩上三楼之前给她布下的。
　　堂弟……
　　一想到这里，苏璎珞又是感动又是自责，悔恨自己不听苏浩劝告好好待在咖啡厅里，她怎么就那么傻那么贱，非要跟尚铭辉那个人渣离开啊！
　　如今深陷绝境，都是她自找的！
　　“唔嗷—”
　　哥布林不信邪，猛地抄起乌木铁棍，狠狠地敲击在苏璎珞脑袋上。
　　苏璎珞吓得尖叫连连，可是白银光照再度替她挡下了致命一击，只是，白银光照也变得更加暗淡了。
　　哥布林被反震了一下，虎口发麻，此时，后面那头哥布林也窜过来，气势汹汹地提着乌木铁棍又朝苏璎珞的后颈一棍砸来。
　　苏璎珞依旧没事，只是她那护身罩的光芒已经微弱得犹如风中残烛，分分钟都会破碎消散的模样！
　　苏璎珞快要吓懵了，被两头哥布林连番攻击，她只觉得自己的小腹一阵发热，刚才喝下的牛奶都似乎尿了出来……
　　发现乌木铁棍没用，哥布林咆哮着再度伸出手，一把就捉住苏璎珞的脚踝，将她倒提起来，就像是捉小鸡一般，然后扯着她的身体狠狠砸在地面上，“砰”地一声闷响，震得她肚子里一阵翻腾难受。
　　也幸好有白银光照最后一点能量，否则的话，苏璎珞就不是被震伤这么简单了，恐怕她的脸都会被砸扁的。
　　肚子里强烈的疼痛加剧了苏璎珞的绝望，她知道这下子是彻底地完了……
　　哥布林又揪着她的脚踝，再度将她倒提起来，进行第二轮摔砸。
　　旁边那头哥布林兴奋地对着苏璎珞流口水，它恨不得早点将那白白嫩嫩的人肉塞进嘴里。
　　苏璎珞完全崩溃，脑子也彻底当机了，她除了哽咽痛哭之外，什么都不会了……
　　然而就在哥布林即将再次把她砸落到地面的时候——
　　“呼呼”
　　一阵雪花吹拂而来，如漫天流星，四面八方地兜拢而落，大量的冰白寒雾更是犹如狂涛般扩散蔓延，似乎将整条小巷都变成一个冰雪世界。
　　两头哥布林也敏锐地察觉到不妙，它们甚至能嗅到空气中冷冽的肃杀之气。
　　“咻”
　　忽然，一阵破空声响起。
　　一颗大好头颅竟是冲天飞起，那正是哥布林的脑袋，它脸上还凝固着方才警觉疑惑的表情！
　　头颅抛飞，那无头尸身噗通一下就倒在了地上，“咔咔咔”地冒着白冰气烟，身躯迅速地爬满了霜雪冰屑，不到一秒钟的时间它已经变成了一具冰雕。
　　“啊，嗷……”
　　那倒提着苏璎珞的哥布林直接就吓得双眼暴凸，彻底呆住了。
　　它简直不敢相信它的兄弟会死得这么快，这么莫名其妙，恐怖的视觉冲击让它无法进行思考。
　　但就在它惊疑不定之际，又是“咻”地破空声传来，它捉住苏璎珞的那只爪子应声断裂。
　　顷刻间，冰气入体，在它无尽的恐惧中将它冻成了冰块。
　　“啊……这，这种冰雕…”
　　苏璎珞呆呆地看着这一切，她打了个寒颤，只觉得这种冰雕异常眼熟，是的，在婚纱楼的那条街不就到处都是怪物冰雕吗！
　　会是谁救了她？
　　会是谁拥有如此超绝不凡的冰冻能力？
　　她迫切地想要见到救命恩人，她激动得眼皮都在跳动！
　　“亲爱的堂姐，你这也太狼狈了吧？”
　　嘲弄而又轻佻的话语随风传来，不同于堂弟那男性的嗓音，那是一种犹如银铃般悦耳的女音，宛若淙淙流水、寒潭幽泉，听在耳朵里痒痒的非常舒服。
　　紧接着……
　　一道优美至极的倩影出现在巷口，背着光，苏璎珞看不清那背影的相貌，但她能看到倩影黑发亮如漆墨，瀑布似的倾斜而下，如有灵性般随风起舞。
　　还有一双炯炯有神的美丽眼睛，犹如宝贵的蓝宝石般闪闪发光，摄人心魄，让苏璎珞看得心醉了。
　　“喂，堂姐，你发什么呆呢？还不赶紧爬起来，难道还等着我去扶你么？”
　　“啊……”
　　苏璎珞轻呼一声，这才从失神状态中反应过来，她慌慌张张地爬起，也顾不得肚子里一阵翻腾了，一路小跑着朝那道倩影走去。
　　她有种预感……
　　背光中的倩影，一定是个极其美丽的女子，美得足以跟她平分秋色！
　　【哎耶，今天四更差不多两万字，最近状态貌似恢复得不错，生物钟正常了……我跟你们讲，只要我不犯困就一定加更的啦……咳咳，我再跟你们讲，就是你们一直刷小花，才害得我不小心老写到堂姐有两瓣饱满多汁的翘臀，都怪你们这群秋名山老司机，快赔我精神损失费！】



 第六十一章 什么？弟妹？

    可当苏璎珞看清楚那倩影的容貌之际，内心被重重一击，被惊艳得目瞪口呆。28

    巷口的倩影身姿高挺曼妙，穿着冰蓝色的立领皮衣，显得淡雅而高贵，天鹅般的优美颈脖如同凝脂般雪白光洁。

    她约莫十七八岁，身材尚未发育完善，还只是平胸，但那张清丽脱俗的面孔却犹如出水香莲，唯美得令人窒息，似乎只要有她存在，整个世界都会变成一个令人陶醉的美梦。5

    她就像是梦里的精灵，在月夜下的森林翩翩起舞，不带一丝人间火俗气。

    苏璎珞从没见过这么漂亮的女人。

    无论是脸颊还是气质，无论是肤色还是灵气都接近完美，令人不得不感叹造物主太过偏爱她。

    苏璎珞自认是个一等一的美人，刚才她也以为自己可以跟她平分秋色。

    可现在……

    她知道自己完败了，而且败得一塌涂地，因为她在那钟灵毓秀的大美人面前就像是寒酸的丫鬟。

    她的自信心受到严重打击，这个大美人要是在和平时期加入娱乐圈，绝对可以碾压所有国际女星，让所有选美小姐自惭形秽，让全世界的人都为之疯狂。

    幸好……

    那个十七八岁的美人还只是平胸，空有高挑身材和绝美脸蛋，却没有丰乳翘**，性感指数大大下降。6

    便在苏璎珞努力为自己找回自信的时候——

    “啪”

    一记清脆的耳光蓦然响起。1

    苏璎珞登时被扇得差点跌倒在地，左边的脸颊留下了红红的手印。

    “你知道我为什么打你吗？”

    “我……我……”苏璎珞捂着脸，呆呆地看着眼前的大美人，一时间还搞不清状况，只觉得脸上火辣辣的疼。

    这位大美人刚才救她一命，为何又打她耳光，最为费解的是，这素未谋面的大美人为何要喊她堂姐？

    她可不记得苏家有这般钟灵毓秀国色天香的堂妹啊，如果有，早就艳名远播了。

    “叫你好好地待在咖啡厅里，你偏不听，非要跟那大吊海龟出来作死，现在高兴了吧，差点就被哥布林砸成肉酱，不打你你就不长记性么！”2

    “啪”

    伴随着恨铁不成钢的嘲讽，又是一耳光扇在苏璎珞脸上，给她右边脸颊也印上了五指红印。3

    “你打得对，一切是我自找的……我不该相信尚铭辉那个人渣，他光鲜的外表下充满了自私……呜呜，我怎么这么傻…要不是你救我，我就真的要变成孤魂野鬼了…”

    苏璎珞捂着火辣辣的脸颊，肩膀微微颤动着，眼泪哗啦啦地就流下了，宣泄着心中后悔、惊愕、悲愤、委屈等等情绪。

    寒风依旧，雪花洒落，她觉得更冷更萧瑟了，仿佛骨髓都在结冰，眼泪流在脸上很冷，可她的心更冷。

    “收起你矫情的眼泪，你本来就蠢，以后记得别再犯蠢就行，吃一堑长一智才会懂事，淘气的**物总会有让主人操心的时候，哎，谁叫我是个心软的主人呢？”1

    那严厉而又嘲讽的语气一变，变得温和轻柔，犹如山间清溪般洗涤着苏璎珞的心灵。

    紧接着，她的手掌被那十七八岁的萌妹子拉住，彼此十指相扣，一股舒服的暖流传导进她的气血里，为她驱散寒冷。1

    熟悉的温暖，熟悉的肌肤接触，熟悉的莲花香味，熟悉的安慰方式……

    苏璎珞微微一颤，呆呆地看着她，止住了眼泪悄声问道：

    “你…你是谁？你的语气怎会跟苏浩那么相似，还有你的暖流……”

    “哎呀，忘记自我介绍了。”

    那十七八岁的超漂亮萌妹子带着一丝狡黠的笑意，如海洋般湛蓝深邃的美眸带着恶作剧的韵味。

    “我是你的主人，古珑，远古的古，玲珑的珑，以后就叫我主人可以了。”

    苏璎珞眼角抽搐道：“为何又是主人……你跟苏浩的品味怎会如出一辙？”

    “因为我是他未婚妻呀，所以我跟他一起喊你堂姐呗，他的事就是我的事，也是他派我来救你的。”

    “啊，未婚妻？”

    苏璎珞娇躯一震，像是被五雷轰顶一样，瞪圆了的双眼里充满难以置信之色！

    老天！

    她刚才说什么？

    我是不是听错了？

    未婚妻？

    苏浩的未婚妻？

    这怎么可能！

    那个蠢堂弟脾气臭、不体贴、又蛮横，不高不帅又不懂哄人……

    他到底是怎样泡到这么一个倾国倾城的未婚妻啊，简直没天理啊，而且她还只是十七八岁，这要是等她发育成熟变成御姐，那绝对会比现在漂亮十倍吧！7

    苏璎珞猛然想起在超市的时候，自己还嘲讽堂弟是单身二十年的土鳖，现在想想，苏璎珞惭愧得无地自容恨不得找个地缝钻进去，堂弟哪里是什么单身狗啊，他分明就是这世上最****的男人！7

    更让苏璎珞难堪的是……

    她之前还担心苏浩会觊觎她的美色生怕他占便宜，可现实狠狠地扇了她一耳光，人家苏浩都有这么漂亮的未婚妻了，哪还能看得上她啊？

    她在堂弟的未婚妻面前，可怜得就像是红花旁边的绿叶，只能默默沦为陪衬。

    “堂姐，你怎么又发呆了？是不是脑子不好使，要不要我再打你两掌，帮你清醒一下？”

    “啊……我，我才没病！你不要学苏浩那一套，咳…不过话说回来，我是真不敢相信苏浩有能力让你倾心，他完全配不上你……”

    “那你的意思是，你的大吊未婚夫就配得上我喽？”1

    “不是不是……”苏璎珞连忙尴尬地摇头，面对眼前的“古珑”，她说话一点儿底气都没有，显得相当局促弱气，还带着一种小心翼翼的谨慎。

    她向来高傲，喜欢用成绩来衡量一个人的价值，如今“古珑”在美貌上甩她几条街，又有着超凡入圣的战斗力，让她佩服得五体投地的同时也令她升起一股深沉的失落与自卑。

    “有什么话回去再说，我问你，你的大吊未婚夫去哪了？”

    苏璎珞心中咯噔一下：“呃……你找他干嘛…难道你…”

    “他抛下你不管，让你身陷险境，差点就把我的可爱**物害死……你说我该不该找他算账？”

    “啊…可是……”

    苏璎珞心慌意乱地咬了咬唇瓣，犹豫再三之后还是狠下心来，伸手擦了擦还没干的泪痕，咬牙道：

    “你说得对，确实要教训他！亏我那么信任他，现在都还戴着他送的求婚戒指！”

    苏璎珞忽然挣脱开苏浩的手，然后气急败坏地将将她手指上的订婚钻戒扯下来，远远地抛进垃圾箱里面。

    别看那钻戒是价值十几万的昂贵品，可如今在苏璎珞看来，那就是最肮脏最恶心的东西！

    “走吧，带我去找他。”

    “嗯……他肯定是跑去市政府了，我要去找他问清楚，弟妹，我们走。”

    “弟妹？”

    “怎么了？”

    “我好歹也救了你一命，你的感激呢？你就不懂得知恩图报么？不许叫我弟妹，叫我主人。”

    “这……”

    苏璎珞为难起来，她很抵触叫古珑为主人，因为她心里有种怪怪的感觉，明明自己在嫉妒着古珑，而且还因为古珑而感到自卑失落，看着古珑那绝美的脸颊就让她所有的自信都变成笑话。1

    嫉妒加自卑，让她对古珑抱有一种奇特的感情，哪怕古珑救过她，她也难以释怀，又怎么可能坦然地将古珑叫做主人呢？

    “咔”3

    就在苏璎珞犹豫的时候，猛然间，古珑手中多了一柄巨型镰刀，冰晶闪耀，随即一道光芒圆弧闪过，苏璎珞的头发都被削断了一小截！

    看着自己一缕缕头发飘落在地……

    苏璎珞总算是害怕了，她明白，眼前的古珑跟苏浩一样，都喜欢用暴力来解决一切的。3

    她要是不听古珑的话，那巨型镰刀就不是削断她秀发，而是削断她脑袋了！

    苏璎珞艰难地开口，带有一丝哭腔道：

    “主、主人……”6

    “嗯，乖，回家以后我会好好喂你牛奶，喂到你涨肚子为止。”35

    “古珑”开心地笑了，伸手摸摸苏璎珞的脑袋，就像是抚摸着小猫小狗一样。

    苏璎珞暗暗捏紧了拳头，方才对古珑的好感下降了一大半，她心想，妈个蛋，苏浩你找的都什么破未婚妻啊，性格跟你一样糟糕透顶，完全不把老娘当人看，你们两等着，迟早有一天老娘会连本带利收回来，拆散你们这对狗男女！10

    相比起苏璎珞的愤懑，“古珑”心里却一阵舒坦，嘿嘿，上辈子的堂姐不是高高在上大义灭亲吗，一次次对苏浩落井下石，这辈子嘛终于风水轮流转，她只能被古珑玩弄在手掌之中，永生不得自由。8

    47

 第六十二章 尚铭辉的脑补

    市政府——45

    一群群荷实弹的士兵严阵把守，个个站得像标般挺直，哪怕冷冽的寒风蚀骨透心，也无法动摇他们一分一毫。

    这是最精锐也是最忠诚的士兵，他们有着极高素质，专门保卫市里的官员。

    西山市哪里都能被怪物肆虐，唯独市政府绝不能沦陷，因为这里是西山市的领导核心，更是一种象征，武装部队必然会将其保护好。

    大厅内——

    “张团长。”

    “张团长，您可算来了。”

    “咱们终于能松一口气了……”

    吵杂的声音响起，十几名政府人员连忙迎接身穿军装、人高马大的张团长，如今是非常时期，所有人都必须仰仗军队的力量，自然而然地，张团长就成了政府人员的大靠山，由不得他们不恭恭敬敬。

    “抱歉，来的路上碰到了不少怪物，普通愣是打不死，还是得动用才能将其射杀……所以我来晚了。”

    张团长唏嘘着说道，他从军多年，什么大风大浪都见识过，可那些凶残可怖的怪物令他一次次心惊肉跳，寝食难安。

    一位半秃脑袋，西装革履的官员连忙说道：

    “能来就好，能来就好……张团长，这一路可辛苦您了，我代表那些获救的人民群众向您致谢。”

    这位官员对张团长相当客气，隐隐有种讨好之意，其实他是市里第三把手，位高权重，官职比张团长大多了，放在平时他还不一定鸟张团长，可现在，他真恨不得把张团长当爹来孝敬着。

    “得了，少来打官腔，老子不吃这套，市里多少人还处于水深火热中，你们这些当官的就少来嘴上功夫拉拢人心，有这心思，还不如想想怎么救更多受困的群众！”1

    张团长板起一张满是皱纹的脸，瞪了那官员一眼，瞪得他缩了缩脑袋，尴尬地打着哈哈不敢说话了。

    张团长麾下两千多士兵，步兵炮兵的配备都挺高，在西山市郊区的军营众多团长里，他也算是非常强势的团长，话语权非常重。

    众人向张团长汇报消息，但总是坏消息居多，什么水厂沦陷全城供水中断，什么全程电线损坏严重，电网瘫痪，哪里哪里的街道完全被堵死……

    而初步统计出来的****伤亡数字更是让人心寒，短短一天半的功夫，就已经有上千名****惨死或者逃离岗位……

    至于市民伤亡数字……这个压根就不可能统计得了，但是保守估计，只怕城内已有超过十万人惨遭怪物屠戮。

    听完这些坏消息，张团长脸色更显沉重，他揉了揉眉心，叹息道：

    “断电断水也就算了…医疗工作为何跟不上？市第一医院为何不开放了？”

    卫生局局长忧心忡忡回答道：“团长，医生也是人，这浩劫一降临，他们就没几个留下来坚守岗位了，全都忙着回家顾及亲人去了，更何况……在怪物的袭击下，鲜少有人会受伤，被攻击的大多都被一击致命，根本来不及治疗。”

    “不不不，还是尽量开放吧，多那些离散的医生回去坚守岗位……如今全市人民需要面对的不仅是怪物，还有寒冷和疾病，这鬼天气不见阳光，又冷得要命，我麾下的崽子就有十几个发高烧了，军人尚且如此，更别说普通百姓……”

    卫生局局长恭敬地点头道：“是，我会尽力组织医疗工作的，您请放心。”

    张团长沉吟一下，又问道：“全是坏消息，你们有好消息汇报吗？”

    众人面面相觑，都尴尬地摇着头，气氛一阵低落消沉。

    消防队的人犹豫再三，底气不足道：

    “有个消息不知道该不该讲……但是真实性还有待考究……”

    “讲来听听。”

    “我手下的人跟我说，有个姑娘身手相当厉害…”

    张团长皱眉打断道：“身手厉害的姑娘？有什么用？现在都不好使，黄局长，都什么时候了你还关注姑娘？你的脑子被驴踢了？”1

    “不是不是…张团长，您先听我讲完，那个姑娘厉害到不可思议的程度，完全超乎想象，她可以沿路将数百头怪物杀成，并且让怪物尸体变成干尸，昨晚上她跟一头巨型蓝色怪物激战，那声势，连八百米外的人都能感受到……后来我去那片战场看了看，真的看傻眼了，地面上全是可怕的犁痕，坑坑洼洼，像是被许多炸过一样……”2

    “噢？”张团长认真起来：“那姑娘真有那么厉害？”

    “是相当厉害，只是我们还未掌握她的确切动向，也无法到她……不过有一点可以肯定，她比军中、消防队、警队里的‘超人’都厉害得多。”

    所谓的“超人”，其实就是觉醒者，毕竟末世已经降临了两天，****之中也有不少人被激活了能力，尽管概率不到百分之一，但是庞大的基数下来，倒也有近百名“超人”。

    当然，绝大部分的觉醒者都无法娴熟运用自己的能力，战斗力也并不强，很多觉醒者还不一定打得过哥布林呢，所以作用非常有限。1

    而且大部分觉醒者的攻防能力都还很差，一个觉醒者的的攻击力比之还远远不如，所以觉醒者尚未崭露头角，派上大用场。

    目前军队里最强的一位觉醒者也才只能同时应付四头红甲虫，再多的话就会有生命危险了。

    张团长道：“唔，如果能将你说的那个姑娘招募到军队里……那就真决定性的战斗力了，让她一天杀几百头怪物，迟早都能将城内的怪物杀个干净。”

    忽然，一小队士兵从外面走进来，为首的人正是梁鸿。

    梁鸿驻守西山市大桥一整天了，另一位连长接替了他的工作，所以他才有机会来到市政府。

    “唔？梁鸿你怎会来这？”

    “团长，有急事向您汇报……”

    “说。”

    “是这样的，今天上午的时候，江水里浮现出大量水母怪物，引起极大的恐慌，但是一名姑娘……”

    “姑娘？”

    张团长等人全都来了精神，不是对异性的关注，而是不约而同地联想到了某个关键。

    “嗯，是个异常漂亮的姑娘，那容貌那气质，简直就跟仙女一样，但这不是重点，重点是她的展露出惊人的战斗力…我表达力有限，说不出当时有多震撼，但是她三两下就将所有水母怪物击杀了……你们不知道，那些水母怪物比那些红甲虫、电蛆虫、褐色怪物都要强得多，挨上六七十发都死不了的，可她一个人就轻松消灭了四十多头水母怪物……”

    梁鸿说到最后，不由得微微激动起来，仿佛今天中午的场景还在眼前回放，那飘逸的发、闪耀的冰镰、宝蓝的美眸、优美的身姿，无一不令他难以忘怀，当然还有那位姑娘的超强战斗力。

    张团长抬头，跟消防局长彼此对视一眼，大伙都想到一块了。

    该不会……

    消防局长说的姑娘，和梁鸿说的姑娘是同一个人吧？

    乖乖啊，她一个人的战斗力怕是能跟一个炮兵营相提并论了！

    “梁鸿，知道她的底细吗？”张团长扬高了声音，他愈发对那个姑娘感兴趣了，迫不及待地想要将她招进军队里。

    “知道一些，但是并不多，不足以上她，只知道她目前在她男友家里……”

    张团长皱眉道：“男友家？哈，还真是个任性的姑娘，市里面那么多人水深火热，她居然还在男友家你侬我侬，简直不像话，必须尽早将她找出来，让她为军队效力！”

    便在这时候，又有一名士兵走进来，对张团长敬礼道：

    “报高团长，外面有一名叫尚铭辉的男子自称是您侄子，要见你一面。”

    张团长道：“噢？他确实是我故人之子，如今兵荒马乱朝夕难保，让他跟在我身边也是应该的，叫他进来吧，反正会议也差不多结束了。”

    片刻后，狼狈的尚铭辉紧张地走入大厅，一见到张团长他就露出一副悲痛交加的模样，哽咽道：

    “张叔…可算是见到您了！”

    “铭辉，你没事就好，你要是出了事，我也不好跟你母亲交待，你放心，跟在我身边很安全，再也不需要担惊受怕。”3

    “谢谢，张叔，太谢谢你了……哎，可惜了，如果我运气好一点，璎珞也能得到你的庇护……”

    “唔，璎珞是上次你带来我家吃饭的姑娘吧，很懂事很漂亮的女娃儿，她怎么了？”

    “张叔，呜呜……我跟她在半路被怪物前后夹击，身陷绝境……她为了让我活下去，不惜牺牲自己缠住一头灰皮怪物，这才让我有机会来找您……她是个好姑娘，为我牺牲太多，我非但没能保护好她，还害她为我丢了性命……”4

    说着说着，尚铭辉不由得挤出了几滴眼泪，他是真的心疼苏璎珞，心疼自己失去了那么个漂亮又知性的美人，只怕以后再也泡不到像苏璎珞那般动人的姑娘了。

    不过他睁眼说瞎话的本事也是厉害，明明是他推苏璎珞送死，如今却还有脸说是苏璎珞主动为他牺牲，这番自我催眠当真是炉火纯青。

    “太可惜了……璎珞那么好的姑娘也惨遭怪物毒手，哎，铭辉，别太伤心，相信她在天堂里也不愿意看到你为她消沉流泪。”

    那半秃的官员道：

    “张团长，天色不早了……我们还是先进去吃晚饭吧，有什么话在餐桌上再讲。”

    “嗯，那就进去吧。”1

    就在这时候——1

    大厅外面忽然传来一阵喧嚣的吵杂声，更响起了一阵声。

    大厅里的众多官员都愣了愣，张团长更是皱紧了眉头，嘀咕着外面到底发生了什么大事。

    “团长！”

    一名士兵从外边冲了进来，脸色涨红道：

    “不好了，有两名女子执意要闯市政府，门口把守的士兵都拦不住！”

    “什么！”张团长虎目一瞪，厉声骂道：“那帮崽子是吃干饭的吗！两个女人都拦不住？难道开都吓不退她们吗！哼，她们是来寻求庇护，还是央求士兵去救援她们家人的？现在的市民啊，都不知道兵力有多吃紧吗！”

    “啊，不是……张团长，她们似乎不是来求援的，而是找晦气的……因为门口拦阻她们的战友全部都被她们用稀奇古怪的力量冻伤了！”

    “冻伤？这怎有可能？”

    张团长心中一突，下意识地就觉得这是在开国际玩笑，门口可是守卫着三十多名精兵，个个都有，而且他们穿的是军队的棉衣，保暖效果极佳，足以抵御零下三十多度的寒冷。

    身穿军棉衣，怎么可能会被冻伤？

    忽然间！

    一股绝冷的寒气从门外窜了进来，让大厅内的众人忍不住打了个寒颤。

    呼呼的冰风席卷，吹得大厅内的许多纸张文件都哗哗作响。

    “哎呀，真是不好意思，我的出场总会伴随着冰风寒雾，如有失礼之处，还请你们…好好给我忍气吞声。”5

    嚣张的话语，恶劣的口气，却掩不住这阵女音的精神攻击，因为这女音太动听了，犹如九重天传下来的天籁仙音，让人耳朵都醉了。

    就在众人因这声音而失神的刹那，门外已经走进了一名丝发如瀑、高挑窈窕的大美人。

    瞬息之间，大厅里的众人都倒吸一口凉气，灵魂都情不自禁地颤栗着！

    尤其是尚铭辉，他脑子里轰然一响，万籁俱寂，心跳几乎要顿止了，脑海空空荡荡，只余下一个念头——这个女人，一定是被贬下凡间的仙女！

    就算是他的“亡妻”苏璎珞都被她远远地甩了十条街，根本就毫无可比性！

    便在尚铭辉被惊艳得发呆的时候，那美得不像话的姑娘却朝他露出甜美温柔的笑容，开心地说道：

    “嗨，亲爱的海归先生，我可算是找到你了。”

    “呃……找，找我？”

    尚铭辉愣了愣，受**若惊地张合着嘴巴，同时他内心也莫名地激动起来。

    这是天赐良缘吗？

    我怎会有这么好的运气？

    我有预感我的春天来了，上苍要赐予我一段最美好的艳福，她就是上苍派下来的仙女吧！

    没想到璎珞刚刚为我而死，我的第二段姻缘就来了，这让我情何以堪，我怎么对得起我的璎珞啊？

    一瞬间，尚铭辉脑子里浮现出许多想法，他甚至脑补到今天晚上，眼前这位国色天香的谪仙会在**铺上亲切地搂住他的脖子，娇羞地看着他准备的两个杯子，一杯盛着冰水，一杯盛着热水，啊啊，不能再脑补下去了，否则就要流鼻血了！28

    113

    2

 第六十三章 打母狗也要看主人
确定投票
1
    便在众人都被惊艳得双目圆睁之际，定力最高的张团长问道：

    “铭辉，这位姑娘是你熟人？”

    尚铭辉涨红了脸支支吾吾道：“呃……这嘛…”

    “何止是熟人，而且还是亲人咧。”

    苏皓月笑得双眼都弯成月牙，慵懒的声音中带着狡黠的调笑：

    “对不对啊，我的便宜堂姐夫？”

    尚铭辉咽了咽口水，傻眼道：“堂、堂姐夫？我不记得我有你这样的小姨子啊……”

    “你好绝情呀。”

    苏皓月那双大眼睛楚楚可怜地看着尚铭辉，委屈地抽泣道：“堂姐夫吃干抹净不认账吗？你对不起我堂姐就算了，还对我做出那么过分的事，我今天不主动来找你，恐怕你就真的逍遥法外喽？”

    “啊，我啥时候……”

    尚铭辉现在不是傻眼，分明是心中打鼓了，天可见怜，他根本没见过这个大美人啊，要是之前见过，他早就费尽心思去泡她了，哪还会跟苏璎珞订婚？

    “铭辉，你这是什么意思？对人家始乱终弃？她还是你小姨子？嗯？你这生活作风，该打啊你！”

    张团长恶狠狠地看着尚铭辉，那眼神里充满了愤慨和戾气，其他官员也同样用嫉妒、不齿、恼怒的目光将他锁定，直恨不得扇他两个耳光。

    尚铭辉慌忙解释道：“不是，不是啊张叔……我真没碰过她啊……”

    “姐夫，你睁眼说瞎话，还敢说没碰过我，你瞧瞧你肿成馒头的脸，不就是我打的么？”

    众人一愣，赶紧看向尚铭辉的脸颊，果真见到他的脸高高肿起，显然是被狠狠扇过。

    “我，我这脸……”

    尚铭辉百口莫辩，而脾气暴躁的张团长直接就忍不住，扬手“啪”地一声就打在他脸上，将他打得满头金星，站都站不稳。

    “铭辉！瞧你干的好事！这么个漂亮的小姑娘你都忍心糟蹋，你的脑子里装的都是精虫吗！我真替你母亲感到蒙羞，婉莹她怎么会生出你这样的畜生，连小姨子都不放过！”

    “啊不是，张叔……”

    “啪”

    又是一耳光响亮声，尚铭辉又被抽了一巴掌，直把他嘴角都打裂了，别提有多狼狈。

    尚铭辉真被打懵了，脑子里还在嗡嗡作响，但忽然之间，门口又闯进了一个熟悉的人影。

    “尚铭辉！你个人渣，还认得出我是谁吗！”

    “啊……你，璎珞，你怎会……”

    尚铭辉双手捂着胀痛的脸颊，惊疑不定地看着闯进来的苏璎珞，几乎以为自己在做梦！

    她，她不是应该死掉了吗？

    自己明明将她推向哥布林的啊，哥布林那么凶残，断无可能让她活下来……

    “璎珞？”

    张团长按捺住怒火，强装平静地看着苏璎珞，疑惑道：

    “刚才铭辉说你为他牺牲了，这到底是怎样一回事？”

    听到张团长的话，苏璎珞气得牙齿咯吱咯吱作响，眼泪更是止不住地狂飙而出，她对尚铭辉仅剩的一点感情都尽数破灭。

    一年，一年多的风花雪月，一年多的浪漫情诗，换来的竟是这样的无情背叛，好，很好，总算是彻底看清尚铭辉的真面目了！

    “尚铭辉这畜生说的话你也信？谁会为这个人渣牺牲？明明是他将我推向灰皮怪物，牺牲我来为他争取逃命机会，这样的烂人，你还要袒护他吗！”

    “什么？铭辉竟然做出这种事！？”

    张团长震怒不已，其他的官员、军人也都眼皮一跳，用更为复杂的目光看向尚铭辉。

    尚铭辉犹如热锅上的蚂蚁焦躁不安，额头上都渗出了细密的冷汗，支支吾吾道：

    “不是这样，璎珞，你听我解释……”

    “没什么好说的了！认识你，是我今生最大的悲哀，都说人心可怕，你的心比那些怪物还要可怕！”

    苏璎珞痛心疾首地看着他，前一刻她还将其视为挚爱，不曾想命运弄人，这一刻她将其视为仇寇，恩断义绝。

    “好堂姐，交给我来处理吧。”

    看见自己的宠物哭成泪人，苏皓月拍了拍她的香肩，示意她推到后面交给自己来帮她讨回公道。

    “呃……”

    尚铭辉脸色一变，他这回是真的听清了，眼前这个风华绝代的大美人，原来是苏璎珞的堂妹！

    是自己背叛了苏璎珞，所以她才跟她的堂妹来找他晦气的吧？

    但是为何他从来不知道苏璎珞有这么漂亮的堂妹？苏家的基因是不是太夸张了，苏璎珞就已经是一等一的美女，可她的堂妹要比她好看上百倍，说难听点，她真心比不上她堂妹一根手指头！

    尚铭辉在心中哀嚎，不带这样坑人的啊，你要是有这么漂亮的堂妹为毛不早点介绍给我呀，害我在你身上浪费那么多时间精力……

    要是早点知道，他就可以改变方针策略，将姐妹花一起收了，白天亲姐姐，晚上干妹妹，享尽人间艳福。

    可就在他再度陷入幻象脑补的时候——

    “叮咛”

    一声冰晶振动的脆响。

    大量寒雾涡旋状地聚拢到苏皓月手中，顷刻间组成了一柄极为拉风的巨型冰镰，一块块冰晶闪烁着冰蓝色的寒芒，摄人心魄。

    “打狗也要看主人，你差点害死我堂姐，她要是死了，我上哪儿找那么好玩的母狗去呀？就算你是我堂姐夫，也同样罪无可恕。”

    “咻”

    破空声豁然响起，众人只看见一道圆弧一闪而过，下一刻，尚铭辉的一只手掌就掉在了地上。

    瞬间——

    全场寂静！

    所有人都惊呆了！

    他们没料到苏皓月说动手就动手，毫不含糊地砍断了尚铭辉的手掌。

    看着那掉落在地，结满冰块的手掌，众多官员、军人都不由得脸色微变，哪怕是处在气头上的苏璎珞也花容失色，嘴唇发白。

    “呜啊，我的手，我的手……”

    尚铭辉先是呆了呆，紧接着难以置信地瞪大了眼，最后才捂着断腕放声嘶吼，痛苦地跌倒在地上，强烈的冰冻刺痛几乎要让他的痛觉神经爆炸，疼得他五官都皱成一团。

    苏皓月故意收敛冰镰上的魔力，不让尚铭辉被寒气冻成冰雕，但寒气仍旧顺着他断臂侵蚀着他的血肉，让他有种断腕被浸泡在岩浆里一般的剧痛。

    目睹尚铭辉的惨状，张团长不由得怒吼道：

    “姑娘！你这未免做得太过了吧！就算他再怎么不对，你们也应该冷静地商量解决方案，何必下这么重的手！”

    “噢？很重吗？”

    苏皓月云淡风轻地说着，冰镰再度划过一道圆弧，紧接着一条断臂冲天飞起！

    可怜的尚铭辉，左手被砍断不说，如今左臂也被砍断了，加倍的剧痛差点就把他痛晕过去。

    “你……你给我住手！住手！铭辉是我要保的人，容不得你摧残！我张泰说到做到！”

    张团长是真的怒了，他虽然不齿尚铭辉的人品，但他与尚铭辉的母亲是青梅竹马，关系极好，张泰投身军旅无儿无女，所以把青梅竹马的儿子也当半个儿子来看待，他又岂能坐视尚铭辉被虐而不管？

    “如果我不住手呢？”

    “那就别怪我辣手摧花！”

    张团长瞪着一双铜铃大眼，煞气十足，相当吓人，他还从枪套里掏出手枪，瞄准了苏浩。

    但就在这时，一直插不进话的梁鸿终于慌了，忙不迭地上来劝阻道：

    “别！团长，不能这样！”

    “放心，我只是在警告她，只要她……”

    “不是不是！团长，我的意思是您千万不要用枪指着她！那样会完蛋的！我一直没机会告诉你……她就是我说的那个姑娘，她战斗力极高，几十头怪物都奈何不了她，更别说您的手枪了，真要是惹恼了她……我怕她会在这里发飙，到时候不仅您的侄子会死，咱们能不能安然活下来也是个大问题……”

    “什么？”

    张团长就像是被人掐住喉咙一样，脸色古怪至极，他真没想到会如此的凑巧，眼前的美丽少女就是讨论了半天的关键目标。

    当真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，只是，还没来得及对她抛出橄榄枝，她却率先跟张团长处于对立面了。

    “他说的对，你要是再敢用枪指着我……我不介意让你们断手断脚……”

    苏皓月冷冰冰一笑，忽然朝张团长伸出手，夺过他的手枪，然后用炼金术火焰将其熔化成一滩铁水。

    “滋滋”

    手枪融成的滚烫铁水滴在地毯上，将地毯灼出一个个坑洞，还冒着呛鼻的黑烟。

    “嘶……”

    看到这一幕，张团长的背脊一阵阵发寒，像是有无数条滑腻的水蛇爬过一样。

    随随便便就能把一支枪融成铁水……这等手段太过吓人了，哪怕在座的众多官员、军人见过大风大浪，却也被震慑得大气都不敢喘。

    尤其是张团长，一张脸都铁青得快要滴出柏油来，他刚才护犊子的气势都被抛到九霄云外了，没错，他是两千多名士兵的统领，可他毫不怀疑眼前的绝色少女能分分钟让他身首异处。

    “我、我错了……”

    尚铭辉也被吓傻了，他强忍着剧痛，在极端的恐惧中涕泪纵横地求饶：

    “小姨子，我错了，我知道错了，请你再给我一次机会，我会补偿璎珞的，我会用我下半生好好照顾她，不让她再受到一丁点伤害……璎珞，璎珞，你帮我求求情啊，其实我当时也是逼不得已，我是真的很爱很爱你……”

    “咻”

    尚铭辉话还没说完，只见刀光一闪，他的另一条胳膊也冲天飞起。

    双臂齐断，尚铭辉绝望地看了看自己残破的身躯，张张嘴想要说什么，双眼却一翻，已然被剧痛刺激得晕死过去。

    “好了，惩罚结束，你看我这个人还是很仁慈的，留住你一条小命，不过你下半辈子可就很麻烦了，恐怕尿尿的时候都没法用手扶住你的小豆丁，哎呀，好可怜，希望你能在这个崩坏末日世界里多活几天……”

    说完，苏皓月将巨型镰刀归于水蒸气，然后拍拍苏璎珞的肩膀，笑道：

    “亲爱的宠物堂姐，还愣着干什么，你该不会是心疼他吧？”

    “不，不是……”苏璎珞脸色苍白，声音里带着一丝哭腔：“我只是……只是接受不了这样的结果，铭辉他……”

    “别天真了，你要学会以牙还牙以眼还眼，人敬你一尺，你还人家一丈，与其对他于心不忍，你还不如想想如果没有我，你现在会被撕成几块碎片？”

    话虽如此，可苏璎珞毕竟是法治社会中成长的正常人，她的三观还接受不了这种血淋淋的报复手段。

    “慢慢地你就会习惯了，回家吧，回家我喂你喝点牛奶，再给你洗白白，培养你对我的忠诚度。”

    说着，苏皓月拉着苏璎珞的手就要离去。

    张团长脸色差得要命，他看了看下场极惨的侄子，又看了看苏皓月两人，内心窝火到极点，可他在压抑着自己的怒火，不敢撕破脸皮。

    梁鸿看出了张团长的心思，连忙开口道：“等一下，古珑同学，稍微打扰一下……我们有事想跟你商量。”

    “少烦我，我崇尚自由，才不会像杨安娜一样蠢得加入军队，听你们摆布！”

    苏皓月漫不经心地瞥了梁鸿一眼，让梁鸿不知道该怎么接话才好。

    苏皓月没有人性，但不代表苏皓月没有智商，在末日废墟里混了这么久，该懂的也懂得差不多了，又岂会不知道这群人想要将其招揽入伍？

    12

 第六十四章 代理团长的资格？我才不要呢

    张团长终于忍不住了，板着脸口沫横飞，对苏皓月大声吼道：44

    “我放任你伤害我侄子，这已经表达出我对你的诚意，你也该礼尚往来吧……所谓穷则独善其身，达则兼济天下，大伙随时都有失去生命的危险，你和我们联手共抗怪物，这是双赢的局面，城内市民能更快获救，我们也会尽量配合你的节奏，而你也可以得到军队的全力支持，我甚至可以回去禀告师长，让他临时为你组成一支加强营，让你……”

    可他话还没说完，苏皓月冷冰冰地打断道：

    “我需要你们配合么？少自作多情，你们只是一群累赘。”

    “但你总不能对受灾的市民们见死不救…”

    “别人的死活与我无关，你也少对我横加指责，你行你上，不行别逼逼，而且你也少鼠目寸光，那些低级怪物不过是阿猫阿狗，两天后才会降临真正的灾难……我所需要对抗的，是天外天人，你们好好给我清理垃圾虫子就行，明白？”1

    张团长咬牙切齿地瞪着苏皓月，一步步走过去，眼神里带着一股钢铁般的坚定：“我不能认同你的理念！如今市里多少人的生命危在旦夕，不容耽误一分一秒，就算未来有更大的灾难，你我也必须将眼前的危机解决，你估算过吗，一分钟时间里会有多少人死于非命？保家卫国是每一个人的职责，就算你是女流之辈，也应当……”

    “够了，少逼逼，别将士兵的职责强加到我身上，你也没这个资格说这种话，两天来我杀过的怪物怕是比你军队所杀的还多。”

    苏皓月回过头，看张团长的眼神带有一丝不屑，这种一根筋的铁血军人精神可嘉，但也仅仅是精神可嘉，自私自利的苏皓月觉得军人很傻，为什么要奉献自己的性命去保卫不相干的人？5

    “我知道！我知道你很厉害，但请你…”

    张团长打定了主意要说服眼前的妙龄大美人，他甚至想过把自己整个团的兵权都交给她，让她临危受命当代理团长，只要她能为军队效力，他愿意牺牲自己所拥有的一切。

    “别烦我。”

    猛然间，苏皓月眸中蓝光闪现，一股宛如风暴般狂烈的精神力汹涌而出，笼罩住整个大厅。

    大厅的金属都在强烈震动，凳子、架子、叉子、佩剑、、白铜雄狮、腰带扣，乃至是军官们的勋章都摇晃不停。

    众人大惊失色，心里涌起一股不妙的预感，但是下一刻，他们就看到周围的所有金属在迅速融化。

    短短几秒钟，那些小件的金属品就熔化成铁水，然后漂浮到半空中，最后如水滴般飘到苏浩面前，汇聚成型，瞬息间变成一把两米多长的巨大长剑，充满了力道的粗野美感。

    “铿”

    苏皓月手持这把两米巨剑，一剑挥出，在地面上划开一道触目惊心的长痕，坚硬的大理石如豆腐般被撕裂。

    “再敢吵一句，这，就是你的下场。”

    苏皓月轻声冷笑道，那两米多长的银色巨剑重达数百斤，可如今在她手里仿佛玩具般轻盈。

    一滴滴冷汗，从众人额头上飞速渗出，整个大厅内都静若寒蝉，落针可闻。

    没有人不害怕……

    没有人不震惊于苏皓月的骇人手段，她一个眼神就能让所有金属融化，就连代表军人荣耀的勋章都消散于无形，这可叫人如何提得起勇气与她为敌？

    震慑了这群人，苏皓月就拉着堂姐要离开，但是出乎意料的是，张团长不知哪来的勇气，无视苏皓月的警告，猛地一个箭步冲上去，拦在门口不许她们出门。

    “就算被你那巨剑刺穿胸膛我张泰也认了！我只求你一件事，只求你尽量多救城内的受难者…只求你让更多的人得以存活，让更多家庭不至于家破人亡……我从小的愿望就是当一名光荣的军人，保护每一名同胞，但现在城内危机四伏，我知道我的能力远远救不了他们…我每次在街道上看到被啃食的同胞尸体，心里就难受得抽搐……与其痛苦下去，倒不如用我的死来换取你的认同……你可以杀我，但你要代替我领导我的弟兄们去剿灭那群该死的怪物！”10

    张团长这番话说得铿锵有力，那是一种发自灵魂的呐喊，带着一种视死如归的勇气。

    国内的军人有不少废物怂蛋，但是不可否认也有着一批素质、觉悟都极高的好军人，他们永远将别人的生命看得比自己还重要。

    “团长……”1

    “团长，快回来……她真会****的，你这样做太不值得！”

    后面的众多将士吓得脸色苍白，纷纷劝阻，更有人想要上来将团长拉回去，却被苏浩身上的寒气冻伤震退，根本就近不了身。

    “很好，难得看见这么有骨气的人。”苏皓月收起那副冷冰冰的表情，饶有兴趣道：“敢忤逆我，本来确实应该用剑将你凿在墙上的，但你勇气可嘉……我就换个方式吧，让你也有一丝挣扎的机会。”

    说话间，苏皓月手一扬，将那巨大的钢剑压缩成一团金属球体，密度极高，却只有篮球那么大，闪耀着白银的光泽。

    “我将赋予你钢铁之心……这也是死亡率很高的人体炼金术，一百人里面也才只有六个人能活下来，还能保持正常神智的，也才四个人，你可敢尝试？如果你活了下来，很快就能拥有钢筋铁骨，俨然就是钢铁超人……但如果你活不下来，那我也不介意接替你的位置，呵，号令几千士兵给我做人体炼金术的小白鼠，我很乐意啊。”1

    尽管听不太懂苏皓月话里的意思，但张泰依旧坚定道：

    “来吧，我愿意豪赌一次，不管我是生还是死，只要能捍卫更多同胞就算是值了。”

    “唔……那你可别有抵抗情绪，好好接纳吧。”

    苏皓月一手燃起炼金火焰，淡白色的焰火呼地一下窜到张泰身上，烧得他紧咬牙关，那是一种难以言喻的剧痛，似乎要把他的骨髓都烧成灰烬。

    然后苏皓月将另一只手上的钢铁圆球熔化成铁水，再分化成极细的钢铁粉尘，让它们顺着张泰的毛孔渗进去……1

    张泰紧咬牙关，几乎要把满口牙齿都咬碎了，他的双手攥得青筋暴突，五指都深深地刺入掌肉之中，鲜血横流。

    他仿佛被无数金属碎片切割身体，捣碎血管一样，快要痛疯了，但自始至终他都没有喊过一声痛，用强大的意志力苦苦忍受着。

    所有人都在紧张地观望，尤其是张泰的亲信们，真不忍见到团长那痛苦得扭曲的表情，要不是看出了一点端倪，他们可真要扑去跟苏皓月拼命了。

    数分钟后……

    苏皓月擦了擦额头上的汗水，有些虚弱地抱怨道：

    “真是的，这都已经连续成功三个了，杨安娜、叶明雪，现在又多了个傻正义的老男人，我的人体炼金术什么时候成功率这么高啦？”

    没错，张泰成功了。

    不仅是成功，而且他跟钢铁之心的契合度还相当的高，似乎是这份炼金改造术就是为他量身定制。

    “砰砰砰砰”

    一连串的闷响连绵不断地响起，正是张泰兴奋无比地在大理石地板上打出一道道裂痕。

    他满脸涨红，差点要激动坏了，仿佛身体里有一座火山在爆发，喷涌出源源不断的能量，让他根本停不下来。

    他的拳头坚硬无比，足以轻松破开那些大理石，更可以轻松在木质会议桌上打出一个深坑！

    半秃的官员哭丧着脸道：“团长，团长，您歇会吧…这里可是市政大厅啊，您这几十拳下来，啥东西都要被你破坏掉，以后谁赔钱呐这是……”1

    而张泰的亲信们却目瞪口呆，震惊于张泰的恐怖力量，他们在军中顶多能一掌拍断两块泥砖，那些练有硬气功的也才只能拍三块，但现在，张泰连墙壁都能轻松打出一个洞！

    这还不看得他们傻眼？

    他们僵硬地转动着脖子，偷偷地瞄了苏皓月一眼，内心复杂极了。

    前一刻还生怕苏皓月会害死张团长，但谁能预料到，她竟然赠予张团长一场天大的造化，让他几乎变成了机械战警。

    早知道这样……

    哎呀，刚才还不如我们代替张团长找她求虐算了，搞不好就是我们碰上这场大机缘了。

    “厉害，当真是厉害，这幅身体棒透了，我真恨不得现在就杀出去跟那群怪物肉搏！”

    张泰对自己的身体满意极了，他忽然跑到苏皓月面前，鞠躬低头，致以最崇高的敬礼。

    “感谢你，太感谢你了！”

    “少来谢我，能活下来是你的造化，我也对钢铁之心这项炼金术有了更深的体悟……不过，我跟你说，你的身体虽然够硬了，但是柔软度会大幅度下降，灵活性自然也会被牺牲掉，肺腑某些功能同样会弱化，造成气血循环被打破，以后会出很多毛病……而且你的海绵体也失去了膨胀功能，就算你肾功能不受损，但你也无法繁衍后代了。”3

    “没关系，我本就打算一生投身军旅，不打算要儿女，我的愿望只有战死沙场。”1

    “哈，心态真好……换了其他人知道自己的海绵体再也不能膨胀，只怕会哭得要死要活的了……唔，你继续去凿地裂墙吧，我要休息下，别打扰我。”3

    “是……是……”

    苏皓月刚才耗费了八成的精神力，现在需要休息，张泰对她的话奉若圣旨，立刻就把一众官员、军人都赶出大厅。

    就连双臂齐断，昏迷不醒的尚铭辉也被他抬了出去，让手下赶紧将侄子送去救治。1

    只是，张泰没注意到，尚铭辉那被冰封的断臂伤口在冰层下缓缓蠕动，似有什么要破封而出……2

    出了大厅，张泰才知道外面的变动有多大，原来苏皓月强闯市政府的时候遭遇士兵拦截，她用大范围的冰霜结界将众多士兵给冻晕过去！

    幸好苏皓月下手不重，他们也仅仅是被冻伤而已，调养个十天八天应该就能恢复过来。

    张泰、梁鸿等等军官对视一眼，彼此都能看出对方的震惊。

    是啊，幸好刚才没跟苏皓月撕破脸皮对着干，要不然……麻烦可就真的大了，真要是惹恼她，大家都可能会死的。1

    门口近百名最精锐的士兵都被她几秒钟放倒，他们这群军官在她面前绝对只有被秒的份。

    二十分钟后，苏皓月从人体炼金术的后遗症中缓过气来，脸色也恢复红润。

    张泰连忙进去，想要与她商谈，但苏皓月依旧是拒人千里之外的冰冷态度，而且执意要离开，完全不给张泰好脸色。2

    “古珑姑娘，不管你答不答应，你依旧是这个团的代理团长……我会跟他们说的，让他们优先听命于你，但凡你有任何要求，我们都会不惜一切代价地配合你！”

    “张泰！你好烦！谁稀罕你配合了，滚一边去，我要回家了，真要有事的话，我会找你。”

    “好，古珑姑娘，我也会尽快告知首长，让他给您组建一支加强营队。”

    “我说了，不稀罕！”

    一旁的苏璎珞早已经听得内心翻涌，曾几何时，她还跟尚铭辉去张泰家里吃饭，当时她还觉得张团长是难以仰望的高山，可是现在……

    这座曾经难以仰望的高山，却犹如奴仆般对她的弟妹，也即是苏浩那臭小子的未婚妻点头哈腰、极为恭敬，甚至恨不得把军团的指挥权都让给弟妹。

    这是一种何等的荣耀？或许苏皓月完全不放在心上，但是苏璎珞却完全无法保持心中的冷静，她呆呆地看着苏皓月，心想，这个脾气恶劣至极的弟妹到底还隐藏了多少惊世骇俗的本事……1

    108

    12

 第六十五章 天大的误会

    目送着苏皓月离去，张泰仍旧唏嘘不已，久久都没有收回目光，像是陷入了沉思。40

    “团长……”1

    “唔？”1

    “我们不需要派人去跟踪她吗？”1

    “跟踪？这话你也说得出口？这世上谁有能耐跟踪得了她？”1

    “可是如果不掌控她的行踪的话……”

    “亏你还是参谋，这么简单的东西你都看不出来？她只说了不稀罕，但并没有拒绝，这时我与她之间一种默契的协议，必要的时候，她不介意帮我们一把，只是不喜欢我们打扰她、限制她、管束她罢了……”

    顿了顿，张泰指了指自己的脑袋，对参谋说道：3

    “多动动脑筋，你别看她一副很恶劣的态度，其实我与她都有潜台词，心照不宣就行，你们啊，别用世俗凡人的目光去衡量她。”2

    “我明白了，团长。”1

    “你明白个屁…你们这群大老爷们还比不上人家小姑娘的一根手指头！”1

    被张泰呛了这么一句，参谋赶紧闭上了嘴巴不敢再说什么。1

    梁鸿却道：“其实我更好奇，那姑娘是打哪儿来的，是什么样的环境才能把她培养成这般个性…她太过自我、独立、刁蛮，可惜了，如果她能多懂一些人情世故该有多好啊……她现在就像是带刺的玫瑰。”1

    “哈，我觉得她这样很好。”张泰笑着说，眼角的鱼尾纹都舒展开：“也只有这样的性格才能跟她匹配得上，奇人总有怪脾气，她有那样的姿色，也有那样的实力，换谁谁都会目空一切，傲气冲天……大家就等着看好戏吧，傲气的女人总会被男人征服的，我若是年轻二十岁…多半也会被她激起征服欲，现在就看城里的年轻人喽……我希望我能活到看见她被人征服的那一天。”6

    “对，团长你这番话道出了我们所有人的心声。”1

    梁鸿也跟着意味深长地笑了起来，在列的各位谁不对苏皓月或多或少地动心啊，可她越是不拿正眼瞧人，就越是会激起大家心底里阴暗的想法。

    “现在看来…铭辉应该是冤枉的了，他那草包本事，绝不可能占得了那姑娘的便宜，她只是单纯为她堂姐报仇才装出一副受害者的模样……哈，真是个任性又会玩的女娃，童心未泯，连上门寻仇都玩起角色扮演，我也是扶她了……”57

    张泰失笑着摇头，回想起刚才在大厅里苏皓月楚楚可怜指控尚铭辉连“小姨子”都不放过的情景，他就不由得内心一荡。1

    一名士兵小跑过来：“报告团长，您侄子吵着要见您…”

    “他醒来了？”

    “是的，他肩膀的伤口流出了色液体…”

    “快带我去见他！”

    ……

    走在回家的路上，苏璎珞一丁点都不紧张害怕了，因为她知道眼前的弟妹足以碾压一切怪物，她深吸一口气，抬头看向阴沉的红色天空，忽然有种强烈的不真实感。

    她这辈子顺风顺水，样样优秀，到哪儿都受人追捧，但是短短的一天时间，她受到的刺激比她二十八年加起来还要多，她几乎以为自己在做梦。

    走在路上，忽然看到一群中学生疯狂奔跑，在他们后面有三头哥布林穷追不舍。

    “唰”

    破风声再度响起，巨型冰镰划出一道道耀眼的刀光圆弧，顷刻间将哥布林斩杀干净。1

    这群中学生目瞪口呆，一双双炽热的眼睛死死地盯着姿态优美动作拉风的苏皓月，激动得周身都在发抖，他们还是孩子，定力比成年人差远了，碰上苏皓月对他们而言并非好事，反而会是一件天大的坏事，很容易造成营养跟不上的尴尬局面。12

    “大姐姐，多谢你……”

    “学姐，我叫周一帆……”

    这群中学生鼓起勇气向苏皓月道谢，想要拉拉关系，可苏皓月不耐烦地瞪了他们一眼，直接拉着堂姐离开了。

    在路上苏璎珞不由得问道：“主人……你好像很讨厌那群孩子？”

    “我能不讨厌么？他们看我的眼神都要喷出火来了，让我怪恶心的，也不知道收敛收敛…你没注意到其中一个兔崽子都流鼻血了么，要不是我刚才的人体炼金术成功，心情太好，早就一刀把那小子宰了……”

    “咯咯，但你也不能一棒子打死一船人啊，中学生刚发育嘛，谅解谅解……其实成年人看你的目光也是一样的，而且更加肮脏贪婪。”

    “你在这儿等我一小会……”

    苏皓月将堂姐丢在大街上，然后窜进一条小巷便消失不见，半分钟过后，苏璎珞就看到苏浩从小巷里走出来。

    苏璎珞愕然，连忙追问堂弟刚才去哪了，苏浩回答说刚才跟猛毒蜈蚣激战，终于将其击毙，还掏出一个小瓶子，里面装满了蓝紫色的剧毒精髓。

    “那你未婚妻呢？她去哪了？不是说大家一起回家的吗？”

    “噢，她啊……她有事先走了，晚点才回家，女人总是事儿多，不用管她死活，好母狗，咱们走。”1

    “苏浩！”

    苏璎珞发飙道：“你再叫我一声母狗试试！看我不撕了你的嘴！有你这样对待你堂姐的吗，亏你有那么漂亮的未婚妻，就不能学着礼貌待人、绅士风度吗。”

    古珑不见了，苏璎珞的自卑感消除了许多，遗失已久的信心也恢复了，她终于可以挺直腰梁说话了。

    苏浩眉梢微微扬起，好笑地看着堂姐，漫不经心道：“怎么？你不**吗？”

    说着，苏浩五指伸出粗粗的白银钢丝，折射着白银亮光，然后他挥挥手，旁边的一个公交站牌顿时四分五裂，轰然倒地。

    苏璎珞脸色剧变，颤巍巍道：“我……我，没那个意思……”

    其实她心里早就骂开了，什么鬼堂弟啊，怎么跟古珑一模一样，喜欢用暴力来践踏她的尊严，一个**着她叫主人，一个侮辱性地叫她母狗，她都委屈得想哭了，曾几何时，她的追求者都小心翼翼地恭维她，恨不得把天上星星都摘下来讨她欢心，但现在……她却沦为堂弟、弟妹的**物，这叫她怎么忍受得了？

    “没那个意思就好，来，叫声主人听听。”

    “主、主人……”

    “小母狗摇摇尾巴。”

    苏璎珞都快要哭出来了，楚楚可怜地求饶道：“我、我没尾巴呀，小弟你别玩了好吗？”5

    “那就摇屁股。”2

    “唰”

    又是一挥手，第二块公交站牌也被钢丝切割得四分五裂，苏璎珞吓了一跳，被迫屈服在苏浩的**威之下，象征性地摇摇屁股，流下了耻辱的眼泪。

    她平时跳舞也没少搔首摆**，但那仅仅是跳舞，可如今，这简单的摆**动作却是一种丢弃尊严的屈服…她隐隐能听到自己内心破碎的声音。

    （混蛋苏浩！比古珑还要过分，就算我以前经常数落你可我好歹也是你堂姐，有你这样子报复的吗，还有没有良心良知啦，那么喜欢叫人母狗，你怎么不找个狗项圈给你未婚妻戴上，天天牵着她去江边散步啊！骂你们是狗男女真没骂错！哼！）15

    苏璎珞气得牙痒痒，亏她还拿堂弟和尚铭辉比较，满以为堂弟会比尚铭辉那个人渣要好千百倍，现在看来，堂弟比尚铭辉更坏，坏得流油。

    “叫两声来听听。”

    “不叫不叫不叫！苏浩！这已经是我最大的让步了，再**我我就挠死你！”2

    “哎呀，好堂姐你可别寻短见啊，我不**你还不行吗，未来的日子我怎能少了你这颗开心果，不过我会慢慢把你引上征途的，回去我给你戴上项圈。”

    “你敢！”

    “哈哈，看你激动成什么样了，开个玩笑而已，看你脸都红了，是不是害羞了呀？”

    “是被你气红的！”

    苏璎珞真的快要被气得吐血了，如果有人问她哪里是地狱，她一定会毫不犹豫地回答，有苏浩在的地方就是地狱。

    ……

    因为这一路上遇到太多事，耽误了不少时间，所以快要回到家的时候天都快了。

    苏浩在半路的体育用品店捡了几个背包和保鲜袋，专门用来收集哥布林、红甲虫、食腐狼等等低级怪物的尸块素材。

    他背一个背包不算，还**着苏璎珞也背一个，再度把苏璎珞**得哭出声音来，背包里的尸块那么恶心，就算不臭也让她感觉怪怪的，仿佛背包里装着腐烂的尸体一样叫她泛起一身鸡皮疙瘩。

    跟在苏浩身边准没好事，眼看着就快要回到家，苏璎珞惊愕地发现堂弟跑进一间满是怪物的超市里，搬出一箱特仑苏牛奶。

    “我对我的**物很好，今晚要喂你喝牛奶喝到撑，说到做到，今晚你可要给我喝完哦，牛奶有很多容易被人体吸收的营养和钙质，你身子骨太弱，我可以用炼金术将牛奶的营养全部炼化进你体内，让你迅速成长……”7

    “这么多，我怎么喝得完！苏浩你……”

    “叫主人。”

    “主人你不是在开玩笑的吧，这一箱少说也有二十瓶，喝到我拉稀我都喝不完啊，要不这样吧，你留一半给古珑……”

    “她已经够强，不需要喝牛奶了，你作为我第一头**物，我不允许你太过孱弱，所以你必须尽快变强，免得灭了我的威风，你放心，喝牛奶不会拉稀的，我会给你清理肠胃，让你肠道放松，清理掉你肠子里的秽物。”16

    苏浩一本正经地说着，然而苏璎珞却心头一颤，下意识地后退两步，双手捂住了屁股，并且用古怪的眼神看着苏浩。9

    “喂，你怎么了？是不是哪里不舒服？”1

    苏璎珞慌张地摇头，语气里带着一丝恐慌：

    “没，没有……”

    “哦，那就好，这附近有没有诊所或者小医院？给我带路，我要去找点器材。”

    数分钟后，苏璎珞忐忑不安地把苏浩带去一家小医院，那里躺了不少尸体，尸体都被怪物啃烂了，苏浩将怪物清理干净之后，找了一些输液胶管以及一个大大的针筒。9

    看到那大针筒，再看看苏浩扛着的那箱牛奶，苏璎珞娇躯一颤，内心被恐惧所包围，差点连站都站不稳了，仿佛身体里的力量都被抽干净。3

    （这个人渣，败类，都已经有那么漂亮的未婚妻了…还敢把坏主意打到老娘头上，他是真蠢还是假蠢啊！就不知道那种手段很肮脏的吗！）3

    “堂姐你又怎么了？发什么呆呀？”

    苏浩推了一把苏璎珞，她登时就像是触电一样赶紧退开，跟苏浩保持安全的距离，并且捂着屁股道：

    “小弟……你别乱来啊。”

    “什么乱来？先回家再说，再大的事都可以晚上再解决。”1

    “你你你……”

    苏璎珞脸色涨红，心里发毛得毫无安全感，她好希望古珑赶紧回来，管管苏浩那个大**，这个大**都已经想要对她图谋不轨了。

    但苏浩完全看不穿她的心思，根本不知道她已经产生了天大的误会，只一个劲地催促着堂姐回家，苏璎珞羞怒地咬着牙齿，只能在心中祈祷着古珑快来救她一命……1

    路过菜市场的时候，又顺手杀了不少怪物，再**着堂姐带上些蔬菜、面条、瓜果，大包小包地带回家。

    此时天色已经完全暗淡，父亲苏正也忧心忡忡地来回走动，忽然响起了敲门声，苏正打了个激灵，赶紧去开门。

    但是……

    开门后并没有看见令他如痴如醉的人，只看见那个傲气的堂侄女以及自家的儿子……2

    失望之色在苏正脸上一闪而过，但他很快又庆幸起来，唏嘘着说道：7

    “阿浩，看见你平安无事，我心里就安定了，哦，璎珞你也回来啦，回来就好，快进房里歇息……诶，对了，古珑那小丫头呢？怎么没跟你们一起回来吗？”11

    53

 第六十六章 苏璎珞房间里的怪物

    “她还另有任务，晚点才会回来。（ .l.)”66

    苏浩将一箱特仑苏放在地上，然后张开双手将父亲拥抱起来，直到这一刻，他才感受到父亲是如此的真实。

    “爸，我很担心你……”

    父亲有气息也有体温，而不是记忆中那冰冷、呆滞、死寂的铁尸，父亲的身上充满了一切可能，苏浩在心中暗暗发誓，哪怕不能让父亲过上安稳日子，也一定要让父亲拥有足够的自保之力，更会让父亲坚定地站在自己身后。1

    “阿浩，行了行了，我知道你担心我，但我这不是好好的么。”

    苏正眨眨眼，赶紧将苏浩推开，又急急忙忙问起正事：2

    “阿浩，古珑要执行什么任务啊？危不危险？天都了，她一个女孩子在外面多不安全啊，又是寒风又是鬼叫的，出了事可咋办……你一个大老爷们怎能安逸地回家，还不快去帮她的忙？”2

    看似苏正很正经，但不知为何，苏浩心中却有种怪怪的感觉，儿子安然回家，父亲没几分感动与庆幸，反而只关注儿媳的安全……12

    这也太偏心了吧？

    人家还只是未过门的儿媳呢……

    更何况，未婚妻古珑也不过是个虚假身份而已，父亲用得着对儿媳那么关怀吗？

    不过想想也就释然了，毕竟今天“古珑”在血刹树妖手里救过父亲一命，而且“古珑”国色天香、长发飘舞，又有一身极为精湛的冰霜魔法，谁见了都得对她上心。

    苏浩哭笑不得，但又不得不耐着性子对父亲道：“她的是单人任务，我去了也只会帮倒忙，爸你放心吧，古珑的实力还在我之上，任何危险在她面前都是小菜一碟，你又不是没见过她发飙的样子……”

    苏正一脸欣慰和自豪，点头展颜道：“那就好，那就好，诶对了，她大概什么时候能回来？”

    “难说…快则一小会，慢则大半夜，总之老爸别担心她就对了。”

    苏浩有些不高兴了，这一切跟他想象中的不大一一样啊，毕竟阔别了父亲那么多年，本以为能在重生之后再度感受到父亲浓浓的亲情……

    可现在，父亲从头到尾都没把重心放在苏浩身上，反而显得有些冷淡，这犹如一盆冷水似的浇在苏浩头上，那滋味太令人失落了……4

    忽然，苏璎珞道：“正叔，我先回房间了。”

    “去吧去吧，璎珞，这两天你肯定也没少担惊受怕，早点休息。”

    “好的……”

    苏璎珞小心谨慎地点了下头，她又瞧了瞧苏浩，心底里就纳闷了，明明苏正是个老实巴交的烂好人，怎么就生出了苏浩那样的混蛋儿子，父子间的性格也相差太远了吧，真应该叫苏正那老王八好好管教他的小王八蛋！1

    苏璎珞又看了看地上那箱特仑苏和袋子里的大针筒，心中一颤，赶紧溜回到她房间，砰地一声关好房门，似乎是生怕苏浩会对她做出特别可怕的事。5

    她整个人都依靠在木质门板上，长长地松了一口气，单手捋了捋肩膀上垂落下来的秀发，心中感慨自己可算是暂时性摆脱苏浩那恶魔了……

    嗯，只需要好好地等待古珑回来，她肯定就安全了，苏浩再怎么邪恶**也不会当着未婚妻的面对她乱来吧？

    “今天发生了太多事……搞得我还以为自己在做恶梦呢，不行，我得先睡一觉，也许睡醒以后一切就恢复正常了……苏浩那个大**也会恢复成以前那低调软弱的样子，哼。”

    房间里没有灯光，显得极为黯淡，苏璎珞打开窗帘，借着外面微弱的红色云光，她勉强打开衣柜，挑选可以换洗的衣物。

    这两天她可狼狈极了，先是被困在婚纱楼内瑟瑟发抖，大小便都得窝在室内角落里进行，当真是惨透了，别说用卫生棉签擦拭尿液，就算是拉粑粑的时候都没有纸，只能用随身带的纸币来擦……6

    纸币肯定擦不干净的，这让有重度洁癖的苏璎珞浑身都难受，好像周身每一寸皮肤都不干净一样。

    更为恶心的是，今天她还吓尿了两次，尽管当时她都处于脱水状态，也就吓得尿了几滴，但过了这么久，她的贴身**早已经泛着一股淡腥的尿臊味了，换了别人可能不在乎，但患有公主病的苏璎珞哪里受得了，赶紧就脱掉换上新的。

    换上全新的衣物，苏璎珞才感觉自己从恢复活力，好像一下子从地狱升到了天堂。

    “以前洁癖是好事……但现在，洁癖似乎是个大缺点，将来无法将外面的怪物剿灭，街道上的尸体只会越来越多，摊位上腐烂的蔬菜瓜果也会越来越臭…哎，我该怎么办才好，总不能每次见到被开肠破肚的尸体都吓得腿软吧？”

    苏璎珞嘀咕着，缓缓地躺在**上，扯着那毛绒绒的毯子盖在身上。

    但忽然间……

    寂静幽的房间内响起了“滋滋”的水声。

    苏璎珞心头一颤，整个身体都僵硬住了。1

    她艰难地抬起头，惊慌失措地四处张望，寻找着声音的来源。

    由于室内真的很暗，她找了很久，才勉强顺着声音看到地板上有一团乌的怪异物体在啃咬着什么东西！3

    “啊——”

    苏璎珞吓得尖叫起来，连忙从**上跳起，火烧火燎地打开反锁的房门，冲出去一把就拉住苏浩的手，哭喊道：

    “小弟，小弟……”

    “什么小弟？小弟也是你叫的？叫我主人。”

    苏浩正跟父亲讲解技能核心、五雷洗心录的一些关键信息，但堂姐却像疯婆娘一样冲出来，打扰了他和父亲的谈话，这能让他对苏璎珞有好脸色么。

    苏璎珞捋了捋秀发，眼眶有些发红着哽咽道：“主人……好吧，叫你主人。”2

    一旁的苏正愣了愣，有些难堪地看了看这对姐弟，嘀咕着这对姐弟真能玩，光天化日之下好有兴致玩这种主仆角色扮演游戏，当真是童心未泯苦中作乐，哎，老了，跟不上现在的年轻人了。1

    “嗯，有话就说。”

    “我、我房间里有怪物！我看到有一只色的怪物，它有好多触手！正叔，咱们家里真的有怪物呢，我好怕会被它吃掉！”8

    “嗯？”

    苏浩眼神瞬间一凛，但很快又皱眉道：“是不是你搞错了，我没感觉到家里有怪物的气息……”

    “是真的，不信你过来看！”

    苏璎珞拉着苏浩进她的房间，不看不知道，一看吓一跳。

    却见苏璎珞的房间里，竟然真的有一头漆漆的奇怪生物！

    而且它还在费力地啃咬着一块白色的湿润布料，仔细一看，那竟然是……苏璎珞刚换下来的贴身**！104

    55

 第六十七章 原味的，好吃的，不要不要的
确定投票
1
    “这什么玩意？”

    苏浩嘀咕一声，绕是他纵横末世十年见多识广，却也从没见过如此古怪的软体生物。

    打开卓绝的夜视能力，却见它通体橙红，表皮光溜溜地泛着湿润的水光，两只淡金小眼睛贼兮兮地转动，圆滚滚的脑袋就像是一颗篮球，下面蠕动着七八条黏糊糊的触手。

    这种形象……

    不就是章鱼么！

    但它又不是单纯的章鱼，因为它的触手尖端分叉，每一根尖端又延伸出五根粉嫩细小的瓜子型肉条，乍看之下，就像是一个手掌延伸出五根手指一样。

    更为奇异的是它并非趴在地上，而是悬浮在半空中，似是摆脱了地心引力，又像是它触须上的腿吸盘可以产生反推力。

    “滋滋”

    古怪的水声响起，它还在陶醉地啃咬着嘴里热烘烘的布料，贪婪地吸吮着上面的原味，一副津津有味的表情，仿佛那不是单纯的布料，而是满汉全席般的美味佳肴。

    “小弟……呃，主人，你看到了吗！就是角落里那团模糊的黑影，它有发出磨牙声的！它一定有两排锋利的牙齿，也肯定吃过人肉的！”

    苏璎珞没有夜视能力，在近乎伸手不见五指的室内她也只能勉强看到点轮廓。

    “啧，还磨牙声咧……那也就单纯地一头长了触手的史莱姆罢了，它一脸呆相，会不会吃人肉我不知道，但它应该是很下贱低级的无脑生物，放着你在床上不吃，非要吃你那尿湿了的‘尿布’，呵，一看就知道是蠢货。”

    由于父亲在场，苏浩也没有说得太过直接，免得让他的可爱宠物“苏璎珞”颜面扫地，所以把内裤说成“尿布”，但苏璎珞却听得内心一颤，满心以为苏浩又在变着法子嘲讽她，让她恨得牙痒痒的。

    “我、我才不管它吃什么咧……苏，咳，主人你快帮我弄死它，快弄死它再把它尸体扔出去，要不然我房间可怎么办，这里有我好多贵重收藏品的……”

    “这倒是，好歹我也得清理一下我宠物的狗窝，免得让你连个睡觉的地方都没有。”

    苏浩精神力一动，挥手射出一团极冷的寒气，呼地一下就将那头章鱼怪物冻成了冰雕。

    然后苏浩打开窗户，一脚就把那冰雕踹出去，让它彻底从视线内消失，反正这里是九楼，结冰的它摔下去肯定得粉身碎骨。

    “鬼才知道是哪里冒出来的低级生物，不过能闯入我在屋子里布下的防御结界，也是奇葩，但它一看就是幼年期，尸块没啥炼金价值……而我又不是驯兽师，无法将其驯服，要之何用？”

    苏浩嘀咕之际，苏璎珞颤巍巍地走近窗口，颇有些后怕地问道：“主、主人……你将它踢出去了吗？它应该不会再来我房间了吧？”

    “放心，它现在已经下地狱去报道了，哪还会来找你？唔…你看，它吃剩一半的尿布还在这呢，瞧瞧，上面还有牙印…哇哦，隔着老远我都能闻到一股腥骚味，亲爱的堂姐，你今天到底被吓尿了多少次？”

    “不、不用你管！我才没你说的那么不堪呢！”

    “哎呀，原来我那个患有洁癖的堂姐是个喜欢随处大小便的人…啧啧，真是世风日下，人心不古啊，你年纪也不小了，该注意注意自己形象…免得将来真的进化成一条母狗，欢快地翘起一条后腿往电线杆上撒尿不要紧，要紧的是你会害你主人也跟着丢脸。”

    “苏浩！你！”

    苏璎珞内心快要爆炸了，从小到大她也听过不少难听的话，可是苏浩那一句句冷嘲热讽却犹如锋利的刀刃般深深地刺穿她的心脏，叫她又恨又怒又烦躁。

    苏正听不下去了，语重心长地教育道：“咳咳……你们两姐弟到底在说什么污言秽语，开玩笑也要有个度，以前就叫你们别看外国动画片，少接触那些宅文化……哎，都什么时候了还在玩“霸道将军与亡国公主”的角色扮演游戏……”

    “正叔，不是的！”

    苏璎珞本来很瞧不起苏正，平时对他也是爱搭不理，但现在她被那可恨的堂弟欺负得那么惨，苏正就成了她的救命稻草了，她必须讨好苏正为她出头。

    “正叔您听我讲……这才不是什么扮演游戏，明明就是苏浩他用暴力来……”

    苏璎珞正要一把鼻涕一把泪地控诉苏浩，不料苏浩却在黑暗中一伸手掌，轻轻地拍在她的腰臀部位上，冰霜之力顿时在她四肢百骸里流窜，似乎是要把她的血液都给冻成冰块。

    更为可怕的是那些冻气还影响到她的神经，她控制不住阀门，只觉得大腿内侧有些暖暖的液体流了下来，又把她新换上的小裤、保暖秋裤一同染湿了。

    “亲爱的堂姐，你说什么傻话呢，我这种连蚂蚁都不敢踩死的好心人，怎有可能用暴力呢，爸，你别管她，她都剩女那么久了还那么喜欢成人角色扮演游戏，你瞧，她入戏太深，都自我催眠成这样了……”

    苏浩睁眼说瞎话，苏璎珞却恨得心都在流血，这该死的混蛋东西，她发誓一定要把他撕成碎片，就算撕不成碎片，也一定要让他终生后悔，最不济也要把他和古珑拆散！

    “哎……你们两个啊，就是贪玩，我真不懂你们这些年轻人怎么想的……以前你两还彼此看不顺眼，现在又亲昵得主人主人地喊，我真没眼看了，古珑可比你们两个正经多了。”

    苏正叹了口气，没再理会这对“胡闹贪玩”的姐弟，摇着头就走回客厅，继续盘坐在沙发上感应着五脏六腑里的暖流。

    他现在对人体发电充满了热情，也觉得自己不比儿子来得差，相信总有一天自己会全面超越儿子，让顶尖大高手“古珑”也对他刮目相看，不会再把他当成累赘。

    闺房内——

    苏璎珞的声音里带着一丝哭腔：“主人…我知道错了，请你饶过我这一次吧。”

    “哈，真拿你没办法。”

    苏浩其实还想继续羞辱苏璎珞，但她体质太过孱弱，被冻几下就可能伤到元气，再冻下去可能会落下病根，无奈之下，他也只能撤回侵入她体内的冻气。

    冻气消散，苏璎珞像是被抽干了力气一样，差点就要摔倒在地，幸好苏浩双手将她抱了个满怀才没让她跌倒。

    苏璎珞咬咬唇瓣，低声愤懑道：“放开我！”

    “我可是个好主人，怎能让我的好宠物摔倒呢……亲爱的堂姐，其实只要你乖乖做我的宠物，你会活得比任何一个挣扎在生死线上的自由人滋润的多。”

    “我才不要！你找古珑去当你的母狗吧！”

    “哎呀，人家可是我的未婚妻呀……我又不是大变态，怎有可能将未婚妻当做宠物来养的，倒是堂姐你那种忍辱负重敢怒不敢言的眼神看得我很开心，所以你最适合当宠物了…噫，你的裤子怎么又湿了？”

    苏浩说着说着，忽然感到手掌在堂姐大腿上碰到一些液体，他不屑一笑，对堂姐吹着热气羞辱式地询问着。

    “你胡说，才不是…那绝对不是…”

    “哎呀，堂姐一定是肾虚肾亏，所以自制力才会那么差……没想到那个尚铭辉这么厉害，让堂姐你年纪轻轻地就……”

    “苏浩！你别胡说，我跟他连亲都没亲过！一切明明都是你在故意吓唬、威胁我！你再侮辱我……我就从这里跳下去算了！”

    苏璎珞的哽咽声越来越大，她都快要觉得自己崩溃了，一而再再而三地被他羞辱，而且还是最伤人心的恶毒言语，她就天生那么贱一定要忍气吞声吗。

    “别别别，我道歉还不行吗，亲爱的堂姐我可不能失去你，你是我的最爱，没了你我怎么找乐子呀，那可是我的开心果。”

    说着，苏浩亲昵地搂抱着快要气晕过去的堂姐，然后手掌拍了拍她丰满弹性的屁股，将刚才碰到的“暖暖热流”抹到她裤子上。

    “噫，手感不错……难怪王惊涛那群高手对你那么痴迷，就连天外天的王子都对你着迷。”

    苏璎珞却是紧绷着身体，愠怒苍白的脸上浮现出一丝血红，内心又一次被恐惧所包围，心想这该死的大变态果然朝她伸出魔爪了，完了完了，他一定是觊觎老娘后面够翘，今晚上他肯定会用奇怪的方式把那一整箱特仑苏灌进她胃里的…

    她艰难地噎了一口苦水，颤抖着声音转移注意力道：

    “王、王惊涛是谁，你提过两次这个名字。”

    “他啊，是个空间魔法师…跟你这个时间魔法师刚好凑成一对狗男女…你们两个联手，天外天的人类都得望风而逃，就算是我也好几次被你们打碎骨架，不过嘛，你现在是我母狗了，自然不会有机会跟王惊涛那种垃圾混在一块……他没有时间魔法师的辅助，也就杂鱼一条罢了。”

    苏璎珞听得云里雾里，完全不懂“时间”“空间”魔法师是什么样的存在，她更不明白“天外天”是一股怎样可怕的势力。

    她正要追问之际，一阵“窸窸窣窣”的声音从窗边传来，竟是那刚才被踹飞出去的章鱼又爬上来了！

    “这家伙居然没死？”

    苏浩看着它费力地窗户缝隙里挤进来，也不由得吓了一跳，这货刚才明明成了冰雕，按理说摔下去一定会粉身碎骨，为何这么点时间又能飞回来？

    它要找虐吗？

    它身上的重重怪异，让苏浩对它越来越好奇了。

    “滋滋”

    它一回到房间，没有想着要报复苏浩，反而傻兮兮地跑去将那半条吃剩下的原味小裤裤塞进嘴里，有滋有味地啃咬咀嚼，一双金色的小眼睛微眯起来，快乐得就像是奋力挤开同伴，终于喝上母乳的小猪崽。

    “苏，咳，主人……那怪物又回来了。”

    “我知道，而且它又在吃你的原味裤了，它口味真重，你那细皮嫩肉它不感兴趣，这证明了你做人很失败，连一条内裤都不如。”

    “苏浩！我要杀了你！”

    “少嚷嚷，一天之内吓尿了三四次的大龄剩女没资格跟我说话，好好给我闭嘴。”

    “你……哼！”

    苏璎珞又被气哭了，一滴滴眼泪滚滚而下，她祈祷着古珑赶紧回来吧，要不然她真的撑不过今晚就得被活活气死。

    苏浩在观察着那头橙红色的章鱼怪物，不得不说，它的形象一点都不惊悚，反而有点可爱有点萌，像是公仔一样，就连它嘴巴一张一合咀嚼的时候也是挺有意思。

    只是……

    它到底是什么物种？会飞又不怕冰冻，喜欢吃“原味垃圾”却不喜欢吃鲜嫩人肉……唔，为何我纵横末世十年都没听过有着等稀奇古怪的生物？

 第六十八章 可怜的蠢章鱼

    “能闯进我的保护结界而不触发防御机制……有触须，滑溜溜，还不害怕我……唔，这难道是……”31

    苏浩猛地想到了什么，一把就将苏璎珞拉出了房间，让她在大厅里等着，然后苏浩回到自己房间，一把捉起那色背包。

    那里面……

    竟然空空无物，只留下一些粉碎的彩色蛋壳，以及一滩滩粘稠的液体。

    “啊？我的蓝甲虫虫卵呢！难道是被刚才那头愚蠢又下流的蠢章鱼吃掉了？它只有篮球那么大，这小身板子哪有可能吃得了六七十颗虫卵？”

    蓝甲虫虫卵可都是好宝贝啊，虽然甲虫家族极为庞大，有红甲虫、绿甲虫、甲虫、三角甲虫、龙甲虫等等数不清的分支，可是蓝甲虫的卵蛋却是三星高级虫子之下，对人类最有益处的卵蛋了，对强身健体极有帮助，不知道多少人抢着要。

    苏浩本打算用这些虫卵来强化父亲、堂姐，好让两人迅速成长的……

    但现在全都泡汤了。

    更让苏浩心情不爽的是……

    原以为结合了蓝甲虫、红甲虫、妃萝花四者基因，会组成妙蛙种子、妙蛙花之类的植系魔**……19

    可为毛孵化出来的会是一头章鱼？4

    这完全不符合生命基因的规律啊！

    难道妃萝花那种高端生物结合蓝甲虫红甲虫这两大垃圾生物也会产生强烈的基因变异？

    “天杀的死章鱼，把我的蓝甲虫蛋吐出来！”

    苏浩暴怒地冲进堂姐的闺房，却见那蠢章鱼还悬浮在半空中，陶醉地舔着嘴巴，似乎在回味着那美味的余韵。

    它看见苏浩闯进来，不由得微微眯起金黄色的小眼睛，竖起两根触手，蠕动着触手尖端的分叉，对苏浩摆了个两个“v”字剪刀手，好像是在表达感谢款待，它对那美味佳肴十分满意的意思。1

    “干！”

    苏浩一脚就踹在这头蠢章鱼的脑袋上，它登时像足球一样被踹飞出去，“啪”地一声黏在墙上，柔软黏滑的身体就像是胶水一样随意变形。1

    “你他妈快吐出来，吐出来！”

    苏浩一脚一脚踩在它脑袋上，几乎要把它踩扁成肉酱了，可是吃了就是吃了，它哪有可能吐得出来？

    到了最后，苏浩也只能无奈地接受现实……

    不管他怎么踩这蠢章鱼，它也死不掉，它身体柔韧度和滑腻性都极高，对物理攻击免疫力超强，就算苏浩用钢丝将它砍成碎片，它也能迅速蠕动着重新结合，然后继续生龙活虎！

    如此可怕的生命力，不由得让苏浩开始正眼瞧它，收起了对它的轻视。

    “原来我炼制出的全新物种，世间独有，仅此一家，作为一星的低级怪物能拥有这么神奇的体质，也是罕见……如果让它进化到三星四星，多半也会被开发出其他更有用的能力……罢了，既然孵化出这么一头奇葩，就暂时收留它吧。”2

    苏浩叹气着摇头，其实他更想要攻击性特别强的物种，这样可以帮他一起杀怪，但这头章鱼看起来呆头呆脑的，摆明了就是智障，哪怕它会飞也没法充当侦察兵……而且它那强大的生命力也不太管用的样子，难道要让它当肉盾血牛吗？

    半小时后——

    天色已经彻底暗淡，就连魔云的红光也无法给地面光亮了，家家户户都陷入了暗之中。

    幸好苏正是个颇为传统的人，总会在家里备一些蜡烛，现在全城断电，蜡烛就成了稀罕东西了。2

    别人家有蜡烛也不敢点，生怕光亮在暗的夜幕中引来怪物，但苏正不怕，家里可是有着一尊跟“古珑”并肩的大高手，任何怪物来了都得跪。

    袅娜跳动的烛火散发着黄浊的光芒，照亮了整个大厅。

    “所以爸你不用害怕……这头章鱼是我的另一头**物，没什么攻击性的，愣头愣脑，你把它当成一条狗就行了。”

    苏正点点头，小心翼翼地打量着那头橙红色章鱼，谨慎道：“呃……原来如此，它看起来确实不太像是危险生物，不过，阿浩你的另一头**物是什么？”

    苏浩刚要回答，羞愤的苏璎珞连忙打断道：

    “正叔，不要管什么**物的啦……它看起来好像很饿的样子，快给它喂点东西吃吧，正叔，冰箱里好像有些咸鱼干，给它吃是最好的了，麻烦你去拿过来可以吗？”

    “好嘞，这就去。”

    不明真相的苏正轻而易举就被她支开了，她恶狠狠地在烛光下瞪了一眼苏浩，满脸怒容道：

    “混蛋，你能不能收敛一下，羞辱我那么多次还不够吗，我都没再向正叔控诉你的暴行，你还在他面前说我是你**物……你到底有没有人性啊！”2

    苏浩坐在沙发上，懒洋洋地伸了伸腰，嘲弄着笑道：“噢，人性能吃吗？”2

    “你能不能别那么记仇啊……如果以前我的态度令你很不爽，我可以道歉！但你能不能稍微顾虑一下我的尊严……只求你别在正叔面前侮辱我。”

    “喔，好啊，也就是说，不在我爸面前的时候，就可以随便侮辱你咯？”

    面对苏浩的恶意调笑，苏璎珞痛苦地闭上眼睛，颤抖着身体，绝望地点头道：

    “碰上你这种人渣…我已经认命了…你爱怎么对我都没关系，反正你这种人喜欢把快乐建立在别人的痛苦之上，我对你的唯一价值…只有供你开心是吧？”

    “对啊。”苏浩很大方地承认道：“要不然我大老远地去救你干嘛？真以为我把你当亲人啊？不过……你也别有太大压力，你是天生的时间魔法师，只需要多受点刺激……自然就能觉醒了，哎呀，其实我这般羞辱你，也是用心良苦的，等你将来成为时间魔法师，一定会感激我，感谢我对你的种种刺激……”

    “我才不需要呢！我估计我会在觉醒前，被你气得脑细胞全部死掉！”

    “哎呀，你可别那么早死啊……我不爽你，你也讨厌我，大家半斤八两嘛，但你也别怪我不给你机会，等你成了时间魔法师，随便就能摆脱我对你的控制……或者说，你也有能力杀我，我给了你多少耻辱，你都可以连本带利讨回去的啦……所以说亲爱的堂姐，你大可以好好地忍辱负重，期盼着将来报仇雪恨的那天……”

    “我会的，如果真有那一天，我绝对会把你挫骨扬灰！”

    “这才对嘛，堂姐你知不知道你那憎恨得快要喷出火的眼神非常好看，美极了，来，给我捏捏腿，垂垂肩，把你的怒火转成动力，让我享受享受。”

    “哼！”1

    苏璎珞真要被气疯了，但既然苏浩给她机会她又岂会错过，赶紧跑到沙发后面，一对粉拳用尽全力地锤在苏浩肩膀上，恨不得一拳拳砸断那混蛋的肩骨。

    不多久，父亲苏正端来一小碟切得很细的咸鱼干，他笑眯眯地对橙红色章鱼温和道：

    “小章鱼，来，吃点东西吧，快高长大。”

    可是那章鱼鸟都不鸟他，哪怕他将咸鱼干送到它嘴边，它都不看他一眼，自顾自地吐着泡泡，还咂咂嘴回味着刚才那原味内内的味道，飘忽的双眼流露出陶醉之色……

    “爸，别浪费气力了，它是炼金魔物，怎么可能会吃咸鱼这种没营养的低级食物……”

    “那它吃什么？”

    “它啊……我估计它会吃堂姐的内……”

    苏浩话还没说完，苏璎珞又慌慌张张地打断道：

    “内个那个，正叔，阿浩他是说，这头小章鱼喜欢我来喂它，咳咳，让我来试试吧……”

    说实话，苏璎珞讨厌死这头章鱼了，这货刚才溜进她闺房，又吃她换下来的胖次，她都快要被恶心死了，哪怕它外表挺可爱，可她看见它就反胃，觉得它的嘴巴就像是一个马桶！2

    对于有洁癖的苏璎珞而言，哪能受得了这么下流肮脏的怪物？

    不过现在骑虎难下，她也只能硬着头皮去接近那章鱼了，满以为它会像对待苏正那样爱搭不理，可没想到，她一靠近过去，它就像打了鸡血一样蠕动着触手，双眼发亮，对着她咂咂嘴吞口水，好像是恳求她再给它饱餐一顿。

    苏璎珞差点被它恶心吐了，这该死的畜生，简直跟苏浩一样无耻下流。

    她下意识地夹了夹双腿，生怕这头章鱼会扑过来“抢食”，然后才用手拿起一小片咸鱼干送到它嘴边，它兴奋地咀嚼着，腮帮子一鼓一鼓的，一双小眼睛还贼溜溜地对苏璎珞打着转儿。

    苏浩注意到苏璎珞满脸嫌弃的表情，不由得又给她使绊子：

    “堂姐，它看起来很喜欢你的样子，那它就交给你来照顾吧。”

    苏璎珞悚然一惊，尖叫道：“不！我才不要，它滑腻腻的到处都是粘液，脏透了啦！”

    “那可怎么办？难道有我和我爸来喂它么？它摆明了不喜欢我们这种雄性生物，同性相斥嘛……我们来喂的话，它多半会活活饿死……哎，看来，只能放任它不管，让它亲自觅食了，要是它溜到你**上，把你的**单被子也吃掉，那可别怪它哦。”1

    苏浩已经说得很委婉了，苏璎珞却听明白了他的意思，她打了个冷战，含羞忍怒地咬牙道：

    “好、好吧…那就由我来喂它吃东西，不过你可要管好它，不许再让它进我房间！它的粘液脏死啦！”

    苏璎珞愤愤不已地瞪了苏浩一眼，她就不明白了，她不就是有点洁癖吗，哪个女孩子没洁癖，苏浩这阴险小人至于这么针对她的洁癖吗，至于给她干又脏又累的活吗，更恶心的是，刚才在房里苏浩扶住她的时候碰到她大腿内侧的暖暖“液体”，碰了还把水渍擦到她屁股上，这人渣简直没救！

    （苏浩我告诉你……我要是真的变成那啥时间魔法师，一定会把时间推后一百年，让你化成骨灰！）

    暗暗地在心里发了个毒誓，苏璎珞又得去厨房里打开一袋袋瓜果蔬菜，毕竟今晚回来的时候路过菜市场，也就顺手带了很多食物回来。

    为了喂饱那呆头呆脑的章鱼，苏璎珞挑了两根黄瓜，不料章鱼那小小的身子竟然能轻松将其消灭，苏璎珞愣了愣，又给它送去两根茄子，它居然还能吃得下，然后又给了它两个番茄，它仍旧能吃下。1

    奇了怪了……

    这小章鱼身子也就篮球那么大，它到底是怎么吃得了那么多食物而不撑破身体的？

    苏璎珞愈发好奇起来，然后她挑了一大颗蒜头送到章鱼嘴里……

    章鱼对这个漂亮的大姐姐无比信任，哪知道蒜头的杀伤力，立刻又欢快地咀嚼着，这一咀嚼可不得了啊，满嘴都是浓烈刺激的蒜头味，呛得这头悲惨的小章鱼满脸涨红，差点没被噎死……

    它那原本很灵动的小眼睛都泛起了白眼，可怜它才出生没半天就遭到这种非人的虐待……

    “哇哦，堂姐你干嘛呢？”

    “没，没干嘛……”

    “好像很好玩的样子，这头章鱼翻白眼、触手乱舞的样子特搞笑，我也来送它点东西……唔，你把那块老姜塞进它嘴里。”

    “啊？不好吧……它，它看起来好像都快要被蒜头呛死了……”

    “没关系，让它吃，炼金魔**生命力强着呢。”

    在苏浩的建议下，苏璎珞被迫将一小块老姜送进章鱼嘴里，章鱼本来就半死不活，现在又下意识地咀嚼那块老姜，“滋”地一声，大量姜汁溅射在它口腔里，登时把它辣得晕了过去……

    “哈哈，好好玩耶！”1

    苏浩拍了拍手，对苏璎珞说道：

    “堂姐，这章鱼果然也是一颗开心果，它好像什么都吃，只要是你送过去它就来者不拒，我估计你就算往它头上撒泡尿它都甘之如饴呢……嘶，明天我带你和它出去历练，咱两再找找有什么更刺激的食物喂给它吃，看它还能露出什么样的精彩表情。”2

    “苏浩，你够了啊，这头章鱼那么可怜……”

    苏浩凝视着苏璎珞的眼睛，调笑道：“喂，你还说我咧，刚才你不也对它一脸嫌弃么？噢我知道了……你对它是同病相怜吧？因为我老是欺负你和它，所以你开始维护起它，跟它同一阵线了？”

    “才不是呢！”

    “看来应该是了……”

    “我哪会跟一头笨章鱼同一阵线呀！”

    “少废话，跟我过来，我要开发你身体了，来我房间吧。”3

    说着，苏浩搬起那箱牛奶就进了自己房门，还朝苏璎珞招招手示意她快点。

    苏璎珞只觉得浑身发冷，背脊处似乎有无数条水蛇爬过一般，整个人都被恐惧所包围了。

    （完蛋完蛋完蛋了……这个人渣要我去他房间里，还搬了一箱牛奶，这，这摆明了就要对我……）1

    苏璎珞下意识地捂着屁股，曾经，她因自己优美的**部曲线而感到骄傲，可现在她却因此而招来了灾难，她不敢想象自己会被摧残成什么样子……1

    隐隐中，苏璎珞看到了自己趴在苏浩的**上，被迫双手撑着**沿，翘起……10

    啊啊啊，不能这样，绝对不能，我要离开这个家，离开苏浩那个**恶魔，去找古珑来庇护我！

    “喂，堂姐，再不进来，我可就不耐烦了，我不耐烦，可就直接在大厅里做了哦，你要想清楚。”

    苏浩的声音从房间里传出来，苏璎珞听得呆住了，她又气又怒又羞，就连舌尖都咬破出血，满嘴腥咸味。

    大厅里还有苏正……

    不可以，绝对不可以在大厅里乱来！

    苏璎珞都被气哭了，最后只能忍辱负重地推门而入，然后乖乖地将房门反锁上。

    她咬了咬牙，在暗中对苏浩气愤道：

    “你要来就来…我就当被狗咬了一口，但你也别太过分了，我，我绝不答应你把特仑苏灌进我身体里，你，你要来……那就来吧，哼。”2

    说着，苏璎珞借着微弱的光芒，走到苏浩那铺**上，认命地躺下……

    “什么灌进你体内？你躺着干嘛？躺着怎么喝牛奶？你是不是傻啊？赶紧给我起来，别傻站着，马上喝，我来布下‘超速吸收魔法阵’，加快你对牛奶的营养钙质吸收。”1

    “啊？这……”

    苏璎珞愣住了，原先惊恐、愤慨、羞怒的表情都僵硬在脸上，就连她脱到一半的衣服也忘记穿回去…

    有没有搞错啊！

    真的是让她喝牛奶而已？

    那为毛不早点说清楚！

    害我担惊受怕了好半天，以为你个大**要对人家乱来……11

    毕竟正常人不可能只靠上面的嘴巴喝得下一整箱牛奶啊，我又怎么可能不想歪嘛！2

    苏璎珞重重地松了口气，紧绷了许久的神经终于能放松下来。

    很快，苏浩的魔法阵就完成了，苏璎珞站在魔法阵里，不断地喝牛奶，可她喝得太慢，苏浩使劲给她灌，灌得她衣服上、脸上、头发上都沾了很多奶液。1

    苏璎珞肚子又涨又撑，难受极了，不过“超速吸收魔法阵”也随之启动，让她新陈代谢加快数倍，身体对营养的吸收能力也大幅度提升，牛奶里的养分百超高限度地利用，让她身体发生不可思议的变化……

    与此同时——

    大厅里的苏正也在努力地练习着外放电流，他迫切地想要把五脏六腑里的生物电转化成富有杀伤力的雷电。

    一次又一次，一遍又一遍，苏正坚持不懈，任由额头上的汗水一滴滴划落。

    他能吃苦，能受累，因为他心中有着最为坚定的目标，那就是超越儿子！13

    为了检测电流的成果，他特意拿了一个日光灯灯泡，手指加着灯尾，一次次反复将体内的生物电灌入灯泡。

    日光灯在他手里，时不时地发出微弱的光亮，一闪一闪地……

    “我要加快步伐，她是用冰，我是用电，她的冰可以冻住一个小公园……可我的电还不能让一个灯泡发亮，不行，我绝不能输她太多！”17

    苏正双眼一狠，凭着坚定的信念，在近乎透支体力和精神力的情况下，终于……将手中的日光灯点亮了！1

    看着白灼的灯光照满了整个屋子，苏正虚弱地笑了，笑得无比开心，笑得万分灿烂……

    但这个时候——

    被苏浩姐弟两折磨得半死不活的章鱼蓦然睁开眼睛，它双眼发亮，迷糊中以为苏正手里的日光灯是蓝甲虫的虫卵。

    蓝甲虫虫卵哎，它还是蛋的时候就吃了六七十颗，自然知道那是大补之物。

    “嗖”

    美味的虫卵，我来啦！

    章鱼欢快地窜飞到苏正面前，闪电般地张开嘴巴，一口咬在那日光灯上！

    “啪咔”

    一声闷响，日光灯的玻璃尽数粉碎，章鱼满脸呆滞，双眼泛白，周身更是被灯丝电得滋滋地冒着。

    它悲愤地从半空中摔落在地面，嘴里喷着玻璃碎屑，心里面在愤愤地想着，妈个鸡这虫卵有毒，居然会在它嘴里爆炸！33

    2

 第六十九章 恶龙巨神兵

    远在北方的帝都——45

    绵延的万里长城纵横交错在山脉上，雄奇瑰丽，气势万丈。

    寒风呼呼吹啸，让万千树叶沙沙作响，此时仍是夏季，但是这两天气温骤降，山峰上许多绿叶、绿草都被冻得萎黄，死气沉沉的。

    换了以往，这里绝对是人来人往充斥着大量游客， 只是现在……

    早已没了昔日的繁华热闹，只余下满目的萧条与悲怆，斑驳古老的台阶上只有凝固的血块以及扭曲的碎尸…

    忽然，寒风逆吹，闪电乱舞，紧接着轰隆隆作响，地面强烈震动，犹如山崩地裂。

    这片区域内所有吃人的虫子、哥布林、腐狼、僵尸全都不安地躁动咆哮，它们感应到一股强烈的危机，那是一种灭顶之灾的压迫感。

    但它们还没来得及逃跑，远处的山头就有一道七彩光柱冲天而起，直达云霄，光芒在红色的魔云处折射而下，将整片区域都笼罩住。

    “嗤嗤”

    所有被光芒照射到的怪物都犹如被火烤一样，疯狂地冒着，它们惊恐地乱窜，却是徒劳无功，没过多久它们就被神光炙烤成色的焦尸，寒风一吹，化作飞灰随风飘逝……

    而在山头上，一名成熟丰腴的白衣****伫立在夜幕中，寒风吹得她的衣袖猎猎作响。6

    她一袭华贵典雅的纯白旗袍，长裙委地，三千白发盘起来，开高叉的旗袍底端露出一双修长美腿，如象牙般白皙香滑，在夜色中泛着淡淡的荧光。2

    如果杨安娜在这里，一定会惊讶得张大嘴巴足以塞进一个鸭蛋。

    这个成熟****不是别人，正是杨安娜的继母——李嘉雨！14

    只是这位成熟完美、风情万种的****已经有了翻天覆地的变化，三千青丝**变成雪发，气质、容貌、身材，乃至是眼神都有了质的蜕变，她不再是低调的家庭****，而是变成了九天玄女一般的美艳丽人。

    “无尽的虚空，幽深的裂缝，即使远隔千百层空间壁垒，冥冥中我们也因缘分而相连在一起，我是****召唤师李嘉雨，恳请伟大的造物主聆听我的祈祷，为我打开次元之门，让我并肩作战的同伴们降临吧！”31

    ****李嘉雨低声吟唱着咒语，霍然间，她脚下的山头岩石闪耀起一阵更为耀眼的白光，无数字符、图纹、图案组成了金色的六芒星魔法阵。2

    猛然，一股更为澎湃强烈的魔力波动从她身上穿出，她用指甲划破了手腕，将鲜血滴落在魔法阵中，呼啸的魔法风暴如龙卷风一般逸散，吹得周围的石头、树木、泥土都四散纷飞！

    当魔法波动平息之后，魔法阵内的光芒也消散掉，****李嘉雨满头冷汗地跪在地上喘息，她已经耗尽了所有的精神力。

    为了发动这个跨时空的魔法阵，她付出了大量心血，更花了将近两天时间四处击杀怪物，收集到成千上万的怪物灵魂。

    用这么多的怪物灵魂为祭品，再辅以自己的经血，拼着虚弱半个月的风险，她也要将前世的十二大战斗召唤兽都召唤过来。17

    “呼——”

    魔法尘被寒风吹散，白氤氲袅娜，却见魔法阵中，安安静静地躺着一堆色彩各异的卵蛋。

    每一枚卵蛋都不尽相同，有的滚圆，有的椭圆，有的犹若菠萝，更有的呈现扁圆形。4

    但是所有卵蛋都有一个共同点，那就是全部都有异常明显的能量波动，让周围的空气都为之扭曲。

    “总算是成功了……把前世的****召唤兽都拉了过来，虽然因为时空法则的缘故被迫恢复到幼年期，但是只要细心培养，大可以在三年五载内让它们恢复到巅峰……”

    李嘉雨那冷艳如霜的脸颊上难得露出一丝笑容，她勉强撑起身子，蹒跚地走向那一堆卵蛋。3

    “只要有这些****召唤兽……我李嘉雨便可以终结这个末日时代，将天外天的蠢驴们打得满地找牙，更可以抢占先机…我，将再无敌手，就算是苏浩那种人渣，我也可以强行将他抹灭！让他再也不能为祸全人类！”

    李嘉雨咬牙切齿地吐出最后那句话，提起苏浩那个人渣她就恨不得从眼睛里喷出火来，她也同样在末世里纵横十年，经历过许多风雨挫折，也一样有数之不尽的敌人。

    可是足以令她恨得发疯的，唯独只有苏浩，她与苏浩的恩恩怨怨就算用尽天下之墨恐怕都写不完。

    “咦，不对，怎么少了一颗卵蛋？”3

    忽然间，李嘉雨娇躯一颤，瞳孔剧烈收缩，赶紧加快了步伐来到那些卵蛋面前。

    “怎么数目不对，十二战斗召唤兽为何如今只有十一颗蛋？召唤师所在之处，便是召唤兽降临之地……这亘古不变的契约怎会出错？”

    李嘉雨脸色大变，心里涌现出不祥的预感，她连忙查看那十一颗卵蛋，一一分辨它们的身份。

    半晌之后，李嘉雨不由得屏住了呼吸，双眼失神地微张开小嘴，忐忑地喃喃自语道：

    “恶龙巨神兵……恶龙巨神兵为何没有回到我身边？它是对我最忠诚的召唤兽啊！”9

    恶龙巨神兵，也即是李嘉雨最强的召唤兽，几乎拥有跟“末日骨龙王”分庭抗礼的恐怖力量，不死不灭，不灭不朽，战无不胜所向披靡。13

    李嘉雨心情糟透了，她花费那么多心血弄的召唤魔法阵，怎么会没法将恶龙巨神兵召唤而来？

    她不知道的是……

    远在南方的苏浩家里多了一头蠢得令人动容的章鱼，这头章鱼也同样是不死不灭的存在。

    她若是知道自己最为仰仗的恶龙巨神兵成了大仇人的**物，而且还被大仇人虐得半死不活，她怕是真的会被气得崩溃过去……

    召唤师是个神奇的职业，能打破时空法则，驱使强大的生命体为自己效力。

    相比起令人闻风丧胆的炼金术师，召唤师更具有优势，尤其是李嘉雨这样屹立于人类巅峰的女人更是强悍得没边，若不是有她存在，地球东亚的人类只怕早就被天外天灭得差不多了。

    “恶龙巨神兵到底去哪了…它不仅没降临，甚至连与我签订的契约都消失不见……它是消亡了，还是叛变了？”3

    李嘉雨在寒风中失神了好久，心底里涌现出无数的想法，久久地才接受了无情的现实。

    “罢了…也许是因为我现在等级还低，无法召唤到它吧，以后等我恢复过来，自然就可以将恶龙巨神兵召唤到我身边了……还是先把精力放在对抗天外天的事情上，唔，还有一天，天外天的‘玩家’就会降临，我虽然元气大伤，但我也该去建立自己的势力了，待局势稳定下来……我再亲自南下，将苏浩那个人渣扼杀在襁褓之中！”43

    20

 第七十章 红脸黑脸

    “咳咳……我快不行了…小弟，你放过我吧。（ .l.)”36

    苏璎珞含泪恳求，但苏浩哪有可能对她仁慈，没命地往她嘴里灌着特仑苏，撑得她肚子都涨起来了。

    一整箱牛奶撑得她胃里翻江倒海，从来没有哪一刻她觉得牛奶是如此的恶心反胃。3

    不过“超速吸收魔法阵”也不是盖的，微弱的魔力激活她的吸收能力，让她肠胃滤过的牛奶变成了白水，营养全部都进入到她血管中。

    而后苏浩用炼金火焰窜入到她体内，帮她强化骨骼、活络气血、调理肺腑，更将她体内的大部分杂质都驱除出身体里。1

    “好痛，好痛啊……小弟，不，主人，我求你了，放过我吧，身体都要被撕裂了，你不如直接杀掉我吧……”7

    苏璎珞的意志力并不高，也不能吃苦更不能受罪，那炼金火烧身的痛楚比之分娩还要痛十倍，她根本不可能忍受得了。

    苏浩冷眼以对，随便找了块破布就塞进她嘴里，免得她会因为剧痛而不小心咬断舌头。1

    痛楚在不断地加剧，苏璎珞浑身都被冷汗所浸湿，就像是掉进了池塘一样湿答答的，双眼更是泛白，喉咙嘶哑惨叫连连，若非苏浩布下了“隔音结界”，怕是要震得整栋楼都能听见了。

    数分钟之后，苏璎珞气若游丝地趴在地上，软得就像一滩烂泥，她感觉自己就像是在地狱的刀山火海走了一遭，浑身的痛觉神经都爆炸了。

    “唔，不错啊堂姐，我原以为你会痛晕过去的，没想到你能全程保持清醒……不愧是六星王者级的时间魔法师，只比七星****差那么一丁点，我倒是小看你了啊。”

    苏浩赞赏地说着，语气里带有几分吃惊，却也带有一丝嘲弄。

    可惜虚脱的苏璎珞早已经崩溃，哪里还听得进苏浩的话，她现在脑子里空白一片，几乎要以为自己灵魂脱壳，被眼前这恶魔吞噬掉了。

    “哎呀，我的好堂姐，不用露出这幅被玩坏的崩溃表情吧，不明真相的围观群众还以为你被我怎样怎样了呢……快起来吧，你不是最怕脏的么，瞧你这一身臭臭的泥多脏，不去洗洗么？”5

    苏璎珞血肉、肺腑里的杂质都被逼出体外，有利而外地进行焚化，所以她的皮肤上布满一层油腻的色秽物，就像是泥垢一样。

    “唔……”

    苏璎珞仍在无意识地呼吸着，似乎是完全听不进苏浩的话，直到苏浩用手指沾了点她体表的污秽，然后将指头塞进她嘴里，她才被那股腥臭味呛得连连咳嗽，终于回过神来。

    “咳咳，苏浩！你把什么伸进我嘴里！”

    “放心，不是腊肠也不是热狗，只是你身上拉出来的粑粑泥而已。”3

    “啊，你个人渣！”

    苏璎珞娇躯一震，难以置信地看着苏浩，她无法接受苏浩将那么脏的东西弄进她嘴里，饶是她刚才虚脱，此时也怒气攻心地撑起身子扑向苏浩，似乎是想要跟他同归于尽。

    苏浩后退一步避开苏璎珞那笨拙的扑击，嘲笑道：“洁癖果然是你人生最大的弱点吗，刚才还半死不活像是傻了一样，现在给你喂点腥臭的杂质你就像打了鸡血一样激动，喂，不是你后面拉出的粑粑，只是你皮肤分泌出来的秽物粑粑而已，别扑到我身上，你先瞧瞧你皮肤上的泥吧。”

    “皮肤分泌出来的？”

    苏璎珞连忙借着烛光看了看自己的皮肤，果真发现上面粘满一层恶心油腻的秽物，这让她一阵反胃，难受得鸡皮疙瘩都冒出来了。

    “咕”

    她的肚子也跟着穿出奇异的响声，她娇躯一震，只觉得肠胃里有什么要涌出来了，她赶紧捂着肚子飞奔出去，拿了一根蜡烛就冲进厕所“砰”地一声关好了门板，哗啦啦地排泄着。1

    足足过了十分钟她才双腿发软地从马桶上站起来，但不知为何，她觉得肠胃里暖暖的，似乎从来没有如此轻盈舒服过，好像把肚子里经年累月的****、杂质都清理得一干二净似的。

    但她并不在乎肚子里舒不舒服，她只在乎自己干不干净，她想要洗个澡将身上的油腻泥都冲洗掉，可她却发现家里早已停水……

    没有水，也没有电，她这身粘糊糊的脏泥可怎么处理啊，她都快要疯掉了。

    无奈之下，她只能小心翼翼地打开厕所的门，回到苏浩的房间，她没敢朝苏浩发脾气，不敢质问他为何用炼金火焰炙烤她，更不敢抱怨苏浩刚才给她带来多大的剧痛，她只能细声细气地哀求道：

    “小弟，咳，主人…能让我洗个澡吗？你的冰霜魔法一定能变出一点水吧……”1

    “本来不想答应的，但谁让我是千年难得一见的好主人呢，**物脏了哪能不洗澡啊，来，我带你去洗干净。”

    苏浩带苏璎珞到卫生间里，一把将她推到浴缸中，然后默念咒文，将四面八方的水蒸气都召集过来，最后组成了一大片冰水，直接就灌进浴缸里。

    苏璎珞被忽如其来的冰水冷得瑟瑟发抖，嘴唇都绿了，脸色更是苍白得可怕，她只能瑟缩成一团，双手抱着膝盖，可怜兮兮地在烛光下嘶嘶地吸着冷气。

    “小弟这水冷死啦，会冻坏我身体的，你能不能变出一点热水来，今天晚上的气温降到冰点，这冷水谁受得了啊！”

    “瞧你说的，我是冰霜魔法师，能凝聚出冰水就已经很困难了，怎么可能弄出热水？真难伺候。”

    “那能不能用你的火焰加热一下……”

    “哪来那么多废话？爱洗不洗。”

    被苏浩呛了这么一下，苏璎珞也只能委屈地瘪瘪嘴，强忍着眼泪，不甘又不忿地抽着冷气，湿哒哒的秀发不停地滴落着水珠，在黄浊烛光的照耀下，她狼狈得就像是落汤鸡。

    这种时候……

    只要是个聪明点的男人，都会对她表露出一点关怀，这样很容易博取到她的好感，但苏浩是谁，苏浩是毫无人性的冷血生物啊，他怎有可能对苏璎珞表露出人性化的关怀？

    把她当成**物来养着就不错了。

    随便找了个沐浴球，倒了点沐浴液，苏浩就捉起她的手臂，撕开她的外套，然后给她搓洗手臂肩膀上的色污垢。

    “别碰我……”

    苏璎珞委屈地咬咬嘴唇，一副受惊过度的模样，眼睫毛一颤一颤的，她现在对苏浩是怕极了。

    “少废话，给你洗澡是看得起你，瞧你都冻得动弹不得了，我不给你洗谁给你洗，喂，你缩什么呀，怕我占你便宜么，搞不搞笑，你这姿色我还看不进眼呢，跟母猪一个档次。”

    “你才是母猪！”

    苏璎珞本不愿意再搭理苏浩，可是他嘴里说的话太难听，她总是控制不住自己的怒火。

    苏浩笑笑，又嘲讽她几句，评头点足，把她引以为傲的美貌、身材奚落得一无是处，几乎是要将她的自尊与自信全部击碎。

    “所以说，就你这种破姿色，主动投怀送抱也会被一脚踹开，我真不知道你哪来的优越感，天天那么自信真以为自己很多人追似的，省省吧，撒泡尿照照自己，哎，不说了，看到你衣服湿透泡在浴缸里的模样我就快吐了，本来还想帮你洗澡……现在我要出去呕吐了，抱歉，你自己解决吧……”

    苏浩换着花样嘲讽苏璎珞，然后将沐浴球盖在她头上，哈哈大笑着走出了卫生间。

    “苏浩，你这王八蛋，早晚我要千百倍地奉还你，说我是母猪，我一定会把你跟古珑拆散，让你孤苦终老，连母猪都泡不上！”6

    苏璎珞暗暗咬牙，在寒冷的冰水中痛下誓言，刚才如果苏浩把她衣服全部撕干净，她或许都没那么愤怒，可现在苏浩非但表现得对她毫无兴趣，还三番四次地贬低她，似乎是真的把她当做街边地摊里二十块钱一头的初生小狗……

    尽管浴缸里的水冷得刺骨，但苏璎珞的洁癖症受到刺激，激发出超高的力量，让她在极短的时间内动作麻利地洗搓了身上的色泥垢。

    洗干净之后，她擦干身子，溜回到自己房间传回保暖的衣物，然后借着烛光照照镜子。

    不照不知道，一照镜吓一跳，她的眉毛、睫毛更更浓，好像自带眼线妆容效果，肤色变得更白皙更光滑，就连小时候做手术留下来的一些刀疤也消失不见。

    她还以为是烛光太暗看错的缘故，但她看了好几遍，最后发现没看错，而是自己真实地发生了改变。

    除此之外，她还发现自己身体更加轻盈更加有劲了，换了以前像刚才那样泡在冷水里十几分钟，她早就流鼻涕感冒了，可现在她非但没有感冒，而且还精神抖擞，体质堪比俄罗斯大洋马。5

    “这些变化都是苏浩那人渣赋予的吗……他用火烧我身体，虽然让我吃了不少苦，却也给了我很多好处……哼，这王八蛋怎么不早点跟我说，要是早知道能让我变得更白，我就算再承受几次也愿意嘛！”

    心中隐隐有些感激苏浩为她所做的一切，可是她很快又醒悟到苏浩只是把她当做母狗**物来栽培，立刻又对苏浩加深了几分恶感。

    忽然，隔壁传来了一阵“铿锵”的金属声，震得苏璎珞耳膜生疼。

    她连忙穿好衣服，推开房门进入到苏浩的房间，却见房间里白光闪耀，犹若白昼般刺眼，仔细一看，竟是火焰包裹着一柄白银色的斧刃。

    火焰一卷，金属再次被压缩，形状变得狭长而又流畅，最后变成了一块银光闪闪、寒气逼人的开山斧刃。

    这是给父亲炼制的武器。

    因为外面的怪物都有着极高的防御力，红甲虫的甲壳连都很难打穿就不说了，光是哥布林就够呛，它们皮肤又厚又硬，仅仅打入一指深，很难打穿它们的心脏或者脑袋。

    寻常人用刀子，压根就伤不了那些怪物，多半连防御都破不开。

    归根到底，还是寻常刀子不够锋利，而且硬度也不够，但没关系，苏浩炼制的武器硬度不比合金差多少，而且可以在炼金术的加持下锋利得削铁如泥，一斧头真能把墙壁都劈出一个坑槽。

    “呼……可算是成功了，拆了家里那么多电器，凑足了六十斤金属，然后驱除杂质，精炼三次，改变金属分子构造……这个斧刃至少也算是一星高级的武器了，不枉我花费那么多精神力。”

    苏皓月擦了擦额头上的汗水，长长地松了一口气，然后左右瞧了瞧，想要给那斧刃找到合适的手把。

    不过门外却传来了苏璎珞惊喜的声音：

    “古珑？你什么时候回来的！”

    “嗯？”

    苏皓月还没搞清楚状况，苏璎珞就高兴地冲进来，见到她就像是见到了救命稻草一样。

    “干嘛？”

    “古珑，我想死你了，可算是把你盼回来了。”

    “古珑？”

    苏皓月心中涌起一丝不祥的预感，立即虚空造出一个冰晶镜子照了照自己的脸，果真发现幻象术已经消失，自己又恢复了妃萝花的容貌。

    不是说幻象术可以持续半天的么？

    怎么才六个小时就没了？2

    难道自己消耗精神力也会加剧幻象术时间的消耗？

    要不要这么坑啊？

    苏皓月翻了翻白眼，看来明天真的要到外面大肆屠戮，多搜刮一些幻象术技能晶核了，只要技能晶核够多，苏皓月就能时刻保持苏浩的形象，不需要再被谁误会。

    “呜呜，古珑，我真被苏浩欺负惨了……”

    忽然，苏璎珞抱住苏皓月，把下巴压在皓月肩膀上，然后痛哭出声来，哽咽又委屈地宣泄着今天的苦闷，在苏浩面前她忍着不敢哭，可是在同为女人的古珑面前，她不需要再压抑自己，哭了个稀里哗啦的。

    “噢？是吗？”

    “嗯……”

    苏璎珞哽咽着哭诉今天被苏浩冷嘲热讽了多少次，如何如何被他吓得精神崩溃，让苏皓月听得暗暗偷笑。1

    但忽然间，苏皓月心中有了一个绝佳的念头，那就是尽量假装对苏璎珞好一点，如此一来，苏皓月扮演红脸，苏浩扮演脸，一个对苏璎珞好，一个对苏璎珞坏，加深对苏璎珞的刺激。15

    将来某一天，等苏璎珞对苏皓月的好感度爆棚的时候，就是打击她的最佳时刻，让苏璎珞在天大的打击中悲愤交加，这样她才能真正觉醒时间魔法的力量。

    哈，这真是一个绝妙的主意！8

    虽然不知道前世的苏璎珞是怎么觉醒，但刺激也分很多种，不过，精神打击的刺激是最有效也是最直接的，很容易就能让苏璎珞成为一个有用又听话的傀儡，反正她肯定逃不出苏浩的控制。

    想做就做，苏皓月收敛起眼睛里的不屑，转而流露出彗性温柔的热切，温声安慰道：

    “堂姐别怕，我会教训他的，有我给你做主，他以后都没办法欺负你了。”

    “真的吗？他那么野蛮，能听你的话吗？”

    “我的话他哪敢不听？”

    “也对……你是他未婚妻，他必须听你的。”

    苏璎珞没来由得升起了安全感，似乎眼前又充满了光明，并且重新燃起了人生的希望。

    只要苏浩不来继续加害于她，她就有活下去的动力，她擦了擦眼角的泪水，还有些后怕道：

    “他现在哪儿去了？半夜的时候还会回来吗？”

    “我回来了他肯定就不在家了，他得去执行任务，明后天才会回来吧……总之呢，我跟他需要交替接班的啦，你很难同时见到我和他一块出现。”1

    “那就好，那就好……只要今晚他不出现就好，我总算能安心睡觉了…”

    苏璎珞谢天谢地地合了合手掌，像是在祈祷一样，可见她对苏浩有多害怕。

    苏皓月又安慰了一下堂姐，还真别说，苏皓月的角色扮演能力真不是盖的，饶是她本性糟糕透顶，可她竟然也能扮演一位知性温柔的邻家小妹，把堂姐安慰得服服帖帖，破涕为笑。7

    “古珑，你性格真好，比苏浩他好太多了，他那野蛮粗俗的性子真是配不上你。”

    “无所谓啦，我只是看中苏浩比我强而已，只要有人比苏浩更强，我分分钟也可以改嫁的耶。”3

    “啊？真的吗！”苏璎珞兴奋地低声尖叫了起来，不知是艳羡还是惊讶，亦或者是兴奋。

    “假的。”

    “吓到我了，不过我猜到你们之间感情绝对不一般，因为你和他身上都有很好闻的莲香。”1

    “呵呵，还行吧……”

    苏皓月端庄一笑，其实她压抑着自己本性，在苏璎珞面前尽量展现出真善美，这让苏皓月浑身都不舒服，但没办法，只要坚持几天，坚持刷苏璎珞的好感，刷到最大好感值就行。2

    半个小时后，苏皓月走出房间，想要弄点夜宵吃，却见父亲昏死在沙发上，就连那蠢哭了的章鱼也半死不活地瘫软在地，不停地抽搐着。

    “咦，这是怎么了……老爸电伤了这头死章鱼？他已经能将高压电流外放了？才短短五个小时的功夫他就做到这种程度，难道他真的很适合五雷洗心录？看不出老爸还是个练气功的天才啊……”

    苏皓月为之一愕，但她哪能想到苏正根本不是天才，只是因为执念和痴狂才会事半功倍罢了。2

    将虚脱的父亲抱进房间，给他盖好被子，不让他着凉，然后苏浩就翻出今天收集到的尸块，还有二星低级怪物猛毒蜈蚣的猛毒精髓，开始炼制一些体力药水、猛毒丹、恢复药水。

    末了，苏皓月还跑到楼下，收集一些红甲虫的虫腿，一包一包地捆起来抗回房间，再用炼金火焰将其焚烧融化，然后炼制成简单的火红色盔甲。

    父亲毕竟还很弱，绝不能让他出现意外，所以必须给他炼制一套甲胄，以便保护他的安全。

    当然，苏璎珞也必须穿一件，她的安全同样至关重要，毕竟她可是未来的六星王者时间魔法师，死谁都不能死了她，至少在她觉醒之前一定要保护她的安全，等她觉醒后，死不死都无所谓，反正能把她炼成尸偶。2

    忙了一整夜，直到深夜十二点钟才忙完，这个时候苏皓月已经累得有些头晕了，她不再坚持，倒头就睡在**上，但是没多久苏璎珞却抱着枕头溜进来，非要挤**来跟苏皓月睡在一起。29

    10

 第七十一章 钢刺机关
确定投票
1
    翌日上午，天色依旧昏沉，气氛更显压抑，天地间似有一股挥之不去的灰色浓雾，令人喘不过气来。

    一处旧城区的街道交叉口——

    “呜啊啊啊啊，救命啊——”

    一名身穿红甲的男子夺路狂奔，呼吸粗重如牛喘，由于惊吓过度脸上的五官都扭成一团。

    而在他身后，跟着一大群黑压压的哥布林，粗略一数竟是多达二十头，每一头都低声咆哮满嘴洒漏黄浊口水，凶狠的目光宛如毒蛇，恨不得将他撕成碎片分而食之。

    众多哥布林的出现，让这附近的楼房里的幸存者都忍不住，从高高的楼层窗户里探出头来。

    “那个小兄弟要完蛋了……”

    “可不是嘛，怎么会招惹到那么多灰皮怪物。”

    “碰上一头就足以致命，被几十头一起追杀，就算是玉皇大帝都救不了他了……”

    “可怜，又一个大好青年要被吃掉，这座城市真要完蛋了，所有人都只能乖乖躲在高楼里，一旦出了门，必死无疑，那我们迟早也得耗尽食物饿死在房间里……”

    高楼里的幸存者纷纷叹息，这两天以来，他们担惊受怕，好不容易睡着了也会做噩梦，时不时地还能听到街道上一些行人被怪物袭击，发出凄厉欲绝的哀嚎求救声。

    但忽然间——

    幸存者们发现街道上那身穿红甲的男子蓦然停了下来，直勾勾地看着那群穷追不舍的哥布林。

    啊？

    那个红甲男子要放弃了吗？

    还是说他已经跑不动了？

    他这么一停下来，只消两秒钟的时间就会被二十头哥布林五马分尸，撕成碎块！

    就在街道两边楼上的幸存者们不忍目睹那血腥一幕之际，猛然间，异变突生！

    “苍苍苍苍苍苍——”

    一连串破土声豁然响起，犹如雨打芭蕉般响彻天地，更伴随着大量粉尘、尸块冲天飞舞。

    赫然，是一大片钢刺拔地而起！

    这些钢刺犹如削尖了的钢筋，更像是锋利的刀刃，将猝不及防踩在上面的哥布林捅了个透心凉。

    “呜啊啊——”

    顿时之间，一大半哥布林都被钢刺戳穿了脚板，有些哥布林直挺挺地趴倒在地上，又是“苍苍”几声响起，钢刺再度钻出，直接刺穿了它们的脑袋、肚皮，竟是把脑浆和肠子都给戳了出来，场面血腥至极。

    “我靠！”

    “太夸张了吧，咱们楼下那条街啥时候藏了那么多刀子尖刺的？”

    “不是说那些灰皮怪物刀枪难伤吗……怎么一下子就倒下一大片！”

    楼上看到这一幕的幸存者全都目瞪口呆，似乎是被吓傻了，他们完全想不通那些威力巨大的钢刺是怎么从地底下冒出来的。

    “呼呼……总算，总算是成功了…皓月啊，你的陷阱可算是救了我一命啊。”

    红甲男子仍在牛喘，浑身汗水湿哒哒地黏着衣物，他的体力几乎要透支了。

    “好小子先下去休息吧，接下来就看我的了。”

    兴奋的低沉男音响起，也不知道哪里蹿出了一名同样身披红甲的中年男子，胡子拉渣，略有皱纹，面容刚毅，是个颇富有男人味的魅力大叔。

    “呼，呼……苏大叔，你可小心点，地上还有些机关……”

    “放心，那些机关有自动感应能力，只有怪物踩在上面才会发动，咱们穿着皓月特制的板甲靴，绝不会被戳的。”

    中年男子哈哈一笑，轻车熟路地扛着一把精美的双手开山大斧朝那群哥布林走去。

    刚才的大范围地刺戳伤了一大半哥布林，但仍有四五头跑得比较慢的幸免于难，它们仍旧保持着完整的战斗力。

    中年男子踩着红色的板甲长靴，孤身走向哥布林，仅凭一把斧子，真的能有所作为吗？

    楼上的幸存者们不由得为之揪心，两天以来他们也见过不少人拿武器跟哥布林械斗，但全都被哥布林的乌木长棍拍碎了脑袋，无一生还。

    没办法，哥布林的战斗力太强了，完全不是普通人能抵抗的。

    就在幸存者们不看好那中年男子的时候，猛然，他们眼前一花，却见街道上的中年男子身上“噼里啪啦”地传出一阵爆响，紧接着他身上窜起淡淡的蓝色电流，瞬息之间，他一头散乱的黑发根根倒数而起。

    紧接着他双手扛着开山大斧，气势汹汹地扑向第一头哥布林，那哥布林呜哇鬼叫地抄着乌木长棍狠砸而来！

    “嚓”

    尖锐的刺响声中，乌木长棍竟被轻易削断，就像是削树枝一样！

    “太弱了，简直太弱了！”

    中年男子兴奋地大吼，一脚揣在哥布林肚子上将其踹翻在地，而后高高跳起，双手持斧狠狠劈落在哥布林的脑袋上，瞬间皮开骨碎，一整颗脑袋都被劈成两瓣，一些脑浆也飙到他衣服上、甲胄上！

    “哗——”

    看到这一幕，楼上的幸存者不由得低低惊呼出来，彼此面面相觑，不敢相信那中年男子的武器会如此锋利！

    不是说那些乌木长棍能把汽车的车前盖砸扁吗？不是说能把墙壁也砸破吗？

    为何在那开山斧之下如此不堪一击？

    不是说哥布林皮糙肉厚，水果刀、西瓜刀砍在它皮肤上都不出血的吗？

    为何它脑袋像西瓜般一下子就被砍成两瓣？

    是传言有误，还是说那个红甲中年男子太强？

    便在楼上幸存者惊愕交加之际，那中年男子又如法炮制，眼明手快地将另外四头哥布林硬生生地压制住，刀光斧影，划出一道道冷冽圆弧，凭借着锋锐无匹的武器，硬是将那四头哥布林劈死。

    当然，中年男子也挨了哥布林一击木棍，但中年男子的身躯亮起一阵涟漪形的保护膜，帮他完全吸收了棍击的伤害。

    “我的水平果然还差得远，这都能被哥布林打到，幸好皓月送了我保护符，可以抵御三四下哥布林的攻击，要不然我可就惨了……”

    中年男子喘了口气，甩了甩斧头上的血水，然后过去补刀，将那些被钢刺戳破脚掌，失去战斗力的哥布林也一一劈死。

    “苏大叔…那个啥，你身上沾了好多哥布林的血哎，怪恶心的，你是咋提起勇气杀它们不眨眼的？”

    问话的正是那身穿红甲，脸色苍白的年轻男子，他面容俊秀，神态轻佻，不正是昨天才从植物人状态中恢复过来的钟初么？

    苏皓月今天早上一起床，就跑去钟初家里把他从被窝里拉出来，当时钟初还在熟睡中做着美妙的春梦，幻想着迎娶那美得不像话的谪仙大美人，但是猛然被人叫醒，睁眼看到的竟然是梦中情人苏皓月，刺激得钟初三条腿都抽筋，别提有多尴尬了。

    不过苏皓月才不管他尴不尴尬呢，直接将他从被窝里揪出来，在抽屉里拿出几瓶钙片、维生素、营养片，一股脑子地塞进他嘴里，然后一巴掌就拍在他脑门上，用炼金火焰焚烧他的身体。

    当时真把钟初给痛死了，但钟初当了半年植物人，什么苦什么罪都能忍受，最后还是熬了过来，而且那些钙片、维生素、营养片也完全被他身体所吸收，让他那些萎缩的肌肉再度恢复火力，而且体质比之变成植物人之前还要好不少，不说跟特种兵比较，却也不比那些从军五六年的老兵来得差。

    再然后，苏皓月给他扔过一套红灿灿的盔甲，让他穿上跟她出去一起杀虫，这可把钟初激动坏了，能跟梦中情人并肩作战他可求之不得啊，赴汤蹈火在所不辞！

    但他没料到，苏皓月把她未婚夫的姐姐、父亲也一起带出来，那个大姐姐也是个难得一见的漂亮妞，但是那个中年大叔却让钟初感觉到一丝不爽，隐隐中有种情敌见面分外眼红的错觉。

    钟初更没想到的是……苏皓月的战斗强度竟会如此可怕，她甚至能融化方圆十米内的一切金属，组成各种刀枪戳穿怪物，不管来多少怪物，在她面前都犹如飞蛾扑火般自寻死路。

    钟初简直不敢相信，她那娇滴滴的外表下藏有一颗如狼似虎的心，她杀起怪物来简直就像割麦子一样毫不含糊，好几次都吓得钟初下体一凉，生怕苏皓月知道他昨晚做了怎样大尺度的春梦，然后一爪子将他切成六块碎尸……

    后来苏皓月突发奇想，用废旧的金属做成一个个圆桶状的机关，这些机关可以自动钻进地里，然后铺散开，变成钢刺陷阱，覆盖范围是方圆五米。

    凭着这样的机关，钟初、苏正两人已经剿灭了三波哥布林，在远处的树根底下那个角落里还堆着三十多头哥布林呢。

    “我以前是住农村的……呵呵，杀鸡杀猪不在话下，偶尔还会帮隔壁的宰狗屠牛，早就杀惯了，也就这十几年才搬到城里当装修工人…”

    苏正露齿一笑，他的牙齿不算很白，毕竟是个爱抽烟的中年人，他说话间，又一次手起斧落，将一头哥布林拦腰劈断，然后在血淋淋的内脏中摘除它的胆囊。

    钟初捂着鼻子，不敢去闻那些腥重的苦涩血味：

    “呃，苏大叔您是装修工人？那你儿子是干啥的呀…”

    苏正点了一根烟，吧嗒吧嗒地抽了一口，吞云吐雾道：“他啊，也就一个大学生，我也不知道我那不成气候的儿子是咋样被古珑看上的……”

    钟初嘴角抽搐一下，有些不甘心道：“大学生，我去……那您儿子一定很帅吧？”

    “哈哈，你瞧我这粗人，就一庄稼汉村里人，我的儿子能帅到哪去啊，还不如你这个小哥来得俊呢，坦白说，钟小哥，我也知道你心里对我家儿子不服气……但没办法，可能是我家儿子修了十八辈子的福气，才能得到古珑的青睐吧。”

    “靠……那您家祖坟一定是冒青烟了！”

    【小剧场《假如剧情这样演》：承接上一章末尾，苏璎珞半夜溜进苏皓月的床铺，强行挤在一起睡，睡至半夜，苏璎珞迷迷糊糊地流着口水，搂着心爱的人儿，但忽然间，她感觉到小腹被一根奇怪的东西顶住，她下意识地一摸，瞬间惊醒，吓出了一身冷汗，随即尖叫了起来！天呐，弟妹竟然是三条腿的蛤蟆！倏然，她的惊叫声吵醒了苏浩，苏浩冷冷地看着她，舔着嘴角狞笑道：“既然你知道了我的秘密，那就留你不得，昨天修车间那个叫谢兰的女人也发现了我的秘密，所以我故意引红甲虫杀了她……你嘛，那就把你练成尸奴吧！”————本书第四大女主角就此香消玉殒，可怜可怜，大家快陪我一起流下悲伤的眼泪，为苏璎珞默哀吧。】
 第七十二章 隐身技能核心

    钟初艳羡地看着苏正手里的斧头，毕竟是苏皓月炼制的，苏皓月是谁，那可是最顶级的炼金术师，品味和见识都登峰造极的，各类七星****级别的武器她都见过甚至还打碎过，是以她炼制的斧头也极为拉风，轻盈的外观、良好的手感、镂空的部位更是极其巧妙，斧板还刻有魔法符文。（ .l.)15

    “苏大叔，您这斧头忒是锋利咧，随随便便就能把哥布林大卸八块，像是剁猪肉一样轻松，回头我也让古珑给我，让我也威风威风。”

    “嗯，让她给你弄一把刀剑之类的就行，这种斧头你可扛不动，少说也五十斤重的。”

    “五十斤重？怎么可能！”

    钟初有些动容地看着苏正，他也没感觉这个大叔有多魁梧健壮啊，怎么那五十斤的开山斧在他手里好像一把菜刀般不沉手呢？

    他倒是不知道，苏正已经练成了五雷洗心录，经脉里流窜着雷电的能量，气血极其旺盛，而且苏正今早上同样被苏皓月用炼金火焰焚烧过身体，体质大幅度提升，那五十斤的斧头在苏正手里也就跟十五斤的没啥区别。

    “钟小哥，你可别小瞧我家古珑啊，这种斧头看似很薄很轻盈，其实金属是高浓度压缩的，密度非常之高，所以很适合硬碰硬，我试过了，那些红甲虫的甲壳也能轻松劈碎，回头啊，叫古珑给你练一把唐刀之类的，保准也能让你轻松砍死哥布林…”

    说着，苏正又高高举起斧头，“噗”地一声劈断一具哥布林的尸体，从花花绿绿的内脏中掏出胆囊，哥布林的胆囊是非常不错的魔法媒介物。

    魔法媒介物的作用极多，可以当做能源，也可以当做催化品，更可以释放出一小部分魔力。

    苏正那斧头就属于一星高阶的低级魔法武器，斧板上的魔法符文就是雷电系的小型聚魔阵，苏正可以将哥布林胆囊塞进斧头顶端的暗槽里，用来激活斧头上的雷电力量。

    然后再配合苏正体内的生物电，彼此间相互呼应相辅相成，可以发挥出很不俗的战斗力，一斧头劈断电线杆都不稀奇。

    但忽然间，苏正发现哥布林断成两截的尸体中冒出一阵蓝色光芒，他心中一动，赶紧伸手去捞了一把，竟从粘稠的肠子、血污中捞出一颗鹌鹑蛋那么大的结晶，随便在衣服上擦了擦抹掉血迹，看起来特别像一颗蓝宝石。

    “噢噢，这就是古珑说的技能晶核吗，咱们运气不错啊，杀了五六十头哥布林，总算是有了大收获了，古珑她一定会高兴的。”

    “哇，让我看看让我看看！”

    钟初内心火热，连忙跑到苏正面前抢过那蓝光闪闪的结晶体，甫一入手，就有一股讯息莫名地传到他脑子里：

    “《中级隐身术》，可以让使用者短时间内全身隐去身形，但无法将衣物隐去，也无法将呼吸、心跳声隐去，技能消耗精神力颇高，请慎用之。”1

    原来是每个男同胞都梦寐以求的隐身术啊！

    但为毛只是中级隐身术，还不能隐去衣服，有个蛋用！

    钟初垂头丧气道：“正叔，咱两白忙活了一场，这破晶核压根派不上用场……天气那么冷，谁敢不穿衣服外出溜达啊，就算不穿衣服能隐身也分分钟被冻死。”

    “那可未必，我体内有电流倒是不怕冷，给我用还算是挺合适的。”苏正呵呵一笑，只是这笑容的背后鬼才知道是否另有居心。22

    “那当然，这技能核心是苏大叔你弄出来的，肯定交给你来处理……呃，我先喝点体力药水，再去引一波哥布林回来弄死，希望可以再爆一颗我用得上的技能晶核吧……”

    说着，钟初打开一个小瓶子，咕噜噜地将里面的绿色汁液全部喝掉，还别说，那真是难喝透顶，苦涩中带着腥臭，就像是腐烂了的猪肝一样叫人难以下咽，毕竟是红甲虫的脊髓炼制而成的，味道能好才怪，但体力药水的效果拔群，半分钟时间就让钟初龙精虎猛起来。3

    他不由得摸着下巴想，哎哟喂，这体力药水当真是好宝贝，以后娶了媳妇，在媳妇上身累趴了，没关系，喝一瓶体力药水又能精力旺盛生龙活虎，堪称不败战将啊……

    不过嘛，以后能不能娶媳妇还是另说，妈的，得想办法把古珑的未婚夫弄死才行。9

    “嗯，钟小哥你注意安全，不可太勉强，就算有古珑给你炼制的板甲长靴可以加快奔跑速度，你也要万事小心。”

    苏正叮嘱着，他之所以敢放心钟初外出去引哥布林，就是因为钟初穿的长靴是特制的，同样是古珑的炼金产品，靴子上镂刻有轻盈魔法阵、减重魔法阵，只要在长靴的暗槽里加入两颗哥布林的胆囊，就能身轻如燕，让跑步速度加快两三成！

    不单只是长靴另有奥秘，就连苏正、钟初两人身上的虫甲也镂刻了疾风魔法阵、防护魔法阵，让这身二十多斤重的甲胄轻得就像是穿了一件羽绒服一样，一点都不影响行动，而且那防御魔法阵足以抵抗红甲虫的两次攻击。

    正是有了万全的安全准备，苏皓月才会放任这两人出来历练，猎取哥布林的。

    这就是身为炼金术师的好处，一位合格的炼金术师可以支撑起团队大半的后援，装备、武器都不用发愁，前世苏皓月孤家寡人，用炼金术炼制防具武器倒是毫无用武之地，但是现在不同，她完全可以给亲朋好友弄出最好的装备，硬生生地把同伴的战斗力拉高，就好比现在，仅凭那钢刺机关、两套红色虫甲、一把开山大斧，苏正和钟初就剿灭几十头哥布林，换了军队的话，鬼才知道需要消耗多少，出动多少兵力才能取得这样的战果。

    与此同时——

    隔了十几条街道的另一个区域内——

    一伙染着五颜六色头发的男女狼狈不堪地走在肮脏凌乱血污遍地，到处都是木屑和玻璃渣的大街上。2

    空气中，弥漫着淡淡的血味，还有食腐狼所特有的腐烂臭味。

    这条街是电子商品的，很多手机、单反、平板、笔记本都经常打折，自然而然地这条街人流量极大。

    可现在……街道上萧条苍凉，多少门面被破坏得惨不忍睹，多少地板沾染了色的污血，更不知道地面躺了谁的尸体，已经被怪物啃咬得残破不堪。

    如今人去楼空，这满大街的电子数码产品成了无主之物，要是换一个情况，不知道该有多少人疯狂哄抢，但现在哪还有人稀罕那些破烂玩意？

    没电没网，这些数码产品就是破铜废铁。

    而且这种时候，也没人会有心情去管它们值不值钱，就算再值钱也得有命去享受啊。1

    “妈逼，快点找食物去啊……咱几个都在浪浪洗剪吹美发店的地下室里待两天了，尼玛，足足两天啊，啥都没吃，啥都没喝，老子差点渴到要喝尿了，喉咙***真要喷火啦，那群***怪物，把这附近一切食物都吃了个干干净净……真没把老子给饿死，它们怎么就不去吃屎！”8

 第七十三章 赤练绯羽弓

    “别嚷嚷了，还是留点力气找吃的吧，大家谁不是饿得肚皮贴着背脊啊，又不是只有你饿，两天前你还吃过早餐咧……我们宿醉，几乎是两天半没吃东西，尼玛都快虚脱了好吗……”9

    说话的是一个染着黄发，梳着双辫马尾的年轻姑娘，约莫二十岁，长得倒是五官端正，但她的穿着很没品味，又弄杀马特造型，额头垂下来的刘海几乎要把眼睛都遮住了。

    “你们少装了啊，什么宿醉没吃早餐，谁信啊，别以为我不知道，当时躲在地下室的时候，我听到撕开包装的声音，还有咬碎硬糖的咀嚼声……哼，肯定是你们随身带了奶糖、巧克力之类的，真特么自私，有这些充饥的东西竟然独吞，也不知道分一点出来，亏我们还是同事。”

    说话的是一个染着绿色头发的年轻男子，戴着银质耳钉，鼻子上还打了个鼻环，脸色蜡黄，显然是肺腑功能衰竭或者是酒色过度，那头发也像鸡窝一样蓬松倒竖，看起来让人难升好感。

    黄发女子嗤之以鼻道：“切！你还说我们呢！你不也一样么，你有口臭，谁不知道你随身带着一盒奶味软糖，专门用来掩饰你的口臭，也没见你拿出来跟大家分享！”

    绿发男子一瞪眼，没好气道：

    “我早就吃完了，还分享个毛啊，行行行，大家扯平了，都别彼此揭发老底……反正咱们都饿了两天，那一丁点儿硬糖软糖什么的压根不够充饥，快快快，分散开来，去那些手机店铺里翻翻有没有吃喝，动作麻溜点，别发出声响，鬼才知道这附近还有没有怪物徘徊。”

    “用不着你发号施令，你当你是老几，别瞎鸡脖当自己是天王老子。”

    黄发姑娘朝他翻了翻白眼，然后就捂着肚子跟同伴小心地进入各家店铺里翻箱倒柜，寻找着一切能填饱肚子的东西，哪怕地上横七竖八地躺着被啃碎了的恶心尸体也不得不翻，因为他们真的饿坏了，肚子里咕咕作响，在饥饿的刺激下他们能忍受一切恶心。

    饿了两天半是怎样的感觉？

    那是足以让肠胃抽搐，肌肉酸软，脑子抽疼的**体验，尤其是肠胃，简直就像胃壁被大刷子反复冲刷一样刺痛。

    所以，这群“浪浪洗剪吹”的员工再也无法待在地下室了，即便冒着生命危险，他们也要出来寻找能果腹的食物，宁愿做个被怪物生吞活剥的饱死鬼，也不要饿死在那又脏又臭又阴暗的地下室。

    “怎么样，有什么收获吗？”

    “没有……”

    “我也没……”

    “到处都有怪物肆虐过的痕迹，还有很多恶心的黄浊唾液、粪便，我倒是找到蛋黄派和蛋卷，可是已经被撕开暴露在空气下，而且是怪物啃过的，我估计有毒…反正是不能吃。”1

    “那群***怪物，吃人肉也就算了，连人类的食物也不放过，真应该把它们送进化粪池里，让它们吃个饱！”

    这群把头发弄得五颜六色的洗剪吹员工愣是找不到半点能吃的，强烈的饥饿感让他们脾气愈发暴躁起来，再这样下去，怕是要啃棉花、纸巾来充饥了。

    忽然，一阵女声传来：1

    “快过来！我在门后找到了两箱啤酒，而且是罐装的，够我们和个包啦！”

    众人打了个激灵，嘴巴里瞬间就涌出大量的唾液，他们眼冒绿光，赶紧循着声音冲到对面的那家键盘店里。

    这个店同样遭到严重的破坏，玻璃门完全被打碎，玻璃碎渣铺撒了一地，踩在上面咯吱咯吱作响，而柜台上挂着的机械键盘更是被怪物硬生生掰断，细碎的键盘帽子滚落得到处都是。

    “王慧，哪呢？”

    “这呢这呢，快过来！”

    众人走到那名叫王慧的女孩面前，果真看见她脚边放着两个啤酒箱，塑料膜覆盖着，一箱就是一打，两箱就是二十四瓶！

    二十四瓶啤酒啊，这下子爽翻了，这里也才八个人，平均每人都能喝到三瓶啤酒，绝对够喝了！

    绿发男子哈哈大笑，重重地拍了一下那女孩的屁股：“王慧，干得好，你平时笨手笨脚，除了被人泡被人操之外啥都不会，想不到紧要关头却是你最靠谱，哈哈，啤酒啊，我的最爱，先干为敬！”

    说着，绿发男子不客气地撕开塑料薄膜，急急忙忙地抄起一罐啤酒牛饮起来。

    “臭**，又吃我豆腐！”

    王慧嘀咕一声，颇为嫌弃地瞪了一眼绿发男子却也没太在意，反正她已经习惯了被人乱摸，她很小就没上学，十五岁就厮混在各大美发店内，认识了不少美发小王子，久而久之，她也就成了公交车，或者说是大众“**”。6

    “来，干杯！”

    众人兴奋难耐地高举啤酒，像是患难与共劫后余生的庆幸一样，很讲义气碰了碰杯。

    啤酒灌入发干的喉咙，那滋味其实并不好受，苦得要死，事实上空腹喝啤酒的滋味大家都懂，比呕吐还要糟糕，但无所谓，他们只把啤酒当水喝，补充补充两天以来丢失的水分，管他好不好喝。

    王慧放下啤酒罐，又在角落里摸了摸，惊喜地叫道：“这里还有几包酒鬼花生，泡椒凤爪……”

    “靠！”

    “花生，凤爪，尼玛要不要这么丰盛啊！”1

    一瞬间，众人都激动了起来，肚子的咕咕叫声响得更欢了，在极端饥饿的时候，碰上香喷喷的酒鬼花生，香辣滑脆的泡椒凤爪，那简直是人间美味啊。

    “这家键盘店的员工太赞了，小资就是小资，特么懂得享受，一看就是资深啤酒客，爱死他们了！哎哟，也不知道他们死到哪去了，倒是他们准备的啤酒零食便宜了咱们。”

    一大袋的花生、凤爪，配上苦味十足的啤酒，吃得他们满脸红光，嘶嘶抽气，仿佛自己吃的不是几块钱的垃圾食物，而是最顶级的国宴，最著名的满汉全席。1

    “哇靠，你们要不要这么狼吞虎咽啊，好歹也把凤爪的骨头吐出来吧？”

    “要吐你自己吐吧，骨头更好吃，拿来填肚子正好，喂，你们别抢，***，花生留我一点！”

    众人哄抢，谁都不服谁，只求能多抢到一点食物驱除肠胃里的强烈饥饿感。

    一大包花生凤爪，竟是在短短的三分钟之内就被吃了个一干二净。

    但是这八名洗剪吹员工仍旧饿得眼冒金星，刚才的食物仅仅只能给他们塞塞牙缝而已。

    花生、凤爪的包装塑料里还残余着一些辣椒水和味精，可他们仍旧没放过，很没吃相地撕开包装纸，用舌头拼命地舔，一丁点味精都不愿意放过。

    “吃完了……接着喝吧，啤酒也有营养的，只要肚子里装满啤酒，饥饿感就会被冲淡了。”

    绿发男子嚷嚷着，喝了一罐又一罐，虽说平均一人只有三罐，可是队伍里的女孩酒量不大，喝两罐就已经是极限，苦得再也无法下咽，所以剩余的啤酒都被绿发男子承包了，他一口气就喝下了五灌。

    空腹下喝了那么多，瞬间酒精上涌，让绿发男子面红耳赤，脑子里晕晕沉沉，差点就醉了。

    “喂，你行不行啊，叫你少喝点你偏不听。”

    “放屁，老子哪有不行……都闪开，老子还要出去找吃的去…”

    绿发男子醉眼朦胧地嚷嚷，可就在这时候——

    “呜——”

    一声怪异的狼嚎，犹如午夜怨灵的哭泣，顿时在众人耳边炸响。1

    “操！”

    “怪物！”

    “怪物来了，快跑！”

    恐惧瞬间在所有人的内心里蔓延，他们也顾不得肚子还饿不饿了，全都紧绷着神经冲出这家键盘店夺路而逃。

    却见远处，正有三头通体腐烂、眼珠吊在脸颊、肠子拖在地上的色巨狼狂奔而来！

    那是食腐狼！

    一种能传播尸毒的可怕怪物，但凡是被它们咬伤咬死的人，都会变成行尸走肉般的僵尸！

    这群人吓得心惊肉跳，头皮都发麻了，就像是内心被冰冷暗的漩涡吞噬一样，脑子里完全无法思考，恐惧的情绪中只剩下一个想法，那就是逃！

    但他们的速度根本拼不过食腐狼，眨眼之间，食腐狼就快要追上他们了！

    绿发男子跑得最慢，因为他醉酒，而且被酒色掏空了身体，是以他吊在队伍的最后面。

    “呜嗷——”

    食腐狼的咆哮声炸响在他耳边，几乎把他耳膜都震碎了，他吓得魂飞魄散，因为他知道那三头食腐狼就在他身后！

    他仿佛能闻到食腐狼身上的腐烂臭味，仿佛能听到食腐狼的肠子在地上拖动的声音！

    不不不！

    不能死，我不要就这样死掉啊，我还没当上杀马特王子，我还没当上洗剪吹老板，我还没进军娱乐圈…4

    绿发男子犹如芒刺在背，极端的惊恐之下他恶向胆边生，做了一个极其恶毒的决定！

    没错，他是跑得最慢的一个。

    可是有两个女同伴也不比他快多少，仅仅是比他领先一个身位而已！

    他猛然伸出双手，一左一右，将面前的两个女同伴那随风飘扬的长发狠狠一揪！

    “啊——”

    两个女同伴被突如其来的偷袭吓得尖叫出声，她们只感到自己的头发被一股巨力拉扯，紧接着她们就失去了平衡，噗通噗通地摔倒在地。

    绿发男子森然一笑，他将那两个女同伴放倒以后赶紧加快步伐，超越她两，继续夺路狂飙。

    “梁桐！你个狗杂种！”1

    “梁桐，你不是人！”

    两个倒地不起的女同伴声嘶力竭地咒骂着，但下一刻，她们已经被两头食腐狼扑上，血盆大口毫不客气地落在她们的咽喉上，顿时血溅五步，她两死不瞑目地倒在血泊之中……

    然而，那名叫梁桐的男子并没有就此逃过一劫，因为第三头食腐狼仍在穷追不舍。

    “日啊！这头狼有毛病是吧！放着两个姑娘的细皮嫩肉不吃，非要追老子，老子的肉可不好吃啊！”

    梁桐吓得眼泪都流出来了，他直恨不得自己长了四条腿，却又恨自己为何这么弱，早知道有今天，他又哪会纸醉金迷放纵自己被酒色掏空身体，如今，他不需要多强壮的身体，他只要再跑赢第三人就可以，但他已经绝望了……

    眼看着梁桐马上就要被第三头食腐狼咬上屁股的一瞬间——

    “咻”

    一道璀璨的火焰光影，像是划破暗的血羽凤凰翎，带着熊熊火焰，炽光流舞，猛然射向那头食腐狼！

    “嗷呜——”

    食腐狼发出一声哀嚎，紧接着它浑身着火，又又臭的狼毛被火焰一根根点燃，它痛苦地沐浴在火焰中满地打滚，没两秒钟的时间，它就被烧得无法动弹，像是彻底死掉了。

    而在它的脑门上，正插着一根赤红色的钢箭！

    绿发男子梁桐，小便**地瘫坐在地，拼命地噎着苦涩的唾液，满脸惊恐，而他的那些同伴也目瞪口呆地看着那熊熊燃烧的食腐狼，仿佛不敢相信那可怕至极的怪物会顷刻间就被烧死。

    “你们还好吧？”

    便在这时，一声清越的女音传来，六人齐齐转头，却见一个身穿红色轻甲，手持火红色长弓的美丽女子从树荫中走出，她一头秀发迎风而舞，闪耀着星光，让人看呆了。

    她，不就是苏璎珞么？

    在苏皓月的一番训练下，短短一个上午，苏璎珞便已然拥有了不俗的战斗力，可以单独历练了。8

    2

 第七十四章 假仁假义圣母婊

    苏璎珞虽然只是花瓶，但也算得上是高级花瓶，在外国念书的时候她学过西洋花剑，也学过骑马、弓箭，毕竟爱慕虚荣嘛，这些贵族的运动她都有所涉猎，尤其是射箭，还别说，她在这方面还算有点天赋，虽然她臂力不高，可她视力和瞄准度都非常不俗，箭箭中靶，还拿过不少奖杯的。19

    鉴于她有射箭的基础，苏皓月特意为她炼制了这把“赤练绯羽弓”，采用红甲虫的独角、大颚，以及巨型蝙蝠的爪子，三者融汇成特殊材质做成弓身，样式极富现代感，线条流畅圆润，两端还延伸出一根根羽毛状的金片，犹如凤凰的羽毛。

    弓弦则是采用二星低级怪物猛毒蜈蚣的血筋，这玩意厉害着呢，极富韧劲，还有魔力加成，弹力超卓，是非常理想的弓弦材料。

    除了弓身、弓弦之外，还有弓身上打了三个暗槽，暗槽就是魔法阵的阵眼，串联并且魔力，可以射出火焰箭矢，威力比之寻常厉害多了，还自带燃烧效果。1

    而箭矢则是采用哥布林的臂骨、腿骨做成，别看这些骨头挺大的，苏皓月完全可以用炼金火焰将其压缩、变形，弄成细长的白色箭矢，又坚硬又破风，也可以附着魔力。

    有了这么上档次的弓箭，苏璎珞简直就像随身携带迫击炮，而且还是超灵活的迫击炮，远远地发现怪物就能一箭射死。

    当然，为了让她安全万无一失，苏皓月还特意给她打造了一身女式虫甲，别提多拉风了，能让她身轻如燕又能给她撑起能量罩，只要她不作死，基本就是死不了的。3

    而且苏皓月今天早上屠杀毒雷飞虫的时候，偶尔爆出了一颗“中级动态视觉”的技能核心，这玩意刚好送给苏璎珞，让她足以射中高速移动中的怪物。

    如今，苏璎珞也有了杀怪的本事，又有华丽优美的轻甲、弓箭，她的虚荣心再度膨胀起来，觉得自己就是女武神转世，咻咻咻几箭就能秒天秒地秒空气，她陶醉得无法自拔，特意跑出来装**，解救各种路人，享受着路人对她那惊艳、赞美、震撼、感激的眼神，哦呵呵，她就像个高高在上的救世主。1

    苏璎珞暗**到不行，都快要飘飘欲仙了，她忽然觉得以前的职场生涯、商海博弈是如此的无聊，远远不如现在犹如森林精灵般穿梭在高楼大厦之间，鬼魅般射杀一头头怪物，啧啧，瞧瞧这群人都把老娘当成上帝派下来拯救世人的天使了。

    “你们没受伤吧？”

    苏璎珞关怀地询问，她美丽端庄，温淑典雅，那红色的优美女式虫甲给她平添了几分英气，让她看着特别像英气勃发的女元帅。

    绿发男子梁桐跟后面的同伴们对视一眼，呆了老半天才后怕地喘着粗气，连连点头道

    “啊，啊……没，我们没啥事…谢谢你，美女，真心谢谢你出手援救，要不然我们可就惨喽。”

    他们确实是看呆了，犹自不敢相信眼前这成熟美艳的御姐能如此轻松就秒杀那公牛般巨大的怪物。

    “没事就好，你们退后，我还要处理剩下的两头食腐狼。”

    苏璎珞说话间，不远处的两头食腐狼已经彻底将那两个姑娘咬死，而后它们又呜呜怪叫着朝这边扑过来，摆明了就是要将所有人都咬死。

    可苏璎珞是谁？

    她可是拥有技能晶核，又拥有二星****“赤练绯羽弓”的人，怎么说也算半个觉醒者，又岂会害怕区区两头食腐狼？

    “咻咻”

    两阵破空声响起，火光一闪而过，那两头食腐狼顿时葬身火海，挣扎了几下就死得不能再死。

    “呼……”

    目睹苏璎珞将所有食腐狼都杀死，梁桐等六人才将悬到嗓子眼的心脏放回到心窝里。

    但危机仍未解除，随着两头食腐狼彻底被烧死，不远处，那两个被咬死的女孩也颤巍巍地从地上爬起来，肢体关节都很僵硬，怪异至极。

    “啊，她们还活着！”

    “太好了，我刚才还担心死她们了。”

    同伴们为之庆幸，可苏璎珞却从背后的箭筒里再度抽出两根箭矢，脸色凝重道：

    “不，她们已经死了，现在是两具带有尸毒的活尸，谁碰谁死…”

    “不不不！不能这样！”

    一个染着蓝色头发的小青年激动得跳了起来，连忙喊道：

    “她们怎么可能会变成活尸，不就是被咬了两口吗，你看她们行动如常，哪可能会有什么尸毒啊，恐怖片看多了吧……最重要的是，小芬她怀孕啊，杀谁都可以，但绝不能杀小芬！”

    那名叫王慧的女人皱眉道：

    “你咋知道人家小芬怀孕？该不会是你的种吧？刘飞，小芬在两年内三次堕胎了，你还舍得让她再怀孕，你个人渣不怕被雷劈吗！”

    蓝发小青年撇撇嘴，理?*车溃骸笆裁慈嗽腋》铱刹皇悄肿磐娴模一崛7退闼郧靶形患斓悖乙舱嫘陌一崛盟押19由吕矗　?br>

    “你们消停一下。”

    苏璎珞有些不悦地回头看了看这群头发染得五颜六色的小年轻，忽然有种救错人的感觉，他们的思维不太正常，流里流气，而且生活特别不检点，似乎把**、堕胎当饭吃一样。

    “啪哒，啪嗒”

    这时候，那两个被食腐狼咬过的女孩歪歪扭扭地朝这边走来，她们脸上泛着狰狞的青筋，脸色蜡黄中泛着银白，喉咙里似乎有什么在膨胀，身体一边行走一边从嘴里吐出色的鲜血。

    如此怪异的举动，任谁看了都知道她们一定是发生变异了，而且是极端**的变异，让人产生一股恐惧，下意识地就想要避开。

    “现在你们明白了吧？她们已经完蛋了，对活尸最好的办法就是将其焚烧消灭掉。”

    苏璎珞瞧了一眼那个蓝发小年轻，他艰难地吞了吞口水，脸色铁青，但这一回他是再也不敢说什么话了，洗剪吹之间所谓的爱情，其实也就那样，往往都是雷声大雨点小。

    “咻咻”

    又是两阵破风声，利箭穿空，登时将她们的脑袋射穿，箭尾拖着她们的身体，硬生生地将她们顶在路边的树干上。

    熊熊的火焰顷刻间在她们身上燃烧，烧得她们四肢乱舞，痛苦地被烧成焦尸，便连她们背后的那颗树木也被火焰所包围，火光冲天。

    苏璎珞原以为这群人会抱头痛哭，为同伴的惨死而发疯发狂要死要活……

    可出乎意料的是，这六名小年轻只是转过身，捂捂嘴，揉揉眼就再也没别的表示，唯一稍显情绪低落的只有那个蓝色头发的小年轻。

    苏璎珞叹了口气，她是社会精英，虽然瞧不起这些洗剪吹的小年轻，可是他们也未免太过薄情寡义了吧？好歹也是朝夕相处的同伴……

    绿发男子梁桐摩擦着手掌，舔着脸凑到苏璎珞面前搭讪道：“美女，我们能碰上你可算是天大的福气，嘿嘿，太谢谢了，诶，你这弓和盔甲是从哪儿买的，老帅气了，我也想买一套……”

    苏璎珞瞥了他一眼，态度略显冷淡道：

    “与你无关，小伙子，你的歹毒心肠我可是一清二楚，就别靠近我了，刚才我分明看到你拽着她们两的头发，让她们当你的替死鬼，害她们被食腐狼咬死……做男人做到你这种程度，也不嫌丢人。”

    “啪”

    说话间，苏璎珞一耳光抽在梁桐脸上，她是穿戴着甲虫手甲的，五指都包裹在细细薄薄的甲片之下，这一巴掌下去，直接就在梁桐脸上留下五道血痕。

    梁桐被一耳光扇翻在地，他狼狈地捂着脸，刚想要分辨，可是那蓝色头发的小伙却已一脚揣在他脑袋上，把他踹趴在地。

    “***，原来是你害死小芬！只为你一己之私就害死两个女人，你良心都被狗吃了吗，阿婉死掉也就算了，小芬她坏了我孩子呢！麻痹，今天我不打死你个人渣！”1

    不仅是蓝发小伙**怒，就连另外两个小年轻也红了眼，一起将梁桐围在一起拳打脚踢拼命出气。

    没两个呼吸的时间，梁桐就鼻青脸肿地躺倒在地，脸上全是鞋印。

    这一刻，梁桐心里被憎恨所吞噬，他恨苏璎珞揭发了他的丑恶行径，更恨蓝发小伙对他拳打脚踢。

    “好了别打了，放过他吧，总不能把他打死吧，****是犯法的，让他自生自灭就好。”

    苏璎珞劝阻了一下，她只是单纯不希望在这种浩劫中看见人类自相残杀而已，说白了，她是在外国念书，接受的是西方教育，遵循人道主义，赞同废除死刑，当然，尚铭辉那种除外。

    如果苏皓月在这里，一定会嘲笑她假仁假义圣母婊，对心肠歹毒的人还讲什么怜悯啊，直接剁死一了百了，这个堂姐啊，怎么就那么天真呢？

    蓝发男子闻言，当即停了手，但还是不忘朝梁桐身上吐痰，发泄着心里的怒火。

    苏璎珞不再理会这群人，径自走向那已经被焚烧得松脆的狼尸面前，此时，焰火熄灭，她也该回收箭矢了。

    毕竟她的箭筒里只能容纳二十七根箭矢，射一支就少一支，必须省着用，能回收就回收。

    蓝发小年轻还有黄发少女都跟在苏璎珞后面，紧抱着她的大腿，有一搭没一搭地跟苏璎珞聊天，顺便拍拍马屁，还主动想要帮她拔箭。

    唯一没有跟在苏璎珞身后的就是那个名叫王慧的女孩了，她凑到绿发男子旁边，小声问道：

    “梁桐，你死了没？”

    “咳咳……死不了，暂时死不了，我干，没想到老子会被那三个王八痛揍一顿…”

    “没死就成，我也是看在以前你我的情分才关心一下你的……你好自为之，我也走了。”

    “王慧，别走，帮我！你该记得我以前对你有多好，为了帮你出头，我进过两次医院，虽然我后来将你甩了……但我最爱的还是你，我为什么要害死小芬和阿婉，就是因为她们总是整蛊你欺负你……”

    “我，我……”

    王慧动摇了，她不单只是涉世不深的女孩，更是个任人摆布的女人，智商真心低，无论再怎么低的骗术她都会上当。

    梁桐几番花言巧语，她居然就真的信了，这世上总是会存在这种脑子长草的蠢女人，蠢得叫人不敢相信。

    “王慧，我需要你帮我一把……咱两在浪浪洗剪吹一直都不受待见，你就没想过混出个人样吗，现在机会就摆在面前……看到那个女人的弓箭了吗，她其实根本强不到哪去，只是依赖那弓箭的杀伤力而已……你配合我，将那弓箭抢过来，咱两就可以称王称霸了，什么怪物咱两都能消灭掉，然后你我携手找个安全的地方吃香喝辣，再也不需要担惊受怕……蓝毛、金毛、红毛那三头公狗也没少欺负你吧，白日了你多少次，你就打算一直跟在他们身边受气吗？”3

    “这……可是……”

    “王慧，没什么可是，相信我，我能让你幸福，只要拿到那把弓箭，咱两的人生都能发生翻天覆地的变化！”

    “那我该怎么做……”

    王慧服软了，她觉得梁桐说的很有道理，与其仰人鼻息倒不如争取一把，但她也不想想，之前梁桐就害死了两位女同伴，摆明了就是坏得流油，她居然还敢选择相信他，也是脑残到不行。

    梁桐狞笑道：“按我说的做就行……”

    王慧那略带婴儿肥的小脸浮现出几丝胆怯之色，可她想到外面那么多怪物，就算过得了今天，但明后天同样得担惊受怕，那个红甲御姐救得了她一次，却不可能一直保护她，与其这样，还不如把筹码压在梁桐身上，最起码她是梁桐的旧**

    “嗯，我会配合你的……”

    另一边，苏璎珞已经回收齐五根射出去的箭矢，她有些陶醉地抚摸着流畅华美的弓身，这正是她自信的源泉。

    黄发双马尾的女孩讨好着道：“苏姐，你这箭术厉害极了，我估计你能把直升机都给射下来，不对，直升机算个啥，恐怕来上十几头怪物都不够你塞牙缝，你的箭威力超大的。”

    苏璎珞下意识地谦虚一笑，良好的教育告诉她，无论何时受到赞美她都得表现出谦逊的一面。

    “没有的，我没你想的那么厉害，单纯只是这把弓的威力惊人罢了……”

    如果苏浩在这里，一定会翻白眼，这堂姐未免太过天真了吧，行走江湖，要得就是威名凶名，她直接说自己不厉害只是****厉害，这不摆明了叫人来抢她****吗！

    便在这时——

    “苏，苏姐姐……我肚子疼得难受，好像是肠胃抽筋了……”

    王慧的声音传了过来，苏璎珞回头一看，却见王慧脸色蜡黄地瘫软在地上，双手紧紧地捂着肚子，一副要死要活的模样。

    “啊，你这是怎么了？”

    苏璎珞下意识地就朝王慧走过去，并且蹲在王慧身边，查看王慧的身体状况。

    但猛然间——

    王慧在苏璎珞怀里流露出一丝狠辣之色，她豁然伸出手，揪住苏璎珞的长发！

    苏璎珞猝不及防，被王慧扯了个正着，她的护身符虽然可以激活保护罩，但此时护身罩并没有把撕扯头发这种劣拙肢体接触判定为致命伤害！

    “啊…你干什么！”

    苏璎珞吃了疼，下意识地就尖叫出声，而那原本瘫软在地的梁桐也猛地爬起来，气势汹汹地扑到苏璎珞身后，一把就抢过她背后的箭筒！

    同一时间，王慧也从苏璎珞手中夺过赤练绯羽弓，然后她以最快的速度站起来，跑到梁桐身旁与他汇合。

    “王慧！梁桐！你们两个造反吗！”

    蓝发小伙看得睚眦欲裂，不由得出声怒骂，他真没想到梁桐和王慧竟敢如此大胆，对救命恩人下手，抢夺****。

    好歹人家苏璎珞也救过大伙一命，怎么说也得感谢人家，这番抢夺****的行径也未免太过无情了吧，分明就是过河拆桥，没错，浪浪洗剪吹的员工大多都是没爹疼没妈教的社会底层，可再怎么坏，也不至于坏到骨子里，也只有梁桐这种人渣才啥事都干得出来。

    “哈？造反？”

    鼻青脸肿的梁桐志得意满地大笑出声，他接过王慧送过来的长弓，握着这把火属性长弓，他能感受到一股热热的温度，就像是手心冒火一样。1

    他有种错觉，仿佛手里的就是机械大炮的操盘，只要他往哪儿瞄准，哪儿就会被轰穿。

    “蓝毛、金毛、红毛，现在，你们跪下来给我道歉还来得及……否则，别怪我不念旧情，你们刚才痛揍我一顿的仇我可记下了！”1

    说话间，梁桐狞笑着从箭筒里取出一根箭矢，拉弓搭箭，瞄准了蓝毛的胸口。

    所谓小人得志就是这样，梁桐被欺负惨了，心理开始扭曲了，一旦被他掌握了极端武力，他就控制不住自己的理智了。

    5

 



第七十五章 末世没有王法，暴力才是最高准则！
　　“混蛋！把赤练绯羽弓还给我！”
　　苏璎珞从地上爬起来，对梁桐怒目而视，她真没想到世上会有如此的人渣，害那两个女孩变成活尸也就算了，刚才还是她苏璎珞阻止蓝毛金毛等人呢，要不然梁桐早被打残了。
　　可梁桐竟然跟王慧串通在一起，抢了她的武器，恩将仇报卑鄙无耻，再一次刷新了她的三观。
　　今天早上苏皓月就一直叮嘱她，好心不能当饭吃，想要在崩坏的世界里立足就要学会收起多余的怜悯之心，宁可杀错也不要放过，自以为是的苏璎珞左耳听右耳出，没当一回事，还认为自己比苏皓月虚长六七岁，人生经验比苏皓月丰富得多，没必要听苏皓月的叮嘱劝告。
　　现在她总算是听进去了，她总算明白多余的怜悯只会害苦了自己。
　　赤练绯羽弓是苏皓月送她的第一份礼物，她要是弄丢了，回去可怎么跟好弟妹交待，分分钟会让弟妹觉得自己是脑残的！
　　梁桐哈哈大笑，得意洋洋地怪叫道：“好宝贝有德者居之，怎么可能还给你？”
　　“不还给我，那就别怪我不客气了！”
　　苏璎珞咬牙低吼，她还是第一次这么想动手杀人，就算是昨天她被尚铭辉推向哥布林，也没有这般愤恨过，她不容许苏皓月送给她的礼物被外人玷污。
　　她从腰间抽出一把火红的短剑，这同样也是苏皓月为她炼制的武器，一星高阶，可以释放低级火焰，不说削铁如泥，却也能轻松地砍断哥布林的肢体，非常之锋锐。
　　她虽没怎么用过短剑近身作战，可她现在的体质很棒，比之寻常成年人要好五六成，再加上她有虫甲护体，她有信心夺回赤练绯羽弓。
　　可她手持短剑，冲向梁桐的时候，梁桐也毫不客气地朝她一箭射来！
　　“是你逼我的，别怪我辣手摧花啊！”
　　梁鸿怪叫着，他没有射箭经验，可是手里的赤练绯羽弓非常轻盈，弓弦很容易拉开，而且弓箭精准度超高，他这样的普通人也能用得非常不错。
　　“咻”
　　骨箭破风，撕裂空气，带着一阵火光飞出十米远，“轰隆”一声在苏璎珞身前炸响，阵阵火星和黑烟中她犹如断线风筝般倒飞出四米远，最后滚落在地上，脸色潮红如醉。
　　哪怕她的护身符和虫甲都起了作用，形成保护罩，可是赤练绯羽弓的威力太大了，一些余波仍旧震得她肺腑翻腾。
　　梁桐眼皮一跳，皱着眉头嘀咕道：“哟，居然死不了……这个女人身上的盔甲果然不是装饰品，厉害着呢，得想办法把那盔甲也弄下来，有了盔甲和这张弓，我就无敌了！”
　　“梁桐！”
　　黄发双马尾的女孩再也看不下去了，她蓦然大喝一声，指着梁桐的鼻子大骂道：
　　“你还有没有点人性了，人家从怪物的嘴里把我们六人救下，恩重如山，你却做出这种卑鄙下流的事，现在还想要她性命，早知道你那么禽兽，当年我真应该……”
　　“闭嘴！臭三八，轮不到你来说教，别以为我不知道你在背后给我使过多少绊子，说过我多少坏话，你陪店长睡觉，给他吹箫的时候，不是喊着叫他炒我鱿鱼吗！越说越气，今儿看我弄不死你！”
　　梁桐暴跳如雷，显然是跟黄发女孩积怨已深，他就像是火药桶一点就炸。
　　“咻”
　　又是一箭射出，这回的准头差了许多，骨箭跟黄发女孩的手臂擦肩而过，但箭头上的火属性能量仍旧涌入她的伤口，登时让她肩膀着火，哭喊着倒在了火海之中，吓得蓝毛等人赶紧脱下外套捂住她的肩膀，这才帮她灭了火。
　　但她的肩膀已经被烧得皮开肉绽，疼痛不堪，外皮全都焦黑了！
　　“梁桐！”
　　“你个人渣败类！”
　　三个小伙全都对梁桐怒目而视，可梁桐已经一发不可收拾，他狞笑着再度拉弓上箭，三个小伙全都紧绷了身体，头皮一阵发麻，生怕梁桐的箭会让他们焚烧成焦尸。
　　其实这种时候，三人一拥而上完全可以将梁桐制伏，但他们仅仅是天天帮客人弄发型的年轻人，哪有什么胆识和勇气，而且他们也担心死的那个人会是自己，不能不忌惮啊。
　　“咻”
　　破空声再响，蓝毛首当其冲，被准头不佳的骨箭穿透了大腿，瞬息之间，熊熊的火焰从大腿蔓延全身，让他葬身在火海之中。
　　另外的金毛、红毛见状，吓得肝胆俱寒，怪叫着转身逃跑，但丧心病狂的梁桐可不愿意饶过他们，再次拉开弓弦，两箭又射杀了金毛，唯有红毛跑得够快够远才躲过一劫，没被射中。
　　没几秒钟的时间，红毛就消失在街道尽头的小巷里，可算是捡回了一条命，他有多远跑多远，再也不想回来跟大家陪葬了。
　　“可惜，还是让红毛逃了……不过嘛，红毛的老婆，黄毛丫头就没那么走运了。”
　　梁桐狞笑着看向那被烧伤手臂的黄毛双马尾女孩，就想要将她杀掉，可是一旁的王慧不由得劝道：
　　“梁桐，她那么可怜……就放她一马吧，杀男的没关系，但总不能连女人也杀吧……再说她也被你伤了手臂，咱两对她的恶气也出了。”
　　“你懂什么！只要是敌人，就一定要不留余地地消灭，咱们既然已经做了，那就得做个彻底！”
　　梁桐瞪了王慧一眼，一巴掌将她抽翻在地上，而后再次拉开弓弦，吓得那黄毛双马尾女孩涕泪直下，蹒跚匍匐着想要逃跑，但背后“咻”的一声，她的胸口已然中箭，箭头将她身子钉在地面上，紧接着她也被火焰所吞噬……
　　目睹黄发女孩被烧成焦尸，王慧简直要吓傻了，她眼泪唰唰地流下，哽咽着质问：
　　“梁桐，你太狠心了，我真不该相信你的鬼话，说什么会对我好，说什么咱两出人头地，全是骗人的！”
　　“哈哈，你现在才知道你蠢啊？你也不照照镜子，就你那破姿色谁看得上，谁不是上过你一次就扔，我怎么可能会爱你这种无脑公交车，顶多就利用你一下罢了！”
　　梁桐狞笑，狂风吹来，他额头的头发凌乱翻飞，尤显得他面目可憎。
　　他一不做二不休，似乎是杀上瘾了，拉弓上箭朝着王慧又是一箭！
　　王慧哼都没哼一声就被他近距离下射穿了脑袋，死于非命。
　　“你这人渣，连你的同谋都不放过！”
　　苏璎珞好不容易从地上爬起来，她冷冷地看着梁桐，她是第一次见到如此无情无义、杀人如麻的恶魔，相比起那些怪物，眼前名叫梁桐的男子更显可怕。
　　“我只信奉弱肉强食，这群怪物降临之前，我在洗剪吹里天天受气，没人疼，没人关心，所有人都把我当做寄生虫对我投以冷眼……如今，我掌握了生杀大权，我凭什么不能报复回去，凭什么！佛争一炷香，人活一口气，我只是把昔日吞下去的气都吐出来，我有错吗，啊？我有错吗！现在已经没有法律，暴力就是最高的准则！”
　　梁桐似乎是走火入魔一般狂吼，双眼里布满了血丝，或者说，其实他早就被底层的生活逼疯了，只是崩坏的末日世界才让他恢复了本性。
　　“你错了……”
　　“我没错！这场浩劫是为我准备的盛宴，我再也不受拘束，再也不会受人冷眼，我可以追求我想要的一切，吃好的穿好的玩好的，还能干到上等姿色的嫩模，有了你的盔甲和弓箭……谁都要害怕我！谁都要臣服我，我再也不是洗剪吹的学徒，我要成为人人敬畏的大哥大！”
　　梁桐狰狞地看着苏璎珞，毫不含糊地又朝她一箭射去，“砰”地一声，苏璎珞再度被震飞三米，重重地撞在一棵树上，哪怕她身上浮现出防护罩，强烈的震动和爆炸却也愈发震伤她的耳膜、肺腑。
　　“咳咳……”
　　苏璎珞难受得咳嗽几声，嘴角都流出了鲜血。
　　“快把你的盔甲脱下来！这样我能饶你一命，让你当我老婆，否则……别怪我辣手摧花，我杀了你照样能亲手脱下你盔甲，到时候烧成焦尸可别怪我！”
　　“你休想……这盔甲是古珑送我的，我死都不要让你抢走！”
　　“顽强的臭婊子，还敢嘴硬！”
　　“咻”
　　“砰”
　　梁桐又朝苏璎珞射出一箭，火光再度炸开，苏璎珞短时间内挨了三箭，且不说肺腑被震伤到何种程度，就连她护身符、虫甲的能量也已经差不多耗尽。
　　“唔，再来，看起来你也快支撑不住了吧，不妥协的话，那就受死吧。”
　　梁桐森然冷笑，从箭筒里又取出一支箭，而后毫不留情地朝苏璎珞射去！
　　他仿佛见到苏璎珞被骨箭穿透脑袋，而后浑身被烧焦，化成粉末，最后只余下赤光流转的盔甲让他穿上，而后他凭着长弓、盔甲纵横在这座都市之中，谱写一个个传说，征服一个个美女，收服一个个小弟。
　　然而——
　　一道蓝影毫无预兆地出现在苏璎珞面前，骨箭破风而来，携带着怒腾的火焰，然而冲到蓝影面前的刹那，骨箭却停滞了，再也无法寸进。
　　定睛一看，骨箭竟是被两根白皙如玉的手指稳稳夹住！
　　“啊，这，这……”
　　梁桐愣了愣，顿时睚眦欲裂，瞳孔膨胀到了极限，他不敢相信那威力巨大的骨箭竟会被人用手指夹住，这到底是怎样的人啊！
　　而当他看清楚那蓝影面容的时候，整个人的灵魂都在颤栗，尼玛，搞什么鬼，那个身穿红甲的苏璎珞就已经够漂亮了，为毛这个身穿冰蓝色风衣的长发女人，比之苏璎珞还要漂亮上百倍！
　　梁桐混迹洗剪吹多年，见过的女人太多太多，但他发誓，他见过的所有女人加起来都不如她那夹着骨箭的两根手指头！
　　她的气质，她的容貌，她的眼神，无一不是超凡脱俗的美丽，叫人看得灵魂颤动。
　　“古珑，呜呜，我没用，又给你添了大麻烦，昨天尚铭辉是这样，今天的赤练绯羽弓也是这样…”
　　目睹苏皓月强势登场救了自己，苏璎珞哪里还忍得住，直接就泪崩了，感激之中又夹杂着柔弱的自责悔恨，她现在最上心的人就是苏皓月，可她的所作所为太让人失望了，连她都觉得自己没救。
　　“你别说话，因为你一说话，这里就会弥漫着愚蠢的气息，一而再再而三地犯蠢，也是蠢出了新高度，睁大眼睛好好看，学着我怎么处理。”
　　苏皓月回头冷漠地瞥了她一眼，哪怕告诫过自己要伪装好生对待堂姐，可堂姐真是扶不上墙的阿斗，也不知道她以前是怎么考上外国大学，更不知道她前世是怎么当上时间魔法师的。
　　“你，你……该死，怎么可能用手指夹住箭矢，我就不信你……”
　　另一边，回过神来的梁桐又惊又恐，虽说苏皓月令他很是惊艳，但他很清楚苏皓月跟他处于敌对面，接下来她一定会对他进行雷霆报复。
　　他脑子急转，在考虑着是该再朝她射一箭，还是该夺路狂奔……
　　但苏皓月压根就不给他选择的机会，她异常强势，霸道绝伦，用一种泰山压顶般的压迫式口吻冷笑道：
　　“你很喜欢射箭是吧？敢欺负我的母狗，那你也来尝尝被箭矢洞穿的滋味！”
　　犹如指点江山一般，苏皓月把手一招，隔着十几米的距离，梁桐手中的长弓登时如有灵性地飞了起来，直直飞回到苏皓月手中。
　　梁桐吓得眼珠子都快要瞪出来了！
　　尼玛！
　　这什么邪法！
　　招招手就能将那威力巨大的长弓吸走，这未免太过恐怖了吧！
　　便在梁桐惊愕之际，只听“嘣”的一声弓弦震响，赫然是苏皓月拉开弓弦，手指间凝聚出四个冰球，她用冰球代替箭矢，“嗖嗖嗖”地射向梁桐的四肢！
　　下一刻，四颗高尔夫球般大的冰球全部精准地击中梁桐身体，“啪咔啪咔”的骨头碎裂声响起，赫然是梁桐的膝盖、肩骨被冰球穿透，穿出四个触目惊心的血窟窿！
　　每个窟窿都有拳头那么大！
　　尤其是两条手臂，几乎跟肩膀只剩下一丝丝皮肉连着，差一点就齐肩而断了！
　　“呜啊啊啊——”
　　梁桐惊恐欲绝地倒在血泊中，放开喉咙，发出响彻天地、痛彻心扉的惨叫声，突如其来的变故彻底把他给打懵了，更将他刚才的意气风发得意洋洋全部都打入了无底深渊。




 第七十六章 堂姐，正视你的智商！

    “就你这样的垃圾还敢嚣张半天，你当你是老几，土鳖就是土鳖，抢了一把低级魔法武器就以为能变成李杀神赵日天？你是智障么，哪来的自信，或者说在你那短浅的目光中，这世上就没有用赤练绯羽弓射一发解决不了的事？如果有，那就两发？”34

    苏皓月的声音里充满了不屑与鄙夷，同样是充当坏人的角色，但也有境界之分，像她前世那样人人闻风丧胆，却根本不屑于卑鄙的手段，不需要恩将仇报，更不需要哄骗女孩子帮自己忙，利用完之后又残忍杀害，苏皓月虽然令幸存者人人得而诛之，却也是光明磊落，走到哪碾压到哪。4

    不像这个名叫梁桐的小人，本事没有，智商没有，见识也没有，除了杀杀杀和骗骗骗之外啥都不会，堪称废物中的废物。

    像他这种人，就算能夺到赤练绯羽弓，也活不了几天，猖狂的个性只会给他招来灾祸。

    “咳咳……我，我不甘心，我梁桐生下来就没爹疼没妈亲，受尽冷眼与白眼，自小就只能吃别人的残羹剩饭，穿别人不要的衣服，玩别人扔掉的玩具，操别人操腻了的女人，好不容易被我捉到了可以逆转人生的机会……为什么又如梦幻泡影般转瞬即逝，我还没有实现我的理想，吃好，穿好，玩好，操好……”7

    在血泊中，梁桐嘴巴一张一合，艰难地吐出这么一些话，他确实疯了，长久以来生活于压抑、无情、冷漠、毫无温暖的世界里，孤独地在洗剪吹里跟同事勾心斗角，已经彻底扭曲了他的三观……

    “废话这么多，我有给你说遗言的机会么？”

    “嘣”

    “噗”

    苏皓月拉开弓弦，朝着梁桐的嘴巴就是一个冰球，她稍微收敛力道，冰球只砸碎了他满嘴牙齿，把他的整根舌头都碾压成肉泥。

    梁桐仰起脑袋，倒吸一口凉气，牙断舌炸的痛楚几乎要摧毁他的痛觉神经，他脑海里空白一片，只剩下恐惧与后悔，他不明白为何画风会变化如此之大，前一刻他还掌握所有人生杀大权威风八面，为何这一刻他却如猪如狗般被肆意屠宰？4

    “给我起来。”

    苏皓月出现在苏璎珞面前，一把就将她从地上扶起，脸罩寒霜地看着她，这一回，苏皓月不再扮演知心闺蜜，而是毫不掩饰自己对苏璎珞的真实情绪：

    “其实我早就来了，只不过留了个心一直都在暗处观察你，原以为你只需稍加磨练就很容易成长为个独当一面的人才……但我发现我对你期望太高了，你犯的错误多到我都数不清，一，你救错人，不是什么人都值得去救，二，你废话多不果敢，非要征求他们同意才敢对那两个尸化的****下杀手，三，毫无对人类的防范之心，你真以为人类比怪物更值得信赖么，这世上最毒的不是剧毒也不是凶残怪物，而是人心，四，收起你那良好的贵族教育吧，你该奉行丛林法则，在末日世界中行走，需要的不是泛滥的同情心与谦逊，而是需要威慑与逐利之心，你这蠢货还好意思跟人说你是菜鸡，全依靠弓箭才有能力杀狼，不是摆明了叫人抢你么，这跟你在监狱里脱掉裤子，撅起屁股对狱友大跳甩**舞有什么区别，管你是男是女，管你是在男监狱还是女监狱，谁这么犯贱都会被狱友干成向日葵，几天都大小便不能自理！”18

    “五，你对女人更没防备之心，那个叫王慧的蠢女人流两滴眼泪就能把你吸引过去了？你的眼睛呢？基本的辨识能力呢？我说我尿出来的是咖啡味的酸奶你信不信？信？那我以后天天都尿你嘴里好不？蠢得要命，六，在弓箭被抢之后你还非要抽出我送你的，打算扑过去近战，你是逗比吗，明知道弓箭的威力有多大，还傻愣愣地去送菜，不知道走曲线或者先迂回周旋么，送菜也就算了，还是直挺挺扑过去，这不是摆明了求他射你么，也幸好他脑子有病只想要抢你的盔甲，换了其他情况，他早就制伏你，射到你三个洞都红肿，叫天天不应叫地地不灵了，我要是你，肯定会象征意义地脱掉手甲来麻痹他，分散他注意力，然后寻找他的破绽……你啊你，算了我不想再说什么，你犯的错误我就算从现在说到入夜都说不完。”18

    苏皓月噼里啪啦地说了一堆，还不带气喘的，直接就把苏璎珞说得傻眼了，呆呆地站在那儿，脸红如醉，一句话都不敢反驳。

    “亏你还在外国留过学，现在却被一个小瘪三吃得死死的，果然镀了金你也加不了智商，你该反省反省，以后少那么自我感觉良好，你要时刻记住今天的耻辱，下次可别再败给一个可笑的绿毛洗剪吹了…我这个当你主人的都感到脸上无光。”

    苏璎珞闻言，抽泣得更欢了，眼泪哗哗地掉下来，显然是苏皓月的每一句话都犹如锋利的刀子般插在她心口，都快要把她心脏插得透心凉了。

    “哭不能解决任何问题，反而只会让你在激荡的情绪中失去冷静，降低智商，你本来就够蠢，一哭就更蠢了……我得离你远点，免得被你那呼出来的愚蠢气息熏死……”

    苏皓月稍微朝后退了一步，毫不留情地打击着苏璎珞的自信心，而后将长弓丢到苏璎珞面前，不耐烦地冷笑道：

    “好了……接下来，你该学会狠心一点了，那个绿毛龟给你带来如此大的耻辱，你不该将他杀了么？杀了他，你才能真正地融入到这个崩坏的世界中，摒弃掉你那些自以为优越、高贵的习惯与思想，天天看你秀英文，秀洁癖，我都快要吐了。”

    “杀、****……可是，如果将来怪物被击退之后，我会被判有罪吗…啊，不要再笑我，我明白了。”

    苏璎珞颤抖着双手，深呼吸一口气，捡起沉重的长弓，尽管心里在进行着激烈的天人交战，可最终她还是选择了狠下心来，一箭射出。

    “咻”

    “噗”

    锋锐的骨箭洞穿了梁桐的脑袋，将他钉在地面上，随即熊熊的火焰吞噬了这名只差一步就能变身李杀神的可怜小角色。7

    14

 第七十七章 天外天降临！

    当天下午——19

    苏正和钟初两人凭着苏皓月的钢刺机关，再配以引君入瓮的方法，短短的半天功夫就杀死了一百三十多头哥布林，还有若干食腐狼、巨型蝙蝠、红甲虫。1

    在钢刺机关大后方的废弃房子里，怪物的尸体堆积如山，花花绿绿的血水、脑汁流得到处都是，空气里弥漫着令人作呕的苦臭腥味。

    每次剿杀一波哥布林，苏正就得把所有尸体都拖进这间废弃房子藏起来，否则，下一波哥布林看到马路上一大片同伴的尸体，任凭它们再怎么傻也会警惕起来的。

    两人的运气当真不错，刚开始拿到了“中级隐身术”，后来斩杀一头巨型蝙蝠又拿到了第二颗技能核心“噩梦之乡”，顾名思义，可以让使用者拥有操控噩梦的能力，对精神集中度要求很高，可一旦掌握，使用者便可以将噩梦外放，让敌人陷入噩梦的恐惧之中，手软脚软。

    钟初自告奋勇，一口就将“噩梦之乡”吞进肚子里，还别说，这颗技能核心跟他挺配的，毕竟他前世是个幻想家，想象力和创造力乃至是思维能力都非常不俗，所以他对“噩梦之乡”上手速度极快，只需要半眯起眼睛，闪烁着橙色的光芒，就足以远远地让一头瑟瑟发抖，抱头跪倒在地，就像是一名被投放到人监狱里的洋妞大姑娘，分分钟都会被上百名强壮的人叔叔干得牙齿断裂、下身流血，生不如死。15

    不过“噩梦之乡”太消耗精神力，钟初才用了短短两三分钟就头晕眼花，难受得差点就吐出来。

    休息了一段时间之后，钟初突发奇想，既然他能编织噩梦，为什么不能编织**呢，于是他试着在梦境中幻想苏皓月，心动不如行动，钟初又集中精神力，趁着苏正鏖战红甲虫的时候独自陷入了**：2

    却见分红旖旎的梦境中，钟初正在暗幽静的房里睡觉，时已深夜，忽然，苏皓月钻入了钟初的被窝，进错房上错**，将钟初当成了她的未婚夫，而后埋头在被窝里兹溜兹溜地响起水声，舒服得他直抽凉气，苏皓月嘀咕着好奇怪怎么比未婚夫的大那么多，根本吃不消，紧接着钟初不再装睡，在暗中一言不发地将苏皓月压在身下，撕扯掉她的睡衣，粗**地将她征服……事后她依偎在钟初怀里，羞赧道你好厉害，比我未婚夫厉害多了，我决定跟他解除婚约，以后死心塌地跟着你了，你想怎样就怎样……22

    哇哈哈哈哈——

    这样的**简直**晕了有木有！

    像这样的**，我钟初随随便便就能编出上百个，比什么本子什么****都要过瘾！

    便在钟初沉浸在梦境中沾沾自喜，哄骗着苏皓月穿上丝高跟鞋踩在他身上的时候——3

    噩梦瞬间降临，“砰”地一声苏正手持开山巨斧破门而入，怒骂着钟初抢他儿媳，狗东西**不如，而后一斧头就砍了他的大丁丁，让他痛得口吐白沫，最后苏正愤懑之下将苏皓月拖走，并且将她去了**……10

    呜啊啊啊啊啊——

    这简直是有史以来最可怕的噩梦！

    钟初脸色煞白，呼吸粗重，捂着胸口就半跪在了地上，浑身上下都湿透了。

    妈**！

    这果然是“噩梦之乡”，只能拿来做恶梦，要是抱着投机取巧的心理想拿来做美梦，迎接他的将会是苦不堪言的精神摧残！

    整整半天时间，苏正和钟初分工合作，不仅将方圆数百米之内的怪物剿灭一空，就连两人的经验、胆识、默契也飞速上升。

    昨天还把他们吓得不要不要的怪物们，如今在他们眼里就是土鸡瓦狗，更是移动的宝库，现在他们见到怪物只会舔着舌头流口水，寻思着这头怪物又能给他们爆出怎样的技能咧，万一能爆一颗泡妞专用的“一见钟情”“横刀夺爱”技能晶核就**翻天了啦！2

    两人的通力合作，让这片区域的幸存者们欢呼鼓舞，从最开始的难以置信，到后来的叹服崇敬，几乎要把两人当成隐世的内功高手了，许多居民还大着胆子，从高楼房间里跑下街道，找两人攀谈，顺便补充食物、淡水。

    毕竟担惊受怕地躲在房间里足足两天，家里贮存的食物淡水也消耗得差不多了，再不跑出来补充，只怕就熬不了几天了。

    幸存者们大着胆子，流窜于街道上的超市、杂货铺、店、特产店、快餐店、小饭馆里哄抢着所剩不多的食物之际，有人发现一些哥布林产下的幼崽，正嗷嗷地在堆积起来的猪肉、羊肉、鱼肉上欢乐打滚，口中、掌中塞满了肉屑。

    愤怒的幸存者哪里还忍得住心中的怒火，他们打不过成年的哥布林，但幼年期的哥布林却能轻松地一脚踩死，很多幸存者都目睹过亲朋好友被哥布林被撕碎啃食，如今他们逮住了报复的机会，纷纷用最恶毒的方式来回敬到哥布林幼崽身上，或浇酒精烧死，或用菜刀剁死，或用重锤砸成肉酱，或几人用力将其五马分尸，或用长钉将其四肢钉在墙上，甚至有人找了一桶硫酸，将哥布林幼崽泡在硫酸里。

    这种时候……

    没有人会怜悯哥布林幼崽，也没有圣母、卫道士、动物保护志愿者跳出来职责他们手段残忍有违人道主义精神，因为这是种族之间的战争，两天之内死在它们爪牙之下的人类太多太多了……

    忽然，两名陌生的女子走进这处旧城区，还在街道上一箱箱搬着食物，一罐罐扛着饮料的当地居民都不由得看傻了眼，前百道目光通通聚焦在那个身穿蓝衣、长发飘舞、清丽绝尘的大美女身上。

    但她脸罩寒霜，秀眉微颦，眼神如刀如霜，叫人看了就知道她是带刺的玫瑰，招惹不得，更搭讪不得，一个不小心惹她不高兴恐怕会迎来很严重的后果。1

    “爸，钟初，天色不早，差不多该回去了，你两今天的战果如何？”1

    一看到苏皓月带着苏璎珞来会合，苏正登时打了个激灵，兴奋又拘谨道：

    “托了你的福，你那钢刺机关简直神了，战果出乎意料的丰富，共计杀了一百二十六头哥布林，十一头巨型蝙蝠，十五头红甲虫，还有一些不成气候的小怪物，呃，古珑啊，我发现我已经能碾压红甲虫了，哈哈，它也就看起来可怕，其实灵活度和反应力都不足为虑，凭借你炼制的锋利斧头，一下子就能破开它的脑袋……”

    如果军队的人听到这些话，只怕会脸色铁青，一百多头怪物啊，那需要出动多少兵力才能将其消灭，少说也得消耗几千发，如果是对付红甲虫，多少发常规都不够用，不用、、迫击炮、雷炮根本没法破开它们的甲壳！

    如果只是苏皓月能拥有这样的战绩也就算了，毕竟她在城里也算是威名赫赫，就连张泰团长也见识过她的恐怖战斗力，但如今，苏正、钟初两个凡人也能取得这么大的战绩，那可就真的令人咋舌了。

    “嗯，不错，看你兴奋成这样，应该是很适合玩近战的人，不过你也别高兴太早，红甲虫只是一星，也就是低级，等你碰到二星中级的怪物之后，恐怕你就要抱头鼠窜了。”

    苏正点点头，一本正经道：“呵呵，没问题没问题，这些我懂，我也就只能打打低级怪物，比起你那种境界差远了……不过，你也别小瞧我这样的中年大叔，多给我一些时间，我会变得跟阿浩一样厉害，然后成为你的左右手。”2

    苏皓月不置可否地笑了笑，她忽然觉得有点奇怪，怎么父亲把她男体“苏浩”当成了假想敌，哪有当爹的天天想着要超越儿子的？这似乎有点反过来了吧？17

    不过父亲斗志盎然也是件好事，比之前世他病怏怏地苟延残喘要好太多了，这让苏皓月心中微微窃喜，暗想着应该加大对父亲的培养力度。

    看到苏皓月对自己笑，苏正心中畅快，通体舒坦，仿佛今天受得罪吃的苦全都值了。“呃……璎珞，你脸上怎么红了一片？”

    “没，没有……只是不小心摔跤了而已。”

    情绪低落的苏璎珞低了低头，声如蚊呐地说着，不想让苏正看清她脸上的五指红印。

    那是苏皓月的杰作。

    苏璎珞射杀梁桐之后，一直心神不宁，良心不安，苏皓月直接就甩了她两个耳光将她打醒，给她灌输丛林法则、人与人之间不平等的理念，并且直言不讳，蓝毛金毛黄毛王慧等人之所以会死亡，全都得怪罪到苏璎珞身上，若非她蠢到被绿毛抢走了长弓，这群洗剪吹员工又何至于团灭？

    苏璎珞完全被苏皓月说懵了，她近三十年来的人生观、价值观发生了翻天覆地的变化，渐渐地她也意识到，如今不再是她商海博弈、纵横情场职场的时代了，她不能再奉行以前的那一套……

    手持长弓，她从未觉得手里的****如此之沉重，它不仅需要对付怪物，更需要对付那些被危机四伏世界中**疯了的人类。1

    钟初问道：“古珑妹子，你的**物呢？呃，我明明记得你今早上带了一头小章鱼出来的呀……”

    “它啊？它在我背包里沉睡，今天我没怎么杀低级怪物，专门追踪二星中级怪物去了，猛毒蜈蚣、钉刺巨蛛、花斑甲虫之类的，它们身上最有价值的尸块要么变成我的炼金材料，要么就给那头蠢章鱼吃掉……吃了那么多中级怪物的菁华，它想不进化都难。”

    苏正下意识地问道：“进化成什么？”1

    “好了，爸，有什么话回家再说吧…天色不早，再不回去，怕是就没法赶在入夜之前回到家了。”

    “噢噢，也对也对……”苏正搓了搓手道：“呃皓月，能跟你说个事吗…在这片区域剿杀怪物的时候，我碰到一个这里的居民，他是我前两任的老板，很关照我的，虽然他后来生意失败遣散了装修队，但我还是很感激他，能在这里碰上他也算是一场缘分，不过他女儿被巨型蝙蝠叼走，怕是凶多吉少，如今只剩下他女婿、孙女，还有他的老母亲一家四口……您看，皓月，能不能把他们也接到咱们家一块住？咱们家足够大，完全容得下……”

    苏正话还没说完，苏皓月就冷冰冰地打断道：

    “爸，我不反对你当个慈善家，但我反对你开救济中心，我们家也不是收容所，不是什么阿猫阿狗闲杂人等都可以进来的，他们吃什么喝什么我也管不着，但他们的作用只有一个，那就是拖后腿！”

    苏正脸上的肌肉抽搐了一下，犹自恳求道：“可是皓月，他们家怪可怜的…上有老下有小，放任他们不管，天知道他们能活几天……”

    “爸，你能救他们一家，那其他人呢？你就不管了么？多的是比他们一家更可怜的，我今天在外面剿杀猛毒蜈蚣的时候，见过一个躲在车底下足足两天的孕妇，她快要分娩了，她丈夫和大儿子为了保护她，将怪物引走，有去无回，她肚子卡在车底下出不来，又饿又渴又冷又绝望，谁来救她？怎么救她？往后谁又能保护她？她分娩婴儿之后，又有谁来照顾那脆弱的婴儿？我顺手将她从车底下拉出来，她跪下来求我帮人帮到底，我都没收留她，爸你说，我又怎可能会收留你那老板一家？”

    这也是对父亲才稍微客气一点，换了是苏璎珞就没那么好说话了。

    （苏家的人，还真是同情心泛滥啊，堂姐如此，老爸也是如此，唔……这就是人性吗，对，这就是人性，往往夹杂了太多不必要的悲悯与同情，可他们不知道，这多余的同情心往往会害苦自己。）7

    “这……好吧……”

    苏正长长一叹，叹息中带有无尽的愧疚与感伤，抛开妃萝花对他的**术不谈，真正的苏正是个三观很正，重情重义的淳朴之人。

    看到苏正满脸忧愁，苏皓月心头一软：“爸，你想要帮他，可以，但也要注意分寸，喏，接着。”

    苏正一愣，接过苏皓月抛过来的一把火红，他拉开刀鞘，登时见到一把银光闪烁、寒气森森的短刃。

    “这是我刚才随手炼制的垃圾，融入了猛毒蜈蚣的毒腺，几乎是见血封喉，但是硬度不及格，只能砍砍哥布林、巨型蝙蝠，碰上带有甲壳的怪物就没辙了……反正也是垃圾，你就送给你的老板吧，有了这把，他们全家也不会死得太快。”

    苏正如释重负地松了口气，欣喜万分道：“好，好，皓月，谢谢你！”

    “仅此破例，我不希望再有下一次，也不想你再为任何人求情。”

    “我明白。”

    旁边的苏璎珞看得瘪瘪嘴，心里顿时有些不平衡，怎么苏皓月对苏正就那么好，和颜悦色的。2

    苏正将猛毒短刃送给他老板，并且简单交待了几句，登时让这位生意失败、头发斑秃的肥胖中年人感激得老泪纵横，他是个精明人，自然知道猛毒短刃所代表的意义有多重大，足以让他拥有杀死哥布林的能力，全家的安全系数**增数倍了。

    “今天进展得一切顺利，章鱼吃够了中级怪的菁华，老爸、钟初、堂姐也各有不同程度的成长，我依靠血肉转化术和一些邪法，也让我的精神力反被增长，哪怕我为了****妃萝花分掉了许多精神力，但我现在的实力已经恢复到两天前的程度了……唔，明天，也该是天外天人类降临的时候了，我会给他们一次迎头痛击！”

    “看来今天晚上还要出门一趟……再去江边杀一些水母怪，爆几颗幻象晶核才行，我要恢复成男体形象，面对天外天那群贪得无厌、肆意放纵的人渣，我保持妃萝花的形象肯定会惹来数之不尽的麻烦……”

    苏皓月眨眨眼，唇角勾勒起一丝残酷而又冰冷的笑意，她迫不及待地想要见到天外天人类被她碎尸万段的样子了，当然，她也得尽早恢复成“苏浩”的模样才行。1

    可就在这时候——

    “轰隆”

    一声雷鸣爆响，天空中闷雷滚滚，红色的魔云犹如沸腾般翻涌，压压地压在所有人头顶上，一道道金色的闪电将天地间照得金光一片！

    等等！

    金色的闪电？

    熟悉的金色闪电！

    那正是联通到天外天的空间能量！

    苏皓月呆了呆，瞳孔剧烈收缩成针，身躯剧震就像是被天上的雷霆劈在头顶上一样。

    天外天……

    提前降临了！

    怎么会这样！

    脑海中的记忆绝不会出错，如今发生的事为何会与记忆中无法吻合！

    苏正、苏璎珞也有些惊愕地看着苏皓月，在他们的印象中，苏皓月一直都是纵横无敌，自信自傲，犹如指点江山挥斥方遒的女战神一样，可现在她却露出一种犹如见了鬼般的惊恐表情。

    “古珑你怎么了？”

    “不是我怎么了……而是，这个世界怎么了，天外天提前降临，那将意味着灾难浩劫全面升级了，那是一群比怪物还要恐怖的‘玩家’啊。”

    11

 第七十八章 这里只是一个网游世界

    “轰——”16

    炸雷隆隆作响，天空中的红魔云像是无数妖魔猛兽，千奇百怪，汹汹奔走，景象诡异至极。

    钟初不由得紧张起来，他吞了口唾液，僵硬着舌头问道：“古珑你不止一次提起天外天，那个天外天到底是一个怎样的存在？居然能让你这么忌惮……”

    苏皓月瞥了他一眼，语气凝重道：

    “我又没去过天外天，哪知道那是个怎样的存在？我只知道那是个高度发达的人类文明，科技力量远超我们地球，鬼才知道是领先千年还是百年……他们固执地认为这个世界只是一款虚拟真实网络游戏，拟真度百分百，他们是特意来开荒的。”

    钟初愣了愣，呐呐道：“啊，这……听起来有点夸张，怎么像是玩游戏一样？”1

    “呵，谁知道呢，在我们眼里真实的世界……在天外天眼里却是娱乐消遣的网络游戏。”苏皓月耸耸肩，唇角的嘲笑带有几分苦涩：“道理其实一样，就好像我们人类养殖的蜜蜂、池鱼，它们也总以为果园与池塘就是自己真实的世界，只有等人类取走蜂蜜、捞走肥鱼的时候，它们才知道自己有多渺小可笑……而人类则觉得取走蜂蜜、捞走肥鱼是很正常的行为，天外天的人也一样，他们觉得在这款网络游戏里奸**掳掠、****放火是无可厚非的，反正我们在他们眼里不过是一堆数据。”

    钟初皱起眉头，不服气道：“怎么可能！道理根本不一样啊，地球世界才不是什么高度发达文明培养出来的呢！我们是花费了数十亿年的时间才从单细胞进化出来的人类！”

    苏正、苏璎珞也颇有一种荒唐感，他们活了几十年，一切都是那么的真实，为何在天外天人眼里会是一堆数据？

    苏皓月嗤笑一声，语气不善道：“你说服我没用，有本事去说服天外天的人吧，但即便能说服也没用……因为我们的性命对他们而言太具有**力了，既然是玩家，就可以得到经验，也可以得到系统奖励……你们明白吗，天外天只要在这个世界****，就能得到各种奖励，迅速变强……”

    钟初忍不住嚷嚷道：“靠，这也太夸张了吧！”

    苏浩理了理被寒风吹乱的发丝，摇头道：“其实也不需要太过担心……天外天人降临也未必全然是坏事，他们****有经验，杀怪物同样也有经验，而且怪物给予的经验和奖励比人类多了不少，所以他们来临可以让城内怪物数量骤减，但因为他们有智商，有目标，危害性比怪物大多了……”3

    便在这时——

    天空中滋滋作响的一团团金色闪电犹如找到了一个突破口，猛然组成一面面电网，骤然连接到地面上，远远看去，就像是无数金色的光柱降临人间。

    “降临了……唔，数量好多，第一批降临的天外天玩家就多达数百人吗……”

    苏皓月脸色微变，“玩家”的数量也与她记忆中的不太吻合，犹记得前世第一次闪耀起金色闪电的时候他还跟大学同学郭翔躲在钟楼里忍饥挨饿，当时的电网也才寥寥一百而已，数量不足现在的一半。

    “不过天外天玩家大规模降临的方式有点古怪……不是分散式随机地降临，而是主要集中在西南、东南少许五个区域……”1

    忽然，苏皓月心头一颤，联想到了什么：

    “正南方向，不妙，电网似乎打落在我的学校里，校友死活与我没有关系……倒是杨安娜会完蛋，她姿色不差，又喜欢吃饱了撑着多管闲事，天外天的人绝不可能放过她，搞不好就把她给轮了，轮了倒是没关系，怕就怕她还被**的天外天人成尸**……妈的，老子好不容易弄了个人造骑士，可绝不能让她夭折了啊！”

    苏皓月跟学校里的师生早已没几分感情了，可偏偏杨安娜是难得一见的试验品，说不定将来会是个成长到五星霸主级的龙骑士，她要是这么早就完蛋，苏皓月就亏大了。

    “爸，钟初，堂姐，你们先回去吧，不用管我，我还有点事要处理。”

    苏皓月对他们三人的战斗力很放心，近战有苏正，远程有苏璎珞，更有虫甲、保护符护体，想死都难，而天外天的玩家初来乍到，普遍没有太高的战斗力，更何况，家里附近也没有天外天玩家降临，应该是相当安全的。

    苏正不傻，知道自己还太过弱小，压根帮不上苏皓月什么忙，他要做的就是尽量不扯后腿。

    “这个背包你们也帮我带回家，小心，里面装着许多炼金材料和那头蠢章鱼。”

    将一些事情交代完毕之后，苏皓月便不再逗留，用炼金术融化一团废铁，将其改造成一对近乎零摩擦的轮滑，然后“嗖”地一下就朝学校的方向滑去——1

    与此同时——

    西山市正南方向的一条道路上——

    一辆军用吉普车里坐着五名士兵，他们奉命护送两位女明星出城，虽说她们只是过气的三流歌星，但她们毕竟是公众人物，又有后台，自然能得到特殊关注。

    城南道路的交通情况还算良好，虽然街道上也有些废弃的汽车，但至少军车还能勉强开过去，时不时地有些哥布林来**扰，五名士兵也能用和将其逼退。

    “啊，那是什么鬼？”1

    猛然间，开车的那位军人惊呼一声，却见道路前面豁然有一面金色电网从天而降，滋滋作响，掀起一阵阵狂风。

    “情况有变，小心戒备！”

    包括司机在内的五名军人都紧绷着身体，并且扛起，随时准备射击。

    下一刻，金色电网消散，尘埃弥漫中，渐渐露出了几条高大人影。1

    那是五名身穿色科幻紧身铠甲的年轻人，他们体格魁梧，少说也有一米八五，面容英俊，气色饱满，全部都是难得一见的帅小伙，比之模特型男要出色太多了。

    他们有人白发，有人金发，也有人发，但无一例外的是，他们都有着金色的眼睛，看起来相当高贵。1

    他们身上的色紧身铠甲非常的帅气，线条流畅优美至极，既有机械感的棱角，却也有魔幻感的魅力，在他们胸口处还发着金光，那似乎是个能量槽。

    “哇哦，终于来到这个世界了……”

    “果然是拟真度百分百，连空气都如此的真实，哎哟，寒风中还有油味和尸臭味……”

    “这款网游也做得太好了吧！靠，所有的一切都栩栩如生啊，就连重力系统和声音系统也是百分百真实！”

    “哈哈，看来我们选择是正确的，这款从未宣传过的网游绝对是秘密研发的超大型网游……咱们来开荒肯定能拿到意想不到的好处！”

    这五名高大英挺的帅气小伙子面面相觑，大口大口地呼吸着空气，均能看到彼此的惊喜之色。

    车内的士兵看得一阵咋舌，但既然对方也是人类那就放心了，那个开车的士兵更是将脑袋探出车窗外，吆喝着道：“你们是什么人，能不能给我们解释一下，为何你们会从金色的闪电中……”

    但他话还没说完！

    “咻——”

    一道破空声响起，这名士兵的脑袋已然被快不眨眼的剑气给砍了下来，登时血水四溅，人头抛飞！1

    “哇哦，杀了个人，我涨了好多经验，靠，我都升到2级了！”18

    1

 

第七十九章 经验滚滚来
　　目睹同伴的脑袋冲天飞起，被血花飘到脸上的四名士兵全都目瞪口呆，似乎是被忽如其来的惊变吓懵了！
　　“阔子！”
　　“操！这什么情况！”
　　“小心！对面的不是正常人！”
　　“开枪！立刻开枪，管他们是人是鬼！”
　　四名受到惊吓的士兵忙不迭地双手探出车窗，扛着微冲或者拿着手枪朝对面的五人开火。
　　“砰砰”的枪声响彻四方，硝烟味登时充斥了整个车舱，吓得车后座里的两个三流女星连连尖叫，抱着脑袋蹲下瑟瑟发抖。
　　“呜啊，疼疼疼！”
　　“这是子弹！一千年前的实体金属子弹，打在身上能不疼么！”
　　“这四个经验宝宝好厉害，尼玛，居然有金属枪械，咱们这回得越级打怪了！”
　　“你们吵个蛋，谁都别抢我经验，经验宝宝我来啦！”
　　“日啊，我也要升级，给我留个经验宝宝！”
　　那五名金瞳男子呜哇鬼叫，一梭梭子弹打在他们身上，尽管有科幻黑色紧身护甲防御，但仍然让他们有种被针刺般的痛楚。
　　“怎么可能！”
　　那四名士兵齐齐动容，眼睛里写满了难以置信之色，他们不敢相信这世上会有如此具备防御力的护甲，居然能够免疫所有的子弹。
　　便在他们惊愕之际，那五名男子再度有了动作，他们拔出激光剑，凌空就是一挥，登时甩出五道激光剑气，凌风呼啸！
　　挡风玻璃顿时被击碎，车舱内血光飘洒，两名士兵身首异处，断头还保持着惊愕的表情，第三名士兵也被切断了手臂，第四名士兵运气稍好，却也被激光剑气擦脸而过，削断了一只耳朵。
　　瞬息之间，两死两伤！
　　还活着的两名士兵都吓呆了，完全无法接受这样的战果，更无法接受短时间内三名战友被凌空斩断了头颅！
　　“哎呀，我的准头不行，打不中。”
　　“我的也不行，才砍了经验宝宝一只耳朵。”
　　“哈哈，你们太弱了，看我一刀砍飞了脑袋，这不就升级了吗，系统给我奖励了好多属性点。”
　　一轮激光剑气过后，五名金瞳男子兴奋极了，似乎开始正式进入开荒的状态，他们愈发喜欢上这款拟真度百分百的网游，瞧瞧多刺激，连断首、流血、躺尸都做得如此逼真！
　　尤其是剩下那两名士兵绝望、惊恐、仇怒的表情更是栩栩如生，简直跟真人没两样。
　　太棒了，简直棒透了，到底是什么样的公司什么样的精英才能开发出如此神奇的游戏。
　　“你们……你们这帮该死的畜生，我要你们为阔子他们偿命啊……”
　　那名被剑气切断耳朵的士兵满脸是血，他睚眦欲裂，五官扭曲，狂吼着扔掉微冲，从怀里掏出一颗手雷，奋力地咬开安全栓，可他刚想要扔过去的刹那——
　　“小心，那是一千年前的金属炸弹！”
　　“爆炸威力可能会让我们受伤！”
　　“砍了他的手！”
　　“都别抢，这经验宝宝是我的！”
　　五名金瞳男子丝毫没有害怕，反而兴奋难耐地再度甩出五道激光剑气，蓝光闪现，那士兵的登时被撕裂了身体，脑袋、肩膀、手腕、胸腹齐齐分家，尤其是他那握着手雷的手掌被剑气击飞出十几米开外。
　　“轰隆”
　　手雷炸响，烟尘滚滚，却只在地上留下一个坑洼，也只将士兵的断掌炸成肉酱……
　　“啊，啊……怎么可能，这是什么武器…”
　　最后那名断臂的士兵已经完全被吓傻了，他浑身颤抖，双眼无神地看着车舱内战友们残缺不全的尸体，只觉得天都要塌下来了，前一刻他们还把沿途的怪物逼退，为何这一刻大家都死得那么惨？
　　在极端的恐惧之下，这名士兵终于崩溃了，他呜咽着高举起唯一的一条胳膊，涕泪纵横道：
　　“我投降……我投降，别杀我，我还想要活着回家，活着再见到我家人……”
　　但他想错了，眼前这群人可不是什么恐·怖·分·子，也不是什么反·政·府武装，只是一群单纯想要杀人打怪的“玩家”而已。
　　“我靠，这经验宝宝的智商也太高了吧？居然懂得投降？”
　　“神了，简直神了，这么低级的经验宝宝都有独立的思维，尼玛这该是多大的工程量啊，这网游的开发员工能让每个NPC和经验宝宝都独立思考吗！”
　　“不服不行，这游戏简直碉堡了，我发现我真的喜欢上这游戏啦。”
　　“少废话，你们四个都升到2级了，我不管，这经验宝宝是我的。”
　　一名白色头发的高大男子嚷嚷着，完全不理会那士兵举手投降，直接就走近吉普车，然后从车窗旁边一剑刺进去，“嗤嗤”的灼烧声响起，赫然是激光剑洞穿了士兵的脑袋，激光将脑浆灼烤得飘出淡淡的肉汤味。
　　“叮——恭喜玩家升级，奖励五十点自由属性支配，奖励新手血纹剑，奖励新手血瓶，奖励新手体力药剂，奖励飞燕披风，奖励天赋技能《与血共舞》，可用敌人的鲜血来补充自己的活力体力精力耐力……希望玩家继续努力，向三级冲击。”
　　白发的高大男子脑海里响起冰冷的系统提示音，他呆了呆，随即兴奋地哈哈大笑，得意洋洋道：
　　“老子也升级了，奖励品好丰富，属性点也就算了，还送了装备和技能，哈哈，爽得要命。”
　　白发男子迫不及待地调出奖励品，将血纹剑、飞燕披风都取出来，左看右看，还别说，真是有木有样，制作精良，尤其是飞燕披风的款式异常好看，披在身上顿时能感觉到自己的重量轻了二三十斤，不说身轻如燕，却也差不多能让自己速度快了两成。
　　“哎哟，你的是披风和剑啊？有点挫啊，你看看我的奖励品，是法杖和魔法书。”
　　黑发男子干笑了两声，也取出了一支黑黝黝的奇木法杖，法杖顶端镶嵌着紫晶魔核，同时他手里还拿着一本写满了古朴象形字的陈旧书籍。
　　“哈哈，看来我们每个人的奖励品都不一样，算了算了，就别管谁的好谁的差了，咱们捉紧时间升级，以后高级了奖励品送得更多也更值钱！”
　　五名金瞳男子彼此对比了一下对方的奖励品，有人高兴，有人失落，还有人哀嚎，但他们转念一想反正也只是新手装备，很快就会淘汰掉，也就懒得去在乎了。
　　“等下，车里还有人。”
　　那黑发男子伸出舌头，舔了舔嘴角，露出一个残忍嗜血的微笑。
　　“还有人？”金发男子眼前一亮，嚷嚷着：“别抢别抢，经验宝宝留给我！所有人里就属我的奖励品最烂，日，奖了我一条变色头巾和一根蛟皮长鞭，有个蛋用，我不管，我要先升到三级！”
　　金发男子用激光剑一剑就划破了军用吉普车的侧门，就想要再度大开杀戒。
　　可是……
　　门开后，映入眼帘的竟是两名花容失色抱头下蹲的靓丽女子。
　　“哟！”
　　“是女人哎！”
　　“哈哈，而且还是长得不错的花姑娘。”
　　“姿色马马虎虎，比我姐差远了，不过嘛，我很想知道这款网络游戏的自由度有多高，是否开放男女性趣系统，是否支持玩家与NPC之间的交媾……”
　　“我也想知道！”
　　“喂你能不能收敛点，你丫还是处男啊！总不能把你的第一次奉献给网络游戏里的女NPC吧？”
　　“我不管，反正只是女NPC，干一炮又如何？我在家里天天干女仆机器人都厌倦得要死了，真心想要来一发实打实的……”
　　五名金瞳男子用异常诡异的目光，上下审视着那两名女星，更扯着她们头发从吉普车上拖下来。
　　“求求你们……不要杀我们…”
　　“我们不想死，呜呜……”
　　两名女星早已经吓得崩溃，眼泪哗哗地流，下面也是小便失禁，裤裆里湿了一滩，她们亲眼目睹五名士兵惨死后，早已五名金瞳男子视为地狱里爬出来的恶魔。
　　“哈哈，你们瞧，这女经验宝宝哭得好逼真，只是不知道她们是不是真的有逼。”
　　“她们还知道要下跪，要磕头，这智能高得离谱啊，要不是知道这是款游戏……我他妈真以为自己穿越回一千年前了。”
　　“都别嚷嚷，赶紧打开侦查功能，测一下这两个女经验宝宝的数据。”
　　白发金瞳男子说话间，已经从兜里取出一个盒子，而后从中抽出一只极富有科幻气息的合金钩子，将其挂在耳朵上，下一刻，合金钩子迅速变形，在他眼前出现一个幻影小框。
　　“滴滴……侦测对象，雯雅婷，28岁，战斗力4，不构成任何威胁……将其击杀可获得10点经验……隐藏属性，可将其收服为私宠。”
　　“滴滴……侦测对象，白洁33岁，战斗力3，威胁性不足为虑……将其击杀可获得12点经验……其身上有隐藏支线任务，《母子团聚》，帮助其找回失散的女儿可获得100经验奖励，5级魅力戒指一枚（可增加魅力，也发动低级的诱惑术，蛊惑人心）…”




    10,

 第八十章 苏皓月的劫难

    “滴，白洁生有双胞胎，一男一女，《母子团聚》分为两个部分，与儿子团聚奖励100经验，5级记忆项链一条（可加强记忆里），助其与女儿团聚可获得100经验，奖励5级魅力戒指一枚，如若助其与两名儿女团聚，额外奖励300经验，5级妖媚术手镯（可发动妖媚术，俘虏异性，死心塌地一个小时）。”25

    当白发男子听完了系统的提示声，不由得心花怒放起来，嚎叫道：

    “哈哈你们听到了没有，支线任务啊，这么简单就触发连环支线任务了耶！”

    其他人面面相觑，均感到不可思议地喊着：

    “不是吧，支线任务这么丰富？”

    “啥任务啊？”

    “你触发什么支线任务了？能奖励啥好东西？”

    ?*渌说弥追20凶拥闹呷挝窬咛迩榭龅氖焙颍妓勖肮猓涞酶有朔芰恕?br>

    “这款网游的支线任务果然有意思，还支持母女团聚耶！”

    “随便一个女经验宝宝都能触发支线……我越来越喜欢这款游戏了，妈的，老子也要去触发支线啊！老天爷啊，请你也给我一个妖媚术手镯吧，我要去俘虏美女！”

    “要不咱们分头行动吧，各做各的任务。”

    “不好吧？咱们初来乍到，还不太了解这款游戏的具体背景和设定……万一碰到什么高级怪物，咱们分分钟都可能团灭的。”1

    “先别分散，咱们老实聚在一起，进游戏之前规定五人组队不是没有道理的……反正咱们不可以大意，就算要分头行动也该咱们都升到一定等级，攒满一身装备再说。”

    “唔……也好。”

    五人商量着，看得出他们的感情挺好，应该是之前就认识了，彼此之间都是现实里的好友。

    那两个三流女星傻愣愣地看着他们鬼叫，走也不是，留也不是，她们都快要急哭了，苦苦地等待着他们的处置。

    “呃，这两个妞儿咋个处理？”

    “当然是先干一炮！”

    “我同意！”

    “我也同意，不干白不干，干了不白干！”

    “怎能不干，在咱们的星际联邦里处处都是天网，谁敢为非作歹都会被天雷处死……谁都得循规蹈矩好好地收敛起自己暗的一面……但是这个世界不同，咱们可以在这个世界里发泄我们所有负面情绪，在联邦里咱们不敢做的，全都可以在这里做！”

    “对！那就做吧！做得彻底，反正我也想见识见识这个游戏里的女经验宝宝有多‘**’真！”

    五人狞笑着达成了共识，一起将这两名可怜的三流女星拖到旁边一家四星级的饭店。

    饭店里同样遭到了怪物的破坏，甚至还有不少怪物在此徘徊，但是没关系，五人的战斗力太强了，轻轻松松就能将哥布林、红甲虫、食腐狼、僵尸之类的怪物通通斩杀。

    “哇哦，经验好高！”

    “是啊……那些士兵也才给10点或者12点经验，可是那些红色的甲虫给20点经验耶……可惜了，那些僵尸才给5点经验。”

    “兄弟们，别再抢我怪了！升到2级只需10点经验，但是为毛升到3级却需要100点经验，日了，这经验制度不对劲啊！”

    “该不会是每升一级，所需要的经验值都会翻了十倍吧？”

    “我去，那可真是超高难度的耶……”

    “没关系没关系，升级虽然难了点，但难度越高就越有可玩性对吧？哟，你们瞧瞧……这个饭店里的装修不错啊……很难看到这种风格的复古饭店，我算是明白了，这个世界的背景设定是一千多年前，科技萌芽?*凇?br>

    “少啰嗦！谁他妈稀罕这是啥背景设定啦……赶紧找个干净点没被污染的房间，再找一张大一点的**铺，咱们五兄弟也该****了！”

    “说得对说得对，咱们平时玩别的游戏……也对那些漂亮的剧情女npc产生过幻象，但是从来都干不到啊，嘿嘿，这两妞儿虽然长得不咋样，但是嘛，咱们却是实打实地能摸能亲能抱噢，你瞧瞧……捏着她们的**，手感多棒！”1

    说话间，其中一个金瞳男子狠狠地在那个名叫雯雅婷的女明星胸口上捏了一把，力道很大，直接就在她乳肉上流下了触目惊心的五指红印。2

    “真有那么好的手感？那我也摸摸！”

    “靠……也让我****，自由星际联邦里的女人个个都眼睛长在额头上，我长这么大还没摸过女人咧，顶多就摸过女仆机器人的……”1

    兴奋难耐的五名男子将她两拖进了一间没有被怪物破坏过的套房，而后将她们推倒在**铺上，吓得她们眼泪唰唰地往下流。

    但是没办法，她们想要活命就只能屈服在五名男子的**威之下……

    ……

    类似于那五名男子的金瞳天外天人，其实还很多，分别都在城市各处肆虐着。

    他们对这个世界一无所知。

    但他们却知道如何杀戮，如何摧残，如何去追逐经验与奖励。

    每个出现在他们眼中的人都只是经验宝宝或者支线任务，他们想杀就杀，想干就干，想怎么侮辱就怎么侮辱，完全可以把平日最阴暗肮脏的念头都付诸行动！

    ……1

    苏皓月踩着轮滑，如一阵风般穿梭在街道上，沿途偶尔也有些红甲虫、哥布林前来追击，但是无一例外都被苏皓月用五指上的钢丝切割成碎片。

    “怎会……越来越多，光是我所见到的金色电网就超过五十道……每一道金色电网里都会有五名天外天玩家，那算上我没注意到的电网……只怕这个城市里已经降临了三四百名玩家……真该死，这样的玩家数量超过我前世好几倍啊！如此之多的玩家，这座城市里的幸存者根本不可能招架得住，也不可能成长得起来，分分钟都会被屠戮得一干二净的啊！”

    苏皓月心中不祥的预感愈来愈浓烈了，她不知道为何眼前发生的事跟前世的有那么大出入，但隐隐中她有一个不确定的想法，只怕……天外天的异变与她的重生有着某种难以想象的关联。

    “轰隆”

    便在这时，苏皓月面前二十多米处猛然降下一面金色电网，尘滚滚，雷霆奔走，耀眼的金光照耀天地！6

    天外天玩家，正式出现在苏浩面前！20

    10,

 第八十一章 超级女大****！

    苏皓月蓝眸一闪，凌然气息瞬间席卷而出，天外天与之有着天大的血海深仇，彼此种族更是不共戴天之恨，见了面什么都不需要说，直接动手就是！ 19

    “铿锵”

    金属敲击声豁然响起，苏皓月张开双臂，手掌平举，电流一般的精神力铺张开来，让方圆十几米之内的一切金属都融化，垃圾桶、电线杆、路灯、汽车、壳、钢筋、铁柱，全部都融成铁水，随即浮在半空中组各种刀叉斧，螺旋飞镖！

    如此大的阵仗，足以一举将猛毒蜈蚣那样的二星低阶怪物秒杀成渣，即便是二星中阶、二星高阶也极有可能被一击重创。

    而天外天降临的1级玩家全是菜鸡，就算配有新手套装，却也跟红甲虫在伯仲之间，苏皓月有信心将他们全部抹杀，送进地狱。

    “天外天没一个好东西，****放火、奸**掳掠无恶不作，尤其是他们带给我的耻辱……”

    苏皓月前世两次被天外天擒下，一次是炎魔，一次是骨龙，都被捉去当**物，狼狈无比地趴在天外天王族精英脚边，受尽了嘲讽，这是苏皓月一生中最大的污点，****级骨龙王的尊严都被践踏成泥！ 1

    “滋滋”

    便在这时，电网散去，光尘之中显露出五名身穿科幻紧身防护衣的英挺玩家，四男一女，男的阳光俊逸，女的清秀靓丽，丝毫都不逊色于各国顶尖的模特。

    毕竟他们来自星际自由联邦，科技领先地球一千多年，吃的喝的用的都远比地球好得多，而且他们有基因修改液，是以天外天“玩家”几乎就没有长得丑的，即便有长得丑的也能用基因修改液对自己缺陷的五官进行微调。 2

    “死来！”

    在见到天外天玩家的一瞬间，苏皓月毫不留情地控制着漫天金属器刃，就要朝他们怒射而去！

    如此精彩的见面礼，足以将他们打成晒死，挫骨扬灰！

    但就在这一瞬间——

    令苏皓月意想不到的事情发生了！

    她的脑海中响起了冰冷的提示声——

    “滴滴……检测到玩家苏浩无视和平规定，在未曾宣战的情况下对其他玩家发动偷袭，强制pk，威胁到新手玩家的娱乐体验…故此对玩家苏皓月降下名处罚，并压制玩家苏浩一切力量，回收所有装备。” 2

    啊？

    这什么鬼？

    苏皓月傻眼了，完全搞不明白为毛自己脑海里会响起奇异的声音，以及那一段话的意思。

    什么鬼玩家苏浩？ 1

    老子可是纯种的地球人啊，“玩家”不是只有天外天人才有资格吗！

    便在苏皓月疑惑之际，空间登时传来一股窒息般的压迫，瞬间就让苏皓月感到一股泰山压顶般的沉重，浑身的力气仿佛被抽干了一样！

    “噗噗噗噗噗——”

    半空中，冒出一阵阵白，更伴随着轻微的爆炸声响，赫然是苏皓月凝聚出来的刀叉斧、螺旋飞镖全部都分解开来，化作了满地铁砂！

    这怎么可能……

    老子的炼金术怎会被完全破解……

    老子的一身魔力精神力……

    竟然被吸掉了九成九！

    苏皓月还没搞清楚状况，脑海里就传来一阵强烈的眩晕感，差点要让她昏迷过去，紧要关头她赶紧咬破自己的舌尖，用尖锐的刺痛来刺激自己的神经，这才勉强让自己保持清醒！

    毫无预兆的异变，完全打乱了苏皓月的方寸，更将她**迫到了一个苦不堪言的绝境！

    （我真的不是在做恶梦吗……我根本不是玩家，不可能受制于天外天的惩罚系统啊……我是骨龙王，七星****级别的骨龙王！我怎会被莫名其妙地压制得无法动弹……我好不容易得到上苍的怜悯，重生回到末世的起点，原以为一切可以重头再来，但是为什么偏偏要在这种至关重要的时刻给我降临这种厄运！）

    饶是苏皓月身经百战，心理素质极佳，但此刻也不由得心惊肉跳，背脊像是被无数条水蛇蜿蜒爬过一样，鸡皮疙瘩都泛起来了。

    现在可是天外天玩家降临的危险时候，可她偏偏却被莫名的力量压制得站都站不起来，只能软趴趴地单膝跪倒在地上，冷汗直冒地喘息。

    这不是摆明了任由天外天玩家宰割吗！

    那群****不眨眼的“玩家”铁定会毫不留情地一刀将苏皓月捅死！

    而这个时候，电网中的四男一女也已经睁开金色的眼睛，开始感受着这个世界：

    “终于降临了。”

    “哇哦……怎么会有一股浓浓的铁屑味。”

    “好冷好冷…这个网游世界的气温咋那么低？”

    “好真实的网游世界，不愧是百分百模拟现实，完全吊打其他虚拟网络世界啊……”

    “这地面是混凝土？一千多年前的混凝土耶，我长这么大第一次看见……”

    “诶，等等，那边有个人！”

    五名天外天玩家犹自东张西望，但猛地他们就看到十米开外的苏皓月，她单膝半跪在地，长长的秀发披散下来，低头垂首，看不清她的容貌，但是她的气场和气质却相当引人注目。

    “是个女的？”

    “诶，看着像个美女耶。”

    “小心，可别中了陷阱，咱们刚进入这款网游，天知道游戏难度有多高，万一那是个女boss就完蛋了。”

    “安啦安啦，真要是女boss还用得着半跪在地装**吗？直接就扑过来把我们秒回老家了！”

    四男一女嚷嚷着，最后还是那个女玩家手持激光剑，信步朝苏皓月靠近过去。

    “我倒是想见识见识，这款游戏的美工水平有多高，能把一个女npc弄得有多好看……我猜还不如我长得漂亮咧。”

    女玩家泛出一丝笑意，不是她吹，在星际自由联邦里她也算是校花一级的人物，长相异常精致，她玩过许多拟真网络游戏，游戏中能在外貌上胜过她的角色真心寥寥无几。

    “呼，呼……”

    苏皓月还在大口大口地喘息，在寒冷的空气中嘴里喷出一口口炽热的白雾，胸口剧烈起伏着，仿佛肩膀上压了千斤重担一样。

    听到脚步声，苏皓月耳廓一动，尾椎骨不由得涌出一阵电流，完了，天外天的玩家要来杀她了！

    她下意识地抬起头，冷冽如刀的蓝眸中一片不甘、怨愤、恼怒、歹毒之色，恨不得用眼神将那五名玩家射成筛子。

    “呃……”

    在见到苏皓月脸颊的一刹那，这名女玩家娇躯一颤，完全呆住了，脑子里一片空白。

    别说是她……

    就连她身后的四名男玩家也像是着了魔一般紧紧地盯着苏皓月，便连呼吸都顿止住了，张大的嘴巴根本合不拢！

    我靠！

    这个虚拟女人未免漂亮得太过分了吧！

    不单只是脸颊、五官都完美得无可挑剔，就连气质和眼神也是叫人看得灵魂颤动，仿似会被她的眼睛吸出魂魄一样。

    美，太美了，在他们的世界里科技高度发达，基因也可以自由微调，什么好看的女人都有，尤其是那些红遍联邦，火遍银河，风靡星系的顶级女星，一个比一个诱人……

    然而，星际自由联邦里的任何一个女星都不如眼前这个发蓝眸的女子来得漂亮！

    她的五官分开来讲，也许不是最精美的，可是五官和发型搭配在一起，却显得天衣无缝的协调，那是真正的倾国倾城，再配上她的眼神、气质，**力与魅惑力足以放大十倍，秒杀任何一名自由联邦的当红女星。

    “我日！”

    “我是不是幻觉了，这妞漂亮得太夸张了吧，你们是不是也觉得她相当极品……”

    “何止是极品，老子就没见过比她更靓的妞，超级符合我的口味啊，那嘴唇，看着就硬了……” 5

    “潇潇，这回你算是服气了吧？瞧瞧人家，还只是个破网游里的女npc就拥有这种姿色，完爆你好几条街啊。”

    被同伴呛了一句，那名女玩家咬牙切齿道：“哼！我才不服呢，她只是一段虚拟数据，有什么好比较的……”

    “数据归数据，但人家确实像仙女一样看着心动，呃，我算是心服口服，这网游的美工水平简直绝了，随便一个女npc都美得冒泡，不知道其他女npc是不是也有这种超高水准，更不知道能不能捉她来干一顿，好希望这款网游支持男女交媾耶……”

    “不如先摸摸看？”

    “嗯，可以，这女npc似乎是受伤了，应该没有反抗之力，咱们想怎样都可以……”

    “我靠，那我不客气了！”

    一名留着齐肩长发的阴柔玩家舔了舔嘴角，然后咕噜地对着苏皓月吞了吞口水，他感觉丹田里一阵燥热，便连呼吸都粗重了起来，他大喇喇地伸出手，摸上了苏皓月的脸颊！

    触手所及，是一片温润与柔软，更有一种说不出的弹性，就像是摸着最顶级的丝绸一样**滑，那手感真别说有多绝了。

    “这脸摸起来超有感觉，是真的，几乎跟摸真人一模一样啊，棒极了！”

    “不是吧？”

    “能百分百跟女npc进行肢体接触？”

    “这游戏自由度好高啊！能碰到女npc的肌肤，那多半代表着可以深入合体吧，合体耶！凹凸结合！” 3

    “尼玛，这游戏真的可以交媾？那咱们完全可以告别单身了，天天在这款网游里**得了！”

    “我也要摸，我也要摸。”

    又有一名脸上长痣的玩家兴奋难耐，一把伸出手掌，微微用力扯住苏皓月的头发，感受着那柔顺如瀑的质感，而后他的手掌滑落，也去捏了捏她的脸颊，再去托托她的下巴，极尽挑逗之态。

    “都先别碰人家！”

    这时候，那名女玩家发话了，那四名男玩家之中，有一名是她的男友，她现在算是吃醋极了，男朋友对这个女npc相当痴迷，一个劲地咽口水，双眼都在冒着绿光，充满了贪婪与兴奋。

    她还从未见过男友露出这样的眼神，哪怕是她一丝不挂的时候，她男友都未曾这般兴奋过。

    她真心不服气，男友居然会喜欢上一个女npc,而她会吃一个女npc的醋……这真是太荒唐了。

    那脸上长痣的玩家不乐意了，嘀咕着道：“干嘛不让碰啊，碰一下又不会有损失。”

    女玩家没好气道：“叫你别碰就别碰，先用侦查仪器，看看这个女npc的数据介绍再说，咱们都嚷嚷半天了，还不晓得她是npc还是boss呢！”

    “哦，说的也是。”

    五人都取出那种小小的白色金属仪器，挂在耳朵上，而后仪器分裂出一个镜框，镜框在眼前浮现出一堆文字数据： 1

    “滴滴……检测对象，苏浩，20岁，战斗力2，不具备一丝危害性，血统无法检测，种族无法检测……将其击杀可获得100000000经验，隐藏属性，可收为私**，也可收为坐骑，其身上有支线****任务《恢复真身》，帮助其恢复真身，可获得500000000经验，奖励****级**物一头……另有九大支线****任务，暂时勘测不出来……” 12

    当五人看完这段文字数据的时候，全都傻眼了。

    一时间，鸦雀无声万籁俱寂，五人都张大了嘴巴半天说不出话来！

    尼玛！

    要不要这么夸张！

    击杀了她能拿到一亿经验？

    完成她的一个支线任务能获得五亿经验？

    她身上还有另外九个支线任务？

    这哪里是什么女boss，分明就是超级**oss了！ 24

    7,

 第八十二章 与妃萝花的交易

    要不要这么走运，一降临到这个网游世界就碰到一个超级女****，而且他娘的还是残血状态！28

    战斗力2，而且还跪地不起，摆明了就是任人宰割好不好！1

    现在是想怎么炮制她都行啊，可以将她杀掉立马拿到一亿经验，现在大家都只是1级，升到2级只需要10点经验，这要是杀了她，恐怕立刻就能升到100级啊，到时候还不满世界横着走！

    退一步说，不杀她也能将她收为坐骑或者**物，试想一下，一个国色天香倾国倾城的女****温顺地趴在你脚边温婉地摇尾乞怜，白天可以指挥她征战四方，晚上可以在她身上征战四方，那不得爽到晕？5

    而且她身上还有那么多****支线任务，干，一个就五亿经验外带一头******物，要是有机会把十个支线都做了，老子怕是就能成为这个网游世界的至高神了，呼风唤雨山崩地裂不在话下啊！

    五人都兴奋起来，热血沸腾，双眼冒光，就连心跳都不由得加快了几分，就好像是发现新大陆一样，一块大陆上有多少资源，多少宝藏，可以建立多少帝国，统治多少奴隶啊，而这一切，都可以从这个超级女npc身上得到。

    瞬息之间，贪婪的情绪在他们之中蔓延，每个人心中都打起了自己的小算盘。

    这可是一款秘密测试的网游，尚未向整个星际自由联邦公开，但五人都知道，这款网游非同小可，不知道有多少大大小小的政府、势力对其眼红，很可能将来整个星际自由联邦的公民都会争先恐后地赶来这个拟真度百分百的世界！

    那名女玩家握了握手中的激光剑，忽然，她眉头一颦，猛地朝苏皓月的头颅斩去！

    激光剑在空气中拖着一道琉璃绚烂的蓝光！

    眼看着激光剑就要袭近苏皓月脖子的一刹那——

    “叮——”

    一声玻璃撞击的轻响，竟是她的男朋友手持极光剑挡下了她的致命袭击！

    “潇潇，你要干什么！”

    看到男朋友铁青着脸质问，那名叫潇潇的女玩家满脸不高兴道：“我是为大家着想，还是先把她杀了吧……咱们五人组队，经验平分，弄死她每人都可以分到两千万经验，怎么说也足够大家升到七八十级，一瞬间就领先于所有玩家，咱们占尽了优势啊！”

    “潇潇，你是不是傻啊！”

    她的男朋友还没说话，那个留着长发的阴柔男子就抢先斥责道：

    “我算是看出来了，你嫉妒人家是吧？你天天**，顾影自怜，自恋到没边，如今看到人家女****甩你几条街你就不乐意了是吧？瞧你这气量，用得着嫉妒一段数据么，你要杀她，还得问问我们同不同意，退一步说，就算真的要杀她……也该让我们爽一把再杀，免得**殄天物，这么漂亮的女****是打着灯笼都难找到啊……”

    女玩家气得面红耳赤，咬牙喝道：“你们这帮**，恶心，连一堆数据都不肯放过！”

    阴柔男子笑道：“网游嘛，何必较真呢，大家平时在星际自由联邦也没少受气，各大星系，各大星球，各大国家天天打来打去，不得安宁，好不容易来到一个百分百拟真的网游世界……大家就放纵一下呗，何必还戴着虚伪的面具，你们说是吧？”

    “对，我赞成。”

    “我也赞成，反正她只是数据，想怎么玩就怎么玩，无伤大雅的啦，干死她过两天估计又能刷出来了。”

    “别啊……别干死了，还是让我收为坐骑吧，嘿嘿我倒是想体验一下骑着超级女****飞天遁地、乘风万里的滋味……”

    “靠，你丫笑得那么贱！”

    “等下……你们等一下，资料上没显示她是女的啊，而且她的名字叫做苏浩，这是个相当男性化的名字，会不会搞错了？也许这不是什么女****，而是男****呢？”

    不知道是谁嘀咕了一声，其他人顿时也发现了不妥之处，五对目光齐刷刷地聚焦在苏皓月的胸口处。

    哎？

    那里果然是平的耶！

    平胸，而且是平的跟洗衣板一样！

    哪有女人平得如此彻底的？其他网游里的女****哪个不是设计成丰乳肥**，前凸后翘，恨不得让每个看见的玩家都会流鼻血？

    “不是吧？”

    “这要是个男****，我非要砍死这游戏的开发团队！”

    “我也不能接受……”

    “我勉强能接受……就算是男的也无所谓啊，反正也有两个洞，只要长得漂亮就可以的啦……不过我也觉得是女****会更好，毕竟多出一个洞嘛。”8

    “等下，也许人家有特殊方式，将胸部藏起来，就好像那些可以缩卵入腹的古武高手一样……”

    “有道理，还是先摸一下吧？”

    “对对对，说再多也是虚的，摸摸这个****的胸部，自然就水落石出了。”

    四名男玩家吞着口水，其中两名比较猴急的更是摩拳擦掌，朝着苏皓月那平坦的胸口伸出了魔掌。

    （这帮该死的天外天王八蛋！）

    （要杀要剐我都只能认了，但是这帮狗畜生竟然把我当女的……还要猥亵我！）

    （我是骨龙王，怎可能忍受得了这种侮辱！）

    （如果再继续这样下去……这帮狗杂种怕是还有很多酷刑要施加在我身上，不可，必须要想办法脱身！）

    苏皓月紧咬牙关，冷冷地注视着这帮天外天玩家，然而她的内心却焦灼不安到了极点，此时此刻她的力量已经被压制到了冰点，根本就想不出任何办法来。

    但猛然间，她灵光一闪。

    她现在身上毫无力量……

    但是不代表她脑海里毫无力量啊！

    别忘了她脑海里还封印着妃萝花呢！

    妃萝花已经完全进化成型，甚至篡夺过她的身体长达五分钟，这就表明妃萝花已经具备有超高的战斗力！

    如果能把妃萝花召唤出来……

    一定能将眼前的五个玩家秒杀成渣！

    当然，想要与妃萝花达成交易，肯定会让苏皓月付出极大的代价，但此时此刻已经管不了那么多啦。

    她沉浸心神，遨游在布满了闪电的脑海之中，四周漂浮着大量的脑细胞，她看到了那沉睡在叶片中的妃萝花。1

    “都什么时候了你还在装睡，别以为我不知道，你时刻都在保持着清醒监视着我！”

    “这都能被你看穿……看来你对我的警惕心丝毫不减啊……”

    “少废话，快帮我度过这一劫！我莫名其妙变成了玩家，实力完全发挥不出来，虎落平阳被犬欺啊，现在我跟你在同一条船上，我要是有了三长两短，你也活不了多长时间，毕竟你现在只是灵魂状态，还没有获得躯壳。”

    “我明白了……你敞开心神，让我的基因和本元融入到你身体里吧……”3

    “什么？”2

    苏皓月脑海忽然一阵眩晕，下一刻当她恢复意识的时候，立马就听到了天外天玩家们鬼哭狼嚎一般的惊呼！1

    “哇靠！”

    “她身上闪光了！”

    “她……她的胸部怎么一下子就充气了一样膨胀了起来，我去，衣服也换了，变得好有女人味啊！”60

    17,

 第八十三章 可怕的事
确定投票
1
    却见一直低头喘息的苏皓月猛地身躯一震，琉璃绚烂的冰蓝光芒逸散而出，亮得五名玩家不由自主地闭上眼睛，下一秒当他们睁开眼的时候，不由得脑子里轰然一响！

    她的衣服变了！

    原本还只是普通的风衣外套，可如今已是华丽帅气的羽翼精灵礼服，上衣是镂空的薄纱丝绸，下面是开叉的短裙，尾端点缀着许多凤凰羽翎，融汇了古典与现代，紧紧地包裹住丰翘的臀部。

    那裸露出来的肌肤嫩滑得就像剥了皮的荔枝，水灵剔透娇艳欲滴，尤其是那双修长笔挺的玉腿勾勒出优美动人的曲线，简直让人看得快要喷出鼻血。

    尤其重要的是她的脸！

    粗看或许看不出，但如果仔细看，会发现脸颊轮廓变得更加柔和，睫毛与眉毛显得更加浓密，蓝眸也更加湛蓝深邃，那气质是截然不同的，从冰冷无情转变成妩媚动人，女人味瞬间提高一个档次。

    若说有什么不足，大概就是胸部小了点，那天鹅般修长优美的颈脖下，衣服被撑起来，稍显鼓胀，犹如馒头一样，由于没穿内衣，隐约还能看到迷之凸起，不过那对馒头确实是不够大，撑死了也才只有B+这样子。

    要知道，在天外天那高度发达的科技下，女性都可以通过基因液修复自己身体的缺陷，贫乳在星际自由联邦里也是一种原罪，一种疾病，一种贫困的象征，是以天外天的女性都有一对豪乳，但凡是C+以下，可堪一手掌握的乳量都是不及格的。

    “我勒个去……不仅变了造型，就连发型也变了，黑长直进化成少妇螺纹卷发，瞬间变得好有女人味，少妇发型配上少女脸孔什么的最赞了！”

    “哎哟好可怜，一秒换装虽然变得更漂亮了，但是开发人员没给她配上内衣耶……诶嘿嘿，也不知道有没有给她配上内裤……我估计那羽翼裙子下是真空的噢！”

    “哇靠你别说了，尼玛光看那腿就令我受不了，你再一说她里面是真空，我真的要流鼻血了啊！”

    “兄弟们！排队排队啊，先来后到，那大白屁股我先预订了，其他的你们选……”

    四名男玩家都兴奋得眼睛都红了，正当他们狂吞口水之际，那名女玩家再也忍不住，羡慕嫉妒恨道：

    “省省吧你们，别丢人现眼了好不！人家女boss终归只是数据，数据你们懂吗！只是一些毫无意义的程序代码而已，你们竟然对一堆数据起了生理反应，恶不恶心啊喂！”

    这名女玩家真心被苏皓月打击惨了，刚才苏皓月没变装的时候，她还觉得苏皓月除了脸蛋能看之外一无是处，身材差到爆，但现在……现在她哭了，是羞愧嫉妒到哭，人家苏皓月换上女装，换上少妇发型，展现出女人味的时候，她完全被碾压了，在人家面前她连绿叶都当不上，站在人家旁边她都有一股浓浓的自惭形秽。

    “少废话了啦，潇潇，你该干嘛干嘛去，少来打扰我们的娱乐。”

    “对，潇潇，你先去……咳咳，先去杀怪升级吧，我们顶多只耽误半小时，呃不对，顶多两个小时就去跟你汇合……两个小时也足够爽几发了。”

    “你们……你们四个，要不要这么下流！”

    潇潇被气得面红耳赤，她印象中的四人可不是如此无下限啊，为何他们在那女boss面前如此容易失控，毫不掩饰自己的欲望和贪婪。

    “别管潇潇了，她也就嫉妒而已，咱们该干啥就干啥，嘿嘿，先让我亲这位超级女boss一下……”

    一个长着鹰钩鼻的男玩家摸着下巴贼笑两声，三两步走到苏皓月面前，居高临下地看着她，甫一靠近，立刻就闻到一股清幽诱人的淡香。

    男玩家发誓，这是他吻过最好闻的香味，哪怕星际自由联邦里有数之不尽合成出来的香水，却也远远不如苏皓月身上的体香来得令人沉迷，那是一种灵魂都在颤抖的陶醉。

    “一秒换装还自带这么好闻的体香……天呐，这女boss太极品了，她要是个真人，只怕整个星际自由联邦都得轰动…可惜了，她只能存在于虚幻之中，不过就算是虚幻也值了，能干到这么漂亮的女boss，就是要我减寿十年我也愿意啊！”

    男玩家舔了舔嘴角，然后也跟着蹲下来，保持着跟苏皓月一样的高度，然后凑过脸去，一手搭在她香滑的肩膀上，双眼紧紧盯着那莹润光泽的樱唇，情不自禁地就亲下去！

    眼看着男玩家就要一亲芳泽的一瞬间——

    一直呆愣不动的苏皓月终于有了反应！

    那双深邃如宝石的蓝眸闪过妖异的冷光，紧接着她双眼半眯，猛地逸散出一股浓烈的煞气！

    “啪”

    不需要多言，也不需要多言，苏皓月直接就朝男玩家发动攻击，一巴掌就扇在男玩家的脸颊上，顿时响起一阵嘹亮的耳光声。

    “呃……”

    “嗯？”

    苏皓月呆住了，惊讶于自己全力一巴掌没把他人头拍碎，而那男玩家同样呆住了，没料到她竟在这个紧要关头恢复了行动力！

    后面的三名男玩家心头一颤，急声道：“不好！你快回来，女boss清醒了！”

    那可是传奇级的女boss啊，而他们却只是1级的小杂鱼，分分钟都有可能被女boss团灭送回老家的！

    “不怕，她打我不疼……”

    鹰钩鼻玩家喊了一声，他体魄健壮，又有黑色的科幻紧身衣保护，连子弹都不怕，又岂会怕区区的掌掴，而且这女Boss的力道确实很小，就跟挠痒痒一样完全打不疼他。

    “不疼么？那来尝尝这招如何？”

    苏皓月眼神冷冽如刀，下意识地就使用精神力催动炼金术，而后又是一巴掌扇在鹰钩鼻玩家另一边脸上！

    苏皓月仿佛看到了男玩家被五根钢丝切割成六截尸块，血洒长空！

    但……

    现实总是如此的残酷，苏皓月的巴掌非但没扇下去，反而还“啪”地一声，手腕竟是被男玩家狠狠地捏住，动弹不得！

    怎么回事？

    他居然能握住我的手腕？

    我的炼金术呢？

    五指上的钢丝呢？

    我已经恢复了精神力……

    但是为何我发动不了炼金术？

    如果有炼金术，他敢碰我的手腕分分钟会被炽烧得皮开肉绽啊！

    “我去，好辣好呛的女boss啊，一恢复行动力就喊打喊杀的，也不欢迎一下我们这些新人玩家……嘿嘿，不过你现在的战斗力好弱，完全被我压着打嘛……”

    鹰钩鼻玩家捏住苏皓月的手腕，登时自信心爆棚了起来，哈，她果然残血了，而且还是被废掉的残血状态，咱们想怎么欺负她都可以！

    后面的三名男玩家也嘀咕起来：

    “切，害我白担心一场，还以为女boss要困兽犹斗了咧……”

    “就是说啊…我都以为她要临死反扑，没想到她已经完全沦为菜鸡了。”

    “别废话了……没看到她恢复清醒以后，眼神和表情更加丰富，也更加动人了吗，我勒个去，我真服了，她每一个咬牙切齿的表情都栩栩如生啊，好看炸了，简直比真人还要真人，待会咱们四个在她身上征战四方的时候……嘿嘿，不知道她会露出含羞忍怒的屈辱表情呢，还是会露出痛苦不堪的求饶表情……”

    “哇靠，你别说了，我又硬了！”

    这一刻，四名男玩家都吃下了定心丸，他们已经认定苏皓月毫无威胁性了，想怎么处置她就怎么处置她。

    但真的是这样吗？

    苏皓月被擒住，心中怒火上涌，脸上的仇恨之色更浓，就在她再度想要挣扎的瞬间，她忽然发现了一件可怕的事。


 第八十四章 第一波团灭的天外天玩家

    这完全不是她的身体！ 18

    她对这幅身体有着一股极大的陌生感，相当不协调，完全无法同步，心跳、呼吸的节拍都毫无熟悉感，令她无所适从。（ .l.)

    而当她稍微低下头的时候，更看见衣服里鼓鼓地撑起两只奇异的肉团，这让她呼吸一窒，脑海里疑窦丛生——刚才妃萝花到底在她身上做了什么手脚！

    难道自己融合了妃萝花的基因和本元之后，变成了新的妃萝花？

    又或者说……这本该就是妃萝花的身体？

    毕竟妃萝花的身体没有被毁掉，只是在刚进化****形的时候，被苏皓月炼化、吸收掉，完全还有重组的可能性。

    那么，现在苏皓月这幅身躯，到底是自己的，还是妃萝花的呢？

    不容苏皓月多想，那鹰钩鼻玩家兴奋地舔着嘴角，激动难耐道：

    “我就喜欢泼辣的女人，女****你这狠辣怨怒的眼神超赞的耶，看得我都快受不了啦。”

    说话间，鹰钩鼻玩家伸出另一只手去挑起苏皓月的下巴，动作极尽轻佻下流。

    苏皓月冷笑一声：“是吗？你受不了的话我帮你降降火吧？”

    “呃？”

    鹰钩鼻玩家一愣，没想到这个女****智商这么高，居然能跟玩家进行交流，就好像是具有独立思维一样，仿佛具备人类的感情，这是一件足以令整个星际自由联邦都轰动的大事啊！

    可他还没来得及惊喜，苏皓月就再度发动狂风骤雨的反击，即便她还不适应这幅身体，可是长年的战斗经验可不是盖的，她幽灵般伸出另一只手扣住鹰钩鼻的胳膊，随后一个转身，再一个后腿蹬，最后组了过肩摔！

    鹰钩鼻玩家还没反应过来，就感觉自己被抡到半空中，下一刻他身体巨震，已经被狠狠地砸落在地面上！

    他摔地的一瞬间，脑袋晕眩，被迫松开苏皓月的手腕，这下子他完蛋了，因为苏皓月已经双手反握住他的胳膊，一转一扭！

    “咔啪”

    一声脆响，他的肘骨已然脱臼错位！

    这还是他有防护衣的缘故，如果不是有防护衣，只怕这条胳膊就要被掰断了！

    诚然，苏皓月这幅身体的蛮力很小，但是她近身作战能力相当高，尤其精通关节技，毕竟她天天做人体实验，又是解剖又是炼尸，对人体部位的弱点了若指掌。

    “呜啊——”

    鹰钩鼻玩家在剧痛下放声嚎叫，先前的轻佻兴奋立刻转变成惊愕的痛苦，她不是残血了吗，明明战斗力只剩下2，怎么可能还伤得了他啊！

    别说是鹰钩鼻，就连其余三名男玩家也是一阵错愕，心中齐齐涌起了一股极端不祥的预感！

    瘦死的骆驼比马大！

    毕竟她是****级的超级女****啊，就算残血，可只要她恢复神智，也不是他们这群一级小虾米能对抗的吧？

    与此同时， 苏皓月心中一阵恍惚，她现在攻击天外天玩家，不会再受到惩罚了么？

    又或者说……

    她现在的身体是妃萝花的本体，妃萝花是完全独立的个体，所以才不受制于那套狗屁天外天系统？

    如果真的是这样……

    那我完全可以使用这幅身体杀死这群人渣吧？

    苏皓月心头一动，不再留情，猛地下蹲在地，双手抱住鹰钩鼻玩家的脑袋，全力一扭！

    “咔咔咔咔—”

    令人牙酸的骨碎声异常刺耳，赫然是鹰钩鼻的脖子被苏皓月扭了个180度大转弯，颈骨寸断，他瞪圆了双眼死不瞑目，脸上犹自带着难以置信的神情！

    “我日！”

    “江宇挂了！”

    “我就说了吧！超级女****就是超级女****，哪有那么容易收服的，也只有江宇那急色鬼才敢跑去猥亵，这下子可送了人头。”

    “看清楚！你们三个蠢男人，她才没你们想的那么厉害，她只是利用关节技，巧妙地越过了紧身防护甲的保护，直接扭断肘骨、颈骨罢了，只要跟她保持距离，她完全奈何不了我们的。”

    “对对对，还是潇潇说得有道理。”

    “残血就是残血，折腾不起来，咱们用激光剑气干她！”

    四名玩家终于认真起来，屏息凝神，紧紧地握住手中的激光剑，“唰唰”地挥舞出四道剑气，破风呼啸，划着致命的光弧朝苏皓月激射而去。

    苏皓月下意识地闪避，但因为身体同步率太低，速度慢了一拍，躲闪不及，“嗤嗤”两声，身体已被两道激光剑气划过，大腿、肩膀处都被划出触目惊心的血痕！ 1

    “唔……”

    炽烈的疼痛，让苏皓月大腿一阵酥软，站都站不稳，直接就倒在了地上，额头上渗出了细密的冷汗。

    “哎呀呀，我就说了吧，对她用远程攻击分分钟能把她放倒……”

    “哇哦，这个不甘心的屈辱表情好赞，看得我都硬了。”

    “硬你大爷！你特么都硬多少次啦，能改一改你的口头禅吗！”

    “哈哈，这回女****真心翻不起什么风浪了，本来就残血，现在又被咱们补刀，爬都爬不起来，已经是砧板上的鱼肉，暖**上的**婊，没跑的了！”

    阴柔的长发男子再度得意地大笑起来，笑得合不拢嘴，他屁颠屁颠地朝苏皓月跑过去。

    女玩家提醒道：“小心，先别靠近她！”

    “她都趴地上了，还有什么好害怕的，看我把她提起来。”

    长发男子兴奋地看着倒在血泊中的苏皓月，他一把伸出手，扯住苏皓月的头发，想要将她粗**地从地上拉起来。

    他已经打好了心中的小算盘，把她拉起来以后就一手撕掉她的短裙，哇哈哈哈，看看里面是不是也没穿内内！ 2

    然而——

    就在他的手掌触碰到苏皓月头发的一刹那——

    一件令所有人都意想不到的事情发生了！

    却见她那涡旋微卷的长发猛然发出钢针碰撞的“呲呲”声，仿佛每一根发丝都有了生命，无风自动，紧接着那些发就包裹住长发男子的手掌！

    就像包粽子一样，浓密的发丝紧紧地缠绕住他的掌肉。

    “啊！”

    忽如其来的剧变，让长发男子悚然一惊，他刚想要有所动作，那被包裹住的手腕却瞬间传来一股锥心刺骨的疼痛！

    赫然是那些发丝宛如尖刺一样，一根根地扎入到他掌肉之中，并且疯狂地撕扯着手掌里的血管、肉质、皮肤、骨头！

    “我的手，我的手……”

    长发男子脸色剧变，连忙用力地想要抽回手，只听“卟”的一声，他的手腕抽了回来，但手掌已经不见了，取而代之的是挂满了残缺肉丝的血淋淋白骨！

    他整个手掌的肉都被头发绞碎了！

    “呜啊啊啊啊啊——”

    长发男子毛骨悚然，仰天发出一声撕心裂肺的惨叫，像是把声带都撕裂了，他总算知道百分百模拟痛觉有多么可怕！

    目睹同伴的手掌被绞成森森白骨，另外三名玩家也看得头皮发麻，心惊肉跳地惊呼：

    “不好！”

    “她果然还保存有实力！”

    “先重伤她再说！”

    这一刻，三人哪里还敢小瞧苏皓月，连忙又朝她挥舞出三道剑气，妄图再度在她身上增添新的伤口，将她彻底打垮。

    然而！

    这次已经没有用了！

    因为苏皓月身前豁然多出了一面悬空冰盾，只听“当当当”的三声，三道剑气已经被冰盾挡了下来，足以轻松砍破骨头的激光剑气只在冰盾上留下一寸深的浅坑。

    “刚才你们对我的污言秽语，我可都全部记下了，现在，是你们一一偿还的时候了！”

    便在三名玩家瞠目结舌之际，倒地的苏皓月动作缓慢地爬起来，尽管她的肩膀和大腿都在流血，但她的唇角已经扬起一丝弧度，那浓浓的不屑夹杂着怜悯的嘲讽，却掩盖不住她此时的雷霆狂怒！

    经过刚才的短暂交锋，她发现这幅身体果真是妃萝花的身体，妃萝花最擅长的是什么，当然是冰系魔法和与生俱来的植物魔法！

    她念头一动，果然能感觉到意识中的精神力蓬勃运转，奇异的魔力在她体内汹涌奔腾。

    “你刚才不是说看着我就硬了么，怎么现在不硬了，要不要我帮你一把？”

    苏皓月嗜血一笑，那手掌被绞成白骨的长发男子吓得脸色发白，犹如被洪荒恶兽张嘴吞噬一样，但他还没来得及说话，苏皓月就双手一张，空气中泛起阵阵白雾，水蒸气聚拢在她手中形成了一根冰晶狼牙棒，棒身上倒数着一条条又粗又尖的钉刺！

    紧接着苏皓月双手抡着这根狼牙棒，狠狠地朝长发男子胯下砸了过去。

    长发男子吓得心惊肉跳，再也顾不得仰天哀嚎，连忙用独手紧握着激光剑，想要格挡住狼牙棒。

    “砰！”

    冰屑爆碎。

    武器交击中，长发男子的激光剑被砸得脱手而出，下一刻，狼牙棒重重地砸在了他的小腹上。

    那足以防御的护身衣就像是豆腐做的一样，直接就被摧枯拉朽的狼牙棒砸得龟裂开来，尖锐的钉刺直接穿透了护身衣，深深地扎入了长发男子的皮肉之中！ 2

    “呜啊——”

    狼牙棒上夹杂着狂**的冰雪之力，犹如滚滚而下的雪崩一样，疯狂地涌入他的身体，将他体内的血肉、筋络、肺腑、骨头全部都严重冻伤，甚至让他血管里的血水冻成冰渣，一些血红的冰渣直接从他皮肤渗出，急射到半空中，犹如爆起一大片血雾！

    “我就让你硬个够！”

    苏皓月狂喝一声，加大了冰霜之力，通过狼牙棒将长发男子砸飞出去！

    “轰——” 1

    冰渣四散，长发男子那布满了冰霜的身体重重地砸在二十米开外的玻璃门上，顿时将玻璃门都给炸碎，紧接着他身体又撞到了墙壁上，直接就在墙上凹陷了一个大裂坑！

    已经成为冰人的长发男子不可思议地瞪大眼睛，眼中流露出无尽的不解、惊骇、后悔、求饶、悲怨，似乎还不敢相信那残血的女****竟然还能把他反杀，他是多么不甘心，还没一亲芳泽就挂掉……

    “不好！”

    “她的战斗力开始恢复了！”

    “咱们果真惹不起啊！他妈哪里是送上门的艳福，分明就是阎罗来敲门！我就知道没那么容易干到这么漂亮的****女****！”

    “滴滴……”

    便在这时，他们的侦测仪器再度浮现出一段文字数据：

    “探测对象……名字不详，年龄不详，种族妃萝花，情绪，**怒，战斗力209，极端危险，建议玩家火速撤离…将其击杀可获得9999经验，奖励转生之花一朵，奖励生化武器冰玫瑰长鞭，武器品级可不断提升…妃萝花隐藏属性未知，妃萝花支线任务未知…”

    我日！

    都什么时候了还冒出这些破数据！

    等等！

    这个女****的资料怎么全部变了？

    她刚才不是20岁名叫苏浩吗？

    为何现在连种族都改变了，甚至连经验值、奖励品都降低了那么多？ 1

    难道她刚才不仅一秒换装一秒丰胸，还一秒换了个人？

    女玩家嘶声喊道：“别管那些破文字介绍啦，女****发飙啦，还不快走！”

    剩下的两名男玩家打了个激灵，撒腿就跑：“对！君子报仇十年不晚，咱们先逃出生天再慢慢杀怪升级，迟早能再找她报仇，将她彻底征服，收为骑**，日骑夜骑！” 6

    女玩家喊道：“分散逃！各自朝不同的方向！”

    然而！

    眼看着三名吓破胆的玩家抱头鼠窜，就要逃离此处的时候，地面猛然轰隆隆作响，却见混凝土街道上“噗噗噗”地窜出几道影，又长又细，如有灵性地出现在他们脚下！

    顷刻之间，那些影已经卷住他们的脚踝，一把就将他们倒提到半空中！

    他们在半空中呜哇鬼叫，吓得泛起一身鸡皮疙瘩，因为那些缠住他们脚踝的，竟是一条条黝发光的触须！

    “触手！？”

    “不！那不是触手……那是藤蔓！”

    那女玩家是所有人之中最聪明的，她反应够快，连忙用手中的激光剑砍断了她脚踝上的藤蔓，然后她就从两米的半空中摔下来，这个时候她已经顾不得去救同伴了，赶紧撒开腿飞速狂奔。 1

    可她跑得了吗？

    已经太晚了！

    却见苏皓月周身浮现出大量的冰锥、冰刺、冰箭，她打了个响指，瞬间就像是天女散花一样，数之不尽的冰锥冰刺密密麻麻地射向那名女玩家！

    “噗噗噗噗噗——”

    女玩家的护身衣压根就挡不住这些冰锥冰刺，她直接就被打成了筛子，当场惨死，大量的冰刺穿透了她的后脑勺，再从她的脸颊射出，将她整张脸都毁了，死状相当凄惨。

    “潇潇！”

    “完了完了……女****果然发飙了，咱们这回撞到铁板了，艹逼不成反被日！” 6

    两名被藤蔓倒提在半空中的男玩家吓得脸色煞白如纸，哪怕他们认定这只是一款网游，但他们仍旧感受到一股刻骨铭心的恐惧！

    “现在，该你们了……”

    苏皓月扔掉冰晶狼牙棒，单手捂着肩膀上的血痕，而后蹒跚地走向他们，对他们露出一个甜美温暖的浅笑，美得惊心动魄，但是此刻在他们看来，那是死神的狞笑啊！

    “先来个五马分尸吧。”

    苏皓月念头一动，地底里再度涌出几条黝黝的藤蔓，分别卷住那两名玩家的四肢，而后藤蔓一用力，登时血雾炸起，血水飞溅，他们四肢骨肉分离，在一阵凄厉的哀嚎声中被撕扯得支离破碎。 23

    32,

 第八十五章 两世为人，双重身份

    “呼，枉我一世英名，差点就栽在这群低级杂鱼玩家手里，重生了两三天就属刚才最狼狈了……这帮垃圾！到底谁才是反派坏人啊，怎么搞得我像是受害者，你们倒成了**良为娼的人渣败类了！”8

    苏皓月的笑容里参杂了几分嘲讽与无奈，她是令人闻风丧胆的骨龙王，无论是地球人亦或者是天外天玩家都将其视为开启地狱大门的绝大反派，但凡看到骨龙王，谁都要被吓得魂飞魄散。

    现在倒好……光是顶着妃萝花的外貌就让天外天玩家兴奋难耐狂吞口水，可更糟糕的是苏皓月还进一步恶化，居然操控起妃萝花的身体！

    她脑海里一阵眩晕，满满的都是荒唐感，这都什么跟什么啊，不用想也知道，以后天外天玩家肯定会天天跑来组队狂**苏皓月这个女****！

    “咔”

    一想到这五名天外天玩家那恶心的污言秽语，苏皓月就一阵反胃，抬起脚就将被五马分尸的玩家残躯踹飞出去，哪怕他们死了，她也不介意鞭尸泄愤。

    五名玩家已经惨死，但他们的尸体却还留在此处，并不会消散掉或者分解掉，除了尸体之外，他们的激光剑、侦测仪器也都保留下来。

    苏皓月心中一动，弯腰捡起激光剑和侦测仪器，甫一入手，她就能感受到激光剑传来的炽热能量，里面不蕴含任何意思魔法力量，单纯只是高科技产品。

    “低级激光剑，新人玩家标配武器，采用高度集中的激光组剑身，可切断劣质钢铁，亦可发出激光剑气，威力可观……但由于激光剑会消耗能量，故建议谨慎用之，能量耐久度97/100。”

    “低级侦测仪器，可用来探测目标的基础信息，目标等级越低，可获取的信息也越多，本仪器自带小型雷达系统。”

    脑海里多了两段信息，苏皓月不由得皱了皱眉，暗叹天外天玩家的起始点真是太高了，那低级激光剑的杀伤力跟“赤练绯羽弓”的威力差不多，都足以秒杀哥布林、巨型蝙蝠，要知道，苏璎珞凭着一把弓就足够在这座城市里横行了。

    如今，每一个降临的玩家，都拥有苏璎珞那样的战斗力，而且还是五人一队，哪怕他们碰上二星中阶的怪物都可以解决，完全就是碾压这座城市啊！

    “而且还有这种低级侦测仪器……靠着这玩意，这帮玩家知道谁的经验高，也可以轻松找出高经验的怪物身在何处……他们的优势实在太大了。”

    饶是苏皓月经历过前世的风风雨雨，但此刻也深感不忿，这是一场毫无公平性可言的杀戮游戏，地球人纯粹只是天外天玩家剿杀的猎物。

    “刚才我也莫名其妙地被判定成‘玩家’，但为何我却没得到新手套装？我莫名其妙地重生回到末日爆发前一刻……又到底是什么力量所致？事出必有因，我不可能无缘无故地重生……也不可能无缘无故地成为‘玩家’，这两者之间到底存在着怎样的关联……”

    苏皓月静下心来思考，却怎么都理不出一个头绪，目前所掌握的情报还太少，她只是一个天大布局下的棋子，只能顺势而流，见一步走一步。

    “我的本体是玩家，如今妃萝花的身体却不是玩家……唔，我倒想看看，侦测仪器里，我的数据信息是怎样的……”

    苏皓月将一枚测试仪器待在耳朵上，“咔咔”的机械扭曲声中，她的眼前也浮现出一个虚光框架。

    这玩意对她而言并不陌生，十年前她也杀过天外天玩家，当然也夺取过低级测试仪器的，所以她完全会用。

    翻看了一下数据记录，她很快就看到了关于自己的两段信息：

    “什么鬼？我居然值一亿经验？这怎么一回事？难道侦测仪器默认把我当做骨龙王了吗？按理说也确实只有****级的怪物才值这么多经验……但这低级仪器不可能知晓我是骨龙王啊……还有这坐骑、**物是什么鬼！我看起来那么好欺负吗！还有这十大支线任务是啥，我这个当事人都完全不知道自己身上有那么多任务！”2

    苏皓月心中翻腾不已，难以保持镇定了，有没有搞错，侦测仪器居然给自己本体那么高的评价，又是高经验又是高奖励，就算哪天她摆脱了妃萝花附身，恢复纯粹的男体，却也还是会成为天外天玩家眼中的香馍馍！

    而且还是远超妃萝花的香馍馍！

    擒下妃萝花，顶多也就能干个**而已，不会有太多实质的好处，对天外天那群智者、王族、贵族而言，美色并不具备太大的吸引力。

    可是苏皓月本体就不一样了！那么多经验，那么多丰富?*罚褂凶攀?***级的支线任务！谁能忍受得了如此**啊，天外天那群最恐怖的念力大师、古武高手、异能强者降临到地球以后，绝不可能放过苏皓月的本体，个个都会跑来将其斩杀或者驯服！

    苏皓月可以藐视任何地球人，更可以藐视绝大部分的开荒玩家……

    但是，天外天有着数千年的科技文明积累，发达程度和历史底蕴难以想象，那帮念力大师、古武高手、异能强者修炼了数十年，甚至是数百年，力量达到一个极其恐怖的层次，他们可能是一个大陆的最高统治者，更可能是一个星球的无冕之王，他们如果降临到地球世界……那就不是1级那么简单，而是直接100级甚至是200级了！

    苏皓月对自己有盲目的信心，可她仍旧两度被天外天玩家擒下当私**，当试验品，没别的原因，就是单纯地被天外天的念力大师碾压击败而已。

    “妈的……这还让不让我混了！这是要**着我使用妃萝花身体的节奏啊，我虽然不介意自己的性别，也不介意自己外观美丑……但是我真心抵触使用妃萝花的肉身啊，毕竟不是自己的东西！”

    苏皓月咬牙咒骂了一声，不过心中的疑惑却也更深了，按理说她也算是玩家，但是为何在那五名天外天人的侦测器里，她又算是土著，而且自带超高经验值、支线、骑**属性。

    难道她有着双重判定？

    既算是玩家，又算是土著？11

    2,

 第八十六章 亲们好，我是你们的新人向导苏皓月

    这世上总有些事情，是你想破脑袋都想不明白的，就好比苏浩跟李嘉雨同归于尽，按理说也该死得渣都不剩，可苏浩如今不也好好地重生了，而且还改头换脸变成苏皓月么？23

    既然可以两世为人，那么拥有玩家、土著双重身份倒也不显得太难以接受了。

    只是……

    这到底是命运的巧合捉弄，亦或者是某种手的安排？7

    “测试仪器对妃萝花的评价倒是中规中矩……现在我也没**法了，只能走一步算一步，先顶着妃萝花的身体算了……妈的，这节奏与我设想的完全不对……我计划中，应该是今晚多炼制一些超凡的机关陷阱和趁手兵器，有了完全的准备，然后明天再痛击天外天玩家，练出一个引雷塔，引动雷霆劈死他们……可现在，天外天玩家不仅提前到来，就连我也失去了原本的肉身……我现在不是人，而是植物系魔兽妃萝花了，干！”

    炼金术这玩意很微妙，不是说有基础有经验就行的，还得搭配自身的血气，现在苏浩都没有人血了，空有一身精神力却怎么都发动不了炼金术了！1

    发动不了炼金术，她还怎么炼制机关陷阱和武器防具啊？

    日！

    一切计划都泡汤，而且全部都乱了套！

    苏浩是个步步为营，稳扎稳打的人，虽然偶尔会放肆冲动，但是骨龙王最擅长的就是冷静思考，然而现在，她已不再是苏浩，已经变成了苏皓月，就算她冷静思考也已经派不上用场了。

    “现在也不需要思考……直接放手大开杀戒便是，虽说天外天玩家无法在地球真正地将其杀死，但也足以让他们灵魂受创，精神萎靡，短则半年，长则三年里让他们无法再来到地球……”

    苏皓月嘀咕间，顺手又从一具尸体上捡起一个侦测仪器，将其佩戴在另一只耳朵上，并且将五把激光剑都收集起来，她当然也会用激光剑的，只需要按一按剑柄上的开关，就能让激光剑刃消散。

    “可惜…这帮玩家等级太低，还没有储物首饰，如果能得到一个储物首饰，那我捡什么破烂都方便了……收集尸块也容易许多，不用大包小包地背回家，呃，不对……我怎么还在想着捡破烂收集尸块，我都已经不能用炼金术了，干！”3

    “滋滋”

    忽然间，苏皓月面前又劈下一道金色电网，里面同样也有着五名玩家，而且这一回全部都是女玩家！

    不得不说，天外天女玩家都是极品的模特，不仅五官精致、发型时尚、气血饱满，就连她们的身材也是好到爆，个个都有着一对丰满夸张的**。1

    “嗨，亲们好，欢迎来到地狱世界，我是亲们的新人向导苏皓月，我将竭诚为您们最优质的娱乐服务。”1

    五名天外天女玩家甫一睁开眼睛，立刻听到天籁般动听的温柔嗓音，更看到倾国倾城的苏皓月对她们屈膝鞠躬，微笑行礼，那甜美的笑容形成一种至强的视线冲击，美到心坎都醉了。

    她们顿时傻眼，怎么一款网游里会存在这么惊艳的女角色，区区的新人向导都能美丽到这种程度，这网游未免太过高大上了吧？

    “这、这是新人向导？”

    “我不会是眼花了吧？”

    “怎么可能会有那么好看的新人向导……”

    “我真被她美哭了……她要是个真人该有多好，我拿她一根头发，蹿取她基因，然后弄一个跟她一样的外貌！”2

    五名女玩家不由得齐刷刷地倒吸一口凉气，完全拜服在苏皓月的魅力之下，心服口服，同时她们也对这位新人向导充满了兴趣，更迫切地想要探索这款网游世界。

    一名长着娃娃脸的女玩家走近苏皓月，她没有多少嫉妒之心，只有惊艳与羡慕之情，她大方地开口问道：“新人向导苏皓月吗，是个不错的名字，现在星际自由联邦里姓苏的很少见了……你能简单地介绍一下这款网游吗，我们进游戏之前，对这游戏一无所知，官方甚至连游戏的背景资料、新手攻略都没有发布出来……”1

    “可以啊。”

    苏皓月笑靥如花，云光淡淡地映照在她的俏脸上，焕发出一层柔和而又妖艳的光彩，美得夺人心魄。

    “亲们，记住了，这里是地狱世界哦…也就是说，会是每一个玩家的葬身之处耶。”

    “什么？”

    五名女玩家呆了呆，她们玩过这么多虚拟****网游，还是第一次见到这么特别的向导介绍，一般而言，新人向导都是竭力介绍世界里多少块大陆，多少股势力，历史如何，地理如何，种族纷争，内外矛盾林林总总……哪有这样子一句地狱世界、葬身之所来打发人的？

    “亲们，你们没听错哦……这里就是你们的葬身之处…你们看，马上就要挂了，挂回家以后记得告诉你们的亲朋好友，最好发布个记者会，告诉你们那边的人……千万不要来到这个世界！”

    苏皓月前半句还保持着甜美温柔的微笑，但是说到后半句的时候，已然转变成了无情的狞笑，更夹杂着阴狠歹毒的嘲讽，宛如夜叉炼狱里吹出来的死亡寒风，令人毛骨悚然。

    “呃……”

    五名女玩家还搞不清楚状况，忽然，“噗噗噗”的一连串破土声响起，地面竟有五根藤蔓破土而出，它们就像是触手怪一样，一圈圈地卷起了她们的大腿，顷刻间将她们倒提到半空中！

    “啊！”

    “怎么回事！”1

    “她不是新人向导吗！”

    “开什么玩笑，我们才一级啊，这游戏就没有新人保护期吗！”

    女玩家们纷纷惊慌失措地尖叫，又惊又急，像是热锅上的蚂蚁一样。

    “我确实是新人向导啊……”

    寒风吹来，苏皓月蓝眸微眯，嘴角带笑，裙尾的凤凰翎毛习习舞动，她云淡风轻道：

    “不过我只负责把你们导向团灭的深渊……再见喽，亲爱的爆乳玩家们，希望你们再接再厉，两三年后再来到这款网游里来找我算账噢~”6

    说完话，苏皓月一招手，空气中登时漩涡着一团团****雾，顷刻间组成了大量的冰锥冰刺。7

    下一刻，冰锥冰刺已经犹如万箭齐发一样，噗噗噗地将五名女玩家尽数打成筛子，血水登时洒满了长空。26

    14,

 第八十七章 学府救世主杨安娜
确定投票
1
    西山大学——

    这座大学在全国范围只算是二流学府，但在江南省却是鼎鼎大名的综合性学府，师资力量相当雄厚，占地面积颇广，名气在省内仅次于省府大学，不晓得吸引了多少大江南北的学子前来就读，据不完全统计，师生数目高达三万人！

    前两天，末日的浩劫毫无预兆地降临，大量的怪物出现在学校内，掀起一阵阵血雨腥风，图书馆、电教楼、教学楼、食堂、学生寝室、体育馆等等场所都遭遇大屠杀，尸横遍野，血流成河，到处都是绝望的惨叫声与哭喊声。

    便连学校附近的钟点房、炮房，乃至是后山小树林里恩恩爱爱打野战的小情侣们都被红甲虫撕咬得四分五裂，那是一种极端吓人的场面，试想一下，女生正扶着树干翘起屁股掀起裙子，娇羞等待着男朋友的爱怜恩宠，男朋友也兴奋得雄纠纠气昂昂，但是忽然就有几头狰狞的怪物从四面八方围过来，直接就把旖旎的气氛毁掉，女的吓得胯间更湿润，毕竟吓尿了，男的直接就吓得软了！

    一开始的时候，西山市大学确实是陷入了混乱之中，没有人能抵御那些入侵而来的怪物，只能逃只能退，逃向更高层的楼房，躲进地下室，甚至是挤在厕所包间里，然而无论他们躲到哪里藏到哪里，仍然会被怪物循着气味一路追杀。

    便连大学里请来的外籍教师，乃至是学校的领导也不能幸免于难，被大群的巨型蝙蝠撞破窗户闯进办公室，呼地一下就捉着他们的肩膀飞出去，高高地将他们扔到操场上，直接摔成肉酱！

    耳边听到的是尖锐刺耳的哭喊，眼睛所见的是残忍的血腥景象，那一个下午，当真是犹如人间炼狱，让所有习惯了安逸的师生们都吓破了胆。

    不过……

    那个下午，却也有人在生死的刺激之下爆发出不可思议的力量，有人忽然就全身变得晶光闪烁，宛如钻石，足以抵御红甲虫的全力一击，有人忽然体型膨胀，变得几乎有两米五那么高，体态极为壮硕，肩膀上更是再度延伸出一对更为粗壮的手臂，四只手足以将哥布林提起来，捉住它四肢，一一扯断。

    一位沉迷于网游，天天打游戏的学生经常挂科逃课，即将面临着被留级的触发，可是谁能想到，在他目睹自己心爱的笔记本被哥布林一棒子砸成稀巴烂的时候，他竟然发疯似的狂吼，精神力逆冲，双眼里充满了血丝，直接就召唤出两个电磁步兵，一举便将哥布林电得满地滚爬。

    更为稀奇的是，还有一位肥胖的食堂大妈本来在厨房里抄着大锅菜，猛地就有几头哥布林闯进食堂，顷刻间砸死了十几名食堂员工，吓得食堂大妈抖擞着浑身脂肪肥肉，可是当哥布林的棍子砸在她身上的时候，她非但毫发无伤，那臃肿的肥肉反而将伤害反弹回去，震得哥布林双手发麻，后来食堂大妈才发现她的肥肉可以弹开一切物理伤害，她甚至可以调动她的脂肪，全部凝聚在手臂，让她的手臂变得有水缸那么粗，爆发出千斤之力，一巴掌就把哥布林砸飞出十几米远！

    类似的觉醒者还有不少，不过概率低得可以，而且大多数觉醒的能力也无法派上用场，他们能保住自己的性命就谢天谢地了，根本不可能还救得了别人的命。

    是以末日浩劫第一天，两百多头怪物便在西山大学里残杀了三四千人，杀得满地都是残缺不全的尸骸，直到它们吃得快要撑破了肚子才肯罢休。

    那个夜晚，是西山大学里幸存师生最难熬的一夜，又冷又饿，一个个哆嗦着躲在伸手不见五指的小角落里，一声都不敢发出来，唯恐惊动到外面那些正在呜哇鬼叫着交媾的哥布林、红甲虫。

    许多学生都是独生子女，平时被宠惯了，没挨饿过也没挨冷过，更不曾经历过战乱，就连死人都没见过，然而短短的一天，他们的世界就发生了翻天覆地的变化，最神圣的学堂化作了最残酷的炼狱，几乎让他们以为自己在做噩梦。

    那一夜，差点就摧毁了他们的神经，完完全全让他们陷入了绝望，尤其是半夜时分气温最低的时候，那些躲在地下室穿着短裙的女生被冻得嘴唇都青了，浑身哆嗦个不停，她们是第一次知道寒冷原来是如此的折磨人。

    第二天，许多红甲虫将受精卵植入到吃剩下的尸体里，并且继续对那活下来的一万多名师生展开剿杀，一点一点地把他们逼向绝路。

    但天无绝人之路，所幸杨安娜赶回来了，她犹如天降神兵，强势杀入学校，但凡是跟她正面抗衡的怪物都惨遭雷霆暴击，一个冲撞便足以将哥布林撞得肋骨断裂，一个飞踹便可以把红甲虫踢得四脚朝天！

    幸存的师生听到操场上怪物的悲鸣，立刻从高楼上把脑袋探出窗户，却见那身穿黑色皮衣，黑发飘扬的杨安娜杀出一条血路，在她身后已经横七竖八地倒下了十几头被暴力击杀的怪物尸体。

    一时间，目睹杨安娜大发神威的师生们都欢欣鼓舞，喜极而泣，重新燃起了生的希望，而杨安娜也确实没让他们失望，她是个很聪明的姑娘，不会让自己陷入怪物的围攻，她总是且战且走，走位风骚巧妙，任何时候都保证自己面对的怪物不超过五头……

    花了两个小时的时间，杨安娜已经杀死了上百头怪物，这期间她还抽空隐藏踪迹恢复气力，否则她会被累死，不过她的作战经验也越来越丰富，宰杀怪物越来越不含糊了，甚至她还拿到了一枚技能晶核——魔魂束缚。

    这是黑暗系的技能，需要用强大的精神力去束缚住对方的神智，让其在很长的时间内成为自己的爪牙，任凭自己差遣。

    杨安娜眼眸转动，思考了一下，制订了最佳方案，她没有去束缚哥布林和红甲虫，而是去束缚巨型蝙蝠，让其变成了自己的盟友。

    如此一来，被操控的巨型蝙蝠用双腿扣着她的肩膀，带她飞天！

    这一下子就让杨安娜占尽了优势，在天空中她发现学校哪儿有怪物，直接就让巨型蝙蝠带她俯冲而下，她凝聚黑气，一个肘击就足以在偷袭之下撞得红甲虫脑震荡，丢了半条命，然后她再补刀，轻轻松松就可以将坚厚无比的红甲虫弄死。

    在接下来的半个小时里，学校里大半的怪物已被杨安娜轰杀，而大部分幸存的师生也知晓外面有个女超人，这让他们激动得像是打了鸡血一样，兴奋不已，那些拥有战斗力的觉醒者也决定不再窝囊，纷纷出动，配合杨安娜一起对付怪物。

    当天下午，学校里的怪物便被剿杀一空，快要累趴的杨安娜也在激动万分的师生们簇拥下，收获了无数的赞美与感激，她成了所有人的救命恩人，更成了这座大学的救世主，光芒万丈，威望无双。

    所有师生都喜极而泣，但很快又悲从心生，学校里的怪物是被肃清了，可是学校外呢，学校外仍旧游走着大量怪物，在军队将外面的怪物清理掉之前，他们只能老老实实地待在学校里，哪儿都去不了。

    不过至少他们可以忍着恐惧和恶心，从地下室、楼顶或是别的阴暗角落里溜出去，回到宿舍里穿上厚厚的衣服御寒，也可以去狼藉不堪的超市、食堂里找点吃的来填填肚子，毕竟饿了一整天……

    所有人都认为杨安娜是个女战神，只要有她在，哪怕再有一波怪物涌进学校，她也照样能把怪物打得落花流水……

    但事实真的如此吗？

    不！

    仅仅是过去了一天的功夫，学校就再度降临新的浩劫，在一片片肆虐的金色电网中，操场上降临了一波英俊的时尚男女，身穿奇异紧身服，手持华丽闪光的激光剑，男的英挺高大，女的爆乳细腰，而且个个都有着出色的容貌，看到他们降临，就好像见到一群国际级的气质模特朝你走来，气场十足！

    一些小女生直接就看呆了，她们捂着脸，心如鹿撞，她们还从未见过那么多帅哥，这群高质量的帅哥可比学校里的屌丝养眼多了。

    就在众多师生都惊愕于那群男女的气质外貌之际，猛地，这群男女挥舞着手中的激光剑，发出一道道剑气，将识图靠近他们的师生悉数击毙！

    断头、断肢、断躯登时摔落在地，大量的血水还在半空中横洒！

    “啊——”

    惊呼声此起彼伏地响起，师生们四散奔逃，抱头鼠窜，可是满脸带着兴奋笑容的玩家们却极其享受这种猎杀游戏，他们分头行动，各自去追杀视线内的一切活人，无论是门卫大伯，亦或者是保洁员工，甚至是某某班花班草，全部都是他们的猎杀对象！

    “哈哈，好爽好爽，杀一个就能升级，再杀十个又能升级，好丰厚的奖励品啊！”

    “这个游戏做得真心逼真，所有经验宝宝的表情和动作都跟真的一样，每一个经验宝宝都有独立的智能，妈呀，我好喜欢这款游戏！”

    “杀谁都有经验……就连杀一头黄土狗都有3点经验，嘿嘿，咱们再这样子杀下去，今天估计就能升到五六级。”
    9,

 第八十八章 血腥风**

    “分头行动吧，这里应该只是新手区，经验宝宝全都是一级小怪，毫无威胁，咱们能杀多少是多少，务求以最快的速度冲级！”6

    “好。”

    “我也赞成。”

    二十名玩家们达成了一致的协议，纷纷朝不同方向散开，或朝男宿舍，或朝女宿舍，或朝教学楼，或朝大超市这些人口密集的区域冲过去。

    但凡是路上见到的一切生人，他们都毫不留情地一剑砍出，犹如绞肉机似的收割一颗颗人头。

    “****啦，****啦！”

    惊恐欲绝的尖叫声此起彼伏，登时让学府内再掀亡命狂潮，玩家就像是一个个血腥屠夫，在人群中开出一条条血路，他们所过之处必将留下大量残肢断首，浓烈的血腥味充斥了整个空间！

    如果说两天前怪物降临还只是令人绝望，那么现在玩家降临就是让人坠入地狱了，他们的****效率远超红甲虫，不会杀一个人就趴下来啃咬尸体，而是割麦子一样杀个不停，让一个个师生心胆俱裂，东逃西窜恨不得自己多长几条腿。

    “什么情况！”

    一伙刚刚驾车来到学府，正准备寻找杨安娜的士兵不由得皱紧了眉头，带队的是梁鸿连长，他此番前来是征调杨安娜入伍，反正学校里怪物也清剿完毕，她也该跟随军队一起去对付城内各处数之不尽的大小怪物。

    可梁鸿刚下了军用吉普车，立刻就听到阵阵哀嚎惨叫，他脸色一肃，连忙摘下腰间的配，更命令他麾下的十名士兵带上最好的武装。

    “弟兄们小心，可能又有怪物降临了，手、炮手准备，带上你们的备用弹药……”

    梁鸿对自己的队伍颇有信心，虽然只是十人小队，但是装备极其精良，不仅有、迫击炮、小型连射炮，更有足以射杀大象的雷炮和重型机关！

    这些重****是什么概念？

    普通破不开红甲虫的坚厚甲壳，寻常士兵根本奈何不了它们，可是一发狙击却足以射爆一头红甲虫，毕竟的威力太过恐怖了，穿透性十足！

    哪怕碰到二星低级的猛毒蜈蚣，梁鸿团队的凶猛火力也足以让这种七八米长，犹如公交车那么庞大的巨型蜈蚣受到重创！

    当梁鸿带着士兵循着惨叫声赶去，不多久，他们便到达事发现场，只见满地都是新鲜的断尸，有的尸体直接就被梳着砍成两瓣，从头顶一路砍到胯下，血水和内脏洒了一地！

    梁鸿看得一阵恶寒，这种残忍至极的****手段他还是第一次见，毕竟红甲虫只是用前肢捅穿人的胸腹，哥布林只是用乌木棍子砸破人的脑袋，他是真心没见过谁会被一刀从头到胯砍成两瓣的。

    便在士兵们看得头皮发麻、义愤填膺之际，两名身穿色科幻紧身衣的男子已经出现在他们面前。

    “喔，终于来了一群有点挑战性的经验宝宝，我喜欢，他们的经验值挺高啊，二三十点……”

    “希望他们能给我们一点压迫感吧，老是杀那些毫无反抗力的经验宝宝我都快杀腻了。”

    两名男玩家流露出期待与兴奋之色，大步朝梁鸿团队走去。

    梁鸿警惕地看着两名玩家，他本能地感受到一股危机感，更觉得两名玩家的眼神里充满了不善。

    “来人止步！先回答我的问题，你们是哪…”

    梁鸿正要询问他们的底细，可是两名玩家非但不配合，反而还抢先猛攻，“唰唰”两道剑气挥舞而出，速度奇快，快得让人根本反应不过来！

    “噗通噗通”

    两颗人头已经滚落在了地上，赫然是手和医务兵身首异处！

    狂飙的血花甚至溅射到旁边每一位士兵的脸颊，热热的，粘粘的，红红的……

    “啊，你们这帮狗崽子！”

    梁鸿被眼前的惊骇异变刺激得狂吼大叫，他反应速度极快，立马就朝那两名玩家“砰砰”地开，然而他们身上的防护衣却让寻常徒劳无功。

    “唰唰”

    又是两道剑气挥出，摧枯拉朽地射向梁鸿，梁鸿那持的胳膊登时被斩断，血水横洒，他旁边的亲信更是被剑气从左边肩膀一路砍到右边侧腰，像是被腰斩一样，上半身斜斜地滑落摔在地上，死得无比凄惨，伤口处连破碎的心脏都裸露出来！

    “他们不是人类！杀，杀了他们，全力开火……”

    断臂的梁鸿睚眦欲裂纵声狂吼，他身后的七名士兵也不是饭桶，连忙扛起、雷炮、迫击炮朝着那两名玩家轰击。

    可他们极其灵活，犹如鬼魅般闪避开大量，并且再度两道剑气挥出，又击杀了两名士兵。

    “还是太弱了啊，这落后的实体怎么可能伤得了我们……”

    “是啊，太没劲了，小怪就是小怪，完全拿我们没办法，只有等死的命……”

    两名玩家露出了自负的笑容，但他们的厄运也随之降临，只听“轰”的一声震响，一名士兵的雷炮已经射出一颗荔枝那么大的，杀伤力十足地射在一名玩家身上，哪怕他有防护衣也吃不消如此可怕的穿透力，腹部登时被射出一个血窟窿。

    这名玩家身躯被震退了四五米远，撕裂他的小腹，虽然没有穿透而出，却也深深地射入了他的肾脏之中，给他带来极大的痛楚。1

    “我日！这么猛？”

    另一名玩家见状，不由得悚然一惊，这时候他才知道这个网游世界的军火杀伤力不容小觑。

    他咬了咬牙，赶紧朝那拿着雷炮的士兵发出一道剑气，将士兵持的手臂砍断。

    可是这番举动已然阻止不了他的厄运降临。

    “轰”

    一声爆响，赫然是一名扛着迫击炮的士兵朝他开火，凶猛的炮弹速度飞快，根本不是初级玩家能闪避得了的，只见大量的火花在他身上爆炸，紧接着他的身体抛飞出七八米远，重重地摔倒在地，此时他的身体已经被炸得遍体鳞伤，四处焦了。4

    “王八蛋，宰了这两兔崽子为兄弟报仇！”

    梁鸿心头悲怆，只一眨眼功夫，就已经有五名士兵惨死，更有两人被断了胳膊，无边的愤怒已经吞噬了他的理智。

    但就在这时，又有四名玩家循着声、爆炸声赶来此处，他们目睹两名受伤的同伙躺在地上，直接就朝梁鸿等人发动猛攻！

    梁鸿队伍只剩下三四人没受伤，狙击手被毙、雷炮手断臂，唯一还有点战斗力的迫击炮却还需要重新装弹，如此的劣势注定他们当场惨死。

    数道剑气划过，梁鸿等人立即被斩断脖子，他们的断头瞪大了眼睛，脸上的表情犹自带着惊恐与愤怒，以及浓浓的不甘与不信。

    他们死了还不算，还被玩家们分尸泄愤，那个被雷炮射破小腹的玩家更是用激光剑将雷炮手的尸体大卸八块，扯出一段段火热的肠子甩在地上使劲踩踏。

    “靖沣，你的伤没大碍吧？”

    “没事，死不了，刚才升级的时候系统送了我低级血瓶，我喝了以后感觉好多，伤口也不是那么疼了，现在只需要把嵌入内脏的取出，再稍微包扎一下就好，顶多我也就虚弱一点，不太影响我杀怪，估计等我升几级系统再送我几瓶血药就可以让我恢复了…不过这游戏还真是要命，痛觉也是百分百，差点没把我给疼死。”

    “嗯，总之大家小心点就是，这里虽然是新手区，刷的也都是低级小怪，但也有一些精英小怪混杂其中，搞不好就会让我们殒命，可别忘了，官方介绍这游戏的死亡惩罚很恐怖的，会对灵魂也造成损伤，轻则精神萎靡数月，重则可能会有生命危险！”7

    9,

 第八十九章 杨安娜的觉醒

    梁鸿一众士兵惨死的同时，杨安娜所在的女生宿舍楼也同样不平静。9

    “安娜姐！”

    “安娜姐你快醒来，外面有一群比怪物还要可怕得多的人在到处****，好多人都被他们碎尸成几块…”

    “安娜姐，这个时候只有你才能救得了我们，你快醒来啊！你再不醒来，他们就要杀进宿舍楼，大家可就完蛋了！你不是说过只要有你在，就不会有谁能伤害得了我们吗！”

    一个光弥漫的宿舍内，众多女生嘤嘤啼哭，使劲呼唤着陷入沉眠的杨安娜。

    她昨天击杀过太多怪物，吸取了它们的灵魂碎片，这让她的骑士烙印积攒到足够的能量，让她晋升到更高层次。

    是以今天一大早，杨安娜就沉眠在一个半透明的淡色巨茧之中，吞吐着紫色的电流，让所有人都不敢靠近她。

    便连她昨天驯服的巨型蝙蝠也安安静静地趴在巨茧旁边，动都不敢动一下，静待着主人苏醒。

    “嘭”

    猛地楼下传来一声巨响，犹如一记重锤，狠狠地敲击在所有女生心头上。

    刹那间，这个房间内的所有人都脸色苍白得毫无血色，两天之前那股绝望的恐惧气氛再度蔓延开来！

    “宿舍大门被破坏了……”

    “完了完了，安娜姐还没醒来，那群衣人会把我们一个个都杀光的！”

    “咱们投降吧……”

    “投降有什么用，没看到那帮人****不眨眼的吗，他们分明就是以****为乐趣！”

    房间内的许多女生，包括一直跟随在杨安娜身边的刘远峰也瘫软在地上，大气都不敢喘一下，无法遏止住心中的恐惧。

    压抑而又沉重的气氛中，楼下传来了一声声凄厉欲绝的哭喊：

    “不，不要杀我，我还是处……”3

    “求求你们放过我吧，我什么都愿意做…”

    “安娜姐，安娜姐快来救我……”

    “呜，我的腿，我的腿，好痛！”

    “我跟你们拼了，呃啊……”

    惨叫声、哭喊声犹如雷鼓般敲击在整栋宿舍楼所有人的心脏中，让人心慌意乱肝胆俱寒。

    楼下也有些女生被逼到了绝境，拼死反扑，可是她们在天外天玩家面前太脆弱了，只需一剑，她们就被削断了脑袋。

    一些女生想要跳窗逃生，但学校为了保护女生安全，给所有的窗户都套上了铁网，此时她们想要逃都逃不掉，只能沦为剑下亡魂！

    “哈哈，升到3级了，果然又奖励了不少好东西，还送了我一瓶狂**药水。”

    “你那只是狂**药水？什么垃圾啊，系统送了我一瓶属性药水，能永久性增加五十点敏捷。”

    “靠，你丫运气也太好了！你是不是偷偷给这游戏充钱了！”

    “瞎说，我都不知道这款网游的代理商是啥，怎么个充钱啊，真要是能充钱，我立刻就回去变家产，把所有钱财都充进这游戏，妈的，这游戏绝对要火，百分百拟真，每个经验宝宝都有独立思维，简直就是第二世界！而且还是改变自由星际联邦格局的第二世界。”

    “对，我也有同感……这游戏真实得过分，比其他虚拟网游的体验要良好百倍不止，唯一不足的地方就是……就是这游戏的女经验宝宝长得太丑了。”

    “是啊，这里建筑复古，家具复古，衣着复古，估计是采用一千年前电信科技刚萌芽的历史背景吧，但是为毛要把女人的长相也弄得那么复古，一个个丑不拉几的，发型土得咬死，跟原始人一样难看，还个个都没什么**，胸部小的要死，放在我们现实世界里就是最底层最贫贱的拾荒女、女矿工都比她们身材好得多，就算是贫民窟的女童都要比她们**大！”2

    “可不是嘛，看到这么丑的经验宝宝，只能单调地砍死她们了，咱们完全没有变着花样玩弄她们的**啊……”

    也怪不得这群玩家的审美标准那么高，毕竟他们来自大宇宙时代，平时看惯了各种美女，而且这栋宿舍楼里的女生担惊受怕了两天，气色不佳，精神萎靡，一个个顶着眼圈，不洗澡不洗脸不化妆，穿的衣服更是臃肿的棉袄羽绒服，能好看才怪。

    “继续吧，楼上还有更多经验宝宝洗干净脖子等我们去砍呢，我估计砍完她们也就能升到5级了。”

    “走！”

    三名玩家一路杀伤去，一直杀到三楼的时候，却遭遇到了阻力。

    一名臃肿肥胖的食堂大妈拦在他们身前。

    三名玩家见到这个体重两百多斤的肥胖大妈也不由得傻眼，这画风不对啊，整栋楼都是年轻的姑娘，虽然都不太好看，但胜在够青春够活力，可眼前的大妈却胖得像一头待产的母猪，她一呼一吸都会抖动着胸前那对大西瓜，看得三名玩家反胃极了，他们是第一次看到如此劣质下垂的西瓜……1

    食堂大妈咧嘴一笑，土里土气道：“安娜醒不过来，那就由俺来对付你们，那群女娃子都以为只有安娜才算厉害……可她们不知道，俺食堂大妈也不是吃素的！”1

    “少废话，丑逼去死！”

    三名玩家狂吼一声，纷纷迈腿踩着阶梯，提剑冲向食堂大妈。

    然而不可思议的是，三剑砍在她身上，非但没把她切割成肉块，反而还有一股强劲的反震力冲撞到他们身上，直接把他们震飞滚下楼梯。

    三人惊愕之际，那名食堂大妈已经调动浑身的脂肪，尽数涌到一条胳膊里，让这条胳膊膨胀得有水桶粗，而后她一巴掌拍在一名玩家身上，登时把他拍得深陷入地面，肋骨都断了两根，哇啊一声呕出两口鲜血！

    “哼哼，你们这群兔崽子也不过如此，一个个长得倍儿俊俏，心底却得流油，就让俺把你们给宰了炒肉吃。”

    食堂大妈很满意自己的战果，开始嚣张了起来，但她嚣张不过三秒，那三名被激怒的玩家就爆发了：

    “系统提示她价值300经验，难怪这么厉害，是个精英怪！”

    “她可以免疫绝大部分低级物理伤害，还有反伤效果……唔，兄弟们，是时候拿出系统赠送我们的****了！”

    每一位玩家的标配都是激光剑，可是当他们升到2级就会赠送一件防具，一件新****，那新****的杀伤力比之激光剑只高不低。

    一名玩家取出一个骷髅头，口中念念有词，忽然闪耀起一片灰光洒落到大妈身上，让她眼前一，陷入了失明状态。

    一名玩家取出一根法杖，猛地就发出一个火球，轰炸在食堂大妈身上。

    一名玩家取出一个砂锅大的金属拳套，戴在手上劈啪作响，闪动着蓝色的高压电光，而后他趁着食堂大妈被火球炸伤的一瞬间，狂奔而去一拳轰击在大妈的胸口，直接就把她胸前的两坨脂肪轰爆，高压电流长驱直入，“砰”的一声，大妈的心脏被拳套重重一击，直接就打出了她的身体！

    玩家的拳套从她胸前贯入，自她背脊轰出，将她打了个对穿，她的心脏更是飙飞出三米远，“啪”地一声血淋淋地甩在墙壁上，已经被电得焦冒了。3

    “哼，什么垃圾精英怪，就这点水平还想要教训我们，笑死人了。”

    “啊哟，流渊你少嘚瑟，是你捡了我的便宜好么，刚才是我的火球把她打硬直了你才抢到她的人头，要是单打独斗……就凭你那疾雷拳套还不一定是她对手呢。”7

    “哈哈，你管我能不能跟她单打独斗，反正这波经验我收下了，距离升级又近了许多。”

    三名玩家嬉笑了一阵，便踩着食堂大妈破碎不堪的身体，再往四楼走去。

    19,

 第九十章 杨安娜，帅不过三秒

    四楼很快就响起了一连串的惨叫声，因为四楼聚集了大量女生，她们知道杨安娜就在这层楼，特意跑来求援的，然而杨安娜依旧在沉睡之中，压根就没有人能保护得了她们！18

    “一个都别想跑！全部都给我站住，我马上就要升级了，你们乖乖让我杀，我可以给你们个痛快，否则谁敢不配合，就别怪我用激光剑捅穿你们的屁股，砍下你们那下垂的馒头了！”

    看着四楼的女生在楼道上犹如老鼠般东窜西逃，三名玩家也有些烦闷，不由得嚣张又自负地狂吼出声，只是这群女生早已被恐惧所支配，哪里还听得进他们的话？

    “真是敬酒不吃吃罚酒……这群经验宝宝就没有点觉悟么，她们生下来的作用只有一个，那就是变成我们的经验，既然明知道自己只是一堆经验，为什么就不能乖乖过来给我们送人头呢？跑什么跑啊，不知道很烦人的么！”2

    一名玩家撇着嘴不客气地哼着，而后一脚踹开一扇门板，里面的**底下、衣柜中正躲藏着六名瑟瑟发抖的女生，尽管她们自认为躲得很好，可是玩家自带侦测系统，她们压根就无所遁形。（ .l.)

    “经验宝宝的智商……真是太低了，居然想到躲在**底下衣柜里…就算我没有侦测仪器，也分分钟能看穿你们躲在哪里。”

    玩家耸耸肩，悲悯而又玩味地叹息一声，随即拿出被系统赠送的骷髅头骨，口中念念有词，朝着**底射出一团灰色的雾气。

    “硫酸融化术！”

    却见雾气迅速成型，形成了强烈的酸液，登时就让躲在**底下的两名女生尖叫了起来，她们像是被火烧一样，皮肤无比疼痛，毛孔流脓，她们疯狂地挠着自己的皮肤，因为她们觉得皮肤快要难受得融化掉了！

    先是头发开始大量脱落，紧接着是脸颊开始消融，五官被腐蚀得面目全非，“滋滋”地冒着白，最后她们的口腔、嗓子也被酸雾涌入，直接就让她们消化器官也被酸液腐蚀，疼得她们满地打滚。

    “哎呀呀……这个硫酸融化术的不太行啊，居然不能一瞬间就把人给融化成血水，花了十几秒时间才侃侃将她们的皮肤融得露出青筋而已，太鸡肋了。”

    玩家摇头，表示相当的不满意，他好不容易升到三级，系统赠送了他一个技能，可这个技能只能拿来折磨人，暂时无法用来进行有效的杀戮。

    而那两名女生早已在他的硫酸融化术之下饱受折磨，就像是被丢入火坑里一样痛彻心扉，皮肤尽毁，大量的血水和融化掉的肉质滚得满地都是，血腥味、强酸味充斥了空气的每一个角落！

    她们想要痛呼，可是强酸已经把她们的嗓子也给融化掉，完全就发不出声音来，哪怕她们再怎么疼痛难忍，也只能无助而又绝望地承受……

    而另一边**底下躲着的两名女生目睹这一幕，早已吓得脸色灰白，亡魂皆冒，她们曾经见过哥布林吃人，更见过红甲虫在死人肚子里产卵，可是哥布林、红甲虫的凶残程度跟那玩家比起来，简直差远了，他的****手法才是真正令人毛骨悚然的死法！

    天呐，他到底是哪里来的恶魔屠夫，他的心肠该有多么歹毒！

    这一刹那，极端的恐惧已经笼罩住那两名女生的心头，便连另外两名躲在衣柜里的女孩听到外面的惨叫声、滚地声、拍打声，也被吓得咯吱咯吱地牙齿打颤，难以控制地尿出几滴液体。

    而在另一边——

    另一名玩家朝着杨安娜所在的房间走去，由于杨安娜的威望，这个在楼层尽头的房间聚集了大量女生，他完全可以在这里杀个痛快。

    “呜呜……别杀我……”

    “安娜姐，你快醒来啊，我们需要你！”

    “不行，安娜姐醒不过来了，我们还是跳窗逃走吧！”

    “怎么跳？就算找东西撞开窗户的铁架又能如何，这里是四楼啊，跳下去照样会被摔个半死的！”

    “难道就没有办法了吗……”

    “压根就没有办法，只能等死了……”

    听着那名玩家的脚步声，所有聚集在此的女生们都吓得脸如土色，眼泪哗啦啦地流下。

    “嘿嘿……你们密密麻麻地站在一块，那我可就能杀个爽了！”

    玩家露齿一笑，牙齿又白又干净，笑容相当好看，平心而论他是个顶级的帅哥，比之西山大学的班草校草都要帅得多。

    可这一刻，他在所有女生心目中就是张开獠牙择人而噬的地狱恶魔！

    “唰”

    玩家狞笑着挥舞出一道剑气，却见蓝光一闪，快不眨眼的剑气已经划出了足足三道血痕！

    “噗噗噗”

    三颗头颅掉在了地上，赫然是三名站得很近的女生被削掉了头颅，她们的无头女士直挺挺地栽倒在地，脖子急速地喷出一股股粘稠的血浆！

    目睹三名女生惨死，这里的恐惧风**彻底被点燃了，所有的女生都吓得绝望尖叫，有的更是吓得站都站不稳，直接就瘫软在地上。

    “哈哈……有意思，真特么有意思！”

    玩家舔舔嘴角，狞笑着就要再度挥舞出一剑，他只需要再杀三十个女生就能升级了，他现在非常地兴奋，也非常想要****！

    可就在这一瞬间，挤满人的门口忽然从顶端蹿出了一道白影！

    那赫然是白色的巨型蝙蝠！

    蝙蝠张牙舞爪，速度快如闪电，猛地就扑到玩家肩膀上，张嘴就是一口咬下！

    “咔”

    蝙蝠的牙齿被反震得一阵酸麻，这个玩家的防护衣足以抵御它的咬击！

    “哼，什么垃圾怪物，给我死！”

    玩家不屑地嗤笑一声，一剑就朝蝙蝠挥出，但是蝙蝠灵巧地飞开，而后它在狭窄的楼道内跟玩家战开了游斗。

    可是玩家完全没有要游斗的意思，他冷笑一声，取出了系统奖励的法杖，随即划拉出一长串蓝色的高压电流！

    蝙蝠躲闪不及，直接就被高压电流撞上，紧接着一阵飘起，蝙蝠已经被电得重伤倒地。

    玩家随即又挥舞着法杖，一个火球就砸在蝙蝠身上，登时将它炸成了重伤，呜咿呜咿地抖动着翅膀哀鸣。

    “这头蝙蝠不错啊，貌似是快要升级的，乖乖，居然有五十点经验，不杀你怎么行？”

    玩家再度提起激光剑，高高举起狠狠劈落，一下子就将蝙蝠的头颅血淋淋地斩落下来！

    旁边的女生们看得一阵恶寒，眼泪流得更欢了，她们这两天跟蝙蝠混熟，而且对杨安娜爱屋及乌，连带着对它也很有好感，都拿一些从食堂、超市搬回来的肉干喂过它，还摸过它温暖的绒毛，就像是将这头凶残却又温顺的蝙蝠当成了朋友，当成了**物……

    可现在它死了。

    在场之中，唯一有点战斗力的生命体也死了，那么接下来，就再也没有人能够站出来保护她们了…

    “接下来……就是我的表演时间咯，各位经验宝宝们，系统送我的法杖自带风火土雷四属性低级魔法哟，你们……就好好地给我当威力测试的小白鼠吧！”

    玩家舔舔嘴角，法杖一转，这回他身上出现了两个绿色的螺旋风圈，就像是五档风扇的扇叶一样，任谁都不会怀疑这些螺旋风圈的杀伤力。

    所有的女生都在瑟瑟发抖，她们已然吓得呜咽不出声音了！

    可就在玩家想要兴奋地将螺旋风圈掷出的时候，只听“轰”的一声爆响！

    房间内赫然吹拂起色的旋风！

    一朵朵碧绿的火苗倏然燃烧，宛如荒山乱葬岗的鬼火般四散飘动。

    “嗯？”

    玩家本能地感到一股致命危机，他只来得及后退一步，马上就听到一声尖锐**怒的女高音：

    “残杀我同胞，残害我阿蝠，我杨安娜会让你血债血偿！”

    门口堵满了女生，堵得水泄不通，但是房间里脱出巨茧的杨安娜纵身一跃，竟从女生的头顶飞跃而出，在半空中打了个后空翻，再踩在对面的墙壁上，然后借力一跳，带着一股压抑而又狂烈的气势，挡在所有的女生面前，直视着那名玩家。

    “呃……”

    见到杨安娜的一瞬间，玩家心中打起了退堂鼓，他只觉得自己眼前化为一片血海，仿佛身坠阿鼻地狱，浓烈的血腥味满溢鼻端，耳边更是听到一阵阴风怒号之声，让他战意全无。

    “滴滴……检测者，杨安娜，战斗力238，极度危险，将其击杀可获得450经验，隐藏属性不明，检测到其身上有四个支线任务，《母女团聚》《母女共侍一夫》《心中执着》《化暗为明》……”38

    眼前的幻光镜框浮现出一堆文字数据，可是这名玩家已经没功夫去看了，因为他已经被恐惧所支配，尼玛，238战斗力的女****啊，他怎么可能抗衡得了！

    普通成年男子才10战斗力，哥布林是20，红甲虫是55，刚才那头即将进化的巨型蝙蝠才65，那名食堂大妈也才89！

    食堂大妈就不是玩家能单独抗衡的了，而杨安娜的战斗力却几乎是食堂大妈的三倍之多！

    跑！

    此时此刻，除了逃跑之外根本别无选择。

    玩家把心一横，将两道螺旋风圈射向杨安娜后面的女生，他希望杨安娜为保护她们会被分散注意力，好让他能逃得掉。

    可杨安娜凌厉的凤目血光一闪，冒着气的双手轻松将那两道螺旋风圈拍碎。

    下一刻，杨安娜脚下发力，后发先至，一手从后面捉住玩家的头发，硬生生地将他的脑袋狠狠地往下按去，“砰”地一闷响，他脑袋硬是把地面都装出一个深坑！

    哪怕他有防护衣的淡淡保护膜，却也仍被撞得鼻骨断裂，鼻血犹如水龙头一般哗啦啦地狂涌，额头处更是血流如注！

    只怕是额头的头盖骨都破损了！2

    现在处于**怒的杨安娜战斗力攀升到一个可怕的层次，她已经不再是一星，而是晋升到了二星，战斗力远超红甲虫之流！1

    现在的她，在玩家面前俨然就是小****！4

    15,

 上架访谈会

    杨安娜用她能想到的最残忍方式处置这名玩家，她一个肘击砸在他胸口，不仅击碎了他所有胸骨，更将防护衣的能量核心也破坏掉了。（ .l.)26

    而后她拧断了玩家的四肢，硬生生地将他的每一块骨头都寸寸捏断，甚至把手伸进他的嘴里，残忍地将他的舌头血淋淋地拔了出来，再将他一条断掉的手臂塞进他嘴里，尽根没入，几乎将他的肠道捅穿！1

    饶是玩家的身体素质极高，生命力超强，却也忍受不住这等折磨，脸上的表情崩坏而又惊恐，他害怕极了，他是第一次受到这种残酷的折磨。2

    “我不杀你，我会让你受尽折磨，在剧痛中缓缓地死去。”

    杨安娜浑身煞气，俨然是怒到了极点，她是个大家族出来的乖乖女，温柔知性，彬彬有礼，她从没想过自己会****，更没想过自己会有断人四肢、严刑报复的念头，哪怕是末世降临两天多以来，她见过许多自私自利、丑态百出的人，她也从未对谁动过杀心，顶多稍稍惩罚一下而已。

    但面对那****不眨眼的玩家，她无法心软，她只想要让这帮歹毒的恶魔给死去的同学偿命！

    哪怕她满手血污，她也要大开杀戒，将这帮以****为乐趣的人渣送进地狱。

    她有一种恍惚的不真实感，她从未料过自己会有成为杀伐果断、草菅人命的一天，更未想过自己会有如此凶残狠辣的一面，从乖巧的班花转变成血腥的复仇者，本来就很难让人接受。

    “他四肢尽断，嘴巴被堵，已经翻不起什么风浪了，他交给你们，惨死的姐妹们的债，由你们来帮她们讨回吧，务必要让他死前倍受折磨！”

    杨安娜怒气汹涌地对存活下来的女生留下这句话，而后她仍旧血红着双眼，浑身冒着冰冷压抑的，一步一步，朝着四楼另外两名玩家所在的位置快步走去。

    首先找到的是那个手持水晶骷髅头骨的玩家，他还在哈哈大笑着朝女生使用硫酸腐蚀术，可是猛地他就看到宿舍门口投射来一股诡异的光，像是液体般沿着地面迅速蔓延进来，犹如滚滚而来的浓。

    “唔？”

    玩家一愣，下意识地就严阵以待，准备好硫酸腐蚀术，下一刻，杨安娜走入房门的一瞬间，这名玩家不管三七二十一地朝杨安娜掷出一团强酸雾气！

    可是没有用！

    杨安娜身前翻腾着大量的雾光，犹如数百道阴魂，鬼气森森地笼罩着她，保护着她，低级的强酸雾气压根就无法伤到她半根汗毛。

    “你这种人，就该死一万遍！绝不可原谅！”

    杨安娜目睹那几个被腐蚀得不****样，骨肉分离眼珠脱落的女生，不由得瞬间点燃了心中的桶，她的怒火像是喷涌的火山一样，势不可挡地爆发出来！

    “轰”

    杨安娜身上的气一阵爆冲，犹如海潮般沸腾鼓舞，而后瞬间闪动到玩家面前，手一伸，“咔”地一声就紧紧扣住了他的脖子，将他双脚离地地提了起来！

    “啊……啊……精英怪，怎么会有在新手区刷出这么强的精英怪，这完全是****级的……”

    玩家脸色转瞬之间煞白一片，他发现自己在杨安娜面前弱小得就像是一只蝼蚁。

    杨安娜没有再给他任何说话的机会，她抬起另一只手，一拳就打在玩家的脑袋上，只听“嘎哒”一声他的颅骨登时碎裂，脑浆翻腾，七窍流血，便连眼珠子都在高压之下从眼眶里喷射而出，足足飞出三米远！

    他哼都没哼一声直接挂掉，眼眶里还在流淌着夹杂了脑浆的鲜血。

    杨安娜心中一片冰冷，**怒得额头上都浮现出青筋，她控制不住自己的怒火，因为眼前的六名女生实在是被腐蚀得太惨太惨，有的甚至是脸上都融化得一片模糊，连五官都看不见了！

    这等折磨人的方法，比之她处置天外天玩家的方法还要残忍太多太多。

    “抱歉，是我醒来得太晚，让你们平白死去，这一切都怪我，怪我不够强大，怪我不够警惕，如果我能早点醒来，你们就不会落得这样的下场……”

    杨安娜眼眶发红，深吸一口气，呼吸着空气中浓烈的血腥味和强酸味，随即，她沉重地蹲下身，将六名女生的脖子一一扭断，给她们一个痛快。

    她们都被腐蚀成那样了，死，是迟早的事，倒不如让她们早点解脱……

    亲手杀死了六名曾经朝夕相处的女生，杨安娜的**怒情绪逐渐退却，但罪恶感与自责心开始膨胀发酵，让她心中痛如刀绞，然而暗消极的情绪却又开始给她更为诡异的动力，刺激得她体内的鲜血发热发烫，直冲脑顶！

    “杀，杀光这群人渣！”

    漆的雾气，大量地从她身上翻涌，她脚步更沉重，速度更快，犹如一阵席卷在尸山血海中的风，“咻”地一下就冲出了房间，前去寻找第三名玩家！

    此时，第三名玩家正在用他的疾雷拳套，一个个地砸爆女生的脑袋，他猖狂大笑，就好像自己是个高高在上的帝王，帝王一怒，伏尸千里，血流成河，所有人都要为帝王的愤怒而颤抖！

    可是他的笑声很快就戛然而止！1

    因为杨安娜已经一言不发地闯进来，凌厉又狠辣地伸出手，五指瞬间罩住他的脸颊，而后推着他的脑袋，硬生生地将他的脑袋“砰”地一声按进墙壁里，撞得墙壁都凹陷一个大坑，裂开无数道纹路！

    玩家被忽如其来的袭击打懵了，脑袋传来的剧痛更是让他脑海里一片空白，刚才偷袭他的是什么人，动作怎会如此的迅速……

    他还来不及细想，四肢猛地就传来一股锥心的疼痛，原来是他的四肢都被杨安娜猛力撕扯下来……

    半分钟后——

    杨安娜带着一身阴沉的色煞气，她走下一步步阶梯，从四楼到一楼，将楼道楼梯上每一位死去女生的惨状都尽收眼底。

    她心中的杀意越来越浓，复仇的**也越来越强烈，这一刻，她再也不抵触内心对暗力量的抗拒，她愿意放弃乖乖女的身份，变成一个精通杀戮的暗骑士，以**制**！

    唯有获得更强的力量，她才能阻止悲剧发生，才能保护好想要保护的人！

    这一刻，她才算是真正地激活了苏浩赠送给她的骑士烙印，化身为带来死亡与灾难的骑士！

    “就算我本心坠入暗……就算将来我失去理智，就算我变得连自己都认不出自己……至少现在，我要保住更多的人”

    杨安娜双眼一闭，当她再度睁开双眼的时候，猩红色的光亮已经如剑芒般射出，给她平添了几分恐怖狰狞。

    她念头通达，唯一要做的就是寻找那些金色瞳孔，身穿色科幻紧身衣的男男女女！

    她就像是绞肉机一般，凭借着**力又狠辣的身手，先后将隔壁女宿舍、电教楼里肆虐的四名玩家虐杀掉，鲜血溅了她一身，甚至还有不少脑浆飘落在她衣服上！1

    然而她闹出的动静太大，当她击垮了七名玩家，正要前往男生宿舍的时候，已经有十名玩家半路截杀，对她进行围剿。

    十名玩家，各自拿着系统赠送的稀奇古怪兵器，更有一名玩家手持法杖，驯服了两头红甲虫，他们气势连成一片，给杨安娜带来极大的压迫感。

    这十名玩家可都不是好对付的，他们是四级玩家，其中一个最为高大，穿戴着水晶盔甲的魁梧男子更是达到了五级！

    “咱们杀了那么多杂鱼，可算是出来个像模像样的小****了。”

    “小心点，她的战斗力达到279，相当不好对付，我们平均战斗力也才一百……”

    “不愧是小****，长得比其他女经验宝宝好看多了，耶？她身上还有四个支线任务？而且这奖励居然那么丰厚，还赠送100级橙装…我们运气爆棚啊！”

    “什么？《母女团聚》？《母女共侍一夫》？这支线任务也太爽了吧！这个小****长得忒漂亮，又白又嫩，不比咱们星际学院的校花来得差，估计她母亲也差不到哪去，哈哈，没想到这款游戏还支持母女双收，能讨到这么漂亮的母女花当老婆，这辈子也值了，就算不要那些丰厚奖励也没关系啊！”2

    “别跟我抢！她是我先看上的，应该由我来驯服她！”

    “别争，各凭本事吧，谁先将她擒下，谁就有资格支配她……各位，动手！”

    随着五级玩家的一声大喝，十名玩家齐齐出动，狂风骤雨地朝杨安娜发动攻击，空气里充满了呛人的杀气，大量的火球、闪电、激光剑气、拳风毒酸如潮水般席卷杨安娜。

    杨安娜冷冷地看着他们，在开战的一瞬间，她就已经高高跳起，速度奇快，身形带着一道色魅影，不仅闪开了所有攻击，更在刹那间抢先冲到一名手持单手锤的玩家面前！

    骑士就是快！1

    快如疾风！

    迅若雷霆！

    疾逾流星！

    在杨安娜冲到单手锤玩家面前的一刹那，他只来得及将单手锤朝着杨安娜脸上挥下，可杨安娜出手如电，一手巧妙夺过他的单手锤，另一只手一拳打在他脸上，把他鼻梁骨彻底打断，在横飞的鼻血飘洒中往后倒飞了六米远，“砰”地一声巨响撞在一辆私家车上，把私家车的所有玻璃窗全部震碎！

    而这一刹那，一道巨影猛然窜到杨安娜背后，赫然是那名穿戴着水晶盔甲的魁梧男子手持复古流星，对她发动偷袭。

    杨安娜赶紧转身，用抢来的单手锤格挡，“哐”的一声火星四溅，她被迫震退了两步，而对面的五级玩家则被震退了五步！

    “够快够狠，是我们小看你了！不过接下来才是真正的围剿，你双拳如何敌得过二十只手掌？”

    五级玩家冷笑一声，桀骜阴森的双眼绽放出强烈的**，随即他掏出一瓶狂**药水，一饮而尽，从骨子里焕发出更强大的战斗力，紧接着他再度提着复古流星，大开大合地冲向杨安娜。

    杨安娜皱紧眉梢，她发现眼前的玩家不好对付，她已经无法将他们轻松秒杀了。

    “当啷”

    便在杨安娜被迫跟五级玩家交击的刹那，一个闪电球猛然袭来，杨安娜连忙抽身闪避，可是立马又有一道火球如跗骨之蛆般激射而来，杨安娜挥舞着单手锤将其击碎。

    “唰唰唰”

    她还没来得及回过气，顷刻间又有两道赤红的箭矢猛冲过来，似乎把空气都摩擦得燃烧起来，她无法闪避无法格挡，只能硬生生地用身体去承受，饶是她身体有气保护，却也娇躯一震，被两道箭矢穿透防御，扎入了她的肩头与背脊，尽管伤口不深，没伤到内脏筋骨，却也足以让她鲜血横流。

    “好，就是这样，配合得不错！”

    “咱们人多，不要给她任何喘息的机会，把她往死里虐！”

    “蚁多咬死象，更何况咱们也不比她差多少，兄弟们加把劲，马上就能将她擒下了！”

    杨安娜感到无比憋屈，虽然她有着强大的个体力量，可她毕竟战斗经验浅薄，战斗意识也远远跟不上，而眼前这群天外天玩家大多都接受过一些军事教育，战斗理念也相当不俗，他们配合起来，就像是结阵一样，彻底地将杨安娜压在下风。

    杨安娜纵有滔天的怒火，却也在围攻之下只有吃瘪的份，完全无法再伤害到他们，慢慢地，她终于一口气喘不上来，而一名玩家趁机挥动着法杖，对杨安娜施加了失明术！

    瞬息之间，杨安娜视线蒙上一层暗！

    “好！就是现在，一举将她拿下！”

    五级玩家兴奋得哈哈大笑，手持流星，踏步向前一就洞穿了杨安娜的护身，并且在她的大腿处留下一个血淋淋的口！

    “可恶……我才没那么容易对付！”

    陷入暗的杨安娜咬紧牙关，布满血污的脸颊尽是不屈的倔强之色，她在大腿被头刺穿的一瞬间，也全力挥舞出一记重锤，凭着第六感，狠狠地敲击在五级玩家的肩膀上，只听“咔啪”的一声，轻敌大意的五级玩家被砸碎了肩骨，随即他双膝一软，重重地跪倒在地！

    这是杨安娜最后的反击，她能做到的极限也仅限于此了，另外八名玩家趁机对她发动一连串的进攻！

    “砰砰砰砰”

    又是一阵火球、电球、赤炎箭矢、虚弱光环，炸得杨安娜痛苦地发出一声声哀鸣，她身上就没有一处还保持完好的，便连身上的皮质外套都几乎被密集的攻击炸得破破烂烂，鲜血飘飞！

    她终于支撑不住，在火球炸开的中，摇摇晃晃地跌倒在地上……

    她奋力地想要爬起，可是她伤势太重，双手双腿都在颤抖，却又哪里还爬得起来？

    “哒”

    眼看着杨安娜咬紧嘴唇，双眼倔强流露出不服输之色，似乎还想要爬起来再战，一名玩家露出嘲讽的笑意，一脚踩在杨安娜的背脊上，哈哈大笑道：

    “哎哟，你倒是爬起来啊，来啊，继续啊，我们几个还打得不够尽兴呢，你要是能起得来，我们直接高举双手投降……”

    “若鸳，你就别欺负这个小****了，人家本来就残血，你还踩着人家，她能爬得起来才怪……”

    杨安娜被踩在地上，心中悲愤又绝望，她恨自己为何不能再强大一点，如果她再强一点，兴许就能反败为胜了，她咬紧了嘴唇，却觉得口腔内一腥，赫然是她把嘴唇都咬出血了。

    而在附近的楼层上，一些幸存的师生也在偷偷关注着这边的战局，因为他们知道这是生死存亡的一战，如果杨安娜输了……那么就没人能治得了那群玩家，学府内的所有师生只怕都会被屠杀殆尽！

    当他们看到杨安娜倒下的时候，全都心头巨震，却还默默地为杨安娜打气，期望着她还能再爬起来……

    可当他们见到杨安娜被玩家羞辱式地踩在脚下之际，他们的心就瞬间蒙上了一层冰霜，坠入到绝望的深渊中……

    因为他们知道，杨安娜已经不可能再站起来了，她已完全被玩家们打趴击垮！

    现在，大家都完蛋了！

    连杨安娜都饮恨败北，那么这所学府里的所有师生都将迎来最残酷的命运，没有人能再度挺身而出救得了他们……

    绝望的情绪就犹如一把锋利的小刀，一到接着一刀地切割在他们心口，绞痛得令人无法呼吸。

    可就在玩家猖獗大笑，杨安娜悲愤咬唇，师生们绝望得不敢喘息的时刻——

    异变突生！

    玩家与杨安娜所在的小花园里蓦然“呼呼”地飘起了片片耀眼的白光雪花，大量的寒雾滚滚滔滔，从四面八方涌来，更有一股寒风锐气疯狂席卷，让周遭的气温骤降，似乎要把整个空间变成一个生机断绝的寒冰世界！

    “这是……”

    “怎么忽然就下雪了？”

    “好冷，真的好冷啊，我们穿的防护衣有保暖功能，怎么还抵御不了这种冻气？”

    “小心！情况有变！”

    十名玩家齐刷刷地紧张了起来，他们都不是蠢人，本能地感觉到这阵寒雾白雪有古怪，所以他们全都紧握着武器，在寒风中呼呼地吐出一口口紧张的炽热白。1

    “各位亲们，不要紧张，我是你们最亲爱最可爱最仁爱的新手向导苏皓月，我将竭诚为您们最优质的咨询服务哟，亲们，记得待会给我点个赞再给我一个好评哟，么么哒！”9

    清甜悦耳的女音猛然响起，十名玩家全都听得灵魂颤动，呼吸顿止，因为这女声实在是太过动听，简直就是天籁仙音，比之星际自由联邦任何歌星的嗓音都要好听前百倍！2

    便在他们齐齐发愣之际，却见一名风华绝代、艳丽脱俗，梳着****微卷发型却又长着少女清纯脸孔的女孩缓缓从冰雾中款款走出……1

    在见到她的刹那，十名玩家不由得倒吸一口凉气，差点就把眼珠子给瞪出眼眶来了！

    不仅是他们……1

    就连倒地不起浑身血污的杨安娜也变得目光呆滞，脸上的表情变得无比精彩！2

    69

    3,

 第九十一章 最亲爱最可爱最仁爱的新手向导苏皓月

    杨安娜用她能想到的最残忍方式处置这名玩家，她一个肘击砸在他胸口，不仅击碎了他所有胸骨，更将防护衣的能量核心也破坏掉了。26

    而后她拧断了玩家的四肢，硬生生地将他的每一块骨头都寸寸捏断，甚至把手伸进他的嘴里，残忍地将他的舌头血淋淋地拔了出来，再将他一条断掉的手臂塞进他嘴里，尽根没入，几乎将他的肠道捅穿！1

    饶是玩家的身体素质极高，生命力超强，却也忍受不住这等折磨，脸上的表情崩坏而又惊恐，他害怕极了，他是第一次受到这种残酷的折磨。2

    “我不杀你，我会让你受尽折磨，在剧痛中缓缓地死去。”

    杨安娜浑身煞气，俨然是怒到了极点，她是个大家族出来的乖乖女，温柔知性，彬彬有礼，她从没想过自己会****，更没想过自己会有断人四肢、严刑报复的念头，哪怕是末世降临两天多以来，她见过许多自私自利、丑态百出的人，她也从未对谁动过杀心，顶多稍稍惩罚一下而已。

    但面对那****不眨眼的玩家，她无法心软，她只想要让这帮歹毒的恶魔给死去的同学偿命！

    哪怕她满手血污，她也要大开杀戒，将这帮以****为乐趣的人渣送进地狱。

    她有一种恍惚的不真实感，她从未料过自己会有成为杀伐果断、草菅人命的一天，更未想过自己会有如此凶残狠辣的一面，从乖巧的班花转变成血腥的复仇者，本来就很难让人接受。

    “他四肢尽断，嘴巴被堵，已经翻不起什么风浪了，他交给你们，惨死的姐妹们的债，由你们来帮她们讨回吧，务必要让他死前倍受折磨！”

    杨安娜怒气汹涌地对存活下来的女生留下这句话，而后她仍旧血红着双眼，浑身冒着冰冷压抑的，一步一步，朝着四楼另外两名玩家所在的位置快步走去。

    首先找到的是那个手持水晶骷髅头骨的玩家，他还在哈哈大笑着朝女生使用硫酸腐蚀术，可是猛地他就看到宿舍门口投射来一股诡异的光，像是液体般沿着地面迅速蔓延进来，犹如滚滚而来的浓。

    “唔？”

    玩家一愣，下意识地就严阵以待，准备好硫酸腐蚀术，下一刻，杨安娜走入房门的一瞬间，这名玩家不管三七二十一地朝杨安娜掷出一团强酸雾气！

    可是没有用！

    杨安娜身前翻腾着大量的雾光，犹如数百道阴魂，鬼气森森地笼罩着她，保护着她，低级的强酸雾气压根就无法伤到她半根汗毛。

    “你这种人，就该死一万遍！绝不可原谅！”

    杨安娜目睹那几个被腐蚀得不****样，骨肉分离眼珠脱落的女生，不由得瞬间点燃了心中的桶，她的怒火像是喷涌的火山一样，势不可挡地爆发出来！

    “轰”

    杨安娜身上的气一阵爆冲，犹如海潮般沸腾鼓舞，而后瞬间闪动到玩家面前，手一伸，“咔”地一声就紧紧扣住了他的脖子，将他双脚离地地提了起来！

    “啊……啊……精英怪，怎么会有在新手区刷出这么强的精英怪，这完全是****级的……”

    玩家脸色转瞬之间煞白一片，他发现自己在杨安娜面前弱小得就像是一只蝼蚁。

    杨安娜没有再给他任何说话的机会，她抬起另一只手，一拳就打在玩家的脑袋上，只听“嘎哒”一声他的颅骨登时碎裂，脑浆翻腾，七窍流血，便连眼珠子都在高压之下从眼眶里喷射而出，足足飞出三米远！

    他哼都没哼一声直接挂掉，眼眶里还在流淌着夹杂了脑浆的鲜血。

    杨安娜心中一片冰冷，**怒得额头上都浮现出青筋，她控制不住自己的怒火，因为眼前的六名女生实在是被腐蚀得太惨太惨，有的甚至是脸上都融化得一片模糊，连五官都看不见了！

    这等折磨人的方法，比之她处置天外天玩家的方法还要残忍太多太多。

    “抱歉，是我醒来得太晚，让你们平白死去，这一切都怪我，怪我不够强大，怪我不够警惕，如果我能早点醒来，你们就不会落得这样的下场……”

    杨安娜眼眶发红，深吸一口气，呼吸着空气中浓烈的血腥味和强酸味，随即，她沉重地蹲下身，将六名女生的脖子一一扭断，给她们一个痛快。

    她们都被腐蚀成那样了，死，是迟早的事，倒不如让她们早点解脱……

    亲手杀死了六名曾经朝夕相处的女生，杨安娜的**怒情绪逐渐退却，但罪恶感与自责心开始膨胀发酵，让她心中痛如刀绞，然而暗消极的情绪却又开始给她更为诡异的动力，刺激得她体内的鲜血发热发烫，直冲脑顶！

    “杀，杀光这群人渣！”

    漆的雾气，大量地从她身上翻涌，她脚步更沉重，速度更快，犹如一阵席卷在尸山血海中的风，“咻”地一下就冲出了房间，前去寻找第三名玩家！

    此时，第三名玩家正在用他的疾雷拳套，一个个地砸爆女生的脑袋，他猖狂大笑，就好像自己是个高高在上的帝王，帝王一怒，伏尸千里，血流成河，所有人都要为帝王的愤怒而颤抖！

    可是他的笑声很快就戛然而止！1

    因为杨安娜已经一言不发地闯进来，凌厉又狠辣地伸出手，五指瞬间罩住他的脸颊，而后推着他的脑袋，硬生生地将他的脑袋“砰”地一声按进墙壁里，撞得墙壁都凹陷一个大坑，裂开无数道纹路！

    玩家被忽如其来的袭击打懵了，脑袋传来的剧痛更是让他脑海里一片空白，刚才偷袭他的是什么人，动作怎会如此的迅速……

    他还来不及细想，四肢猛地就传来一股锥心的疼痛，原来是他的四肢都被杨安娜猛力撕扯下来……

    半分钟后——

    杨安娜带着一身阴沉的色煞气，她走下一步步阶梯，从四楼到一楼，将楼道楼梯上每一位死去女生的惨状都尽收眼底。

    她心中的杀意越来越浓，复仇的**也越来越强烈，这一刻，她再也不抵触内心对暗力量的抗拒，她愿意放弃乖乖女的身份，变成一个精通杀戮的暗骑士，以**制**！

    唯有获得更强的力量，她才能阻止悲剧发生，才能保护好想要保护的人！

    这一刻，她才算是真正地激活了苏浩赠送给她的骑士烙印，化身为带来死亡与灾难的骑士！

    “就算我本心坠入暗……就算将来我失去理智，就算我变得连自己都认不出自己……至少现在，我要保住更多的人”

    杨安娜双眼一闭，当她再度睁开双眼的时候，猩红色的光亮已经如剑芒般射出，给她平添了几分恐怖狰狞。

    她念头通达，唯一要做的就是寻找那些金色瞳孔，身穿色科幻紧身衣的男男女女！

    她就像是绞肉机一般，凭借着**力又狠辣的身手，先后将隔壁女宿舍、电教楼里肆虐的四名玩家虐杀掉，鲜血溅了她一身，甚至还有不少脑浆飘落在她衣服上！1

    然而她闹出的动静太大，当她击垮了七名玩家，正要前往男生宿舍的时候，已经有十名玩家半路截杀，对她进行围剿。

    十名玩家，各自拿着系统赠送的稀奇古怪兵器，更有一名玩家手持法杖，驯服了两头红甲虫，他们气势连成一片，给杨安娜带来极大的压迫感。

    这十名玩家可都不是好对付的，他们是四级玩家，其中一个最为高大，穿戴着水晶盔甲的魁梧男子更是达到了五级！

    “咱们杀了那么多杂鱼，可算是出来个像模像样的小****了。”

    “小心点，她的战斗力达到279，相当不好对付，我们平均战斗力也才一百……”

    “不愧是小****，长得比其他女经验宝宝好看多了，耶？她身上还有四个支线任务？而且这奖励居然那么丰厚，还赠送100级橙装…我们运气爆棚啊！”

    “什么？《母女团聚》？《母女共侍一夫》？这支线任务也太爽了吧！这个小****长得忒漂亮，又白又嫩，不比咱们星际学院的校花来得差，估计她母亲也差不到哪去，哈哈，没想到这款游戏还支持母女双收，能讨到这么漂亮的母女花当老婆，这辈子也值了，就算不要那些丰厚奖励也没关系啊！”2

    “别跟我抢！她是我先看上的，应该由我来驯服她！”

    “别争，各凭本事吧，谁先将她擒下，谁就有资格支配她……各位，动手！”

    随着五级玩家的一声大喝，十名玩家齐齐出动，狂风骤雨地朝杨安娜发动攻击，空气里充满了呛人的杀气，大量的火球、闪电、激光剑气、拳风毒酸如潮水般席卷杨安娜。

    杨安娜冷冷地看着他们，在开战的一瞬间，她就已经高高跳起，速度奇快，身形带着一道色魅影，不仅闪开了所有攻击，更在刹那间抢先冲到一名手持单手锤的玩家面前！

    骑士就是快！1

    快如疾风！

    迅若雷霆！

    疾逾流星！

    在杨安娜冲到单手锤玩家面前的一刹那，他只来得及将单手锤朝着杨安娜脸上挥下，可杨安娜出手如电，一手巧妙夺过他的单手锤，另一只手一拳打在他脸上，把他鼻梁骨彻底打断，在横飞的鼻血飘洒中往后倒飞了六米远，“砰”地一声巨响撞在一辆私家车上，把私家车的所有玻璃窗全部震碎！

    而这一刹那，一道巨影猛然窜到杨安娜背后，赫然是那名穿戴着水晶盔甲的魁梧男子手持复古流星，对她发动偷袭。

    杨安娜赶紧转身，用抢来的单手锤格挡，“哐”的一声火星四溅，她被迫震退了两步，而对面的五级玩家则被震退了五步！

    “够快够狠，是我们小看你了！不过接下来才是真正的围剿，你双拳如何敌得过二十只手掌？”

    五级玩家冷笑一声，桀骜阴森的双眼绽放出强烈的**，随即他掏出一瓶狂**药水，一饮而尽，从骨子里焕发出更强大的战斗力，紧接着他再度提着复古流星，大开大合地冲向杨安娜。

    杨安娜皱紧眉梢，她发现眼前的玩家不好对付，她已经无法将他们轻松秒杀了。

    “当啷”

    便在杨安娜被迫跟五级玩家交击的刹那，一个闪电球猛然袭来，杨安娜连忙抽身闪避，可是立马又有一道火球如跗骨之蛆般激射而来，杨安娜挥舞着单手锤将其击碎。

    “唰唰唰”

    她还没来得及回过气，顷刻间又有两道赤红的箭矢猛冲过来，似乎把空气都摩擦得燃烧起来，她无法闪避无法格挡，只能硬生生地用身体去承受，饶是她身体有气保护，却也娇躯一震，被两道箭矢穿透防御，扎入了她的肩头与背脊，尽管伤口不深，没伤到内脏筋骨，却也足以让她鲜血横流。

    “好，就是这样，配合得不错！”

    “咱们人多，不要给她任何喘息的机会，把她往死里虐！”

    “蚁多咬死象，更何况咱们也不比她差多少，兄弟们加把劲，马上就能将她擒下了！”

    杨安娜感到无比憋屈，虽然她有着强大的个体力量，可她毕竟战斗经验浅薄，战斗意识也远远跟不上，而眼前这群天外天玩家大多都接受过一些军事教育，战斗理念也相当不俗，他们配合起来，就像是结阵一样，彻底地将杨安娜压在下风。

    杨安娜纵有滔天的怒火，却也在围攻之下只有吃瘪的份，完全无法再伤害到他们，慢慢地，她终于一口气喘不上来，而一名玩家趁机挥动着法杖，对杨安娜施加了失明术！

    瞬息之间，杨安娜视线蒙上一层暗！

    “好！就是现在，一举将她拿下！”

    五级玩家兴奋得哈哈大笑，手持流星，踏步向前一就洞穿了杨安娜的护身，并且在她的大腿处留下一个血淋淋的口！

    “可恶……我才没那么容易对付！”

    陷入暗的杨安娜咬紧牙关，布满血污的脸颊尽是不屈的倔强之色，她在大腿被头刺穿的一瞬间，也全力挥舞出一记重锤，凭着第六感，狠狠地敲击在五级玩家的肩膀上，只听“咔啪”的一声，轻敌大意的五级玩家被砸碎了肩骨，随即他双膝一软，重重地跪倒在地！

    这是杨安娜最后的反击，她能做到的极限也仅限于此了，另外八名玩家趁机对她发动一连串的进攻！

    “砰砰砰砰”

    又是一阵火球、电球、赤炎箭矢、虚弱光环，炸得杨安娜痛苦地发出一声声哀鸣，她身上就没有一处还保持完好的，便连身上的皮质外套都几乎被密集的攻击炸得破破烂烂，鲜血飘飞！

    她终于支撑不住，在火球炸开的中，摇摇晃晃地跌倒在地上……

    她奋力地想要爬起，可是她伤势太重，双手双腿都在颤抖，却又哪里还爬得起来？

    “哒”

    眼看着杨安娜咬紧嘴唇，双眼倔强流露出不服输之色，似乎还想要爬起来再战，一名玩家露出嘲讽的笑意，一脚踩在杨安娜的背脊上，哈哈大笑道：

    “哎哟，你倒是爬起来啊，来啊，继续啊，我们几个还打得不够尽兴呢，你要是能起得来，我们直接高举双手投降……”

    “若鸳，你就别欺负这个小****了，人家本来就残血，你还踩着人家，她能爬得起来才怪……”

    杨安娜被踩在地上，心中悲愤又绝望，她恨自己为何不能再强大一点，如果她再强一点，兴许就能反败为胜了，她咬紧了嘴唇，却觉得口腔内一腥，赫然是她把嘴唇都咬出血了。

    而在附近的楼层上，一些幸存的师生也在偷偷关注着这边的战局，因为他们知道这是生死存亡的一战，如果杨安娜输了……那么就没人能治得了那群玩家，学府内的所有师生只怕都会被屠杀殆尽！

    当他们看到杨安娜倒下的时候，全都心头巨震，却还默默地为杨安娜打气，期望着她还能再爬起来……

    可当他们见到杨安娜被玩家羞辱式地踩在脚下之际，他们的心就瞬间蒙上了一层冰霜，坠入到绝望的深渊中……

    因为他们知道，杨安娜已经不可能再站起来了，她已完全被玩家们打趴击垮！

    现在，大家都完蛋了！

    连杨安娜都饮恨败北，那么这所学府里的所有师生都将迎来最残酷的命运，没有人能再度挺身而出救得了他们……

    绝望的情绪就犹如一把锋利的小刀，一到接着一刀地切割在他们心口，绞痛得令人无法呼吸。

    可就在玩家猖獗大笑，杨安娜悲愤咬唇，师生们绝望得不敢喘息的时刻——

    异变突生！

    玩家与杨安娜所在的小花园里蓦然“呼呼”地飘起了片片耀眼的白光雪花，大量的寒雾滚滚滔滔，从四面八方涌来，更有一股寒风锐气疯狂席卷，让周遭的气温骤降，似乎要把整个空间变成一个生机断绝的寒冰世界！

    “这是……”

    “怎么忽然就下雪了？”

    “好冷，真的好冷啊，我们穿的防护衣有保暖功能，怎么还抵御不了这种冻气？”

    “小心！情况有变！”

    十名玩家齐刷刷地紧张了起来，他们都不是蠢人，本能地感觉到这阵寒雾白雪有古怪，所以他们全都紧握着武器，在寒风中呼呼地吐出一口口紧张的炽热白。1

    “各位亲们，不要紧张，我是你们最亲爱最可爱最仁爱的新手向导苏皓月，我将竭诚为您们最优质的咨询服务哟，亲们，记得待会给我点个赞再给我一个好评哟，么么哒！”9

    清甜悦耳的女音猛然响起，十名玩家全都听得灵魂颤动，呼吸顿止，因为这女声实在是太过动听，简直就是天籁仙音，比之星际自由联邦任何歌星的嗓音都要好听前百倍！2

    便在他们齐齐发愣之际，却见一名风华绝代、艳丽脱俗，梳着****微卷发型却又长着少女清纯脸孔的女孩缓缓从冰雾中款款走出……1

    在见到她的刹那，十名玩家不由得倒吸一口凉气，差点就把眼珠子给瞪出眼眶来了！

    不仅是他们……1

    就连倒地不起浑身血污的杨安娜也变得目光呆滞，脸上的表情变得无比精彩！2

    69

    3,

 第九十二章 与新手向导的亲密接触

    十名玩家脑袋轰轰作响，他们的目光就像是磁石吸铁一样牢牢地吸附在苏皓月身上，难以移动分毫，似乎是生怕一眨眼就会再也见不到如此美丽的天仙丽人。53

    刚才的杨安娜就已经是万中无一的漂亮姑娘，一身英气尤让人对她升起征服欲，可是杨安娜跟她比起来简直平凡得就像是路边的杂草。6

    他们发誓，混迹在星际自由联邦的十几年里，还是第一次见到如此靓丽的女人，不说那些银河级的当红歌姬，就连那些低调的王族公主、贵族千金、圣教神女祭祀也远远不如她。4

    那些王族公主美是美，但仅仅是肉眼上的美，可是眼前这位蓝眸女子却不一样，她的是震撼灵魂、冲击意识的美，让人无比惊艳！

    “我去…要不要这么夸张！”

    “刚才还在抱怨这个游戏的美工水平落后呢，没想到这么快就**出一个超漂亮的npc……”

    “这也未免漂亮得太过分了吧，她要是去到自由联邦，分分钟会引起星系战争的啊……”3

    “妈的，老子刚刚追上机甲学院的冷玫瑰院花，还没跟她上过**呢，现在老子就移情别恋了……卧槽啊，见过这名npc，我估计再也对冷玫瑰提不起性趣了……”

    十名玩家都在嘶嘶地吸着凉气，就像是中了定身术一样，表情痴傻地喃喃自语，不管他们定力多高，也不管他们有怎样的见识，此时都心服口服地被妃萝花的魅力所政府。1

    苏皓月对他们甜美一笑，笑成月牙的翦水秋瞳闪闪发光：

    “亲们，感谢你们的赞美哟……让我相当开心，心里面就像吃了糖一样甜甜哒。”14

    看到明眸皓齿的苏皓月露齿一笑，笑得犹如冰山上盛开的雪莲，这十名玩家不由得醉了，就像是喝下了一坛百年佳酿，完全陶醉于她的绝世风采之中。

    五级玩家本来被杨安娜一锤砸断了肩膀骨，可他喝下了两大瓶补血药以后，情况好转了许多，尽管伤口还很严重，但至少已经止血镇痛。

    他双眼炽热地上下打量着苏皓月，目光带有掩饰不住的贪婪，就好像是要穿透她身上的薄薄布料，看到她的动人果体一样：

    “新、新手向导？原来这个游戏也有新人向导啊，而且还这么极品……我服，我是完全被这款网游折服了，新手向导都能弄得这么漂亮…不过话说回来，新人向导一般都是要满足每一位玩家要求的，你能满足我们的一切要求吗？”

    苏皓月一撩肩膀上的秀发，对五级玩家眨了眨左眼，就像是放电一样，风情万种地笑道：“可以呀，我苏皓月作为最良心最诚心最热心的新手向导，肯定是把玩家大爷们当做上帝来服务的……不管玩家大爷们提出什么样的要求，我都会尽力去满足，哪怕是很不合理的要求，我也不会拒绝的哟~”5

    被苏皓月电了这么一眼，五级玩家顿感气血上涌，丹田发热，就连呼吸也开始粗重起来！

    妈的！

    这个妖精！

    她只是单纯地眨眨眼就有如此可怕的魅力，好像是把人的灵魂都给吸走一样，完了完了，这杀伤力太过恐怖了，我们都要沦陷了！

    这款网游有毒！

    这个新手向导也一定有毒！1

    游戏开发团队一定有着天大的阴谋，设计出这么个姿态撩人的新手向导，摆明了就是要让他们沉浸在这款网游中不可自拔啊！

    一名手持弓箭的玩家直接就被刺激得流出了鼻血，他不是没见过世面的处男，相反他在机甲学院里谈过不少女友，可是他发现他所有丰**肥乳的女友加起来，也不如眼前这名绝色向导的嫣然一笑来得吸引人。

    “这么乖，好，那你再给我们笑一个？”

    “不要啦。”3

    “再笑一个嘛，我们都爱看，喜闻乐见嘛。”

    “嘻……”

    当苏皓月捏着裙角，露出傲娇而又略显羞涩的微笑之际，那原本颇具风情的女人味消失，取而代之的是一种天真纯美到令人心甜的清纯可爱，叫人柔情顿生，难以自禁，便连心跳都加快了几个节拍。1

    “咕噜咕噜”

    狂吞口水的声音蓦然响起，有的玩家直接就捂着心口呼吸凌乱了。

    相比起玩家们的痴迷表情，倒地不起、嘴角带血的杨安娜却显得无比惊愕。

    啊？

    这都什么跟什么？

    她不是古珑吗？

    她不是苏浩的未婚妻吗？

    怎么忽然就变成这群****狂魔的新手向导啦？

    如果没记错的话，她应该是个平胸呀，身材绝对没有那么好，皮肤也绝对没有那么白，发型也绝对没有这么成熟……2

    无数的疑问，在一瞬间占据了杨安娜的脑海，让她陷入了无穷无尽的困惑中，只能用呆滞而又犯傻的目光紧紧地盯着不远处那名巧笑嫣然的大姑娘。

    一名手持火焰法杖的玩家拍拍自己的脸颊，强迫自己不要再露出贪婪的表情，一本正经地调笑道：“美丽的苏皓月向导，你衣服穿得那么薄，那么少……快告诉我们，你里面是不是真空的？”

    “啊……你怎么知道？”

    苏皓月像是被踩到尾巴的母猫一样惊慌，下意识地张开红唇，脸上尽是醉酒般的美丽潮红，一直从脸上红到了耳朵根，她支支吾吾地呢喃：

    “只是……只是喜欢凉快一点而已……天气太闷热，所以不喜欢穿的啦…不过，如果玩家大爷们觉得这样子很不淑女……我立刻就回去穿上内内……”16

    挑逗而又羞涩的话语，顿时听得十名玩家口干舌燥，一股邪火犹如决堤的洪水般在小腹内蔓延着。

    “不用不用！别穿，我们更喜欢！”2

    “对对对！不穿才是王道，这样子你的魅力才能完好无损地释放出来！”

    “我去我快不行了……鼻血又流出来了，一想到这么惊艳的女向导里面是真空我就受不了，虽然她只是一段数据……”

    玩家们开始兴奋起来，心神完全被苏皓月所吸引，而这个时候，那个五级玩家也终于提出了一个关键性的问题：

    “这款网游号称百分百真实……那么，在这款游戏里，你也是真实的么？也拥有血肉之躯？”

    苏皓月蓝眸似水，甜蜜一笑：“是的呀，我也需要吃东西的哟，而且我还具备一定的战斗力，可以帮助遇到困难的玩家，助他们渡过难关，得到更良好的游戏体验。”

    “那……我们也能触碰到你？”

    “可以的哟。”

    “那……可以跟你亲密接触么？”

    “也是可以的……在这个游戏世界里，一切你们能想得到的都可以去实现…亲们你们都很帅气，皓月也很喜欢你们，愿意跟你们做好朋友。”

    “可以亲密接触？那真是太好了！”

    五级玩家兴奋得满脸涨红，心里面乐开了花，天呐，这款游戏真是太棒了，不仅能见到无比惊艳的游戏向导，更可以跟她亲密接触，一想到能抱着她一亲芳泽，他就打从心底里涌现出无穷无尽的动力。

    不仅是他，就连其余九名玩家也都激动难耐起来，试想一下，能在这款游戏抱得美人归，那会是何等的意气风发，见到她以后才知道什么叫不要江山只要美人，只要能抱到她，就算一辈子沉迷在这款游戏不回到现实世界也是无所谓的啦！

    “那么……要怎样才能跟你亲密接触呢？你身上有没有支线任务啊？别的虚拟网游里，玩家只要达成某些条件，就可以跟女npc或者女****谈恋爱的…”

    “支线任务吗，当然有的呀。”苏皓月嫣然一笑：“不过会比较难以完成哦……其实你们不用做支线，也能跟皓月亲密接触的耶……因为皓月很喜欢你们，看见你们就打心底里高兴。”

    五级玩家一愣，随即狂喜道：“啊？真的吗？这也太幸福了吧？”

    这么简单就能一亲芳泽？

    “是的……我们现在就亲密接触吧？”

    苏皓月说话间，那对樱红的润泽粉唇反射着诱人的水光，双眼也蒙上了一层旖旎的水雾，直让人看得欲罢不能！

    十名玩家顿时脸上充血，面色涨红，被苏皓月挑逗得血流逆冲，就连海绵体都开始膨胀了起来。4

    他们扭扭捏捏，尽管每个人心里都想要独自占有吃独食，可是他们仍旧情难自禁地狂吞口水。

    但就在他们最为兴奋的一刻——

    一件意料不到的事情发生了！

    “噗噗噗噗噗——”

    无数针沉闷的破土声响起，赫然是无数道粗壮坚厚的色藤蔓破土而出，蜿蜒灵巧地缠住他们的四肢，猛地将他们卷到半空中！1

    每一个玩家都被摆出了五马分尸的“太”字，由于四肢受制，他们根本就不可能用武器斩破身上的藤蔓，即使再怎么用力挣扎，却也是徒劳无功！3

    “不好！”

    “这什么鬼东西！”

    “完全动弹不得了！”

    “苏皓月向导，这又是什么情况啊！快来帮我们一把！”

    玩家们都脸色剧变，脸上哪里还有先前的兴奋激动，全都变得惊愕交加，心慌意乱了！

    “呵，愚蠢。”

    这个时候……

    苏皓月脸上收回了先前清纯萌的表情，取而代之的，是对现实的无情嘲讽，是对愚蠢贱人的怜悯不屑，唇角那一抹饱含蔑视的笑容，流露出挥之不去的高傲与邪魅。

    她的画风瞬变，就好像是从一位清纯的天使**成一名笑尽天下男人的冷艳魅魔。

    五级玩家一边挣扎，一边惊恐地大喊道：“苏皓月向导，这是怎样一回事？你要跟我们亲密接触，也不用把我们困住吧？一个一个来也没关系的，我们等得起啊……”

    “呵。”

    苏皓月嗤笑一声，冰冷的眸子里满满的都是奚落与讥诮：

    “说你们蠢，你们还真的蠢，到现在都还被我蒙在鼓里，还真把我当成新手向导呢……我跟你们说了那么多废话，拖了那么多时间，就是为了在地底里埋下足够多的藤蔓，可以一举将你们歼灭，可怜你们竟然完全看不出我的破绽……我刚才的角色扮演错漏百出，连我自己都觉得自己够蠢的了，没想到你们真的傻愣愣地被我哄骗……哎，你们啊，蠢得没药救了，我这副皮囊也真是厉害，可以不战而屈人之兵，啧啧，我倒是小看妃萝花美貌的力量了……”3

    原来，刚才并非苏浩人格分裂，她单纯只是在拖延时间，好凝聚魔力在地底里布置下四十根藤蔓，以方便将十名玩家一网打尽！

    毕竟这十名玩家还控制着杨安娜，要在不波及杨安娜的情况下制伏他们，自然要费一点点功夫的。1

    当然……

    苏皓月也是假扮新手向导当上了瘾，别忘了，她向来都喜欢搞角色扮演这样的游戏来当消遣。12

    而且她是没有人性的，不在乎自己的皮囊，也不在乎自己的性别，要她假扮成乖巧听话、甜蜜温柔的新手向导实在是太简单不过。21

    6,

 第九十三章 最唯美最纯美最心灵美的萌妹子

    苏皓月虽然占据了妃萝花的肉身，但是她毕竟未曾修练过植物系魔法，只是单纯靠着肉身的本能来指挥藤蔓，别说熟练，就连入门都算不上，也幸好她炼金术根基扎实，对魔法的造诣又足够深厚，这才能勉强控制藤蔓为她所用。23

    苏皓月对男女感情之事丝毫没有兴趣，前世化**成丧心病狂的暗炼金术士之前，也曾有过几个女孩子脸红红地对其告白，可是苏浩天生就少了一根筋，对恩恩****卿卿我我出双入对之类的事情一点都不上心，苏浩喜欢的是去征服、去主宰，如今的苏皓月也一样喜欢简单粗暴，她就没想过要收服苏璎珞、叶明雪、杨安娜这些女孩子进后宫，她所想的，只是单纯地让她们变为尸偶、战**，成为****的收藏品！5

    不过……

    自从跟妃萝花融合了以后，苏皓月的脑子就经常出现一些奇怪的念头，特别喜欢角色扮演，似乎是想要体验多姿多彩的生活，代入到不同的身份不同的角色，尤其是刚才，她脑海中灵光一闪出现了灵感，就自然而然地学会了萌，学会了说一些特别能挑逗人的话。5

    她觉得特别有意思。

    这可比单纯用霸道与暴力来压垮敌人要好玩多了，尤其是欣赏敌人表情崩溃，从不设防的痴迷转变成惊恐欲绝的错愕，从兴奋充血转变成浑身颤抖，那简直比炼制尸偶、饲育**物还要有趣！3

    苏皓月发现自己有点喜欢上这种超好玩的角色扮演了，嗯，可以偶尔玩玩，就当日常娱乐嘛，每日一笑，耍耍那群白痴天外天玩家就好。

    如果说这两天以来，苏皓月一直都在排斥着妃萝花，那么现在……

    她反而有点喜欢妃萝花了，因为妃萝花就是她最喜欢的玩具，尤其是妃萝花的外貌给她带来极大的乐趣，给她带来完全不一样的娱乐享受。15

    对这份其乐无穷的玩具，苏皓月愿意给满分！

    “苏皓月向导，你在说什么？”

    那名手持弓箭的玩家还一愣一愣的，似乎没有听懂苏皓月所说的话。

    他仍旧把苏皓月当做新人向导！

    因为……

    苏皓月的画风与那些低级经验宝宝完全不一样，她们简直就是女猿人，一个比一个丑，就算是杨安娜放在星际自由联邦里也只算是班花级别，算不上令人痴迷，可是苏皓月完全不一样，她简直就像是九天之上下凡而来的女天神，仿佛只要有她在，这世间的一切都将变得美丽。

    所以……

    这群玩家犹自坚信着苏皓月是新手向导，也只有系统钦点的新手向导才能拥有如此国色天香的美貌。

    “我在说……你们蠢得没药救了，哎呀呀，看在你们蠢萌蠢萌的份上，我就送你们一点治疗蠢病的良药吧，保证你们下回变聪明。”

    说话间，苏皓月伸出粉嫩白皙的手掌，飒爽帅气地打了个响指。

    下一刻，周围飘荡的冰雾寒疯狂地搅动起来，逐渐在空气中凝聚成大量的冰锥、冰雹、冰箭，天空中的红光辉照射而下，冰雹冰箭反射着五颜六色的碎光，美丽至极。

    然而越是美丽的东西……就越是危险致命！

    “来，张嘴，请你们吃下我为你们配置的聪明药丸，什么？你们说这些药太过吓人，根本就吞不进嘴里？那就只好让你们的身体去吸收药效咯……放心吧，我是你们最良心最贴心最赤心的新手向导，怎么可能会忽悠你们呀，相信我，这真的只是聪明药，可以将你们从愚蠢的泥沼中解脱出来。”

    苏皓月的笑声中充满了高傲与嚣张，嘴角那一抹狡黠的弧度是那么的邪恶。

    而那十名玩家目睹周遭的空气中漂浮着大量锋锐无匹的冰器，哪里还保持得了从容淡定，全都吓得脸色发青，拼命地挣扎，有的甚至还破口大骂起来，说要投诉这款网络游戏，如果苏皓月敢伤害他们，他们就到处抹这款游戏，要让它还未对外测试就恶名昭彰身败名裂！

    “噢？那可真是求之不得呀……劳烦你们多说点坏话哦，最好让所有人都不敢降临到这款游戏……当然喽，我也是随时欢迎你们两三年后来找我报仇的，记住，我是你们最亲爱可爱最仁爱的新人向导苏皓月，我，正在给你们带来最舒服最舒坦最舒心的完美享受……”

    苏皓月嫣然一笑，二度打起了响指，半空中悬浮的一大片冰锥冰箭登时犹如狂风骤雨一般，呼啸着朝这群毫无挣扎之力的玩家激射而去！

    “噗噗噗噗噗——”

    沉闷的穿透声响遍四周，饶是他们身穿科幻防护衣，却也在密密麻麻的激射中被耗尽了防护能量，而一旦防护能力耗尽，防护衣就仅仅只是单纯的贴身保暖紧身衣而已，随随便便就被冰箭所刺穿。

    大量的血水、肉渣、断骨、内脏碎片横空飘洒，甚至有玩家的脑袋也被冰箭所洞穿，眼珠、脑浆、耳膜全都一股脑子地淋漓**！

    被打成筛子的九名玩家死得不能再死，那死状，别提了，要多惨有多惨，已经不是血肉模糊来形容，而是用骨肉分离、千疮百孔来形容了。

    唯一一名还活着的就是那名五级的玩家，他毕竟身穿系统赠送的水晶盔甲，可以保护住他的脑袋和胸腹，尽管他的四肢都被冰刺冰雹打碎，可他的脑袋与心脏至少还保存完好。

    不过……

    他早已经被吓得脑海里空白一片，他没想到苏皓月说杀就杀，用残酷的手段瞬间杀死了九名玩家！

    “咦，居然活下来了，那么……你就替我传个话回去吧。”

    看着那浑身鲜血、四肢穿孔残破的五级玩家，苏皓月灵气十足的眼眸一转，笑嘻嘻道：

    “当你回到你所在世界的时候……记得逢人就说，这个游戏有一个萌死人不偿命的新手向导，她是全世界最唯美最纯美最心灵美的好姑娘哟，想要体验世间最舒爽的大保健，完全可以来这个世界找她，她会免费最优质的服务！啊对了亲，你还没给我好评也没给我点赞呢，刚才我给你喂了那么多聪明药，你看，你的蠢病已经治好了。”1

    “治、治好个屁，点个蛋的赞……我会投诉这家游戏运营商，我要让所有关注这款游戏的玩家都知道，这是一款失败的游戏，人工智能一塌糊涂，新手向导变成新人杀手…我要让所有人都抵制这款破游戏！”1

    “啊，亲爱的玩家，你又在胡言乱语了，你的蠢病还没彻底治好吗，好可惜……不过，还是欢迎你下次再来诊治，慢走不送咯，让我们以后再见，不见不散，拜拜，拜拜拜拜。”17

    热情如火的苏皓月双眼半眯，挤出几滴别离伤感的眼泪，随即她一招手，让藤蔓束缚着五级玩家，将他捆送到她面前。1

    她手中猛地出现一把冰晶闪亮的巨型冰镰，而后一刀划过，已然将他的人头斩断，“噗”地一下，断裂的脖子处疯狂地喷射出高压血柱。3,

 
第九十四章 真空？差评差评差差评！
　　“呃……”
　　倒在地上的杨安娜吸了吸凉气，双眼发直地看着巧笑嫣然的苏皓月，原先她还怀疑自己认错人，可是当她见到苏皓月露出那种恶魔式嘲讽、招牌式坏笑的时候，她就知道自己没认错了。
　　尤其是当她看到苏皓月手中亮起的巨型冰镰，这就是苏皓月的标志性武器，独一无二，这个时而冰冷时而狡黠的女子，除了是苏浩的未婚妻之外，还能会是谁？
　　“呼……谢谢，谢谢你古珑，我真没用，还是得让你再救我一次……”
　　杨安娜咬着破开的唇瓣，也不顾身上的诸多伤口，竭力地爬起来，但她动作幅度太大，伤口撕裂得更开，血水也流得更多，都已经在她脚下积攒了一个小小的血泊。
　　但她仍然强迫自己站直了身子，因为她不想让苏皓月见到她最为窘迫的一面，她，还想保留自己最后一丁点尊严。
　　尤其是……
　　眼前的靓丽女子在各个方面都完爆她，无论是战斗力还是外貌，无论是气质还是内涵，无论是诱惑力还是个性，她就没有一样能跟得上苏皓月。
　　这让她在感激的同时心里更加憋屈难受，虽然竭力地告诫自己，不可以嫉妒人家，但她总是无法控制住自己，每每会想到那个美得不像话的女人，她都会握紧了拳头，一次次给自己打气，一定要超越她，让她仰望，然后她要让那个高傲无比的苏浩正视她，她要向苏浩证明，她杨安娜比之古珑更配得上他！
　　苏皓月平静地看着杨安娜，但语气却仍然带着冷漠的嘲讽：“呵，你啥时候有用过？哪次不都是我来救你？这都已经是第三次了，你什么时候才能争气点让我少操点心？”
　　“三次？”
　　杨安娜呆了呆，她只记得在大桥的时候她被水母怪物围攻，所以苏皓月才救过她一次啊，算上这次也才仅仅两次罢了，哪来的三次啊？
　　苏皓月灵气十足的蓝眸转动一下，连忙改口道：
　　“我跟苏浩两位一体，苏浩救过你，自然也能算到我头上……总之，你加把劲，下次别再让我失望就对了，咦？你的黑骑士烙印大幅度激活了，开始与你融为一体了……啧啧，没想到你的进展如此之快，我还以为你会很抵触与黑骑士之心融合呢……哎呀，让一个知书识礼的富家千金，堕落成坠入无间的黑骑士，还顶着一双红色的眼睛，我真是罪过罪过。”
　　确实……
　　现在的杨安娜的瞳孔已经变成了单纯的血色，就像是两颗打磨圆润的鸡血石一样，阴森血腥，却又有着一股带刺玫瑰般的危险魅力。
　　她的红瞳与苏皓月的蓝瞳交相辉映，看起来，倒是有那么点般配……毕竟蓝红配对嘛。
　　杨安娜决绝道：“我无所谓的……只要能拥有更强大的力量来保护朋友们，不管怎样的牺牲我都愿意。”
　　“啧啧啧啧，真拿你这种一根筋的蠢女人没办法，老想着要发正义春，保护那些与你没半分钱关系的闲杂人等……不过，随你啦，江山易改本性难移，你爱怎么折腾就怎么折腾，反正你老实成长到五星霸主级就成，到时候也可以炼制成合格的尸偶了……”
　　“尸偶？”
　　“没什么，你这伤要不要紧？我看你身上那么多伤口，衣服也全被染红了，虽然你是黑骑士生命力极其顽强，但失血过多也照样会死人……唔，我先用冰霜魔法帮你冻住伤口止血吧。”
　　不容杨安娜拒绝，苏皓月已然走到她面前，拔掉她背脊上和肩膀上的箭矢，而后双掌伸出，一掌抚在她那被枪尖洞穿的大腿，一掌抚在她被剑气划破的胸口。
　　“滋滋”
　　微弱的冰冻声响起，寒雾翻腾中，杨安娜的伤口迅速收缩止血，不再像刚才那样汩汩流血了。
　　只是……
　　这一刹那的杨安娜升起了一丝怪异的感觉，因为她的胸部被苏皓月一掌握住，虽然知道苏皓月也是女孩子，但她仍旧有几分羞涩与不适，尤其是苏皓月还算她半个情敌，被情敌握住酥胸，那是种极其复杂的滋味。
　　可她不知道！
　　眼前的苏皓月其实就是她做梦都想见到的苏浩！
　　如果将来有一天她知道事情的真相，只怕要比现在还要窘迫难堪一万倍吧？
　　不过她现在是完全没必要介怀苏皓月触碰到她的酥胸，因为她在苏皓月眼里，跟红粉骷髅没啥区别，她的酥胸顶多也就是一团软软的脂肪而已，跟摸母蜥蜴的屁股没啥区别。
　　“现在好多了吧？”
　　“好多了，连疼痛都减轻了……”
　　“嗯，那就行，好好养伤吧，我可是特意从大老远的地方跑来这里救你呢，你要怎么感激我？”
　　杨安娜一下子就乱了方寸，她还是第一次见到有人挟恩图报的：“感激？感激……你什么都比我强，什么都比我好，我又能为你做点什么呢？”
　　“好好听我的话，我命令你什么，你就认真去做，这就算给我的报答，明白么？”
　　“这……”
　　杨安娜第一时间就抵触起来，她可是把苏皓月当做竞争对手，甚至是当成半个情敌，她又哪能跟苏皓月签下卖身契？
　　“别这啊那的，老实听话，唔，你先坐下吧，瞧你脸无血色支支吾吾的，估计是失血太多脑子傻了，思维都迟钝了……好好待着，我去给你拿点血瓶来补补血。”
　　说完，也不管杨安娜同不同意，苏皓月便强行拽着她胳膊，让她屁股着地坐在冰冷的水泥地面。
　　而后苏皓月走向那一滩滩碎骨、烂肉、血污之中，仔细地弯腰翻找，就像是捡破烂一样，捡起了一瓶又一瓶的药水，搜集了一件又一件的装备、首饰。
　　“唔，找到了，果然玩家手里还有点存货，这四瓶低级生命药水虽然药效差了点……但也足够让杨安娜的伤势痊愈三分之一，也可以加快她伤口愈合的速度，现在我失去炼金术，没法给她炼制生肌补血的伤药，只能依靠这些破生命药水了……”
　　然而苏皓月不知道，远处坐下来的杨安娜忽然就呛了一口口水，满脸都是难以置信的惊愕！
　　因为她是坐着的，角度很低，而且她视力很好，可以远远地看到苏皓月弯腰时，那凤凰翎毛组合而成的精灵羽翼裙子往上翘，露出了那白生生的丰润臀部！
　　露出臀部并不稀奇……
　　可是杨安娜却看到臀部最下方，有着一道浅浅的粉色沟壑……
　　强烈的视觉冲击，让杨安娜也逆血上涌，双眼圆睁瞪大到了极限，几乎不敢相信自己的眼睛！
　　天，天呐！
　　苏皓月裙子里真的什么都没穿，完完全全的是真空！
　　她要不要这么风骚放荡？
　　她不是苏浩的未婚妻吗？
　　她不是应该为苏浩守贞吗？
　　难道她就不是正经的女孩子吗！
　　难道昨天和今天的两场战斗，她都一直这样子光着屁股地窜来窜去收割性命吗！
　　脑海中瞬间涌起无数疑问，让杨安娜心中激荡，一时间对苏皓月的看法全都变了！




 第九十五章 来自萌萌哒苏皓月的见面礼，请笑纳

    在杨安娜的印象中，古珑是个高贵冷艳、有如神女般的祸水妖孽，她冷傲、桀骜、自负、刁蛮、无礼，对谁都不假辞色，可她偏偏却有着冷傲自负的资格，因为她浑身散发出一种震撼灵魂的强大魅力，这世上所有的女人加起来都不及她一根手指头。（ .l.)34

    任何女人与她相比，都会产生自惭形秽之感，她就像是一览众山小的高贵女王，屹立在巅峰之上，高冷地俯瞰着那些黯然失色的女人……

    这世界里，怕是没有人能在外貌、气质上配得上古珑，苏浩不行，那些天外天英挺高大的玩家更不行。

    然而就是这么一个钟灵毓秀、高贵冷艳，集大自然**爱于一身的大美女却是个**露狂，不穿内内就到处溜达！1

    杨安娜想起了她刚才跟天外天玩家虚与委蛇的时候，她还说什么天气太热，穿上会出汗很不舒服之类的话！

    晕！

    现在天寒地冻，能把人活活冻死，还闷热个屁啊，她居然好意思以天气闷热为借口，保持着群内真空，摆明了就是**放浪好吗！

    这世上有些人有着扭曲的心理，往往喜欢隐晦地**露些什么，尤其是一些已婚****在家里得不到满足，却又害怕**，就只能在公交车上、地铁里、逛街时穿着短裙，偏偏不穿内内，享受着那种淡淡的羞耻感与紧张感！8

    那么古珑是哪一种呢？

    是她天性放荡，露骨大胆，毫无廉耻之心，喜欢乱搞男女关系？

    或者说是苏浩长期执行任务，冷落她没有满足她，所以搞得她只能通过不穿内内来降低体内的**之火？

    不管是哪一种……

    杨安娜对苏皓月的好感度都直线下降一半有余，再也不把她当做高不可攀的女神了。

    哼！

    别看她长得倾国倾城，实际上她也不是什么好女人，那清纯秀丽的外表之下隐藏着一颗欲求不满的心灵，搞不好以后就是个****了，迟早会给苏浩戴绿帽的！2

    苏浩，将来总有一天你会认清古珑是个非常不靠谱的女人，她又那么漂亮那么诱人，可你却不高不帅，根本不可能压制得住她……就算她是你未婚妻，却也不是真心爱你，她只是看中你的实力而已，将来她见到比你更强的男人，分分钟都会把你一脚踢开投怀送抱到别的男人怀抱里！

    只有我杨安娜才是好姑娘……我虽然比不上古珑，不如她那般勾魂，但至少我比她淑贞贤惠一百倍！5

    杨安娜咬了咬唇瓣，又连忙捂住嘴巴，不敢让自己发出一丁点惊呼声。

    此时她双眼呆滞地望着远处苏皓月翘起裙子下的白生生嫩**，虽然那粉色沟壑色泽鲜艳，但谁又能知道那沟壑接待过多少游客呢？11

    也许是因为嫉妒，也许是因为情敌，也许是因为自卑，杨安娜下意识地在脑海中浮现出一些叫人脸红耳赤的场面：

    男神苏浩好不容易执行完龙组的任务，维护了世界和平，在家休养，由于跟外国的蝙蝠侠、猫女、超人激战，苏浩遍体鳞伤，到处都缠了绷带，他精神萎靡，眼眶发，食欲不振，可是他的未婚妻一点都不体谅他，反而还穿着性格惹火的镂空****，在**上狠狠地折腾苏浩，几乎要将他榨干，甚至让他伤上加伤，这还不算，每天在浴缸里，在阳台上，在厨房里，在客厅沙发上，甚至是在散步的小树林、河岸的堤坝下，她也舔着性感的红唇，媚眼如丝，如狼似虎需求无度，反反复复地索要着苏浩的辛苦耕耘……30

    她怎么喂都喂不饱，所以才吓得苏浩从不敢跟人提起他有个倾国倾城的未婚妻，而且末世降临两天多，苏浩也总是玩失踪，压根不敢跟古珑一起出现，躲都来不及呢。

    她找不到苏浩，却又压抑不住体内旺盛的**，所以她到处挑选猎物，但凡是俊俏又健康的男性都可能是她猎食的对象，只要她找到满意的对象，随时都可以坐在对象怀里，做一些极其下流的事，连裙子都不用脱……9

    啊——

    不行，不可以再胡思乱想了！3

    杨安娜紧紧地闭上眼睛使劲摇头，她责备自己怎能这样子在思想上玷污古珑，好歹人家古珑也是她的救命恩人，不管古珑骚不骚、放浪不放浪也是人家的自由，用得着她来管么，况且……人家任何一方面都比杨安娜优秀出色，**旺盛一点又有什么错，总比她这个二十岁还没谈过恋爱的**要强吧？

    想是这么想……

    但是杨安娜脑海里浮现出来的画面仍旧挥之不去，古珑媚眼如丝贪婪地需索，苏浩疲软地垂头丧气，还有在阴暗潮湿的角落里，古珑撩起裙子翘起屁股双手扶着斑驳的墙壁，跟陌生的俊俏男子深入沟通…20

    不不不！

    不可以再脑补了，绝对不可以！1

    杨安娜抱着脑袋，痛苦地闭上眼，但越是排斥，脑海里浮现的画面就越是清晰，越是丰富，就连细节什么的也想象得栩栩如生！

    便在杨安娜陷入了深度脑补的时候，耳边忽然传来了略带关怀的天籁嗓音：

    “喂，你怎么了，头疼么？是不是刚才伤到脑子了？脑震荡可就麻烦了，很容易导致反应变慢智商倒退……”

    杨安娜打了个激灵，连忙睁开眼，她看着风采无双的苏皓月，凝视着那双纯净无垢的蓝宝石美眸，忽然就拉着苏皓月的手，颤声激动道：

    “古珑！你别那样……现在回头还来得及，我不会告诉苏浩的，你也不要再作践自己，你是我所仰望追逐的对象，怎能**到那种地步，不管你多么寂寞多么难受……也一定有办法解决的，你要自尊自爱啊！”

    满头雾水的苏皓月呆了呆，一把甩开杨安娜的手，颦起秀气的眉梢，嘀咕着道：

    “你在说什么傻话？难不成真的脑震荡傻掉了？我**归**，但也用不着你管，还自尊自爱咧，我就是喜欢为所欲为，践踏一切道德法律，包括你在内，任何人都只是我的**物，供我娱乐而已，区别只在于你是母狗，其他的是公狗。”1

    “公、公狗？”1

    杨安娜脸色剧变，内心世界完全崩溃了，她没想到古珑竟然也把她的未婚夫当做公狗，甚至，古珑把那些在阴暗角落里交媾的陌生男子也当作公狗，天呐，古珑不单只是不自爱，甚至还那么的肮脏污秽……4

    杨安娜无法接受，完全无法接受，这该是多么**殄天物啊！

    “干嘛？说起公狗至于让你那么激动么？”1

    苏皓月不耐烦地嘀咕着，她觉得杨安娜一定是脑子有问题，忽然就一惊一乍的，脸色还从青色变成白色，就像是活见了鬼一样。

    她却不知道……她刚才那番随意说出来的话，正好给杨安娜一记**击，让杨安娜对她的误解大幅度加深，此时的杨安娜都快要难受得无法呼吸了！

    “没，没什么，真的没什么……是我，是我想太多，抱歉，是我跟不上时代进步，思想太过保守，倒是让你见笑了……”5

    杨安娜吞了吞口水，一脸惊慌地看着苏皓月，她知道自己再怎么规劝，也无法让苏皓月回头是岸了，苏皓月口口声声说就喜欢那样没羞没躁的生活，估计是**得无可救药。

    一想到这里，杨安娜就一阵心酸，刚才死里逃生的喜悦之情也荡然无存了。

    “哼，知道自己思想保守就好，你该多跟我学学，自私点、放纵点、洒脱点，率性而为多好，喜欢什么就去征服什么，要让所有人都臣服在自己脚下，想怎么玩弄就怎么玩弄。”

    “玩、玩弄……呃……”杨安娜再次颤声，看向苏皓月的眼神充满了悲悯与痛惜。

    “算了算了，跟你这种喜欢发正义春的乖乖女灌输这些理念也没用，反正你听了就忘，该为别人牺牲的时候你仍旧不会皱一下眉头……来吧，把嘴张开，是时候给你喂点东西了。”

    杨安娜瑟缩了一下，下意识地不敢听从苏皓月的命令：“你、你手里的是什么？”

    她看到苏皓月手里有几个红色瓶子，虽然知道里面的很可能会是治疗药水，但是她刚刚还脑补着古珑是个生活随便、需索无度的******，现在哪里敢吃人家的东西啊，万一古珑给她灌了一瓶****，再把她丢到一群男人怀里，两女一起同乐那可就糟糕了！她可不想跟古珑一样**啊！15

    “是低级生命药水，叫你张嘴你就张嘴，哪来那么多废话，就凭你身上的伤，不休养个十天八天压根别想痊愈，但你也该想想，十天八天后又是一番怎样的光景，你根本就没那么多时间……所以，你必须依靠生命药水来加快你的痊愈速度，好让你尽快恢复战斗力来加快升级。”

    “可是……”

    “废话真多，又没有毒，喝几瓶又能如何！”

    不耐烦的苏皓月一把就捏住杨安娜的下巴，直接撬开她的嘴唇，然后将血瓶塞进她嘴里，使劲地将药水灌进她肠胃内。

    “呃……呜……”

    杨安娜痛苦地吞咽着，难受得眼泪都流出来了，恍惚间，她有一种奇怪的错觉，就好像自己被陌生男人捏住下巴，被迫吃下冰冰棒，而且还被迫吞下又苦又热的奶浆……24

    “叫你喝你就喝啊，还挣扎什么呀，这么不配合，搞得好像也有公主病一样，跟我家的母狗一模一样！喂她喝牛奶好像比杀了她还痛苦似的，你们女人啊，真是无法理喻！”

    苏皓月抱怨着，但是手里的动作却加快几分，三两下就强迫杨安娜把所有的生命药水全部喝完。

    她放开杨安娜，杨安娜虚弱地栽倒下来，一手撑地一手捂着喉咙，楚楚可怜地干呕着。

    就在这时——

    八名手持各式****的女玩家，联袂而来！

    她们刚才收到五级玩家临死前的紧急呼唤讯号，所以都放弃了继续杀怪，赶紧循着新号往这边聚集。2

    “若戊在搞什么鬼，之前又叫大家分头杀怪，现在又把大家叫来这儿……”

    “也许是有什么重大发现吧……”

    “可惜啊，这款网游拟真度太高，不能私聊传话，只能在结盟状态下发送简单的聚集、散开、跟随、坐标这些小命令……”

    “拟真度高一点反而更好玩……”

    “诶？等下，你们看那边的女人！”

    这群女玩家终于注意到苏皓月，可不等她们有何表示，苏皓月却早已经对着她们巧笑嫣然道：

    “嗨，亲爱的女玩家们，下午好，我是你们最亲爱最可爱最仁爱的新手向导苏皓月……这是我为你们准备的礼物哟……”

    说话间，苏皓月已经单手扯着杨安娜的衣领，就像擒拿猎物一样，带着她走向那群女玩家：

    “亲们，礼轻情意重，这可是一个价值四百多经验的精英怪耶，请笑纳，记得待会给我点个赞哟~”20

 第九十六章 杨安娜的六大支线任务

    杨安娜顿时就目瞪口呆，表情要多精彩就有多精彩！22

    这都什么跟什么呀？5

    刚才苏皓月不是还好好地喂她喝补血药吗，怎么一眨眼功夫，就揪着她衣领，把她献给八名女玩家当战利品了？5

    这画风也未免转换得太快了吧，完全让杨安娜脑筋转不过来！5

    杨安娜花容失色地低声询问：“古珑……你在做什么……”5

    难道古珑要翻脸不认人？5

    只因为她看穿了古珑的放浪本性，古珑担忧她会告知苏浩，所以古珑打算****灭口？5

    “少废话……记得配合就对了，那八名女玩家都是四级五级，我也不太好对付…必须配以诡计来麻痹她们，你放聪明点，别忘了我之前是怎么弄死那十个男玩家。”5

    “……原来如此，古珑你还真是诡计多端，我怎么就没你脑子灵活呢……”5

    杨安娜心中颤动，顿时又对苏皓月有了新的评价，这个鬼灵精怪的大美人，当真是处处出乎她意料，实力高她那么多就算了，连耍小聪明也远胜于她，这叫她情何以堪。6

    不过……这小聪明为什么要拿她来当诱饵啊？她现在可是一个重伤的伤员啊，身体到处都在流血，按理说有点同情心的人也该怜惜一下她，不能拿她去哄骗那些女玩家吧？5

    便在杨安娜愤愤不已之际，猛地，她就被苏皓月扔了出去，划着一道弧线，飞了五六米远，“砰”地一下狼狈地**在地上，直摔得杨安娜七荤八素，刚刚止血的伤口又汩汩流血，伤口被撕得更裂了。6

    “亲爱的女玩家们，先别对她动手哟，她身上还有很多支线任务的耶，你们可以先把她收为坐骑，然后再慢慢完成她的支线……你们瞧，她的六个支线任务奖励有多丰厚！”5

    那八名女玩家听到苏皓月的话，连忙用侦测仪器查探倒在她们脚边的杨安娜：2

    “滴滴……检测者，杨安娜，二星低阶暗骑士，战斗力18，目前状态，虚弱濒死，目前情绪，悲愤欲绝……将其击杀可获得450经验，隐藏属性，可收服为坐骑……检测到其身上有四个支线任务，分别是《母女团聚》《母女共侍一夫》《心中执着》《化暗为明》《情敌见面分外眼红，手起刀落毫不留情》《转职**精灵，人尽可夫》……后两者支线任务为新增任务，完成后可获得暗加成奖励……”17

    看完了杨安娜的信息，八名女玩家不由得纷纷瞪圆了眼睛，面面相觑，十分动容地大呼起来：1

    “厉害！真厉害，差不多有500经验，杀一个就差不多可以再升一级了。”2

    “她哪是什么精英怪，分明就是小****了，绝对是这片新手区的****！估计杀了她还能拿到成就和荣耀声望……”4

    “杀了她太可惜，还是收为坐骑比较好，没看到她身上六个支线任务吗……每个支线都奖励几万甚至是几十万经验，还赠送一大堆超高级的装备药品，尤其是后面那两个支线，直接就奖励120级的暗**套装和一整套玉首饰，可以召唤**天使……”1

    “咱们运气爆棚了！收服这个女****，再想办法完成她的支线，咱们的升级之路就怅然无阻，很容易就能达到一百多级，遥遥领先别的玩家，抢占游戏里的资源和领土！”1

    “对对对…成为这款游戏的高级玩家，很容易就能用游戏资产赚到大量的联邦星币，到时候我们随随便便就能在现实世界里买下太空飞舰，甚至是创建一个财团，不说成为星球首富大陆首富，最起码也能成为一个省或者一个市的首富！”3

    一说到这里，八名女玩家都不由得加重了呼吸，她们都不是蠢人，知道这款百分百拟真的游戏迟早会火爆，吸引数以亿计的星际公民沉迷其中，到时候，游戏里的财产就会跟现实里的财产挂钩，说不定她们在野外的怪物爪牙下救了星系议员的儿子，或者星系大财阀的少股东，他们就可能对她们感激不尽，轻则保她们一世富贵，重则将她们娶回家当尊贵的星系财阀少夫人！1

    女玩家们兴奋极了，但是也并非所有的女玩家都对苏皓月毫无防备之心。1

    其中一名最为成熟的女玩家有着一对柚子那么大的**，滚圆丰满，撑得胸前的紧身衣布料胀鼓鼓的，似乎随时都有可能会破衣而出。1

    因为她胸部够大，所以她的智商和经验也是八名女玩家之中最高的，她在心动之余也对苏皓月留了个心眼，悄悄地用侦测仪器扫描苏皓月：4

    “滴滴……检测者……数据加载中，请耐心等待，15，14，13，12，11……”3

    这名胸部最大的女玩家不由得为之愕然，没想到探测苏皓月需要等待15秒钟加载时间，要知道，她扫描其他小怪都是一瞬读取的，就连小****级别的杨安娜也不例外！1

    看来……1

    这位美丽得不像话的女子应该就是新手向导没有错了，毕竟新手向导权限极高，又有特权，肯定没那么容易侦测到数据……1

    大胸女玩家下意识地问了一声：1

    “对了，向导小姐，你知道若鸳、若戊那帮男玩家跑去哪里了吗，他们呼叫我们来这儿集合，却不见人影，叫人怪担心的……”1

    苏皓月慢悠悠地向她走近，走路的姿态相当优美，步步生莲，那双修长光滑宛如象牙般的美腿映照出诱人的光泽。4

    “别担心，亲爱的女玩家。”苏皓月甜甜一笑，柔声道：“他们已经提前一步进入副本了…所以你们也加快脚步，赶紧步上他们后尘吧，要不然会落后很多的哟。”1

    爆乳玩家愕然道：“副本？什么副本？新手区也有副本？”1

    苏皓月笑得更加甜美，微微开启着莹润水光的红唇，一字一顿地轻声道：“是地狱副本。”1

    “嗯？”1

    女玩家一呆，下意识地感觉到苏皓月的语气不对劲了，与此同时，她耳朵上的探测仪器也终于加载完毕，立刻浮现出一堆文字数据：1

    “滴滴……名字不详，年龄不详，种族妃萝花，战斗力289，极端危险，建议玩家火速撤离…将其击杀可获得9999经验，奖励转生之花一朵，奖励生化武器冰玫瑰长鞭……”1

    妃萝花？2

    她不是新手向导吗！1

    杀了她能有9999经验？1

    那她摆明了就是玩家的敌对阵营，绝不可能是新手向导！1

    “小心，我们都被她骗……”3

    爆乳女玩家脸色一变，猛然大喝出声提醒另外七名女玩家，然而她话还没说完，地面就“噗噗噗”地涌现出大量藤蔓，犹如一大群灵巧的蟒蛇般缠向她们的脚踝。2

    “该死！”1

    爆乳女玩家惊恐之中咒骂一声，腾地一下弹跳而起，在空中翻了个跟斗，而后闪避到三四米开外，险之又险地躲开了藤蔓的袭击。1

    她是留了个心眼，足够警惕才逃过一劫，可是另外七名女玩家后知后觉，压根就反应不过来，直接就被压压的一大片藤蔓捆住四肢，在一阵惊呼声与尖叫声中，她们被摆成了七个“大”字。6

    “你才是这片区域的最终****吧，可恶，这款游戏的****智商为何如此之高，竟然懂得伪装成新人向导，真够狡诈狠辣的……”2

    爆乳女玩家惊恐之余，却又深感这款游戏的难度高过头了，她现在总算明白苏皓月说的“地狱副本”是啥了，多半那帮男玩家都已经被她送下地狱，也许不远处那堆覆盖着冰霜的碎肉、残骸就是男玩家们的尸体！3

    “不是我智商高，只是你们太蠢而已，这么容易就被我诓骗，你们还是太年轻了呀……”1

    苏皓月嗤笑一声，随即打了个响指，空气中登时凝聚出大量的冰锥冰刺，爆乳女玩家见状，不由得呼吸一窒，掉头就跑！1

    日，她仅仅是个五级玩家，怎么可能打得过战斗力289的女****，人家随便一招手就弄出近百道冰锥冰刺，摆明了就是冰霜魔法造诣极深，她没个二十级的水准根本不可能单**苏皓月啊！1

    “你跑得了吗，我要杀的人，还从没逃得出我手掌心。”3

    苏皓月蓝眸一闭，白皙的手掌五指紧握，精神力瞬间引爆，漫天的冰锥冰刺纷纷急射像那名爆乳女玩家，顷刻间击碎了她的护甲，更将她的防护衣撕碎，没一秒钟的功夫她就被冰锥捅成了筛子，倒地惨死。1

    “流萤姐！”1

    “杀千刀的女****！”1

    “这游戏还有王法吗！为什么会在新手区里**出这么有心计又有实力的****，摆明了就是要团灭我们玩家啊……”3

    “你有独立自主意识是吧，那我警告你，你敢伤害我们，我们回到星际联邦以后，一定会发动学府的男生一起来**爆你，不仅要爆掉你所有装备，还要让你成为我们机甲学府的专属校**，干死你一次还要在你**新点等着你，继续干！”5

    目睹爆乳女玩家惨死，剩下的七名女玩家都像是打了鸡血一样激烈地在半空中挣扎，嚷嚷着破口大骂，然而苏皓月可不会给她们废话的机会。3

    “呵呵，你们天外天玩家，就知道这样子对待我们地球人？你们肮脏的脑子里只知道干来干去？地球上丑的被你们屠杀，美的被你们**辱，胆怯的被你们奴役……很好啊，那你们也来尝尝我的酷刑吧。”3

    苏皓月并不想发火，可是这群女玩家偏偏就点燃了她的火线，她蓝眸微眯，一挥手，登时地面又窜出七根藤蔓，这些藤蔓更粗更硬，顶端还长着不少的圆柱凸刺。6

    在她们难以置信的目光中，这七根藤蔓分别窜到她们面前，撬开了她们的牙齿，猛地钻进了她们的喉咙，而后大肆地破坏着她们的食道、肠胃，延伸到底，痛哭得她们呜呜大叫，眼泪滚滚而下，脸上全是崩溃的表情。16

    随着藤蔓的深入，她们的肚皮也开始涨了起来，就在她们以为藤蔓会从她们屁股穿出来的时候，猛然间，藤蔓却穿透了她们的胃壁，直取心脏，竟是将她们的心脏给穿了个透心凉！10

    “呃……”4

    七名女玩家满脸惊愕，随即白眼一翻，已经痛死了过去，再也没有了气息。4

    “这群垃圾玩家，活该死得这么惨……不过她们的脑子怎么那么肮脏，真的以为我会恶心到用藤蔓进入她们的直肠么，我虽然是邪魔歪道，但我不是**，我还嫌她们屁股不干净咧……”16

    苏皓月皱了皱眉，对于变着花样残杀天外天玩家，她是很热衷的，可是刚才第一次用藤蔓捅进女玩家食道里将她们杀害，怎么感觉有点怪怪的，没有几分解气泄愤，反而多了几分别扭……7

    算了，先不管这个，还是赶紧搜集她们的装备和奖励吧。3

    苏皓月跑去女玩家的尸体边，将一切能用上的东西?*鸭鹄矗┧14┩琛11ど矸1k13峋А13渲浮11盍慈慷疾环殴?

    “咳咳……”3

    而杨安娜则呆呆地看着苏皓月弯腰去捡东西，她再度双眼发直，条件反射地盯着苏皓月屁股看，悄悄地，杨安娜也不由得吞了吞口水。4

    尽管心里面对苏皓月有点抵触心理……3

    但是不得不说，苏皓月的魅力已经开始影响到她了，即便她也是个女孩，却也觉得苏皓月那粉红的部位特别迷人好看，看得她也有些呼吸粗重了起来。12

    “喂，杨安娜，你又摆出一副傻脸干嘛？不知道的人还以为你痴呆了呢。”3

    “啊……没，没有，没有的，我只是在发呆，发呆而已。”4

    “发呆你看别处去，少盯着我后面看，看得我都有些发毛！”3

    杨安娜登时闹了个大红脸，脸上滚烫发热，咬咬嘴唇低声道：“嗯，好，好的……”3

    可她心里面却在嘀咕着——真**真骚真骚，长了那么粉嫩的沟壑，难怪古珑是个那么放浪的坏女人，对，古珑一定会给苏浩戴绿帽的！7

    “从女玩家身上收获了五瓶低级生命药水，两瓶营养剂…相信你喝下去以后，可以让伤势在一天半之内复原。”3

    苏皓月捡完尸体以后，又给杨安娜扔去一堆小小的瓶子。3

    “谢谢…”4

    这回，杨安娜可没有抵触了，她刚才被苏皓月喂过四瓶生命药水，现在生命药水的药效开始发挥作用了，她能感觉到自己的伤势在一点一点地好转，虽然不是很明显，但那恢复速度绝对是平时的好几倍。9

    “谢什么呀……你是我心爱的**物，我疼你是应该的嘛。”苏皓月笑了笑，又压低了声音对杨安娜说道：“哦对了，你有没有多余的**？借我一条，顺便帮我穿上……妈的，天气太冷，我别的肌肤都有很强的御寒功能，唯独那里却冷得发抖……咳咳，你懂的，总之快帮我穿上。”40

    6

 第九十七章 百合百合百合

    “什么？”23

    杨安娜娇躯一颤，不由得惊呼出声来，就像是触电了一样，俏脸火热地看着苏皓月，几乎要以为自己听错了。

    她，她，她不是有**露癖吗？

    她不是很放浪很享受****的耻辱感吗？

    怎么会忽然改邪归正了？

    苏皓月不耐烦道：“你耳朵聋了吗？我说觉得下面凉飕飕的，冷得有点受不了，所以想找你施舍一条**穿上，仅此而已，你用得着那么激动吗，激动得双眼冒光，就好像找到宝藏大发横财一样。”

    杨安娜脸上的红晕愈来愈明显，几乎要滴出血来，支支吾吾地小声回答道：“不是，不是的……我没有激动，只是，只是可能我之前有些误会……那个，古珑，你怎么会光着屁股，难道今天出门的时候，你忘记穿了？恕我冒昧地问一句……你平时穿还是不穿啊，如果天气不冷的话，你就可以不穿吗……”

    “你怎么那么多问题？穿不穿有那么重要吗？穿了又如何不穿又如何？你的脑子是不是有病啊，你三番两次身陷危机，差点就死了，你不多想想怎么变强，思考这些敌人的弱点，学习一下我的对敌策略，反而把脑筋都花在该不该穿**的问题上，我果然还是高估了你的智商。”9

    “古珑……我……”杨安娜被说得一愣一愣的，然而她脸上的红潮依旧没有退却，她咬了咬嘴唇，还想要追问，可苏皓月才懒得跟她瞎折腾，直接就打开一瓶营养液，粗**地灌进她嘴里，叫她乖乖闭嘴。

    “真头疼你们这些爱发正义春的女人，对什么都好奇…**物就要有**物的本份，好好听话就行，问那么多干嘛。”3

    苏皓月白了杨安娜一眼，随即便开始检查起收获来的玩家装备。

    那些刀剑斧、法杖弓箭大多都是一星顶端，也就比她昨天随手炼制的“赤练绯羽弓”好一丁点而已，用来对付哥布林红甲虫还行，对付二星低阶的猛毒蜈蚣就会比较吃力，对付血刹树妖那种二星顶端的怪物，压根就没法凑效了……

    这些****对苏浩而言是可有可无，反正她现在施展不出炼金术，只能凭借着妃萝花的身体使用冰系魔法、植物系魔法，那就老老实实当个魔法师就行。

    至于那些首饰……

    除了难看到死的牛头挂坠、骷髅腰带之外，戒指耳环项链倒是不错，不仅样式美观，而且属性都相当不错，要么加速度，要么加体力，要么加精神力，更有的还增加魅惑力。2

    唔……

    魅惑力可是好东西呀，以前苏浩还是骨龙的时候自然不在乎，但现在苏浩变成了苏皓月，自然而然就懂得魅力的杀伤力有多高了，当魅力值达到某个恐怖高度的时候，是完全可以不战而屈人之兵，只需要嬉笑两下，就足以瓦解掉天外天玩家的一切防备之心。

    很快，苏皓月双手十指戴了四颗戒指，胸前还挂了一条水晶项链，心口处也戴上了玫瑰胸针，就连头发也绑上了一根雷霆发带。

    雷霆发带是一条散发着蓝色电光的丝线，可以增加使用者（仅限于女性玩家）的精神力，苏皓月用它绑住一头秀发，取消了****微卷发型，随便扎了个干净利落的翘马尾，顿时，她的气质大变，少了妩媚妖艳，却多了朝气蓬勃的天真纯洁，像是个十七岁的豆蔻少女，嫩得可以掐出水来。

    杨安娜在旁边看呆了眼，已经完全说不出话来，刚才……刚才苏皓月梳着****发型，气质成熟妖媚，勾人至极，所以她才能脑补苏皓月是个喜欢在阴暗角落里**陌生男子的****，可现在……现在苏皓月只是换了个发型，气质与形象都发生翻天覆地的变化，差点就让杨安娜认不出她来了！

    不过……恢复纯洁形象的苏皓月简直唯美得可怕，像是月下精灵，浑然不沾染一丝人世俗气，看到她，你不会很难对她升起邪念与占有欲，反而会对她充满了喜爱和保护欲……2

    杨安娜心脏不争气地砰砰乱跳起来，不敢再盯着古珑看，生怕自己会走上一条歪路。1

    “杨安娜。”

    “在…有事嘛？”

    “帮我把这两颗红宝石耳环戴上，我有点手拙，摸不准耳垂的中心，耳环戴不牢。”

    “啊……好，好的。”

    杨安娜脸红红地走到苏皓月面前，接过那两颗晶莹闪光的红宝石耳环，然后她撩开苏皓月耳畔边垂落的几缕发丝，却见那嫩生生的耳朵可爱极了。

    呼吸着苏皓月身上独有的幽寒清香，再看着她那完美无双的侧脸，杨安娜的心脏又不争气地加快了几个节拍，便连鼻端喷出来的气息都变得炽热了起来。

    “你干嘛又在发呆？别浪费我的时间好么？”

    “没，没有……只是，只是觉得你好漂亮，我也有些看得入迷了，我，我马上给你弄……”

    杨安娜急急忙忙地怯声回答，尽管她早就知道苏皓月很完美，肌肤好得令人发指，可是近距离之下她才发现，苏皓月的条件好到何种程度，简直就是大自然最为鬼斧神工的艺术品，也不知道苏皓月上辈子修了什么样的功德，大自然为何会这般**爱她。

    红宝石耳环是没有挂钩的，只有一种很牢靠的夹子，可以牢牢地夹在耳垂最中间，完全可以不打耳洞就让女玩家戴上。

    而苏皓月戴上这红宝石耳环之后，在保留清纯柔美风格的同时，又增添了几分优雅温淑的高贵，那白生生的耳朵下，红宝石在折射着耀眼的光芒，叫人看得心醉。

    这一瞬间的苏皓月，化作了最惊艳的美梦，深深地烙印在杨安娜的心坎上。

    “戴好了？”

    “嗯，好了。”

    “那就行，来，这里还有一对蓝宝石耳环，可以增加防御力的，你也给戴上吧，反正我是用不上。”1

    “我不需要的……”

    “叫你戴你就戴，哪来那么多废话？”

    不容杨安娜拒绝，苏皓月一把将她拽过来，而后认认真真地抚摸着她的耳垂，给她戴上了蓝色的宝石耳环。2

    杨安娜在微微地发抖……3

    她能感受到苏皓月的呼吸拍打在她的耳畔间，酥酥麻麻的，几乎让她融化了。

    她心如鹿撞，莫名地就有一种淡淡的荣誉感和幸福感席卷脑海，至于为何会有这两种感觉，她自己都说不清楚。

    给杨安娜戴上之后，苏皓月很满意地拍拍她的头顶，就像是赞赏哈巴狗一样愉快道：

    “好了，这耳环跟你挺配的，你眼珠子血红色，刚好跟蓝色的耳环交相辉映。”

    “多谢夸奖……你也一样，红色的耳环跟你的蓝色眼睛……”6

    苏皓月不置可否地笑了笑：“啧啧啧，看不出来你嘴巴也挺甜的，咦，你脸色不对劲，怎么红成这样？就像是猴子的屁股一样，不会是……不会是喜欢上我了吧？”

    杨安娜如遭雷击，慌忙辩解道：

    “怎么可能！我只是……只是喝了补血药以后身体发热而已，我是很正常的女孩子，怎么会是**边，就算是**边，我也不会对不起苏浩的！”6

    “你那么激动干嘛？我也就随口一说，吓得你好像要跳起来一样，反应要不要这么激烈？”

    苏皓月瞥了她一眼，随即又去鼓捣研究那些****、药水、首饰，没有再度对杨安娜展开攻势。

    事实上……

    苏皓月只要在这种气氛旖旎的关头多挑逗两句，很可能就把杨安娜给拿下了，要杨安娜死心塌地地为她宽衣就寝也不是什么难事……6

    但没办法，谁让苏皓月没有人性呢？她对男女之事虽然并非完全迟钝，可是她对情情****一点都不感兴趣啊，别说收杨安娜了……就算是妃萝花那么漂亮的植物女王，她都未曾动过一丁点的心。

    不过，重生的这两三天时间里，苏皓月的口味也稍稍恢复正常，不再觉得母蜥蜴有多好看了，同时她也慢慢地开始恢复人类的审美观了，至少她刚才给杨安娜戴耳环的时候就赞过她一句。

    这还真是可喜可贺，可喜可贺……7

    便在这时候——

    一伙师生小心翼翼地朝苏皓月这边走来，他们走得心惊胆战，掌心冒汗，因为这片战场上到处都是烂肉、碎骨、断尸，粘稠的血水流淌得到处都是，俨然就犹如血池炼狱般的光景，能不让普通人感到惊悚害怕么？

    但是这群师生又极为担心杨安娜，而且他们远远地看见苏皓月，越是靠近她，就越是清楚地看到她的秀丽容貌，许多师生都迫切地想走近她，完完全全看清她有多美。

    杨安娜看着这群越走越近的师生，不由得问道：

    “罗主任，袁会长，你们怎么来了？”

    罗主任是个高高瘦瘦的眼镜中年人，虽然上了年纪，却依然斯斯文文，给人一种高级知识分子的印象，他对杨安娜点点头，恭敬道：

    “安娜，我们没用，帮不上你一丁点忙，让你孤身奋战，受了那么重的伤……”

    那袁会长是个戴着金丝眼镜的男生，阳光帅气，幽默健谈，属于那种白马王子的类型，而且他也是个觉醒者，可以精神力外放，形成一种控物念力，甚至可以举起四百多斤的红甲虫，瑞是厉害了得。

    他关怀地对杨安娜道：“安娜，如果伤势要紧的话，先随我回去处理伤势吧，你这血流得我看了都心疼……”

    另外二十几名师生也在寒风中无比敬佩地看着满身血污的杨安娜，他们知道，杨安娜是为了保护他们才受这么重的伤，他们对杨安娜只有敬佩与感激，也跟着纷纷对她表示关怀，劝她回去处理伤势。

    “不用的…”杨安娜摇头一笑：“其实伤口已经没那么疼，也快要止血了，不需要这么大费周章，其实你们更应该感谢的是古珑……要不是她，我早就完蛋了，恐怕这所学府也会跟着陪葬，大家都会被那群丧心病狂的衣人所杀光……”

    “古珑？”

    “那位姑娘，叫做古珑？”

    所有人的目光，都越过了杨安娜，聚焦到苏皓月的背影上。

    可是这个时候苏皓月仍在背着身，鼓捣研究着那些****、首饰，丝毫都没有在乎那 十几二十名师生对她的关注。

    杨安娜走近她，拍拍她的肩膀：“古珑？”

    “干嘛？”

    “来跟他们打声招呼吧……哦对了，袁会长也是一名觉醒者呢，如果可以的话，让苏浩也给他弄一个骑士烙印吧？”

    6

 


第九十八章 惊呆了的师生们
　　“你当黑骑士烙印是大白菜么？想要多少就有多少？且不说我还有没有，就算有，也不是人人都能承受得起，即便是觉醒者也未必个个都意志坚定……”
　　苏皓月嗤笑一声，头都不回，理都没理杨安娜，仍旧在捣弄着从男玩家那里搜集来的小瓶子。
　　“低级十香软骨散，可化水服用，也可飞洒空气中，能令人在保持清醒意识的同时，身躯失去力量瘫软在地，听由发落……”
　　“低级我爱一根柴，可让服用者寂寞如火，空虚如渊，迫切地想要与异性交配，限用对象，人类、灵长类、似人类，以及某些类人生物。”
　　啊？
　　有没有搞错？
　　某些男玩家升级的 时候，系统没给他们发放血瓶蓝瓶耐力瓶，却给他们发放十香软骨散、我爱一根柴，这是要逼迫某些男玩家转职去当采花贼吗？
　　苏皓月眼角抽搐，不由得泛起了白眼，恶狠狠地就将这两个瓶子摔在地上，一脚踩碎，免得这些恶心的药物祸害人间！
　　杨安娜可不知道苏皓月的心思，她还抚着苏皓月的肩膀，柔声道：
　　“应该可以的……袁会长他又聪明又强健，是个很靠谱的人，如果他也能得到什么烙印，一定也能像我一样，拥有自保之力。”
　　“我记得苏浩跟你说过……烙印的成功率极低，半成都不到，即使侥幸撑过了也未必能保持精神正常，要不然，我随随便便捉个几万人，不是可以轻松制造上千名黑骑士横扫四方了？”
　　“这……”
　　“别这啊那的，少来烦我，你该干嘛干嘛去，没看到我正在忙么！”
　　“好吧……”
　　杨安娜黯然地低下头，没敢再去恳求苏皓月，她转过身，有些歉意地对那群师生说道：
　　“罗主任，袁会长，还有大家……你们先回去吧，这里很多烂肉残渣，不适合你们普通人待在这里。”
　　阳光帅气的袁会长一侧头，金丝眼镜反射着白光，他道：“那你也跟我们走，我来扶你。”
　　“不用，我还有事要跟古珑待在一起，你们别管我，先回去就对了……嘘，别说了，古珑会嫌你们太吵而不高兴的。”
　　师生里一名牙尖嘴利的女孩子不悦道：“唔？我们很吵吗？她这也太不容易相处了吧？她当她是谁啊？连安娜姐的面子都不给……”
　　也不怪他们没把苏皓月当谁。
　　因为苏皓月并没有近身将那群天外天玩家暴力击杀，虽然苏皓月玩成了十八杀，收获了十八个人头，但是除了那名五级玩家是冰镰砍头之外，其他十七个全部都是冰锥、藤蔓杀死的。
　　看在全校众多师生的眼里……那就未必算得上是苏皓月的战绩了，他们还以为那些冰锥冰刺、黝黑藤蔓是杨安娜召唤出来的呢，毕竟杨安娜在他们心目中就是女战神，救世主，几乎是无敌的存在。
　　“就是说啊，太目中无人了……”
　　“哎，看她背影还以为会很漂亮呢，现在我猜啊，肯定是个公主病，公主病的女人再美也有限，哪比得上大方又好相处的安娜姐，你们说对不？”
　　“对，我赞同……”
　　“我也赞同。”
　　杨安娜看到这群人起哄，不由得叹息一声，苦笑道：
　　“我知道你们是为我着想，但古珑的身份和性格都比较特殊，一时间很难跟你们解释……总之，听我的没错，快回去吧……”
　　众多师生面面相觑，尽管对无礼的苏皓月颇感不满，但他们对杨安娜也是言听计从。
　　袁会长体谅地点点头，用温厚磁性的嗓音道：“嗯，那安娜你自己小心照顾好自己……你这伤别耽搁太久了。”
　　说实话，袁会长也挺喜欢杨安娜的，或许以前杨安娜在学校里不是风云人物也不是最美校花，可她恬静温柔，性格讨喜，而末日降临之后，杨安娜更是脱胎换骨，摇身一变变成了最顶级的大美女，无论是脸蛋还是身材都是上上之选，比之好莱坞的当红女星还要出色，而且还富有责任心，又救下了全校师生，别说是袁会长，学府内不知道多少男生将她当做梦中情人来敬爱着呢。
　　可就在袁会长欲转身离去之际，他忽然注意到杨安娜戴了一副很漂亮的宝石耳环，他目光炽热地瞅了一眼，忽然道：
　　“安娜，这耳环哪来的？”
　　“古珑送我的，很精致的礼物，可以增加我防御的，怎么，你也觉得很好看吗？”
　　“当然好看，但是……那个古珑不知是诚心还是故意，居然给你戴反了，而且没戴正你耳垂心，来，我帮你重新戴上……”
　　“不用，谢谢。”
　　“别客气……”
　　周围的师生看到这一幕，不由得偷笑了起来，啧啧啧，这可是郎情妾意啊，谁不知道阳光帅气的袁大会长在跟杨安娜拉近关系，哎，祝福他们成双成对吧，毕竟袁会长是觉醒者，杨安娜也是女超人，当真是天生一对地设一双。
　　可就在这时候——
　　苏皓月那天籁般清冷悦耳的声音响起，尽管声调不高，可是这一回，所有师生都听得清清楚楚，仿佛耳膜都要炸开，脑子里更是轰然一响：
　　“那耳环是我送杨安娜的礼物，轮不到你来碰，她是我的私有财产，也轮不到谁去泡！如有不服者，这，便是下场！”
　　说话间，苏皓月缓缓转过身来，她随手拿了一把从玩家那里缴获来的火焰大砍刀，“呼”地一下挥出，在精神力加持下，刀刃熊熊燃烧，划着一道赤红刀芒，狠狠地在地上留下一道三米长的沟壑，深达半米，砍得混凝土地面阵阵冒烟。
　　“呃……”
　　师生们看到这一击，都不由得脸色剧变，乖乖，这么强的杀伤力，当真是不容小觑啊，尤其是袁会长脸色铁青，他掂量掂量自己，发现自己远远不是苏皓月的对手……
　　然而下一刻，当苏皓月转过身来的一刹那，袁会长脑子登时就空白了，什么实力对比、自我掂量都抛诸到九霄云外，全服心神都被苏皓月俘虏了！
　　其他师生，包括刚才对苏皓月嗤之以鼻的女生也倒吸了一口凉气，眼睛发直，傻愣愣地盯着苏皓月的脸猛看。
　　我去……
　　这也太过夸张了吧……
　　这真的是人类吗？确定不是从画卷里走出来的仙女？
　　“我就知道会是这样……”
　　杨安娜以手抚额，叹息了一声，每个第一次见到古珑的人，都会被惊艳得脑袋当机，不发愣个三无秒压根就没法回过神来。
　　只是，看到这群师生这般失态，杨安娜心中也有一丝吃味，难道苏皓月就真的超过她那么多吗，她就真的只能当苏皓月身边的绿叶么？
　　苏皓月睥睨着这群师生，犹如睥睨着一群卑微的蝼蚁，冷然不屑道：“刚才我的话，你们都听到了么？杨安娜是我的宠物，谁碰，谁死，尤其是你。”
　　说到最后，苏皓月闭了闭眼，又缓缓张开，用一种极富挑衅与挑逗的眼神扫了袁会长一眼，摆明了有些针对他。
　　“呃，呃……”
　　袁会长张了张嘴，想要说些什么，却惊愕地发现自己舌头打结，他连忙吞了吞口水，这才呼吸急促道：
　　“我明白了…放心，我不会碰她的…古珑同学，你是哪……”
　　苏皓月嗤笑一声：“我不是你同学，少对号入座，古珑这个名字也不是你这种小角色能叫的，要叫就叫古珑大人。”
　　袁会长听得一呆一呆的，先前的阳光风度早已荡然无存，只余下一脸的痴迷与惊艳，似乎恨不得多长一双眼睛看个够。
　　杨安娜赶紧打圆场道：“还是我来介绍一下吧，古珑来自龙组，就是那个秘密守护国家安全、云集大量奇人异士的龙组……唔，严格说起来，她其实也算是我们同学的啦……因为她的未婚夫就是咱们学校的学生哟。”
　　“未婚夫？”
　　这回不是袁会长惊呼了，而是其余血气方刚的男生，他们就像是被砍了一刀一样难受，心都在流血了，有些激动地喊道：
　　“是谁啊？咱们学校有谁能修来这么大的福缘，尼玛，太幸运了吧，谁能娶到她就算短命五十年都乐意啊，啊不，就算只能活一天也无所谓的吧？”
　　“就是我们班的苏浩啊……之前我没跟你们说起苏浩的事吧，那是因为我不想让你们对他抱有太高的期待而忽略了自我求生……现在也是时候告诉你们了，其实我这身力量，就是拜苏浩所赐的。”
　　“啥？”
　　众多师生都面面相觑，听得一头雾水，便连罗主任也微微皱眉搜肠刮肚地思索着苏浩到底是谁？
　　完全没听说过苏浩这个名字啊！
　　苏浩压根就不是学校里的风云人物，低调得很，样样都表现得很普通，整个学校里好几万人，他们能听说过才怪。
　　唯有袁会长想到了什么，他记得在去年的元旦晚会晚会上，杨安娜那班好像有个叫姓苏的男生被捉壮丁，推上舞台表演，然后就唱了一首流行曲，别提有多难听了，五音不全发气不足，表演效果差的要死，台下观众纷纷喝倒彩……而且，袁会长隐隐记得那个姓苏的男生不高不帅，顶多也就算清秀白净而已…
　　“安娜，你，你们班上有几个人姓苏？”
　　“只有一个，那就是苏浩，那个晚会你是当主持人的，你还笑过他唱歌像哭丧呢……”
　　“是他？怎么会是他？竟然会是他，这简直是本世纪最荒唐的玩笑……”
　　袁会长脸上的表情登时就崩溃了，他又看了看倾国倾城纯美动人的苏皓月，再闭上眼睛想了想记忆中那个其貌不扬的苏浩，心中不由得哀嚎了起来，老天爷啊你好不公平啊，那个平凡无奇的苏浩怎么可能泡的了苏皓月这样的天仙美人，是不是哪里搞错了啊？
　　【作者语：撒花撒花，昨天骨龙已经突破一百万点击，突破三千书评，在书客的上架作品里处于领先地位，要知道在书客这种刚起步的平台里取得这样的成绩实属不易，毕竟是签约的原创作品，比之动漫同人要艰难太多，俺表示好开森，加油加油，为了报答诸位的鼎力支持，俺决定结束苏皓月的真空模式，让她穿上内内不至于被冻伤屁屁，免得她走光了被那些杂鱼男配偷瞄，也好让各位亲爱的读者们得到更良好的阅读体验，不用谢我，我叫雷锋，我是你们最良心的作者晓夜圆舞曲！】




 第九十九章 安娜，我和苏浩是亲姐弟呀

    袁天琪暗暗捏紧了拳头，没来由地就感到一阵滔天的嫉妒，嫉妒之火几乎要烧得他血液沸腾了，他从小什么都优秀，无论是体育亦或者是才艺，交际还是学业，他都是上上之选，可他也心高气傲，择偶标准很高，几年来都没有看得上谁，孜然一身。27

    直到杨安娜力挽狂澜，救下全校师生，他才开始对杨安娜怦然心动，第一次坠入了爱河，发誓一定要把她追到手，或许也只有杨安娜才配得上他了。

    但是……1

    偏偏就在他全副心神都扑在杨安娜身上的时候，苏皓月出现了，瞬间击垮了他所有心灵防线，只一秒钟就把他惊艳得一塌糊涂，心旌摇荡。

    什么叫一见钟情？1

    这就叫一见钟情，袁天琪几乎以为自己的灵魂都被苏皓月的美丽蓝眸给吸走了，身体剩下的只是一具空壳。

    可这么一个美得惊心动魄的女孩子，竟然有未婚夫，而且未婚夫还是那个毫无优点的苏浩，可恶，他苏浩何德何能可以占有这位绝色大美人，简直是一朵鲜花插在牛粪上！

    这如何能让袁天琪服气？

    匹夫无罪怀璧有罪！

    就凭苏浩那相貌，那家境，那内涵，怎么可能配得上犹如天仙的苏皓月？6

    真是滑天下之大稽！11

    一想到月下精灵般的苏皓月被苏浩那种凡夫俗子肆意拥抱、百般亲吻，甚至把手伸进她衣领里揉搓那对尚未发育完全的小馒头弄得她脸红心跳媚眼如丝，袁天琪就嫉妒得发疯，未婚夫未婚夫，妈的，她眼睛瞎的么，怎么会挑选那么弱鸡的未婚夫，要选也该选我这种人上人好么，或许我战斗力不强，但我别的方面要比苏浩优秀一百倍！15

    也不怪袁天琪有这样的情绪，因为任何人见到苏皓月都会或多或少升起一丝觊觎之心，如果她还是单身倒是无所谓，可她如果名花有主，那么她的男人肯定会被大众的嫉妒之火焚烧成灰烬，谁不眼红他眼红到发疯啊？

    “噢？这个四眼田鸡还嘲笑过我家苏浩？”

    苏皓月伸出湿润滑腻的小舌头，轻轻地在嘴角上舔了一下，把唇瓣舔得更加水润光泽，散发出无比动人的魅力，叫人看得心脏狂跳，恨不得扑过去亲吻。

    杨安娜吓了一跳，她很清楚苏皓月是什么样的性格，生怕苏皓月会一刀把袁天琪给宰了，连忙解释道：“没有呢，古珑，你误会了，只是半年前舞台上的玩笑，苏浩他可能不太擅长唱歌，造成台下冷场，所以被袁会长‘激励’了两句……那个，那个，就是这样的啦……”

    苏皓月可不记得有过这桩事，对她而言，那早已是十多年前的记忆了，早已淡忘成云，不过她心里面还是有些不爽，便针对式地盯着袁天琪，慵懒地耸耸肩，漫不经心道：

    “是吗？嘲笑我家苏浩可是需要资本的……这小子长了一副短命相，尖嘴猴腮不似忠良，一看就是活不过几个月的那种小喽啰，算了，懒得跟你这种小角色计较，杨安娜，把他们打发掉吧，然后帮我穿上**，唔……胸前这两坨肉总是随着呼吸跳来跳去，忒麻烦，你要是有**的话，也帮我穿上。”1

    说到最后那句，苏皓月还当着这群师生面前，一手持刀一手握了握自己胸前的柔软，五指深陷入布料里，几乎要把那团柔软的形状都勾勒出来了！

    “呃……”

    瞬间，所有师生都喉咙赫赫作响，眼睛也完全瞪大到了极限，一些血气方刚的小伙子直接就流出鼻血来了！

    尤其是袁天琪！

    本来他听到苏皓月奚落他短命相，心里还一阵不忿不服，暗暗发誓一定要找个机会向苏皓月证明他不是喽啰，而是将来足以击败苏浩的男人……可是当他听到后面那几句话的时候，立刻就脑袋轰轰作响，目光下意识地在苏皓月的裙子处、胸口处来回猛瞅！

    老天，她说的不会是真的吧？

    这么一个清秀可人，宛若天使般纯美的女孩子，裙子里面居然什么都没穿，而且她还毫不知耻地当众说出来……

    噗……

    不行了，不行了，一想到她那双象牙般光滑修长的美腿中间不着寸缕，完完全全暴露在空气中，袁天琪就小腹一阵发热，竟是不由自主地升起了一点生理反应！

    “古珑！别说了你！”

    相比起那群师生的惊愕、痴迷，杨安娜却又气又急，责备苏皓月怎么能把那么羞羞的事说出来，那可都是**，而且是见不得人的**啊！

    “喂，你干嘛生气？”

    “我能不生气吗！你是苏浩的未婚妻啊，就算你不为自己的名声考虑，也要为苏浩的尊严考虑吧……身为女孩子，就应当……”

    杨安娜气得直跺脚，但她看到苏皓月一脸的淡然与不屑，马上就知道苏皓月的三观肯定是崩坏的，或许人家压根就不知道什么叫羞耻、自爱，她就算说再多劝再多也是白搭。3

    但为了挽回苏皓月的名誉，杨安娜又临时编造了一个谎言，一脸的正气凛然，昧着良心撒谎道：

    “咳咳……袁会长、罗主任，你们，你们别愣着了，都先回去吧……还有，你们别流鼻血了，嘴角的口水麻烦也擦一下好吗，真的很不雅观……古珑说的话你们都别当真，她是龙组成员，奇人异士总是性情古怪的，所以古珑喜欢挑逗人，开一些恶搞的玩笑，让你们麻痹大意露出破绽，还可能会被她的勾魂术勾掉魂魄……总之，我说了那么多，你们千万不要当真，古珑连未婚夫都有了，怎么可能会里面啥都不穿就跑来救场啊……我跟你们讲，那些衣****狂可都是古珑歼灭的……”

    真的是这样吗？

    但为何……

    为何我们都不愿意相信呢？

    不过杨安娜说的貌似真的有几分道理，苏皓月只是用眼神挑逗一下，舔舔唇角，再摸摸胸口，就把这群师生刺激得血脉愤张，脑海翻腾，差点就把眼珠子都给掉在地上了，这不是勾魂术还是什么？

    不愿相信是一回事，心中的警兆预感又是另一回事，这群师生赶紧咂咂嘴，再用衣袖擦擦鼻血，纷纷咕噜地吞了吞嘴里溢满了的口水。1

    在杨安娜的强硬态度下，他们也不好再说什么，都狠狠地再瞅两眼苏皓月，将她的倩影牢牢地记在心扉上，这才一步三回头地离开。

    待他们离去后，杨安娜非常生气地叉腰质问苏皓月，为什么这般不顾廉耻地在那群师生面前放浪形骸，难道苏皓月就不知道“妇道”“廉耻”这四个字怎么写吗！

    可她换来的却是苏皓月不耐烦的回答：

    “这些都是人类固步自封，自寻烦恼而给自己添上的枷锁……人也是自然生物之一，你看，那些猩猩猴子，那些阿猫阿狗，不也没穿衣服袒胸露乳么，它们照样活得很欢畅啊，也没见不穿就会少块肉，人类又何须执着于此呢？想穿就穿，不想穿就不穿呗，何必搞得像义务一样，不穿就是大恶不赦天理难容？”17

    杨安娜直接就被这番歪理气得娇躯颤抖起来：

    “人类与动物能比吗！人类可是最高级的动物啊，况且……况且你已经是苏浩的半个妻子，就算你不在意，也要为苏浩考虑吧，总不能天天给苏浩戴绿帽啊，苏浩他那么爱你！”

    “你好吵啊杨安娜，能安静点吗，再说了谁跟你说过苏浩他爱我了？”

    看到杨安娜露出那义愤填膺、恨铁不成钢的表情，苏皓月突发奇想，又故意用更为残酷惊奇的谎言来挑逗她，看看她会露出怎样的精彩表情：

    “你别看我叫古珑……其实我的本名，叫做苏皓月，你明白吗？”

    杨安娜呆了呆，不解地呢喃道：“苏浩…苏皓月…你不是姓古吗，怎么会是姓苏？难道你是被过继的？或者是随母姓？你，你到底想要跟我说什么？还有，你和苏浩到底是怎么订下婚约的，是父母撮合指腹为婚，还是两情相悦？”

    杨安娜越说越心慌，她有种预感，困惑她许久的真相即将浮出水面！

    “当然不是两情相悦。”苏皓月唇角勾起一丝难以察觉的坏笑，但她却摆出一副痛心疾首的悲怆表情，失落而又哀愁道：“你没发现我和苏浩的名字很像么？其实我与苏浩是亲姐弟……”11

    杨安娜娇躯剧震，下意识地后退了两步，难以接受地捂嘴惊呼道：

    “亲、亲姐弟，这怎么可能！你骗我！”

    “没什么不可能的，你认识我两天了，我可有说过谎话？或者说，像我这样的高手，需要用谎言来挑逗你么？”

    “这……”杨安娜一时语塞，脸色变得无比古怪。

    “我们龙族之中，近亲结婚不在少数，只为了保持血脉的纯净，而到了我们这一代，人丁凋零，也只有我和苏浩了……家族里为了将纯净的血统延续下去，勒令我与苏浩尽早完婚。”4

    杨安娜满脸惶恐地摇头：“不，我不相信，这世上哪有那么荒唐的事，况且你与苏浩长得一丁点都不像啊，你那么漂亮，苏浩却一点都不帅，这完全不附和基因学！”2

    “愚蠢，那是因为你没见过苏浩的本体而已，你记忆中的苏浩是戴上面具的，真正的苏浩…可是跟我长得很像的哟。”3

    杨安娜被刺激得泛起了一身鸡皮疙瘩，就像是得了冠心病一样呼吸困难，她抱着脑袋捂着耳朵，略带有哭腔道：“不，你不要说了，我不听，我不要听，我不想听！”19

    2

 第一百章 撒谎什么的最好玩了

    苏皓月眨眨眼，唇角那抹恶意慢慢的笑意再也隐藏不住，终于化作了上翘的弧度，她连忙捂着嘴，掩饰住自己的坏笑，并且挤出了几滴鳄鱼的眼泪，嗓音柔弱而又悲沉：47

    “其实我也很反对家里安排的婚姻……姐弟恋我也很排斥，我只把弟弟当做单纯的弟弟而已，不过家里的态度坚决，而且，龙族也需要保持最纯净的血统，拒绝与外人联姻……所以我也只能认命。”1

    “我不信，我不信，我不信！”

    杨安娜就像是触电了一样，噌噌噌地后退了三步，脸色发白、眼皮狂跳地看着苏皓月，当她见到苏皓月第一次流露出那么伤感的表情之际，心中莫名一颤，不由得信了几分，因为她相信苏皓月流出的眼泪是真的。

    她不由得一阵气闷难受，脑海里面乱糟糟的，世界观几乎都被颠覆了，心中荡起一**惊涛骇浪，有释怀也有怜悯，就像打翻了五味瓶一样，甜酸苦辣皆有之。

    “古珑，啊不……我该叫你皓月，我该做点什么，才能帮得了你和苏浩？”

    “你帮不了我的……那是我和苏浩的宿命。”

    “一定有办法的！你们是亲姐弟啊，亲姐弟是不允许结合在一起的！那是乱……”4

    “乱什么？一切只是道德枷锁、庸人自扰而已，为了保持家族血统的纯净，一点点牺牲又不会怎样。”

    “不不不，古珑，你不能这样想！你和苏浩都是自由人，你们应该追求自己的真爱！现在都什么年代了，何必还在乎家族血统的纯净，又不是古埃及王族！你，你听我的！一定要听我的……我会慢慢给你想办法，不管有多少阻力，我都会扭转你与苏浩的悲剧，打破你们家族的宿命！”

    杨安娜说着说着，不由得拉住苏皓月的手，并且伸出另一只手拭去苏皓月眼角的泪水。

    从没有哪一刻，她是如此的认真，如此的坚决，就连刚才她完全接受骑士烙印，化身杀神报复玩家的时候都没有如此的意志坚定，她隐隐中有点喜欢苏浩没错，但她更不愿意见到苏皓月的眼泪。

    苏皓月假装流露出软弱的一面，哽咽道：“想要帮我你还太弱小，未来的浩劫不是你能应付的。”

    “我会变强的！古珑，皓月，你和苏浩都等着瞧吧，我杨安娜认真起来，一定会成长为你们那种层次的高手……我会努力地杀死怪物，掠夺它们的灵魂，我会超越极限的！”

    “噢……那你加油，我等着你哟，可千万别让我失望哟。”

    苏皓月暗地里早已笑开了花，哈哈，好有意思啊，瞧瞧杨安娜都被她逗成什么样子了，又是惊恐又是不信又是摇头又是发誓又是决绝，脸色青白红绿直转，就像是变脸一样，反应还特别大，情绪波动也特别强烈，简直就像是……

    就像是逗狗一样！9

    这何止是好玩，简直就是因缺思婷了！6

    随便撒个谎演一场戏就把杨安娜刺激成这样，啊哟，原来这就是谎言的魅力，我都已经喜欢上撒谎了，不过嘛……也是这幅皮囊占了大部分功劳，别的没得说，光是这幅皮囊假装哭泣的时候，就足以瓦解掉所有人的心理防线，再怎么劣拙的谎言都会不由自主地去相信。

    哪怕苏皓月说，她被整个龙族数百个长辈轮流欺辱过，估计杨安娜也会相信吧，嗯，不过这也算不上谎言，前世苏浩夺舍月岚龙的身躯，并且将其制成骨龙之躯，确实是引起龙族震怒，大批巨龙发疯一样倾巢而出追杀苏浩……9

    “好了，先别说那些无聊的事了…反正距离你还遥远，你再多喝点补血药、营养剂吧，想要帮到我，你就赶紧加快你的恢复速度。”

    “嗯，我知道了……古珑你也喝点？”

    “我又没受伤，喝什么呀，况且这些药水是喝一瓶少一瓶，我们地球人天生就比天外天玩家低贱，得不到系统赠送的奖品、经验、装备……想要得到那些东西，就只能从天外天玩家手里抢夺，爆他们尸体……也幸好他们内斗不休、又有天敌，否则的话，我们地球人类怕是早就被灭绝个干净了……”

    “呃，古珑，你能不能详细地跟我讲讲天外天，我至今还不明白他们为何会出现在这里……”

    “可以啊，慢慢讲，我们先走着吧，这些法杖弓箭、刀剑就先留在这，反正没人敢碰，你先带我去穿上**和**，我下面冷得起毛了，咱们路上边走边讲。”9

    “好，好的……”

    杨安娜机械性地点点头，心中又泛起一丝涟漪，眼前不由自主地浮现出苏皓月**瓣中间那条粉红的嫩嫩沟壑，不知为何，当她知道苏皓月与苏浩仅仅是姐弟之后，她对苏皓月的看法又不太一样了。

    多么希望自己可以成为苏皓月的闺中密友，走进她的内心世界，如果将来有一天，能挤走苏浩，成为苏皓月的伴侣该有多好，如此一来，那道粉红沟壑也将对自己敞开，杨安娜也可以亲吻下去……46

    不不不！

    我到底在想什么！

    我怎会有这种**的想法！4

    混蛋，我也中了苏皓月的勾魂术了吗！

    “喂，杨安娜，你又怎么了？干嘛又脸红得冒？是不是身体又出毛病了？”

    “啊，没有没有！”杨安娜打了个激灵，脸颊却是更红了，她不敢再直视苏皓月，只一个劲地责备自己，为何自己会产生如此污浊不堪的想法……

    她哪里知道，苏皓月并非是人，而是暂时占据了妃萝花的肉身，妃萝花是啥，那可是天生自带魅惑光环的神奇物种，自古以来，每一位妃萝花化****形之后都会颠倒众生，当然，妃萝花也因为那绝世的美貌和魅惑光环而吃尽了苦头，不是被深渊巨头捉去当私**就是自裁解脱，下场极惨。

    路上，苏皓月有条不絮地跟杨安娜科普着天外天，从玩家的心性，再到系统，然后是奖励，一直讲到地球人如何被视为单纯的经验宝宝，林林总总，全部都说出来。

    除此之外，苏皓月还给杨安娜戴上一个侦测仪器，让杨安娜也看到了自己和苏皓月的数据、评价。

    不过这些不重要，重要的是她看到了自己身上的支线任务，这可把她吓了一大跳！

    母女团聚是什么鬼？母女共侍一夫又是什么鬼？情敌见面手起刀落这个支线又是闹哪样？最奇怪的是转职**精灵人尽可夫，这到底又是什么意思？

    杨安娜不是傻妞，自然也看懂了一个大概，闹得她面红耳赤，羞怒交加，暗骂天外天的系统辱人太甚，竟然给她强加了如此下流的支线！

    “杨安娜，这母女共侍一夫的任务还真是够稀奇的，请问你家母亲……”2

    “啊，不要提起我后妈……”

    “后妈啊？哦，难怪咯，我还以为是亲妈呢，你这年纪的亲妈也快五十了……咱们地球人老得快，天外天那群色鬼口味刁钻，不可能看得上老女人…唔，我猜你后妈姿色一定也不差吧。”

    “我后妈比我漂亮多了呢……不过，还是别提她了，嗯，宿舍楼到了，快走，我先给你穿上内内。”1

    杨安娜可不敢在苏皓月面前提起李嘉雨。

    为啥呀？

    因为李嘉雨可是打过电话给她，要她找机会杀死苏浩的！1

    苏皓月是苏浩的未婚妻兼亲姐姐，恐怕，后妈跟苏皓月也有仇，所以，绝不能让苏皓月知道她后妈的名讳，或者说，不可以让她们有任何见面的机会！

    当杨安娜回到女生宿舍四楼的时候，那群死里逃生的女孩子们全都喜极而泣，就像是重见阳光找回了主心骨一样，可是当她们见到苏皓月，立刻就顿住了哭声，脸上的表情全部都凝固住，就像是中了石化术一样，震撼无比。

    杨安娜摇头苦笑，而后跟这群呆若木鸡的女孩子简单介绍了两句之后，就回到自己的宿舍，并且将她们都打发出去，然后关好门，再从自己的衣柜里翻找出崭新的****。

    “古珑，这条怎么样？粉色的，我，我虽然穿过两次，但是洗得很干净，绝对不会残留一丝味道的。”2

    杨安娜心中忐忑地拿着一条粉色**内内，对着苏皓月晃了晃。

    苏皓月耸耸肩，不置可否道：“随便啦随便啦，只要能保暖就行，快点快点，我都冷得要结冰了啦，唔，一条不够保暖，至少也得穿三条才行，啧，妃萝花的身体真是奇怪……别的皮肤都不怕冷，唯独下面冷得要命，果然是未进化完整的缘故吗？”8

    与此同时——

    在宿舍外面，整个学校幸存的师生逐渐开始沸腾了起来。

    一传十十传百百传千，那群见过苏皓月的师生们逢人便说，学校内出现了一个超厉害又超漂亮的女孩子，美得惊心动魄，杨安娜都只配给她当丫鬟，见上她一面，这辈子就值了，马上死掉都毫无遗憾了！1

    真的有那么夸张吗？

    没见过苏皓月的人都纷纷表示不信，杨安娜在他们心中有着神圣不可动摇的地位，打死他们也不相信杨安娜那么漂亮的姑娘，只配给人家当丫鬟。2

    不过那群师生一个个赌咒发誓，说苏皓月足以把他们魂魄都给勾出来，眼珠子都差点掉地上了。2

    而躲在地下室里的刘远峰、郭翔等人听到这个消息以后，不由得彼此对视了一眼，一拍大腿，激动地齐齐喊道：4

    “是她！是古珑！古珑来到咱们学校来了！”11

    8

 





第一百零一章 退出游戏，误入天外天世界！
　　当杨安娜给苏皓月穿好内衣内裤的时候，她早已是呼吸凌乱，心脏剧烈跳动得似乎随时都会跳出来一样，一张俏脸红得快要滴出血来。
　　近距离下见到苏皓月的姣好胴体，再触碰到那光滑雪润的肌肤，嗅着那微醺诱人的体香，哪怕同是女人，杨安娜也被迷得晕头转向，从一开始的尴尬、嫉妒转变成惊艳、迷醉，内心中涌出强烈的冲动，让她好想抱住皓月亲一口，但她最后还是忍住了。
　　不过她更惊奇的是，苏皓月竟然不会穿内衣内裤，完全要由她来代劳，她当时就愕然，难道苏皓月从小到大都不穿的？
　　她看着苏皓月欲言又止，没敢追问，生怕知道真相会让自己更加烦恼，她只强行脑补答案，苏皓月可能是出身龙组的缘故，有专门的侍女照顾，衣来伸手饭来张口，所以对生活技能、穿衣做饭都不太懂吧？
　　嗯，也只能这样解释了……
　　“古、古珑，你明白了吗，其实穿上就是这么简单…下次我不在你身边的时候，你也可以自己穿的……总之，身为女人要懂得自爱，况且你穿的外衣布料又薄，如果里面全是真空，很容易会让人占了便宜……那样的话你就亏大了……”
　　苏皓月跺跺脚，再伸展一下身体，适应着穿上内衣的怪异触感，云淡风轻道：“亏大了？有吗？被看一眼又不会少块肉，以前我可是一直都光溜溜地到处杀人越货，那群仇敌见了我还眼红红地追杀我咧，当年我被天外天那群杂种捉去的时候，可是被囚禁了半年，吃了不少苦头才找到机会开溜重获自由……”
　　她说的是她前世化身炎魔、月岚龙那会，既然舍弃了人形之身，苏浩自然就不必穿衣服了，炎魔浑身冒火，穿了也是直接被烧光，月岚龙的时候尽管还没化成骨龙，但也庞大如山，能穿得下衣服才怪。
　　“啊！”
　　杨安娜低低地惊呼一声，再度误会，她眼角颤动地看着苏皓月，无法想象年幼的苏皓月是如何不着寸缕地生活在深山老林里，如何被仇敌擒下百般玩弄，排着队轮流上，给年幼的苏皓月造成极大的身心伤害…
　　苏皓月虽然很喜欢撒谎骗人，但她可不知道自己无意间的一句话竟然给杨安娜造成如此大的误会，甚至，让杨安娜渐渐地产生了挥之不去的心魔：
　　“你又一惊一乍的干嘛呀，那都已经过去了，虽然那是段不堪回首的回忆，但我现在不也好好的么，就当做被狗咬一口而已。”
　　“被、被狗咬？”杨安娜咬了咬唇，猛地就拉住苏皓月的手，坚定而又认真道：“你能看得开，我却看不开……老天爷真是瞎了眼，怎会给你安排那么不公的命运…我不知道你有怎样的过往，也不知道你的仇人都是些什么人……但他们害你堕落至此，我一定不会放过他们的，古珑，皓月，你放心，我一定会变强，不断地超越极限，等你将来要报仇的时候……我会与你并肩作战，你仇人的尸体上绝不会少了我的战痕！”
　　“嗯？”
　　看到杨安娜如此肃然又悲怆，含恨忍怒，就连胸口的黑骑士烙印都在发光，像是要再度逆冲黑化似的，苏皓月呆了呆问道：
　　“你战意高昂是好事，但你忽然那么激动干嘛？”
　　“我怎能不激动！”
　　“那你每天多激动几次，要是能经常让黑骑士烙印发光，那你迟早要晋级为黑骑士王。”
　　说话间，苏皓月用侦测仪器扫描了一下杨安娜，随即惊愕地发现，杨安娜的上限战斗力从238硬生生地拔高到302！
　　这怎么回事？
　　竟然比老子还高？
　　苏皓月也不由得傻眼了，杨安娜的战斗力居然瞬间提升了那么多，难道她又提升了一个小境界？
　　黑骑士是个很可怕的职业，会随着情绪波动而做出战力调整，愤怒、杀心、滥杀、虐杀都会给黑骑士提供庞大的战斗能源，尤其是复仇之火，但凡黑骑士心中烧起了复仇之火，就很容易突破自我。
　　可是……
　　眼前的杨安娜怎么莫名其妙地就燃起了复仇之火，也没见她死了全家死了至关重要的人啊。
　　苏皓月不知道，自己无心插柳柳成荫，无意间给杨安娜种下的心魔，促使杨安娜在未来的日子里大放异彩……
　　杨安娜不是天生的觉醒者，真心算不上天才，资质也不算高，可是她凭着那份执着的心魔，却可以将黑骑士的力量发挥得淋漓尽致，甚至，在未来引得苏皓月都为之侧目。
　　……
　　时间不早，天色渐晚，黑红色的魔云翻腾不息，降下的光芒越来越少，天地间一片昏沉，仿似夜之恶魔已经笼罩大地。
　　随着暗夜的到来，寒风也愈来愈强烈，吹在人脸上如刀割般疼痛，气温变得更低，哪怕学府里的师生们都穿上了棉衣羽绒服，却也仍被冻得瑟瑟发抖。
　　“我该回去了。”苏皓月看了一眼窗外，又身手撩了撩吹散在胸前的发丝，说道：“你自己保重，我不可能每次都救得到你……你要学会独立，也要学会冷静思考，别傻愣愣地每次都明知必败无疑还硬着头皮去找死……”
　　杨安娜不舍地拉住苏皓月的手：“我会的…古珑，从你身上我学会了凡事都不能蛮干，动脑筋比动手要有用得多，下次，我也学你一样，冒充新手向导去诓骗那群天外天玩家。”
　　“随你，但也要随机应变，天外天玩家并非完全都是蠢蛋，有些人很聪明，一旦识破了你，可能会将计就计反将你一军…反正你别死太早，你要是死了，我不知该有多伤心，你可是我认定的未来尸偶耶…”
　　杨安娜不知道尸偶是啥，满心以为苏皓月很担心她的生死，这不由得让她心中淌过一阵暖流。
　　两人出了房门，却见房门外围了很多慕名而来的女生，那些女生见到苏皓月的脸，纷纷惊呆，被惊艳得一塌糊涂，整栋楼都鸦雀无声落针可闻。
　　苏皓月也看都不看她们一眼，似乎随时带着定身术一样，不管她走到哪，都能让见到她的人集体石化，无论是楼道，亦或者是宿舍楼门口……
　　直到她离开了许久，那群女生才反应过来，每个人的脸上都有着不同的丰富表情，艳羡、惊愕、痴迷、嫉妒、不舍、惭愧、自卑、贪婪皆有之。
　　而当刘远峰、郭翔、赵小芸赶过来的时候，刚好看到苏皓月在小花园里，将那些从玩家手里抢来的武器装备、激光剑尽数托付给杨安娜。
　　“这些武器看似很厉害，其实不然，都是低级的垃圾，很快就会被淘汰掉……不过，你可以将它们交给你的同学，普通人有了这些武器，也能发挥出不俗的战斗力，至少不用再怕哥布林红甲虫之类的垃圾怪……哪怕是玩家再来袭击这所学校，他们也不至于毫无还手之力。”
　　“好的，我会妥善安排，在学校的幸存者里挑出身手不错的壮丁，给他们分发武器。”
　　便在两人对话之际，刘远峰、郭翔飞也似的狂冲过来，就像赶着去投胎一样，他们的心怦怦直跳，终于，他们能再见到古珑了！
　　这简直是世间最幸福的事！
　　苏皓月不由得翻了翻白眼：“这两只苍蝇……”
　　杨安娜不由得莞尔笑道：“古珑，你别这样，他们也算是你未婚夫，啊不，你亲弟弟的好同学呢，你就别讨厌他们了，谁让你长得那么漂亮，他们能不喜欢你么……那个刘远峰翻脸比翻书还快咧，说来好笑，本来他整天缠着我的，可是昨天早上见过你以后，他就没再来烦过我，一直在反复嘀咕你的名字，还整天含着两根筷子，就像是当宝一样。”
　　苏皓月皱眉道：“含着筷子干嘛？剔牙？”
　　杨安娜笑得很恶意：“你忘了么，昨天在西山市大桥的时候，你不是在帐篷里跟我们一起吃火锅么，军队的人还想要拉拢你咧……后来你吃饱就走，可是你吃火锅用的那对筷子，却被刘远峰偷偷地藏起来，你用的碗则被郭翔藏起来，这两个大变态，把你用过的碗筷当宝了……”
　　苏皓月脸色一变，嘀咕道：“这两个变态真没出息…不寻思着怎么变强，不寻思怎样更好地活下去，偏偏只搞这些小动作…不如我现在就杀了他们。”
　　“别别别！”杨安娜吓了一跳，赶紧解释道：“他们变态是变态了点，但他们可以化变态为动力啊……郭翔的野猪王变身日益熟练，可以同时对付三头红甲虫，很厉害的，昨天刘远峰也捡到了一颗技能晶核，可以浑身冒火，烧水煮饭、泡方便面不在话下，他们都已经是我不可或缺的战友了……”
　　既然杨安娜求情，苏皓月也就按捺住心中的恶感，没对郭翔、刘远峰大下杀手，浑然不知逃过一劫的两人溜到苏皓月面前，呼呼喘气，目光灼灼地看着她，发现她比昨天更加美艳动人，尤其是她还换上了女装，裙摆下是光洁如玉的修长美腿，焕发着诱人的雪腻肤光，而胸前隐隐可见一缕乳沟，叫人看得狂吞口水。
　　“古珑妹子！”
　　“古珑妹子我来看你了，嘿嘿你还记得我吧，我是你未婚夫的舍友郭翔啊，那野猪王晶核就是你喂给我吃的……”
　　两人兴奋得手足无措，就像是打了鸡血一样，本来能见上苏皓月一面就心满意足了，如今见到她穿着宛如月下精灵的女装，直接就刺激得他们丹田炽热。
　　“聒噪，无聊，谁记得你们这群杂鱼了，一个个都是短命相，我需要认识你们么？”
　　苏皓月丝毫不给他们面子，一脸的嫌弃嘲讽口吻，随即她看了杨安娜一眼，告别道：
　　“走了，你保重，过段时间我会来找你的…放心，不管你去到哪里，我都有办法找得到你，哦，你最好管管你的小弟。”
　　郭翔和刘远峰脸色一变，极度不舍地大叫道：“啊，古珑不要走，要不你把我们收为小弟吧，赴汤蹈火在所不辞，只要能跟在你身边，管饭管饱加几块肉，我们愿意当你马前卒任劳任怨啊！”
　　苏皓月嗤笑一声，理都没理他们转身就走，可是郭翔和刘远峰急了，他们是打定了主意要跟随在苏皓月身边，所以连忙跟上去，作势欲扑，想要抱住苏皓月的大腿苦苦恳求。
　　但就在他们即将碰到苏皓月大腿的瞬间，她已经瞬间踹出两脚，将他们踹飞出三米远，鞋底在他们脸上踹出了一个深深的鞋印。
　　而后她头也不回，潇洒利落地就离开了西山大学，直让杨安娜驻足远眺，直到她的背影消失不见，杨安娜才回过神来。
　　一些闻讯赶来的师生听说苏皓月已经离去，不由得扼腕叹息，没能见到那个传说中超漂亮的女孩，真是损失大了，也不知道下次还有没有机会再见她一面，不过她能让女生宿舍那几百名女生失魂落魄，能让杨安娜自叹弗如，多半是姿色很棒吧……
　　……
　　苏皓月在西山大学引起的骚动暂告一个段落，她没有直接回家，而是东绕西绕，在回家的同时也四处击杀那些作乱的玩家。
　　“嗨，晚上好，亲爱的玩家们，我是你们最亲爱最可爱最仁爱的……”
　　“亲们，看到你们我好开心呀……哇哦，你们都升到六级了呀，速度好快耶，给你们点个赞……”
　　“亲们，再见喽，欢迎你们下次来找我报仇，请记住我的名字，我叫苏皓月，让我们下次再见，不见不散。”
　　用着同样的手段与手法，苏皓月不晓得诓骗了多少可怜的玩家，一支支队伍被她团灭得渣都不剩。
　　只消短短的两个小时，惨死在苏皓月手里的玩家就多达上百名！
　　上百名玩家，那就是二十支小队！
　　这是一个极其恐怖的数目！
　　要知道，降临到西山市的玩家撑死了也才四百个啊！
　　这才小半天功夫，就已经有三分之一成了苏皓月的手下亡魂，别提他们有多冤屈了。
　　“怎么回事？”
　　许多还活着的玩家都不由得疑窦丛生，他们侦测仪器的雷达系统上，显示整个小联盟的玩家数量骤减，这让他们纷纷警觉起来。
　　难道说…这座新手副本的城市里，也有着足以威胁到他们安全的大boss？
　　与此同时——
　　苏皓月正在捡尸体，这已经是她剿灭的第二十三支团队了，她对付玩家越来越有经验，扮演新手向导也越来越得心应手，几乎就是一轮藤蔓再加一轮冰刺攒射就结束了战斗。
　　可忽然间，苏皓月的侦测仪器却不可思议地弹出了几行字，让她莫名加快了心跳：
　　“滴滴……目前处于安全区，目前处于安全退出时间，目前玩家情绪宁静不受拘束、威胁……玩家达成退出游戏的条件……请问您需要退出游戏，返回星际自由联邦吗？”
　　什么？
　　退出游戏？
　　返回星际自由联邦？
　　这怎么可能！
　　苏皓月目瞪口呆，心中掀起了滔天巨浪！
　　她可是地球人啊，虽然她的本体莫名地成了玩家，但是她目前的身体是妃萝花，妃萝花根本不是玩家，完全不受天外天系统的约束！
　　但现在……
　　为何她又忽然拥有退出游戏的选项？
　　鬼使神差之下，苏皓月轻启红唇，低声呢喃道：
　　“是……退出游戏，带我回星际自由联邦吧…”
　　本来她只是随便一试，但诡异的是，她竟然真的感到一股强力的空间乱流从天而降，将她吸走“嗖”地一下就消失不见！
　　【作者语：咳咳，昨天家里有点事，读者群里也有点事，怠慢了更新，今天会把昨天欠下的两章一起补上，接下来还有四更，读者大爷们不要慌，天外天副本只是简单刷一下走走过场而已，故事的重心依然是在地球战场】




第一百零二章 天外天，机甲学院
　　眩晕的失重感消失，苏皓月立刻警惕性地睁开眼，却发现自己泡在一种淡淡的橙色液体里！
　　“啊……”
　　苏皓月被连忙控制着自己不张开嘴，免得被呛到，但橙色液体却从她鼻子里涌进去，流入肺叶中，非但丝毫没让她感到难受，反而让她满嘴清甜，丝毫都没有不适的感觉！
　　这种橙色液体没有毒，也没有什么副作用，与其说是液体倒不如说是轻质水雾。
　　“滴滴……低级血气营养液，可让浸泡者长时间待在游戏舱内的液态营养物，自带氧气、水分、营养、能量。”
　　苏皓月耳朵上的侦测仪器自动浮现出这一行文字，顿时让苏皓月大感惊奇。
　　“什么鬼？营养液？游戏舱？我明明……唔，怎么有点头疼…莫名其妙地就泡在这些液体里……想起来了，我好像是选择了退出游戏，进入到天外天的世界！”
　　苏皓月悚然一惊，泡在营养液里的脸颊也不由得露出了惊恐之色！
　　难道老子真的降临到天外天？
　　开什么国际玩笑！
　　这样分分钟会死人的啊！
　　就好像是一只可怜的小白兔被扔进了狮群一样，随时都会被啃得渣都不剩！
　　如果还是传奇级别的骨龙或许不用怕，但现在苏皓月早已不是骨龙王了啊，她是个连对付天外天低级玩家都要依靠骗术的弱渣啊，连血刹树妖那样的垃圾怪物都差点让她殒命！
　　别看天外天低级玩家实力挺弱，但是苏皓月前世与天外天交战了十年，早已知道天外天强大到何种地步，不仅幅员辽阔，人口众多，科技发展了数千年，而且还拥有着超高度发达的文明！
　　有发达文明也就算了，可偏偏他们还不忘开发人体潜力，诸多贵族、王族、议员、高等人都练有念动力、精神力、意志力、星辰力，差一点的还有改良古武术、基因新武术，厉害极了！
　　苏皓月虽然自负自傲，可她还不敢目空一切，别看天外天大部分平民都是弱鸡，但是那些天外天的贵族、王族、高等人却有着超高的起点，一旦降临地球，直接就是一百多级，甚至不乏三百级，足以吊打六星王者级别的虫族、龙族、尸族！
　　没错，末世后期，地球成了多方交战的战场，到处都是非常可怕的怪物，要不是天外天玩家和那群怪物互相牵制、彼此拉锯，恐怕势单力薄、根基薄弱的地球人类早就被其中一方给灭种了。
　　苏皓月三番两次败在天外天高手围剿之下，让她吃足了苦头，哪里敢小瞧天外天？
　　“我要回去……妈的，系统，你倒是快让我回到我所在的世界啊！”
　　苏皓月在营养舱内拍打着，嘴巴里咕噜噜地吞了几口营养液，满头黑发也在液体中四散飘舞。
　　“滴滴……为保护玩家精神与灵魂，获得充足的休息时间，防沉迷系统强制玩家至少需要修养两小时才可以再度进入游戏……”
　　“我日！”
　　老子可不是你们这世界的玩家啊，你们那狗屁规定对老子不管用啊，快让老子回去！
　　可不管苏皓月怎么在心里面着急也无济于事，营养舱压根就没把她送回地球。
　　短暂的心里挣扎之后，苏皓月也只能接受现实，来了就来了吧……什么艰苦困境自己没闯过啊，不也一样挺过来了么……天外天再怎么危险，也不一定会要了老子的命，只要小心行事，熬过两个小时，应该不会出什么意外的。
　　退一步想……
　　自己不也挺好奇天外天世界的么，或许这正是一个机会，偷偷溜入到天外天的社会去探查一番，挖掘出天外天系统的秘密，知己知彼，方能找到反败为胜的机会，说不定，将来真的能将天外天封印，阻止那群玩家降临地球。
　　富贵险中求，罢了，就让我冒一回险吧！
　　苏皓月在营养液中伸出手，摸了摸营养舱最上方的开关，只需要轻轻按下，立刻就“咔”地一声，营养舱的罩门打开，新鲜的空气登时扑面而来。
　　“这里是……实验室？”
　　湿答答的苏皓月从营养舱内爬起来，举目四望，却见她身处一个银白色的金属原型室内，室内光线适中，金属墙壁流畅光滑，极富有科幻感。
　　视线再往远一点看，还能瞧见一大排被打开了的椭圆形游戏舱，纯白色的地板上还踩着许多湿哒哒的脚印。
　　“这些是游戏舱？也就是说……天外天的人类是通过泡在这里面，从而进入到地球世界？可恶，到底是谁开发出这种穿梭宇宙空间、灵魂投影的黑科技，天外天人的科技水平听着就让人毛骨悚然……”
　　便在苏皓月惊奇之际，猛然间，她敏锐的耳朵听到了轻微的脚步声！
　　不好！
　　有人来了！
　　在一切状况不明朗的情况下，苏皓月可不愿意暴露在天外天人的视线中，她赶紧又躺回营养舱，“”咔 地一下将罩子关回来。
　　不多久，她就听到了营养舱内的对话声：
　　“我就说了吧，这款一点知名度都没有的虚拟游戏是业界毒瘤，你也不想想，连开发商、开发团队、代理公司都不敢公布出来的网游能玩么！你看看，你看看，那群参加游戏测试的同学，哪个不被搞得灵魂受损，一个个像是大病了一场似的，还有些直接就被送去急诊室泡在修复液里面，要多惨有多惨，肯定会耽误了升学，搞不好还会留下精神障碍，断送了前程！”
　　“我不认同你的说法……正因为这款游戏充满了未知，所以才更有探索意义……高风险往往意味着高回报，而且你也听到那些受伤的同学说了吧，他们在游戏里看到了什么，得到了什么，那简直就是第二世界，几乎是百分百真实，甚至，里面的新人向导都有着超高的智商…”
　　“话是这么讲……但我依旧不赞同……”
　　苏皓月静静地听着他们对话，猛地心中一惊！
　　等等，他们提到智商超高的新手向导？
　　那不就是我么！
　　地球世界里，除了我假扮成新人向导之外还能有谁这般恶趣味啊？
　　难道说……
　　降临到西山市的三四百名玩家，都是来自这个地方？
　　那岂不是意味着……刚才苏皓月杀死的一百多名玩家，也已经从营养舱里苏醒，并且就待在这附近修养着？
　　嗯，要不要想办法再杀他们一遍？
　　说好的不见不散，本以为还需要两三年呢，没想到才过了这么一小会，她又能追杀他们了！
　　一想到这里，苏皓月竟然微微有些期待了起来。





 第一百零三章 嗨，亲爱的玩家，我们又见面咯，约吗

    便在这时，苏皓月听到了五声刺耳的警报，紧接着她就听到那两名男子的谈话声：27

    “你看，又有五个同学在游戏世界里被干趴了，我就说了吧，那款网游的难度很高，幸好我够机智，一早就没打算过参与测试，嘿嘿。”

    “别幸灾乐祸了，赶紧查看他们的情况，如果是伤重的要赶紧送去泡修复液。”

    两名身穿笔挺帅气军装校服的男子循着警报声，跑到一个游戏舱旁边，“滴”地一下按了个开关，将罩门打开。

    “咳咳……咳，王八蛋，气死老子了，本来刷怪刷得多爽，玩得相当过瘾，无论是那群丑陋的原始人，还是那些丑陋的杂鱼怪物，我们都可以碾压成渣的……可是尼玛一不留神，就碰到了一种名叫血刹树妖的怪物，战斗力高的可怕，三两下就把我们给团灭了……”

    从营养舱里爬起来的男子身穿色紧身衣，浑身湿哒哒的，可他虚弱得嘴唇发白，就好像是失血过多一样，浑身都在微微地发颤。

    偷听的苏皓月不由得又是一惊。

    啥？

    血刹树妖？

    那货居然还团灭了一支玩家小队？

    哈哈，干得好，看来上次妃萝花没杀死它是正确的选择，留着它在西山市对低级玩家而言简直是灭顶之灾，谁碰谁死，但凡是二十级以下的玩家都会被它一招秒。

    一名身穿笔挺军装校服的男子道：“飞瀑你要不要紧啊？看你这气色，像是马上就精尽人亡了，要不我带你去急救室吧？”1

    “用不着……我还死不了，顶多就虚弱一些日子，我银行里多的是星币，晚点我会托人去市买点灵魂滋养液，再想办法弄点高级龙兽的血肉，顶多一个月我就能恢复过来……到时候我再杀回去，找那头血刹树妖报仇！”1

    灵魂受损的男子跌跌撞撞地爬出游戏舱，想要独立行走，但是才走两步他就狼狈地摔在地上，再也爬不起来。

    “算了吧，别逞强，还是让我们带你去泡一下修复液。”

    “哼……”

    两名校服男子取出一个圆盘，戴在受伤男子的胸前，呼地一下就让男子漂浮在半空中。

    这是漂浮装置，可以让使用者摆脱重力的束缚，犹如在太空漫游般漂浮起来。

    然后，两人又去叫醒另外四名灵魂受创的男玩家，全部都配上漂浮装置，让五名伤员都漂浮在半空中，最后两人带着他们漂出了这个游戏实验室。

    “呼……总算是走了。”

    苏皓月小心谨慎地打开游戏舱，湿答答地跑出来，身上滴落大量的营养液，她那湿润的衣服、裙摆都紧紧地贴在肌肤上，**若隐若现。

    她摸了摸胸口，再摸了摸长发，知道自己还保留着妃萝花的身体：

    “……奇怪，天外天玩家是以灵魂投影的形式来到地球，肉身还保留在游戏舱里……可是，为什么我却是带着肉身来到天外天呢？而且我是出现在游戏舱内……如此说来，就完全验证了地球世界绝非是数据，而是真实的物质世界…既然我是完全真实的，那么，天外天系统又是怎么把真实的地球，硬生生转换成供他们娱乐的网游？”

    苏皓月越想越觉得惊悚，这背后牵扯到不单纯是科技进步、领土扩张那么简单！

    “我还只是小杂鱼……追查真相、封印天外天的责任不该轮到我头上吧？我可是个大反派耶，这么伟大的职责，应该由李嘉雨那样的正派人士来做才对啊……先别管了，赶紧去查探外面的情况。”2

    苏皓月摄手摄脚地走出游戏实验室，她没有去杀死那两百多名还静静躺在游戏舱里的玩家，因为她不想打草惊蛇，万一闹出太大的动静，惊动了这儿的高层力量，那她可就吃不了兜着走了，分分钟会被捉去拷问。

    然而当她走出游戏实验室，正对着全金属的甬道迷茫发呆，不知道该往哪儿走的时候——

    危机降临！

    苏皓月猛地看到了两个人朝这边走来！

    其中一个还是熟人……

    正是那个被他用巨型冰镰砍掉头颅的五级玩家！

    妈的！

    怎么会在这里碰上他！

    真是冤家路窄！

    这货不是刚被她干掉吗，按理说应该会虚弱好久，他不好好养伤还乱逛什么呀！

    苏皓月连忙溜回游戏实验室里，躲到一台巨大的营养液机后面，收敛气息，顿止心跳声与呼吸声。

    “学长你听我讲，那款游戏有毒，里面那个新人向导凶残极了，长着一张魅惑十足的脸，真能把人给迷死，我说句不客气的话，她比学长您的女友漂亮一千一百倍都不止……可是没有用，她****如麻，但凡我们进游戏里就会被她虐杀，至今我还记得她用冰刺洞穿我身体，用镰刀砍断我脑袋的剧痛……所以说，这款游戏好玩归好玩，但是完全不符合人道主义…学长你跟学校高层反映一下……叫他们终止这场试验，不能再拿我们当试验品了……”

    五级玩家身边的英俊金发男子皱了皱眉，一边走一边侧头道：

    “哦？真有那么夸张？一款网游的新人向导都如此的不友好？那岂不是叛变了的新人向导？这款网游的人工智能当真是绝了……不过，你跟我反映这些问题也没有用……因为校方也是被强制命令，必须要试验，不单只是我们学校，咱们星球其他大陆、国家的机甲学院、古武学院、精神学院也同样被强制要求抽选一批十八岁的学员进行游戏测试。”

    “强制性？”

    “对。”

    “那……那该是什么样的庞大势力，才能办得到这种程度，居然可以命令所有的精英院校去参与这款网游……太夸张了吧？”

    “所以说，这款游戏很受重视，只要不出什么意外，迟早会大面积推广，不是你说两句坏话就能停止测试的……”

    “可是，可是那款游戏很可怕啊，别的都挺好，唯独那个新手向导苏皓月，她简直……”

    “行了行了，你说过很多次了，她很厉害，很漂亮对吧？我知道，但那又怎样，她仅仅是一段数据而已，凭我们玩家的智慧，想要扳倒她还不是轻而易举的么？再说了，你啊，见识还太浅薄，估计你也没见过几个女人，区区一款游戏里的新手向导就把你迷得七荤八素，丢不丢脸啊？”

    “啊不是……”

    五级玩家正想要据理力争，忽然，他胸口的一枚圆形勋章掉落在地上，“遛遛遛”地朝着一个角落滚去。

    好死不死的！

    这枚勋章滚去的地方……正好是苏皓月的藏身之处！

    那勋章是五级玩家的荣耀的象征，他连忙跑去捡，可是他跑到营养液机后面的时候……

    瞬间就目瞪口呆，脑子轰轰作响，似乎有万千道炸雷轰碎他脑海一样！

    “啊，你，你，你……”

    五级玩家一整张脸都涨成了猪肝色，他看着浑身湿答答的苏皓月，舌头打结，激动得半句话都说不出来！

    “嗨，亲爱的玩家，我们又见面咯，记得我吗，我是你最亲爱最可爱最仁爱的新人向导苏皓月哟，我们不是有个不见不散的约定吗，所以我特意跑来探望你，亲，约吗？”21

    苏皓月在角落里对着五级玩家巧笑嫣然，一双美丽的蓝眸几乎要笑成了月牙。7

    8

 第一白零四章 我最喜欢角色扮演了

    五级玩家几乎不敢相信自己的眼睛！4

    脑海中一直萦绕的梦魇女魔，竟然真的从游戏里跑出来，活生生地出现在自己面前啦！

    这怎么可能啊！

    她不是新手向导吗！

    她不是一堆数据而已吗！

    她不是虚幻的吗！

    老子是不是太过紧张出现幻觉幻听了！

    可眼前所感受的一切都太过真实了好吗，那熟悉的幽寒清香，以及熟悉的天仙丽容，无一不挑逗着他的神经极限！

    细密的冷汗，顷刻间就浸透了他的额头，形成了大滴的汗珠滚滚而下。

    “若戊学弟？你在那边怎么了？”

    注意到同伴的身体在微微发抖，身穿笔挺军装的学长随口问道。

    “呃……呃……”

    五级玩家嘴唇发颤，他很想高喊见鬼了见鬼了，可是他视线中的苏皓月却嬉皮笑脸地对着他比了比手势，白皙嫩滑的手掌从脖子一划，然后她侧了侧头，吐出丁香小舌扮鬼，装出一副会死掉的样子。

    这威胁已经很明显了。

    意思是他要是敢不配合……

    那么她就先出手再杀他一遍！

    这哪能行啊，他还有大好前程，还有大把好日子没享受，怎么可以这么快就死掉？

    毕竟这里不是网游，而是现实世界，如若再挂一遍那可就真的没有复活的可能，是完完全全地生命终止，魂飞魄散！

    他当即就选择了屈服在这个女魔头的**威之下，紧张地支支吾吾搪塞道：

    “学长你别管我……我老毛病又犯了，身体里注射了太多基因液引起的副作用。”

    “哎，你们这些小毛孩总是急功近利，何必总是偷偷注射基因修改液呢，循环渐进不好么，一个不小心，你们可能就基因崩溃了……”

    “是，是，学长教训得多，我知道错了……”

    “就先送你到这里了…你自己好自为之吧，要弄什么赶紧弄，我还有事，要出席雷恩将军的欢迎仪式，这可不能耽搁了，他是我们机甲学院最天才最优秀的毕业生，在战场上几乎没有败绩，功勋累累。”

    “呃……学长慢走……”

    五级玩家一身冷汗地将学长目送离去，最后才如蒙大赦地僵硬转过头，一脸惊恐地看着巧笑嫣然的苏皓月，哭丧着脸道：

    “我、我的姑奶奶……您是怎么找到我的，您别是杀我一次还不过瘾，想要跑来追杀我第二次吧？”

    在地球上他第一次见到苏皓月就想要贪婪地占有她，可是见识过她的血腥手段与高绝实力之后，他就暂时没这个胆子了。

    苏皓月那对纯净透澈的美眸一闪一闪的，柔情似水，仿佛蒙上了一层旖旎的迷雾：

    “瞧你说的，刚不是说了么，因为与你有约定才跑来找你的嘛，人家对你一见钟情呀，亲爱的玩家，我们约会吧？”

    美丽无双的苏皓月摆出萌萌的模样，再搭配上挑逗的话语，不知能秒杀多少人，但是这名五级玩家吃过一次亏而为此丧命，他可不敢重滔覆辙：

    “新手向导大人，您就放过我吧……我有几斤几两自个儿很清楚，我都已经被您杀得灵魂受创了，哪还敢再上您的恶当……”1

    苏皓月撩了撩垂散在肩头的湿润长发，漫不经心道：“哼，真没劲，还懂得吃一堑长一智，我倒是小看你了……”

    “面对您，我能不打起十二分精神吗……”

    五级玩家哭丧着脸道，他已被苏皓月吃得死死的，因为他发现自己浑身上下都被一股精神气场笼罩，阻断了他向外界求援的一切可能。

    没错，每一个星际公民都在脑子里装有芯片，但凡遇到突发状况都可以瞬间发送无线电，向附近的人求救。

    可现在……

    他在奇异的精神力笼罩下，能发得出无线电波才怪，他就算再怎么蠢也知道是苏皓月动的手脚。1

    苏皓月朝他勾了勾手指，伸出小香舌在嘴角轻轻舔了一下，慵懒道：

    “你过来。”

    “呃……”

    “把头伸过来，给你个惊喜。”2

    “别，别啊，新手向导大人，我一切都会配合你，不用对我下手吧……我只是个贪生怕死的小人，你如果需要，我随时都可以成为你最忠实的追随者…”

    五级玩家苦苦哀求，苏皓月漂亮归漂亮，却依旧对他造成了极大的心理阴影，让他又爱又怕。

    “放心，你是第一个欢迎我来到这儿的好朋友，我很看重你，把你视为导游的哟，不过嘛，我在这儿人生地不熟的，倒也担心你把我了换钱……所以呢，肯定要给你下一个精神枷锁，免得你出我……记住哦，不要在脑海里生出任何对我不利的想法，否则你会痛不欲生，而我一旦出了意外，你也会立刻灵魂崩毁跟我陪葬的哟。”

    苏皓月一副温柔可人、有话好说的和气模样，可她手里的动作却丝毫都不含糊，一把揪住五级玩家的衣领，粗暴地将他拖近自己面前，随后一巴掌就拍在他头顶，精神力溢冲，蓝眸中浮现出诡异的魔法图纹。

    与其说是精神枷锁，倒不如说是一种奴隶契约，虽然是脱胎于“尸偶契约”的低级精神魔法，却也足够控制他了，毕竟他的精神力也就相当于地球人的三四倍而已，还不足苏皓月的二十分之一呢。

    “好了，亲爱的玩家，从现在开始你就光荣地晋升为我的向导了……接下来，就由你来带我在这个世界****越货，啊不，是旅游观光才对……”

    “呃，呃……”

    五级玩家失魂落魄地捂着脑袋，只觉得脑海里多了点奇怪的东西，似乎在压制住他的脑神经，他艰难地睁开眼睛，近距离地看到苏皓月对他露出恶魔式的坏笑，然后他目光下意识地扫向她的胸部……

    不看不知道，一看吓一跳，那湿润的布料紧紧贴在胸前，勾勒出诱人的胸部曲线，而且还露出浅浅乳沟的样子简直劲爆极了，那对莹白细嫩的雪丘小是小了点，可它们随着呼吸，一上一下起伏，白花花地几乎要晃晕了他的眼睛！

    “呃，唔啊啊啊啊啊啊——”

    五级玩家当即就流出了鼻血，紧接着他就抱着脑袋满地打滚，就像是中了紧箍咒一样痛苦，似乎灵魂都要被撕裂开来，那种疼痛是痛入骨髓的。

    苏皓月蹲下身子，饶有兴趣地看着他：“哎呀，我亲爱的向导小哥，你怎么就不听我的忠告呢，千万不要对我抱有任何**的想法，否则你会痛不欲生的，你刚才肯定在想着怎样报复我吧？”

    “啊，不，不…不是……我怎么敢报复你，错不在我，在你啊…是你浑身湿透，害我看到了不该看的东西，我脑子里不由自主地就有了想去摸的冲动…”

    苏皓月高深一笑，却没有一点儿羞耻的意思，换了其他三观正常的女孩，怕是早就捂住湿哒哒的胸脯，唯恐别人看到自己的曲线了。

    “噢？死鸭子还嘴硬，敢把错都怪到我头上，你胆子也挺大的嘛。”4

    “不是，不是……错在我错在我！”

    “哼，知错就行，马上爬起来吧，我已经用精神力发热，把衣服烘干了，跟你有正经事要问。”

    “呃，好，好……”

    五级玩家艰难地甩甩闹到，强行将脑海里的**年头都控制住，而后跌跌撞撞地爬起来，却见此时的苏皓月身上蒸腾着水蒸气，氤氲袅娜，在白的笼罩下犹如腾云而降的天使神女，神圣而又庄严，叫人不敢亵渎。

    他这才松了口气，心中暗骂老子刚才真是受了无妄之灾，你要是早点烘干衣服，老子又哪会对你产生**想法……

    苏皓月开门见山道：“你的名字？”

    五级玩家战战兢兢道：“我叫齐若戊，是这家精英机甲学院的一年级新生……”1

    苏皓月目光一闪：“齐？戊？你们天外天的文明发展轨迹…倒也跟我们地球差不多，有齐这种姓氏，还有天干地支…你们天外天与我们地球到底是何种关系，地球如果再发展个一千多年，是否也能达到你们这样的高度？”

    “呃…你说的我听不太懂……”

    “哼，你没必要听懂，先带我离开这里，找个安全的地方坐下来慢慢聊……我初来乍到，对这儿一切都不熟悉，你把这个世界的历史、地理、势力、科技什么的全部都讲给我听。”

    “是，是……”

    齐若戊哪敢拒绝，现在他的小命可是攥在苏皓月手里，她一个念头就分分钟能要了他的命。

    真该死……

    跟在她身边，嗅着她身上溢出的清寒芳香，本来是件很荣幸的事，可偏偏他却不能对她想入非非，一旦出现任何的**脑补和贪婪想法，他都会备受折磨，这简直是精神上的酷刑啊！

    “新人向导大姐，咳咳……”

    “这样叫真难听，叫我主人即可，况且现在你才是我的导游。”

    “咳咳，主人…”

    齐若戊难堪地喊了这么一句，心里颇为不痛快，他是个男权主义者，信奉男上女下，如今被苏皓月爬到他头顶上他能爽得起来才怪。

    “嗯，乖，回头喂你喝牛奶，你是我在天外天收服的第一条公狗。”

    齐若戊咬了咬牙，却只能忍受着苏皓月对他的羞辱，偏偏他还得万事都为她考虑，那滋味当真不好受。

    “主人……你这身复古的衣服很容易被人看出端倪，你这材料还是古老的丝绸……我们都穿的是智能、极富科学意义的校服，你稍等，我去给你找一件女式校服，然后你穿上，伪装成这间学校的女学生……”

    苏皓月眼前一亮：“伪装成学生？好主意，我最喜欢角色扮演了！”18

    2

 第一百零五章 仇人见面分外眼红，苏皓月不淡定了！

    不多久，齐若戊便找来了一套崭新的女式校服，同样是类似于那种纯白色的元帅装，笔挺帅气，肩膀上有好看的军章，衣领和扣子、腰带也特别好看。21

    苏皓月翻了翻这套校服，皱眉道：“设计得不错，色泽宜人，材质舒服，还有很强的透气性与保护性，不愧是天外天的衣服，比之纤维的衣物好多了……不过问题是我初来咋到，什么都不懂，这衣服我哪会穿啊，要不这样，你帮我穿吧？”

    反正苏皓月也没把自己当人，是男是女都没关系，杨安娜和齐若戊在她眼睛里都一个级别，谁帮她换衣服都无所谓啦，被看一眼又不会少块肉，她就不知道廉耻该怎么写。1

    “噗”

    听到苏皓月的话，可怜的齐若戊当场又流出鼻血，兴奋的他刚想要点头答应，但是他一兴奋，脑子里就不由得浮现出奇怪的幻想，紧接着他就“噗通”一声倒在地上，抱着脑袋满地打滚痛苦哀嚎。3

    显然是他又对苏皓月产生了**年头，又遭受到精神枷锁的折磨了。

    他觉得自己好冤枉，好憋屈，明明不是他的错，他的自控力已经很强了，为何苏皓月一而再再而三地要折磨他……

    “哎，看来你没这个福分……你先慢慢在地上滚个够吧，还有，擦擦你的鼻血，别流得满地都是，我就先去更衣室里自行摸索了。”

    苏皓月怜悯地看了他一眼，随即跑了充满现代感、镶满了高清镜子的更衣室。

    她先用精神力查探一番有没有监控仪器，还好，这所机甲学院还挺讲究尊重****的，或者说，这间游戏实验室有着特殊的意义，并没有设下监控设施。

    “高度文明就是高度文明……果真是不容小觑，如果他们不侵略地球的话，应该会不错…”

    苏皓月一边嘀咕一边左右翻看着女式校服，这玩意领先地球服饰一千多年，好看的同时还有诸多功能，例如恒温保暖、湿润换气、自动清洁、心情检测、夜间发光、变形换妆、美容美发，应有尽有，多得要命，完全不是苏皓月简简单单就能弄明白的。2

    不过幸运的是，这校服拥有傻瓜式一键穿戴，只要点下那个按钮，衣服便自动悬浮、解体，就像是钢铁侠穿戴钢甲一样，一块块布料自动依附到苏皓月身上，而后每一块布料又无缝衔接起来，完整如初。

    “哇，穿起来好舒服……凉飕飕又滑溜溜，不仅比地球的衣服舒服，比之妃萝花自带的精灵礼服、凤凰翎毛裙也是丝毫不差……果然，天外天的科技成果已经远远超乎我的想象。”1

    也幸好天外天玩家只是灵魂投影降临地球，如果他们真的打开了天外天通往地球的物质通道，那地球分分钟会被玩完，随便派几嗖银河级别的皇冠战舰，轰几炮过来，地球怕是就得爆炸了。

    如果说非要打个比方……那就是天外天相当于仙界，而地球却是个连修真士都没有的低武力武侠世界，两者之间根本就没有任何的可比性。

    当苏皓月从更衣室里走出来的时候，齐若戊早已经爬起来并且擦干鼻血，可他见到苏皓月全新形象的一刹那，瞳孔紧缩，“噗”地一下又滚倒在地上，继续抱着脑袋苦苦哀嚎。

    苏皓月拉了拉衣领，哼了一声不屑地嘲讽道：“你干嘛又在胡思乱想？你是逗比吗，总喜欢自讨苦吃？明知道产生**想法就会受折磨还非要作死？”1

    “啊，呃……这，这不能怪我……你，你穿上女式校服，害我又……”

    “什么叫我害你？明明是你六根不净思想有问题，你们天外天的都是下流胚子，满脑子就知道交配来交配去，日干夜干，就算你们性开放也该有个限度……看你这么可怜，不如我给你个痛快，用精神力震断你的肾脉，如此一来你就可以戒色了，好好地当我的忠实导游。”1

    “别别别……我错了，我错了，我再也不敢胡思乱想，我发誓……”

    齐若戊差点吓得魂飞魄散，头皮一阵阵发麻发酥，他赶紧甩掉脑海里的旖旎幻想，挣扎着爬起来，还捂着胸口不停地拍打着他那怦怦狂跳的心脏。

    还真别说，穿上女式军装校服的苏皓月简直帅得飞起，英姿飒**，尽管少了几分女性魅力，却又平添了几分端庄，英气**人，就像是绝美的年轻女元帅一样，举手投足都给人一种又帅又美的视觉震撼。1

    “别再傻看着我了，你只是我一条狗，狗就该有够的样子，老实带路。”

    “咳咳……皓月，呃不，主人，你现在还不能走，你这要是直接出去，让学校里其他同学、导师、护卫看见你这副模样，不知道会引发怎样的轰动…”

    “有那么夸张么？”

    “有，绝对有，你，你不穿上校服还好，可你穿上校服……直接就戳中了这所学校所有人的萌点啊，毕竟我们都是当兵的，特别喜欢英姿飒**的女人，这校服本来就设计得很美观，你一穿上……谁还能抵挡你的魅力，我都差点看石更了……”3

    苏皓月早已厌倦了这样的恭维，不耐烦地打断道：“得啦，少废话，你们天外天的思想真恶心，你就直接告诉我，我该怎么做！”1

    “你衣领上有一颗按钮……只要按下去，会自动给你送出一副墨镜，你戴上的话应该会好一点。”2

    “啊？墨镜？你们天外天的都是逗比吗？科技都那么发达了还保留着墨镜这种落后玩意……我戴墨镜都戴腻了……算啦算啦，戴就戴吧，也好稍微遮住这张容易惹来麻烦的脸……”1

    按照齐若戊的指点，苏皓月从衣领里取出一副高科技墨镜，还真别说，这种融汇了数千年科技的墨镜真心酷到掉渣，外形拉风华丽不说，戴起来还特别舒适，而且特殊的色镜片非但不会遮光，甚至还能增强视力，并且拥有雷达、探测功能。

    ……

    在齐若戊的带领之下，苏皓月走出了长长的金属甬道，她不由得一阵侥幸，大赞自己够机智，收服了齐若戊当她的走狗引路人，如果单纯由她一个人到处乱跑，只怕压根就打不开那一扇扇钢铁闸门，搞不好还会碰到防护系统。

    就在走出甬道，见到外面阳光的时候，迎面又走来了两名男子。

    这两名男子专门来接送在游戏里挂掉，需要被送去急救室的游戏玩家，十分钟之前他们就来过这儿一次，当时苏皓月还躲在游戏舱里呢。

    “哟，这不是若戊么…你不在急救室好好修养，又跑这儿来干什么？”

    “呵呵，没什么，只是带我，女朋，咳咳……只是带我一个学姐来记录数据而已。”2

    “你学姐？她？”

    两名男子愣了愣，这才注意到齐若戊身后的那名女孩，下一刻，他们齐齐看傻了眼，赫赫地吸着凉气，显然是被惊艳得一塌糊涂。

    看到他两露出这样的反应，齐若戊苦笑一声，摇着头对苏皓月道：1

    “咱们走吧……不用管他们，咳，你也看到了吧，就算你戴上墨镜遮住了眼睛，可你的魅力依然很强大，尤其是你还穿着这军装校服……”

    “切，你们天外天的果然都是弱鸡。”

    苏皓月唇角上扬了一丝弧度，露出难以察觉的笑意，也不知道她是在高兴，还是又在想着什么坏点子了，她是唯恐天下不乱，拯救世界她不拿手，可是把天外天闹得遍地狼、风云动荡，她倒是可以尝试一下的。1

    一路上跟在齐若戊身后，倒也让苏皓月大开了眼界，这个机甲学院的建筑简直宏伟霸气得超乎想像，极富科幻气息，到处都是悬浮、耸立的新奇建筑，苏皓月压根不知道各式各样的建筑是何用处。

    路上的行人也大多都是悬浮飘飞，速度或慢或快，却灵活自如，似乎大家都已经习惯了虚空飞行，只有少部分想要散心的人才会在地上一步步地惬意行走。

    苏皓月可不会飞，就算给她戴上悬浮胸针，她也无法一时半刻地掌握，所以她只能跟着齐若戊慢慢地行走在金属小道上。

    不过路边种植了许多美丽的植物，她是见所未见，这些花花草草盛开了大量的花朵，似乎全年都会开花，极其美观，看着就觉得一阵心旷神怡，隐隐中让她的妃萝花之血都在沸腾。

    “咳，主人……你先别忙着看这些植物啊，它们只是最普通的植物，是不断地篡改基因，改良出来绿化环境、生态氧气的……我先跟你讲讲这家学院的情况……”1

    “嗯，说重点吧。”1

    “学院的重点是机甲，既然是机甲学院，自然而然地就是以培养机甲驾驶员、开发员、后勤人员为主，我有幸成为驾驶员……”

    在齐若戊的介绍下，苏皓月渐渐了解到这个世界的信息，并且知晓这所学院里隐藏着超高的武力机器——机甲。

    她一路见到的行人都给她一种战五渣的感觉，可是那不重要，重要的是，这群行人可以驾驶各式强大的机甲，让自己的战斗力强大千百倍。3

    “看来我选择低调行事果然没错……刚才要是贸贸然地杀出游戏实验室，跑出来见人就砍肆意泄愤，恐怕没几分钟我就会被一大群机甲围剿……唔，小心驶得万年船。”14

    36





第一百零六章 天外天的神奇科技
　　苏皓月必须承认，这所机甲学院的生活质量高得超乎想像，钢铁建筑与花花草草完美地融合在一起，既不会有钢铁森林的单调，也不会有森林所独有的萧条。
　　许多改良基因的树木上还结着砂锅那么大的皱皮坚硬果实，苏皓月很好奇果实里面是什么，齐若戊心头一动，便飞到树枝上摘了一枚最大的成熟果实，而后他将果实掰开，登时蒸腾起香喷喷的肉味。
　　“这，这是什么？”
　　“这是树果饭，是两百年前基因改良出来的果实，用以救济贫民窟的，你看，结出来的果实里，是已经做好的饭菜，味道虽然差了点……但也能拿来充饥，在战备时期，这种树果饭可以当做战略物资的。”
　　“真的假的？味道差了点？我闻着觉得很香啊……快给我尝尝！”
　　苏皓月抢过那皱皮果实，却见果实内白花花的细腻米饭上，摆着几块匀称规则的肉片，晶莹剔透，油香四溢，还流动着一种特别香的肉汁。
　　这科技也太恐怖了吧？
　　一棵树结出来的果实里，居然是已经做好的饭菜？而且还能弄出肉片、香油？甚至能弄得热气腾腾的，妈呀，这果树自带烹饪功能吗？
　　这……
　　这可比地球上的快餐店还要快捷方便上万倍啊！
　　苏皓月迫不及待地就想要用手抓饭，可齐若戊却组织了她，而后他敲了敲树干，然后变魔术一般取出了硬木叉子，递给苏皓月。
　　拿着叉子，苏皓月不由得又是一阵傻眼，这基因果树要不要这么逆天，能结出树果饭就让她大感稀奇了，可现在它居然还能结出叉子……
　　一手捧着果实，一手握着叉子，苏皓月尝了尝热腾腾的喷香米饭，再咬一口晶莹的肉片，登时双眼发亮，这味道简直棒透了！
　　好吃好吃，比之父亲做的饭菜要好吃太多了，简直是人间至高无上的美味！
　　天外天的科技领先地球一千多年，烹饪、料理、饮食水平同样发展到一个极其恐怖的层面，调味料、烹饪方式、各类口味、材料种类等等等等都多得要死，而地球上的调味料也就辣椒、胡椒孜然、香菜、咖喱寥寥数百种，还不如天外天的百万分之一呢。
　　齐若戊却呆了呆，看向苏皓月的目光带有几分同情，就像是打量土包子一样：
　　“呃……这玩意你真的觉得好吃？你看看，树木结出来的肉片，只有猪肉的口感与味道，太落后了，现在只有贫民与下等人才会吃猪肉那么没营养的肉质……”
　　苏皓月狼吞虎咽，吃相极端不雅观，腮帮子都涨得鼓鼓的，满嘴油腻，她一边咀嚼一边斩钉截铁道：
　　“那当然！好吃到不行……比我以前吃的树根、、野菜、死鱼强太多了好么，有时候逼急了，我连死了两天的野鸡都生着啃来吃……”
　　“啊？你这活得也太艰苦了吧…看来你果然是从那款游戏里冒出来的了……我们星际自由联邦早在八百年前就彻底地解决了温饱问题……”
　　“哼，知道你们天外天够富裕啦，我还没吃饱，快给我再摘一颗果实下来！”
　　“你别吃了，这树果饭其实是最低级的食品……嗯，你还是留着肚子，跟我去一趟饮食店吧，让你尝尝这家机甲学院里最美味的三明治夹心饼……”
　　“噗！”
　　齐若戊话还没说完，苏皓月就猛地将嘴里的饭粒给喷了出来，全部都喷到他脸上。
　　“啊……你，你干嘛喷饭，很不文明的…都喷到我头发上了……”
　　苏皓月脸色一变，将吃得差不多的坚果果壳扔在地上，没好气道：“住口！谁让你提起三明治、夹心饼的？我最讨厌的就是这两种东西，听了就想吐，没想到你们天外天的人也那么污浊不堪……竟然将这两样食物发扬光大了。”
　　“冤、冤枉啊…我只是想让你领略美食，美食无国界啊……”
　　齐若戊大感头疼，他就不知道，苏皓月跟三明治夹心饼到底有什么仇，有什么怨，这两样食物又容易做、又受全星际公民的热爱追捧，她干嘛就讨厌它们呢？
　　“懒得跟你解释，反正我才不要吃三明治咧，虽然我这幅身体挺适合吃三明治的……”
　　苏皓月对男女之事毫不忌讳，但也暗地里生出几分警惕之心，她现在身上是前面一个孔，后面也有一个孔，如果哪天她失手被擒，确实会面临着被喂吃三明治的危险……
　　不过无所谓啊，被干几下又不会少块肉，反正这身体是妃萝花的，要说有损失，也是妃萝花损失而已，大不了回去洗洗又能用，又不会有什么磨损，只要自己能活命就行，留得青山在不怕没柴烧。
　　苏皓月现在的思想很危险……
　　她完全就没有守贞这种念头，更别说什么矜持了，依旧把自己当成骨龙来看待，什么苦什么累她都承受过，又哪会害怕被干？
　　不过没关系，她也就随意想想而已，她有自信凭自己的经验与智慧，可以将天外天的人忽悠得团团转，能干到她的人还没出生呢。
　　再说了，她在半年之内应该就可以重新练出骨龙之身，到时候她就可以一脚将妃萝花踹开，恢复男体的同时还可以操控所向披靡的骨龙作为分身，遇神杀神，哪还用担心自己被擒啊？
　　齐若戊道：“那就改一个，我来带你去尝尝烤肉如何？那家烤肉店虽然贵了点，但是那里面有许多改良基因的猛兽之肉，蕴含着极高的营养能量，不仅更富有嚼劲，口感更加，而且还可以强身健体。”
　　苏皓月满心欢喜：“肉？我最喜欢了，齐若戊，我给你点个赞，快点带我去吃肉！”
　　“那就跟我来。”
　　齐若戊心里微微自豪，嘿嘿，就算你苏皓月再怎么漂亮，再怎么仗势欺人，可你终究是游戏里跑出来的，你不过是个土包子而已，论见识、论品味，你差了老子十万八千里。
　　他有种强烈的期待感……
　　他想要赶紧让苏皓月见识到这个星际时代的繁荣昌盛，更想要同化苏皓月，让她喜欢上这里，融入到这里……
　　虽然知道那个机会很渺茫，但齐若戊心中仍然有种淡淡的幸福感，不管将来苏皓月是否会跟星际敌对，也不管她将来是否会给星际带来巨大动荡，成为星际公敌……但至少，他现在是她的导游，他可以单独地拥有她的微笑，带她吃香喝辣。
　　“滴滴……”
　　就在这时，两个银白色的圆桶机器人，滚着轮子滑向这边，它们从身体里延伸出清洁吸尘器，将苏皓月洒在地上的坚果壳子、米饭、叉子、肉片都清理干净。
　　苏皓月再度看得一阵惊奇，老天，难怪这所学院到处都保持百分百的清洁，连一丁点儿灰尘都没有，原来是因为有这些除污机器人的缘故啊？
　　这所机甲学院真的很大，怕是比地球上中·国的一个三线省会城市还要大得多，还有专门的植物园、药物院、研究院、开发院、制造院，尤其是机甲战斗场，每个机甲战斗场都比地球的飞机场还要大得多，而整个学校里的机甲战斗场竟是多达几百个。
　　如此庞大的学校，不晓得要耗费多少人力物力才能建成，而想要跑到齐若戊说的那家烤肉店，靠走路是很难走得到的，必须要乘坐甬道列车。
　　甬道列车是学院里的主要交通工具，甬道是一种透明的坚厚玻璃，蜿蜒曲折，取代一千多年前的铁轨，联通了整个学院的各个地点。
　　列车则是悬浮车，可以依靠磁场力产生推动加速度，零摩擦，速度快，堪比音速。
　　可就在苏皓月第一次享受这种高速悬浮车，在玻璃甬道内犹如乘坐过山车一般爽快的时候——
　　对面也有一辆悬浮车疾冲而来，与苏皓月坐的那辆擦肩而过——
　　苏皓月双眸一颤！
　　脸上的新鲜刺激全部消失，取而代之的是一种沉静如水的凝重。
　　齐若戊没注意到苏皓月的脸色，反而涨红了脸兴奋地大叫起来：“哇哦！是雷恩将军，刚才跟我们擦肩而过的车上坐着的是雷恩将军哎……那是我偶像，也是这所机甲学院近年来最优秀的新星！”
　　“雷恩？”
　　“对，就是雷恩，别看他才比我大十岁，其实他的机甲操纵水平已经达到了常人难以望其项背的地步，如今已被授予中将军衔……”
　　“果然是雷恩？那个杂碎……”
　　苏皓月咬了咬牙，她怎么可能会忘记雷恩这个名字？
　　当年她还是月岚龙的时候，被天外天诸多高手轮番围攻，其中一个就叫雷恩！
　　俘虏了月岚龙之后，硬派作风的雷恩还担任着驯化月岚龙的职责！
　　为什么要驯化？
　　因为要献给那个贱女人当宠物！
　　苏浩之所以会对女人产生那么大的偏见，就是因为当宠物的那段日子在那个贱女人手里受了太多屈辱。
　　而这一切，也该追溯到雷恩头上，是雷恩不停地在苏浩身上注射虚弱剂麻痹液，一次次地抽取月岚龙的血液，防止苏浩恢复实力暴动逃脱，为了让月岚龙听话，雷恩虽然没有拳打脚踢，但也没少用饥饿、火烧、百倍重力的方式来折磨苏浩。
　　所以苏皓月对雷恩的印象极深，别说雷恩现在年轻十岁，就算他化作骨灰她都认得！
　　“好啊……踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我上辈子逃出去以后，一直都找不到你没法百倍偿还给你……现在嘛，有你好受的了！”

 第一百零七章 反正都一样，何必在意呢

    当苏皓月乘坐升降机登上一座摩天高塔的时候，她震惊了，且不说这座摩天高塔有多么雄奇瑰丽，造型独特，光是它的构建就足以令人叹为观止，因为它悬浮在半空中一千多米高！22

    厉害……

    真是厉害极了……

    天外天已经掌握了随意让建筑浮空的科技，相当于一下子就把生存空间从地面拓展到天空，同样是那么多面积，但可利用空间却瞬间暴增百倍。

    而当苏皓月跟着齐若戊走进一间烤肉店的时候，她再次受到了惊吓。

    不愧是领先地球科技一千多年……

    这家烤肉店里的装修、格局、灯光全部都赞到不行，空气中更是飘荡着一阵阵令人垂涎三尺的烤肉味，比之孜然、酱油、花生酱、味精之类的香味好闻太多太多，直接就让她口生津液，食指大动。3

    机器人服务员上前鞠躬询问：

    “尊敬的先生，请问几位？”

    齐若戊竖起两根手指：

    “两位……嗯，给我一个隐蔽点的双人包厢，不太喜欢被人打扰。”

    “好的，这边请。”

    机器人当即领着两人进入一个古色古香的木质藤蔓小包间，褪去了几分科幻气息，多了一些大自然的亲近，就连坐位底下都长着生机盎然的绿草。

    齐若戊介绍道，这家烤肉店的包间有着不同的建筑风格，有冰堡，也有火山口，更有****山洞、河岸岩石堆、沙滩海边，当然也有热带雨林、贵族城堡风格，仁君挑选，相当自由。

    齐若戊手指一点，便在烤桌上打开了光幕荧屏，对苏皓月问道：“喏，你看一下，想要吃点什么肉，喝点什么饮料。”

    苏皓月看着光幕里一张张图片，大吞口水，不管三七二十一地全点一遍，吓得齐若戊连忙喊停，他可没那么多钱啊，只能让她有节制性地挑选。

    “小气鬼，有你这样抠门的吗？让我多吃几块肉至于让你那么难堪吗？ ”

    “不是难堪……而是这里的收费太贵，因为这里的肉类全部都是星际猛兽，或者是来自凶险海域，纯天然、非人工繁殖，肉类所含的营养相当丰富，口味也绝佳……完全不是常见的鸡鸭猪牛肉能比的，所以收费相当高……而我只是个未毕业的驾驶员，财力有限，呃，你知道，如果我们吃霸王餐付不起钱，会被扣押拘留的……而一旦你被调查，他们发现你不是这个世界的公民，便有可能将你贬为奴隶……”

    “奴隶？”苏皓月嗤笑一声：“你们星际时代居然还有奴隶？是时代在退步吗？”

    齐若戊认真道：“先别管时代如何……总之，你是绝对不能犯事，否则如果沦为奴隶，很可能会被发配军营，充当军**，你别不信…很多从贫民窑里偷渡过来的低等人，一旦被发现，也是贬为奴隶的，要么从事很危险的炸矿工作，要么就送去当军**……”5

    苏皓月哼了一声：“知道啦知道啦，我低调点就是，尽量遵循你们的法律，当然，只是暂时性的。”

    不多久，机器人服务员便送上了一盘盘的肉片，还有千奇百怪的调味汁调味粉，齐若戊一边跟苏皓月介绍着这个世界的历史，一边手动烤肉，就像个伺候主子起居饮食的下人一样。

    他心里也不禁升起了几分荒唐感，曾几何时，他在同届的驾驶员新生里也是个人物，样样兼优，前途光明，多少同学抢着拍他马屁，平日聚餐也是别人抢着给他斟茶递水，将他视为主心骨，可是风水轮流转，这么快就轮到他来给苏皓月当庸人了……

    苏皓月听得很仔细，一边听一边琢磨，将天外天世界的历史、形势、战局铭记于心，并且分析着这群高文明人类的弱点。

    当然，该吃的也还是要吃，不得不说这里的烤肉味道棒极了，让她吃得满嘴流油，好几次都差点咬到舌头。

    不过在咀嚼的同时她也发现这些肉质蕴含的能量很高，而且很容易被身体吸收，具有强身健体、巩固血气的效果。

    “这些还不算什么……如果能吃到亚龙兽类的肉才叫厉害呢，连续吃上一年，效果比得上普通人苦苦训练十年的成果…但亚龙兽类很罕见，又无法人工养殖，通常只能在市买到它的肉……”

    “市？”

    “对，就是市……在市里只要你有钱，什么都能买到，就算是买那些战乱中父母双亡的妙龄女奴隶也是完全可以的…还有许多基因修改液、星兽核心、高等智能芯片、防护铠甲……”

    “喔？那能不能带我去一趟市？”

    苏皓月颇为心动，很想去市见识见识，搞不好她也能搞到一些基因修改液，自己当然不能贸然喝下，但却可以拿回地球，培养自己的势力。

    “不行…”齐若戊为难道：“市是吃人不吐骨头的地方，吃太常见，而且我又没钱，你又太过漂亮……你一去到市，只怕还没开始交易，就可能已经被他们开着机甲把你擒下，然后去高级**了…我们这个世界虽然高度发达，但弱肉强食现象也更严重，每天都有女人被去高级**……像你这样的，估计会被全市的人排着队，倾家荡产都要上…”2

    “排着队上？真恶心。”

    苏皓月瘪瘪嘴，露出要呕吐的表情，尽管她对天外天的科?*健19牢妒澄锖苈猓蕴焱馓烊巳疵皇裁春酶校谒蠢矗刃钥诺奶焱馓烊烁慌涞墓砟钢砻皇裁辞稹?br>

    “所以说……你还是别轻举妄动，好好地假扮成这所学校的女学生就好……市还太遥远，以后再从长计议。”

    “知道啦知道啦……喂，肉都吃光了，再给我来十盘那种紫金色的肉！”

    “……紫金色的肉是最贵的啊，姑奶奶，你就饶了我的钱包吧，我半年的生活费，还有我成绩优异的奖金都快被你吃光了……”

    “哼，小气鬼，穷成你这样也是一种境界！”

    苏皓月愤愤不已，她怎么就找了这么一条穷得要死的走狗，要不是“精神枷锁”短时间内无法再用第二次，她真想跑去俘虏一个土豪，让土豪小弟带她吃香喝辣。

    不过苏皓月也有种淡淡的奇异感，毕竟在地球世界的十年里，货币早已形同虚设，纸币就犹如废纸，甚至买不到一粒糖果。

    而在天外天却不一样，井然有序、高度发达的天外天是个有钱能通神的世界，只要钱够多，甚至可以买下大批的机甲、战舰、虫洞跳跃器，哪怕买下一块大陆、一颗星球都不在话下。

    半晌后，苏皓月喝红酒有些喝撑了，必须要去一趟洗手间小解。

    可是到了干净清新的卫生间，她却没发现马桶，只发现一些奇奇怪怪的管道、机器、瓶子……

    她不由得有些傻眼。

    难道千年后的卫生间已经将马桶淘汰了？

    那她可怎么**？

    她完全不懂怎么用这儿的排泄机器啊！

    要不直接尿在地上？

    算了管他呢，反正弄脏的也是天外天的地盘。

    苏皓月直接就用意念，让军装校服裤解体，然后她下意识地就想要站着嘘嘘……

    但猛然间！

    她骇然发现双腿有热流淌过，从大腿一直流到鞋子！

    她瞪大了眼睛，连忙瞧向自己下身，这才发现……下面什么都没有了，只剩下一缕粉嫩的沟壑！3

    弟弟不见了，她哪还能站着尿啊，站着尿的结果就是顺腿而下，在她鞋子旁积攒了一滩冒着热气的透明水渍，狼狈至极！

    “呃……我倒是把这件事给忘了…妈的，妃萝花的身体还真是超级麻烦，不蹲下还不行……”

    苏皓月就像是吃下了一只苍蝇一样，别提多郁闷了，这简直是对她王者尊严的亵渎。

    以后还要对付天外天玩家，那就意味着苏皓月需要长时间使用妃萝花的身体，换句话说，每次小解都得蹲下？

    算了算了，蹲下就蹲下，也就那么几秒钟的事，能砍死天外天玩家就行，反正有弟弟和有妹妹都差不多，区别只在于一个是顶风尿尿尿三丈，一个是站着尿尿尿一身而已。1

    也幸好军装校服自带有清洁功能，“呼呼”的声音中，没一小会就把鞋子、袜子上的液体给清理干净，倒是让苏皓月舒服了不少。

    她低下头，然后用冰系魔法做了一面镜子，照看一下胯间的粉红沟壑，越看越觉得别扭，不由得嘀咕道：5

    “看起来很干净的样子…入口也挺小，不知道能不能拿来吃饭……如果可以的话，我上面一张嘴，下面一张嘴，同时进食，岂不快哉？哇哦，一想到刚才的烤肉我又流口水了……要不待会回去试试？”39

    苏皓月眼前一亮，就像是发现了新大陆一般跃跃欲试，但转念一想，又否定了这个方案：2

    “算了，反正已经把齐若戊那条公狗吃穷了，再点餐他就得****了……下次再说吧，反正妃萝花的构造不同于人类，天知道她下面那张嘴是不是联通到肠胃…不试过怎么知道呢？我才不信妃萝花那种凶残的生物只有一张嘴呢。”8

    苏皓月嘀咕着便穿回裤子，她对那道粉红沟壑真心没啥感觉，倒也不能说她是性冷淡，只是她对那种事完全不感兴趣而已。

    如果是其他人得到妃萝花的肉身……

    只怕早就欣喜若狂，早早地跑进卫生间里脱个精光，搔首弄姿地欣赏着那完美的**，然后找个榴莲塞进去爽爽了。61

    6

 第一百零八章 天外天之旅结束，父亲的异状

    当苏皓月往回走的时候，路过一面复古纪念墙，这墙壁上仿制了一千多年来，各种各样的帽子、鞋子、围巾，甚至还有八百年前的机械外套、五百年前的血液外套、三百年前的草叶**。49

    便连两千年前的维京式牛角钢盔都有！2

    苏皓月看得眼前一亮！

    呀呵，好帅气的维京海盗钢盔，又粗犷又霸道，极富有男人味。1

    苏皓月欣喜地将它取下来，戴在自己的头上，然后照照镜子，嘿嘿，有趣，那张姣好诱人的脸蛋在粗犷钢盔的映衬下，也没那么娇柔了。

    “连这种款式的钢盔都有……唔，天外天的文明发展轨迹倒是跟地球差不多啊……难道说，天外天是地球世界的未来投影？或者说……天外天是地球人的分支？搞不好会是明朝、清朝的时候，地球各地的人穿越到某个星球，然后发展几千年，最后就形成了如今的天外天……”2

    苏皓月做出了这个大胆地假设，但她很快又推翻了，因为天外天的历史底蕴比地球丰富得多，文明起源往上可以追溯万年，复古纪念墙壁上甚至还有石器斧头，搞不好，地球还可能是天外天的试验场呢。

    半晌后，苏皓月回到那间古色古香的包厢，但齐若戊却不见人影，她微微一眯眼，这货该不会是逃跑了吧？

    难道他是个极端种族主义者，想要大义凛然地出苏皓月，冒着灵魂被撕碎的危险，也要叫人来捉拿她？然后将她去市？将她这个企图颠覆天外天的“侵略者”消灭掉？

    不可能……齐若戊这十八岁的小毛孩子还不至于那么伟大。

    苏皓月闭上眼睛一感应，发现齐若戊就在附近几十米之外，他的情绪波动似乎很激烈。

    循着精神枷锁的指引，苏皓月跑去找齐若戊，但是没走几步，她就听到目标包间里传来激烈的争吵声，齐若戊的声音近乎是咆哮着吼出来：

    “丽丝娜，这半年来我对你那么好，恨不得把心都掏出来给你，你的一切要求我都尽力去满足，可你却自甘**，背弃我也就算了……为什么你还当起了****女！回答我！”1

    紧接着是一个充满嫌弃的女音：“姓齐的，注意你的言辞，我这哪里是****！我爱跟谁在一起与你有个屁干系？我是机甲系新生中最美丽的女人……追我的多了去，我凭什么要对你假以辞色，你家境富裕吗，你前途无量吗，你有最顶尖的天赋吗……没有，你什么都没有，你撑死只算班内精英，可你整个机甲系几千人里面又排得上老几？”

    “好！好！好！丽丝娜，枉我追了你那么久…原来你也是个势利眼的女人……你跟谁在一起我都管不着，可你为什么要跟他在一起？没看到他旁边还有另外两个女人吗？难道你就不知道他人品吗？他最喜欢的就是始乱终弃啊……”

    “那又如何？他的人品是独特了点……可是他家境财力雄厚，他喜欢玩我，干我，我也喜欢他的使坏，喜欢他的金钱，这不正好是各取所需吗？我陪他玩三天，他就能送我一辆悬浮车，陪他玩一个月，他就能送我一台玫瑰战神机甲！”

    “为了一台机甲，你就愿意出自己的**？”

    齐若戊的声音又气又怒，但这时一个懒洋洋的磁性男音响起，带着一种天王老子的傲慢：

    “你叫齐若戊是吧？我劝你别来闹事了……我没能力让你人间蒸发，但我却有一百种方法让你在这所机甲学院混不下去…识相的就快点滚，噢，等等，你喜欢丽丝娜？那你要不要留下来观摩观摩？反正大家都那么性开放…我不介意你看着我怎么对丽丝娜使坏，我跟你讲，她的那张小嘴儿特别厉害，又温热又湿滑，玩起来舒服到炸，像她这样的极品…我至少也得玩三个月才会腻味，到时候我可以送她三台机甲。”5

    “哎呀，理查少爷，你好坏，说得人家好羞羞的呢……”1

    “啊哈哈哈哈哈，瞧你这小嘴，红红艳艳一张一合，又会撒娇又会吃鸟，本少爷爱极了。”6

    “你们……你们……”

    齐若戊气得脸颊都变成了猪肝色，浑身都在发抖，可是他再怎么气愤再怎么痛心，却也只能忍气吞声，一来他确实惹不起那个男的，二来，齐若戊确实给不了女孩三台机甲。

    可就在齐若戊咬牙切齿，颤抖着身体正想要气愤地离开之际——

    一个宛如天籁般的声音却在小小的贵族式包间里响起，冲击着所有人的灵魂：

    “你这个女人，真是脏得可以，为了三台破机甲就愿意出**，你活着有什么意义吗，每天你就只知道重复着吃饭、化妆、张嘴、吃鸟这四项活动？那你的嘴跟厕所有区别么？用我家乡的话来讲……你这跟**便器有什么区别？”4

    犀利而又毒辣的话语，轻佻嘲讽的语气，以及那银铃般动听的嗓音，除了苏皓月还会是谁？

    齐若戊猛地回头——

    理查、丽丝娜、以及另外两个女孩都纷纷转过头——

    却见戴着墨镜，顶着海盗牛角钢盔的苏皓月缓步走进来，她长发披肩，肌肤胜雪，墨镜下**露出来的樱桃小嘴、可爱琼鼻都特别好看。

    丽丝娜脸色变了变：“你谁？凭什么对我恶言相向？这时代笑贫不笑娼，又那么性开放，我又有什么错？”

    名叫理查的长发男子却猛地从沙发上站了起来，双眼发亮地盯着苏皓月的莹润唇瓣道：

    “极品……极品啊，咱们学校什么时候出了这样的极品，光听嗓音就让我半边身子都酥了……来，过来，到我怀里来，条件随便你开…我绝对能满足你的一切要求，别说三辆，三十辆，三百辆机甲都没问题，你这小嘴可以让我玩一年！”8

    “是吗？原来我这么值钱啊？”苏皓月唇角上扬，勾勒出一丝美得惊心动魄的诱人浅笑：“不过我有**力倾向……只怕你会包不起，我心情不爽起来，可是喜欢把人冻成冰棍的哟。”

    说话间，苏皓月竖起两根手指。

    青葱玉指又白嫩又纤细，看起来很柔软，可是在苏皓月的意念之下，两根手指迅速凝聚精神力，将水蒸气转变成冰霜元素！

    下一刻，她双指虚空一划！

    “哗哗哗——”

    小包间的地面上顿时被冰霜犁开一道触目惊心的裂痕，长达三米，深达半米，裂痕内结满了晶莹的不规则****，除此之外，四周的空气也骤然下降，冷得教人直打哆嗦，墙壁、烤桌、沙发都爬满了冰渣，那还在冒的烤肉更是直接被冻成块！

    “啊……”

    理查、丽丝娜、还有另外两女人都齐齐睁大了眼睛，不可思议地看着苏皓月，犹如见了鬼一样。

    “这是魔法？”

    “冰霜魔法？她是冰魔世家的后裔？”

    理查顿时就收起了他贪婪的目光，他虽然傲慢，可他并不傻，他知道这世上有太多人招惹不起，那些念力大师、古武大师、异能大师、星力大师哪个不是势力庞大，轻松地就能让他的家族毁于一旦。

    天外天文明高度发达，可是大多数人只依赖科技****、基因改良液，能掌握念力、古武的人并不多，而能掌握魔法的更是少之又少，大多都是由庞大的魔法世家垄断。

    苏皓月压根就不知道什么魔法世家，只以为自己露的这一手把敌人吓尿了，她很满意自己的战果，巧笑嫣然道：“如何？还想要**我么？”

    理查脸色变了变：“不敢，不敢……我为我刚才的唐突而道歉，请你不要放在心上……”

    苏皓月哼了一声：“你不但只要对我道歉……还要对他道歉。”

    理查愕然：“他？齐若戊？凭什么，他这种没什么背景的下等人，值得我去低头么？”

    “很值得。”苏皓月微微一笑，忽然轻柔地拍了拍齐若戊的脑袋，樱唇微张，一字一顿道：“因为他是我的公狗……我的公狗你敢奚落，你的胆子不小嘛。”

    “公、公狗？”

    理查闻言，脸色剧变，就像是被万斤重锤狠狠地砸在心口上一样，差点让他一口老血喷了出来。

    不仅是他，就连丽丝娜与另外两个女孩也都目瞪口呆，难以置信地看着苏皓月和齐若戊。

    齐若戊却傻了！

    他在心里哀嚎，主人啊，就算你真的只把我当成狗，也别大喇喇说出来啊，丢脸的不是我，而是你啊，你不懂我们天外天的文明风俗，我们这里性开放到极点，一切性产业都是合法的，所以，一个女人宣称一个男人是他的公狗，不是说他是奴隶，而是说他是炮友……2

    “抱歉……我服了，我真是服了……你叫齐若戊是吧，我理查对你心服口服，这么极品的冰魔世家后裔你都干得到……改天我要找你学两招，这杯酒我先干了。”

    理查一脸震惊地看着齐若戊，而后拿起一杯布满了冰渣的红酒一饮而尽，显然是真心诚意对齐若戊敬佩的，敬佩他的泡妞功夫。

    苏皓月又拍了拍齐若戊的脑袋，道：“走吧，我这个贴心主人给你把场子找回来了，不用谢我，谁叫我对我的**物都很尽责呢……”

    齐若戊支支吾吾道：“呃……呃……不是，那个，你刚才的那句…”

    “怎么？说你是狗你还不满意？”

    “不是……”

    “不是就行，走吧，也已经两个小时了，我也该回家了…对了，你是我的狗，我暂时找不到狗链给你戴上，但是可以送你一顶帽子。”

    说完，苏皓月将头上的海盗钢盔取下，然后盖到齐若戊头上。

    可是她这番举动，却让她的真容**露在所有人脸皮底下！

    理查打了个冷颤，丽丝娜更是呼吸顿止，傻愣愣地看着苏皓月那种美得窒息的脸孔。

    她刚才戴着丑丑的牛角钢盔，遮住额头，盖住发型，可现在她取下了钢盔，魅力指数已经爆表，令人看得灵魂都在颤动！

    哪怕她还戴着一副墨镜，可她的魅力已经足以吊打丽丝娜这样的系花，不，何止是吊打，简直是碾压，丽丝娜和另外两个美女加起来也远远不如苏皓月的一根手指头。2

    丽丝娜顿时就自惭形秽，心中升起了浓浓的挫败感，刚才她还嘲讽齐若戊，可她没想到齐若戊却能泡到这么一个极度罕见的大美人……

    她心里就像是被砍了一刀似的难受。

    直到苏皓月、齐若戊两人离开了许久，她都没有回过神来。

    但等她回过神之后，听到的第一句话就是巨大的打击：

    “算了，就玩到这里吧……我对你们三个女人没什么性趣了，答应的一人一辆悬浮车也不会少了你们的，但你们可以卷包袱滚蛋了。”

    丽丝娜和另外两名女孩脸色铁青地质问：

    “理查！你这什么意思？”

    “不是说得很清楚了吗，我暂时对你们没性趣了，见过她以后……我发现你们都不过尔尔，全是庸脂俗粉……我要想办法扭转形象，我要制定细密的计划，我要找齐若戊横刀夺爱！”6

    丽丝娜闻言，心中又气又怒，还伴随着一种酸楚的后悔，她气的是苏皓月害得她魅力尽失被富少抛弃，拿不到三台机甲，后悔的是错过了齐若戊，人家冰魔世家的后裔都能看上齐若戊，他一定有什么隐藏的过人之处。1

    ……

    从一千多米高空的悬浮塔回归到地面，齐若戊对苏皓月的态度发生了微妙的变化，刚才还只是谄媚与讨好，但现在却是发自内心的亲近与忠诚，似乎是默认了“公狗”这样的身份。

    “主人，刚才那顿烤肉花了我五万多星币，快把我吃破产了，接下来的日子，我得去外面跑跑任务赚点钱，否则我真要被饿死了……要不你也帮忙赚点钱吧？”

    “赚钱？唔……不是说我没有星际公民的身份识别，不可以抛头露面吗，万一被查到，我会被捉去高级**怎么办？”

    说话间，苏皓月看到前方一条小巷子里有几名衣着**露的火辣姑娘搔首弄姿，嘴里含着未撕开的小袋子，对着路过的行人暗送秋波。

    苏皓月问道：“她们在干嘛？”

    “咳咳……”齐若戊颇感不好意思道：“她们是**……不要奇怪，虽然这所机甲学校里学生只有五万人，但是算上其他闲杂人等、工作人员，人口多达十几万……十几万人的大地方，自然会有供人泄火的地方，虽然也有女仆机器人，但女仆机器人的智能不高，不如**来得贴心如意……所以你懂的。”

    “噢？要不这样……既然我不能抛头露脸，那我也去假扮**，然后拉客进到阴森的巷子里，再露出爪牙，威胁他们交出钱财，别担心，我可以用精神力来影响他们记忆，让他们遗忘掉被我****的事。”3

    “噗！”

    齐若戊呛了一口口水，脸色极其古怪地打量着她：“不可以，绝对不可以……”1

    “为什么？我说过我有‘遗忘术’啊。”

    “总之是出于许多方面考虑的啦！反正假扮**去抢钱是绝对不行的……”

    说着说着，齐若戊忽然又流下鼻血，猛地再度抱着脑袋满地打滚，痛得嗷嗷直叫，显然是又受到了刺激，在脑子里浮现出苏皓月穿着**露的衣服假扮成**去**路人的场面……

    “你又怎么了？”

    “没，没什么……主人你别再提起**这两个字了，这两个字有毒……”17

    ……

    两个小时匆匆而去，苏皓月也从齐若戊嘴里得到了大量关于天外天的情报，这对她而言是极大的收货，同时，齐若戊还跟她解释了天外天的“魔法世家”，魔法世家在天外天的崇高地位。

    但齐若戊也叮嘱苏皓月，要她少用冰霜魔法，尽量不要**露自己的底牌，尽管天外天的魔法世家多达几十个流派，每个流派又有十几个分家，但是这片星际宇宙太过广袤，有人居住的星球就多达近千颗，以至于魔法世家在茫茫人海中极其少见，不过，魔法世家的耳目很多，万一被冰魔世家的后裔知晓苏皓月的存在，多半就得着手调查她了。

    “好好好，我知道啦…我回去了，下次再见。”

    “下次……你什么时候再来？”

    “我哪知道？等我有空了自然就来呗，短则几天，长则几个星期……反正你好好赚钱就是了，下次再请我吃烤肉喔。”

    “啊，啊……这个，这个……”

    “临走前，我要问你件事……为何你的灵魂创伤恢复得那么快？死在我手里的玩家，应该要虚弱很久才对吧？”4

    “呃…我也不太清楚，我从小就精力过剩。”9

    “好吧，下次再来探讨吧，我先回去了，我在这个世界的活动时间只有两个小时而已。”

    说完，苏皓月就打开游戏舱，将身子泡在营养液里，而后闭上眼睛沉浸心神。

    齐若戊眼睁睁地看着苏皓月的身体在一阵白光之中消散，最后光华归于虚无。

    倩影不见，美梦犹存，齐若戊呆呆地看着那个游戏舱，久久地还在回味着苏皓月的一颦一笑，一时之间，心里面空荡荡的难受。35

    15

 第一百零九章 猫娘套装，尾巴上的玻璃小球球

    强烈的眩晕失重感消失，苏皓月已然回到了地球世界，她睁开眼，却见自己回到了那个动漫会展中心。（ .l.)23

    地上……

    仍然是碎碎烂烂的尸块，以及快要被冻成冰渣的血水肠子。

    这里是苏皓月团灭第二十三波天外天玩家的地点，那些熟悉的破碎尸体，正是她的杰作。

    仅仅两个小时的时间，五名可怜玩家的尸骸碎片就已经被冻得完全僵硬，血水冰渣一层一层地铺满了地面，寒冷的空气中充斥着淡淡的腥味。

    “嗯？什么人！”

    就在这时，传来了一声沉闷的男音！

    苏皓月心中一突，猛地用精神力扫向身后——

    却见她身后，竟然站着一大群玩家，压压的一片，每个人都装备着流光溢彩的武器防具，一看就是已经达到了8级的玩家！

    天色已暗，这个被屠戮肆虐过的动漫会展中心本该是伸手不见五指，可是这群玩家身上的光芒却将这里照得亮如白昼。

    苏皓月脸色一变！

    这里怎会聚集了这么多玩家！

    这要是被他们围攻的话……

    蚁多也咬死象，如果说苏皓月还有炼金术的话就算不敌也可以轻松脱逃……

    可现在她失去了炼金术，又没有趁手的兵器，更搞不懂这里到底是什么情况，倘若贸贸然跟他们开战，极有可能会失手被擒！

    毕竟她还没有熟悉妃萝花的植物魔法和冰霜魔法，而对面的玩家却有将近三十人，攻守兼备、远近皆有，配合起来，哪怕是血刹树妖都得狠狠地喝上一壶。

    她不知道……

    这一切都是她**的……

    在她去到天外天之前，在市里到处灭杀天外天玩家，短短的几个小时就灭掉二十三波，几乎杀掉了三分之一，这可把存活的玩家们吓到了，他们不得不联合在一起，以应付潜在中的敌人。

    这不，二十多名玩家组成了一个大团队，行动一致，着手调查真凶，四处查探那些被冰锥刺穿的尸体，以期望找到更多的线索……

    他们来到这个动漫会展中心，果真又发现五名玩家死得极惨，他们正打算上前来验尸的时候，眼前却闪过一道金色闪电。

    金色闪电褪去，只见一个身穿军装校服的女子背对着他们，发飘逸，身姿婀娜，那饱满优美的**部曲线在光芒中尤显诱人。

    “我是谁？呵，问得真好听，看到我这身圣莱樱机甲学院的衣服，你们还不知道我是谁么？”1

    苏皓月美眸一转，计上心头，一下子就制订了一个坑人的计划，她打是打不过他们，但她却可以把他们骗得找不着北。

    “你这身衣服……”

    身后那二三十名玩家往前走了两步，用手中武器的光华全部照向苏皓月，果真看见她穿着熟悉的校服！

    原来她是学院里的同僚啊？

    只是……

    为何她穿的是校服，而我们穿的却是色的科幻紧身衣？这不太对劲啊……

    “不好意思，我与你们不太一样，我受到特殊关照，比你们提前一小时进入游戏…所以我没能获得防护衣，从头到尾我都只能穿着这件校服……我叫苏皓月，是圣莱樱学院的转校生…因为是今天才来到学校，所以你们没见过我…皓月给各位同学问好。”

    说话间，苏皓月一撩秀发，姿态优美地转过身，举手投足间英气勃发，可当那二十多名玩家看到她脸颊的时候，不由得齐齐倒吸一口凉气！

    靠！

    怎么会有那么漂亮的女孩！

    简直就是活生生的天使啊！

    她是我们的同学？啊？还是转校生？真的假的？她比任何的班花、系花、院花都要漂亮百倍，迷死人不偿命的那种！

    许多男玩家都不由得狂吞口水，双眼都看得发直，就连呼吸都变得凌乱了起来。

    然而一名嫉妒心泛滥的女玩家却皱眉道：

    “小心，别上了她的恶当！你们可以用侦测仪器探查她的数据，只消等待十五秒就能看到她的真实身份，她不是我们的同学，她是名为妃萝花的女****！杀了她能拿到大量经验！”

    女玩家的话，犹如深水般在所有人心中炸响，许多男玩家连忙探测，遥遥与苏皓月对峙着，不过两个呼吸的时间，侦测仪器果真提示她拥有将近300的战斗力！

    她是这个世界的怪物？

    怎么可能？

    所有的男玩家都不由得傻眼了。

    苏皓月却微微一叹，听得人心头抽搐，合着她那失望而又天真的神情，更让人意动神摇，心跳加速：

    “睁大你们的眼睛，要多智障的人才会觉得我是怪物啊？拜托，我只是完成了一个支线任务，所以才变身成植物女王，获得植物系魔法而已……这个游戏充满了无限可能，大大超乎你们意料的哟……你们想想，我若不是你们同学，能知道圣莱樱学院，能穿上这身神圣的校服吗？”

    苏皓月这番话，登时消除了那群男玩家心中的疑惑：

    “呃……这倒是……”

    “有道理，咱们还是别少见多怪了，小心唐突了人家，既然是转校生，咱们该热烈欢迎才是……”

    “就是说嘛，这款网游的怪物都丑的要命，说她这么个如花似玉的大姑娘是怪物，我是一百个不信的！也只有咱们星际自由联邦才能产出这样的大美女……”

    这群男玩家兴高采烈地聚拢到苏皓月身边，将她围了起来，热切地跟她打招呼，并且贪婪地吸吮着她身上的淡淡体香，几乎要把空气中的血腥味都给遗忘掉了。

    嫉妒心发作的女玩家一跺脚，不满地咒骂道：“你们这群色鬼，怎么那么容易就相信她了？小心色字头上一把刀啊！”

    可她人微言轻，势单力薄，几乎所有的男玩家都对苏皓月热情盛意，谁还管她怀不怀疑啊，就算她怀疑又怎样，已经完全无法撼动苏皓月了。

    “皓月你从哪儿转学来的？”

    “皓月你才16岁啊？难怪胸部那么小，你要多吃鸟才能长出一对大胸啊！”20

    “皓月你也是机甲系的？导师是哪位啊？”

    “皓月你有固定炮友了吗？不介意的话让我也当你炮友如何？什么？你连男友都没有？真的假的？咱们学校那么性开放，但凡是优秀的女孩子都有很多炮友的……”4

    “皓月你的三围是多少，屁股上肉还挺丰满的，能让我摸一下吗，什么，摸一下要收钱？一百万星币？太贵了吧……能不能便宜点啊，打三折可以不…”3

    男玩家们热情得就像打了鸡血的公牛，你一句我一句问个不停，幸好苏皓月从齐若戊口中探听到圣莱樱机甲学院的许多信息，也对天外天有了一点点了解，因此她从容应答没有露出马脚破绽。

    即便被问到一些难以回答的问题，她也能聪明地转移注意力，或者一撩秀发朝着某人眨眨眼放电，把提问者给电晕过去，毕竟她坑蒙拐骗样样精通，什么大风大浪都经历过，对付二十来个毛头小鬼当真是小菜一碟。

    （呼……幸好这群玩家智商不高，而我又穿着他们的校服…要不然我可就惨了…千算万算，没算到这身校服会救了我一命，不过嘛，这校服能随我来到地球世界……那是否也代表着，以后我去天外天也可以把其他东西一起带回地球？唔……先别管了，想办法应付好眼前的困局才是。）

    苏皓月眼波荡漾，玲珑有致的优美身姿微微朝男玩家们鞠了个躬，摆出一副很尊敬很乖巧的模样，娇滴滴道：“各位帅帅哒同学，你们怎会聚集在这？皓月刚刚下线去吃饭了……咳咳，刚刚才上线，所以不太清楚这里的情况，能跟皓月讲一下吗？”

    一名留着金黄色头发的白肤男子献殷勤道：

    “你也看到了，地上是五名同学的尸体……他们都被冰锥冰刺洞穿了身体，连骨渣、肠子、膀胱等等全部都被拖出来洒满一地……不仅是他们，在这座城市里还有许多同学也是一样的死法，我们断定，应该是一头冰系怪物偷偷地对玩家下毒手……”

    苏皓月眸中精光一闪，似笑非笑地点头道：

    “这样啊…我明白了，你们担心自己被怪物偷袭，所以联合在一起彼此有个照应。”

    金色头发的男子点头道：“嗯……是这样，我们估计那冰系怪物应该不是很强，集齐我们二十七名玩家的力量，应该是完全可以对付的……皓月你有什么情报可以分享吗？”

    “没有。”苏皓月侧过头去，似笑非笑道：“我刚来到这里的时候就下线了，洗澡吃饭，你们该知道，我是雷恩的远房表妹，是他把我送进圣莱樱学院，所以我能得到一些关照……”

    “雷恩将军！”

    “哇哦，原来是雷恩将军的远房表妹啊，我明白了，难怪你可以提前一小时进入游戏，也难怪你转学过来我们一点通知都没接到，也难怪你可以随意下线，更难怪你没有炮友……啧啧啧，你这尊贵的身份，确实足以令许多人望而却步呀。”4

    一大群男玩家又开始起哄了，看向苏皓月的目光不仅是贪婪与献媚，更夹杂了一些崇敬与羡慕。

    苏皓月心中偷笑，她也是够大胆，敢拿雷恩来当挡箭牌，不过没关系，她还是月岚龙的时候被雷恩囚禁驯化了好几个月，所以她对雷恩极其了解，即便时间横贯了十年，可她对雷恩的了解或许有所误差，但也远在这群从没接触过雷恩的小鬼之上。

    “嘶嘶——”

    便在苏皓月巧笑嫣然，兴致勃勃地哄骗着这群男玩家的时候，一件意想不到的事情发生了！

    她身上的军装校服竟然分崩离析，渐渐地化作了粉尘，犹如轻般一缕一缕地随风而逝！

    啊？

    衣服这是怎么了？

    忽如其来的转变，让苏皓月也傻了眼，不消一个呼吸的时间，她那件军装校服竟然完全消散在空气中，归于虚无！2

    此时她身上近乎**，只余下杨安娜给她穿上的文胸和校内内，其余部位全部都**露在那群男玩家的眼皮底下，那近乎完美的身材在琉璃闪耀的光芒下，焕发出致命的吸引力！

    “噗噗噗噗”

    二十多名男玩家差点看得眼珠子都掉了出来，强烈的视觉冲击让他们鼻血横流，灵魂更是被这飞来艳福给震撼得近乎粉碎！

    尽管她的文胸和**都极其保守，又相当碍眼，就跟泳装一样……但并不妨碍她**乍泄。

    绝！

    简直是绝美！

    这身材太**人了！

    苏皓月有着天鹅般修长优美的颈脖，玉琢般的小巧兔子呈现出柔和曲线，虽然不大，但是躲在文胸里却异常惹人怜爱，让人恨不得一把将那保守落后的文胸撕碎，让那对兔子从难受的桎梏中重见光明。

    那晶莹白嫩的小腹，那雪白丰腴的浑圆**丘，那修长优美的**……

    再配上那张倾国倾城的脸，还有那糅合了天真、娇媚、纯洁、慧黠的眼神，直接就让人****上涌了，所有男玩家的眼睛都快要喷出火来！

    “嗯？这校服怎么了？未免也太不合格了吧？才穿几个小时就烂掉……”

    就在所有男玩家都看得狂吞口水、面红耳赤的时候，苏皓月却皱着秀气的眉梢，不满又不**地低头看了看自己的半裸**，一点都没有害臊羞愤之意。

    换了个正常的女孩子，在大庭广众下衣服尽毁，半裸之躯**露在那么多火热视线之中，只怕早就羞得耳根发烫无地自容了……不，别说正常女孩子，就算是性开放的天外天女孩，估计也会脸上泛起红晕。

    可是苏皓月……

    她哪有什么害羞之情啊，她早就习惯了骨龙赤条条地游走在尸山血海之中，穿不穿衣服对她而言压根没有区别，她会害羞才有鬼咧！

    “你们这群**，别看了，不许看人家！”

    一名心地善良的女玩家已经看不下去了，她出面维护苏皓月，立刻就脱下自己的魔法披风，一把就裹在苏皓月身上，不让那群男玩家大饱眼福。

    “菲尤娜，你不能这样……”

    “我们还没看够啊……”

    男玩家们言辞抗议，吵成一团，可是名叫菲尤娜的女玩家却横眉冷对，呵斥道：“你们还有没有良心，她是雷恩将军的表妹耶！敢占她便宜，你们不想活啦！她这衣服……可能是真的不稳定吧，毕竟要进入游戏，都得穿上这种防护衣，否则可能会被数据清理掉……哎，现在不是想这些的时候……你们倒是赶紧给皓月找点衣服过来啊！”1

    “噢噢！没问题！”

    众多男玩家都应了一声，他们不傻，也知道现在天色暗淡吹起冷风，温度达到零下十度，能把人活活冷死，不给苏皓月穿点衣服她可能会被冻僵的。

    然而……

    这里是动漫会展中心！

    末日降临那天，不知道多少动漫发烧友前来赶集，后来怪物降临，这儿的人死的死逃的逃，动漫周边什么的扔得满地都是……

    要找衣服倒是不难……

    可是想要找点像样的衣服就很难了！

    找了半天，他们找到的都是特别性感的动漫cos服装，一丁点保暖效果都没有……

    唯一找到的一件却是毛绒绒的猫娘服装，还有一对很好看的猫耳。

    当然，不例外的是这套猫娘服装还佩戴了一条可爱又性感的猫尾……

    只不过这条猫尾的顶端，连着荔枝那么大的圆形玻璃塞子，半透明的，看起来相当瘆人。6

    男玩家们拿着这套猫娘服装回去见苏皓月，目光炽热、眼神贪婪道：

    “咳咳……只有这件了，不过这件衣服寒酸是寒酸了点，手工也落后，但是摸起来足够保暖……”

    “是啊是啊，能保暖就行，将就着穿吧，要怪就怪那些怪物吧……本来这里是挺多衣服的，可是大多都被那些怪物撕碎破坏，有的还被血迹污染，黏上了很多烂肉……也唯有这套衣服在保暖的情况下还算干净了，皓月妹子你就穿上吧。”

    名叫菲尤娜的女玩家闻言，不由得一阵气结，她一边用魔法披风裹着苏皓月的**，一边指着他们气冲冲道：

    “你们这群**！就知道捉弄皓月，这么没品的衣服配得上她吗！有一对猫耳也就算了……这条猫尾算什么意思啊？这卵蛋那么大的塞子，摆明了就是要塞进她那个地方吧，你们这群**能收敛一点吗！”2

    金发男子却大义凛然道：“菲尤娜你这么说就不对了，入乡随俗嘛，咱们进了这款网游，穿穿这款网游的衣服又能怎样啊……搞不好尾巴是标配呢？你该不会是也想穿吧？”

    菲尤娜怒道：“放屁！”

    金发男子道：“得啦得啦……其实戴上尾巴也没什么的吧，也就刚塞进去的时候有点疼，其实习惯了就好，对吧，皓月？”5

    “你们……”

    菲尤娜被气得翻白眼，可她刚想要说点什么，苏皓月却大喇喇地伸手去接过那套猫娘服装。

    并且苏皓月还满脸兴奋地对着他们微笑，跃跃欲试道：

    “角色扮演的服装吗？我喜欢，我这就换上，呵，看起来的样子，没想到我也会扮演成一只猫耶…”

    紧接着，在所有男玩家那炽热到极点的目光中，苏皓月褪下身上的魔法披风，一点都不害臊地当众披上那毛茸茸的猫娘外套！12

    1

 


第一百一十章 乐极生悲，阴险狡诈的女恶魔
　　“皓月，你别陪他们发疯！他们只是想占你便宜，况且这破烂衣服那么露骨，压根不可能保暖的！”
　　菲尤娜气愤不已地劝告，然而苏皓月却兴致盎然道：
　　“无所谓啊，反正被看一下又不会少块肉，再说这套衣服很有意思，我喜欢，保不保暖都无所谓的啦，我除了下面无法御寒之外，其他部位都不怕冷哦。”
　　在所有男玩家那热切期盼到极点的目光中，苏皓月将那毛茸茸、暖洋洋的橘黄色外套披在身上，并且将猫耳发夹戴在头上。
　　做完这些还不算，她还拿起了猫娘套装的绒毛短裙，围在腰间……
　　然而绒毛短裙的后面有着一个小洞洞！
　　不用想也知道……
　　那个小洞洞是用来连上尾巴的！
　　苏皓月套上猫娘短裙之后，整个人就已经气质大变，从一位含苞待放的月下精灵瞬间变成了惹人怜爱的萌宠猫娘，叫人内心躁动，征服欲沸腾而起，恨不得好好地蹂躏欺负她，把她鞭打得无助啜泣、捂臀哀吟。
　　她拿起那条毛茸茸的尾巴，疑惑地问道：“这玩意怎么戴上？好像不太好固定的样子……”
　　“哇哦！”
　　看到苏皓月天真无邪地问出这种问题，男玩家们兴奋得几乎要爆表了，争先恐后地回答道：
　　“很方便的，只要你戴在屁股上就行！”
　　“何必这么麻烦，我帮你戴吧，嘿嘿嘿！”
　　“看到那玻璃塞子了吗，把它塞进屁股里就行，会很有意思的哟。”
　　“不懂不要紧，你转过身去，把屁股翘起来，我们帮你戴上……”
　　一堆污言秽语简直下流到了极点，毕竟天外天玩家的性观念极其开放，打炮对他们而言就像喝水那么简单，不像地球人那般保守。
　　天外天因为营养好，环境好，科技好，基因好，所以八岁之前就能身体发育成熟，他们成长到十八岁，几乎个个都久经沙场经验丰富。
　　菲尤娜仍在维护着苏皓月，义愤填膺道：
　　“滚滚滚，你们别欺负她！”
　　可是苏皓月却一点儿都没有要领她的情，反而一脸兴奋地对她说：
　　“菲尤娜同学，你可以示范一下吗？我挺喜欢这条尾巴的，毛毛的萌萌的，比龙尾好看多了…你就委屈一下，给我示范示范吧？”
　　菲尤娜闻言，顿时恼怒得满脸涨红，跺着脚羞愤道：
　　“可以是可以！但那群色鬼还在看着呢，咱两回到圣莱樱学校之后，我再单独示范给你看……现在却不行！”
　　“菲尤娜，你不厚道啊！”
　　男同学全部起哄，对她嘘声一片，气得她鼻子都快要歪掉，最后还是温柔可人的苏皓月体贴大众，灵气十足的湛蓝美眸流露出几分羞意，脸颊也犹如喝醉酒一般火红，她咬唇低语道：
　　“各位同学……你们别为难菲尤娜姐姐了，如果你们一定要看我戴上猫尾巴的话……我会尽量满足你们要求的。”
　　说话间，苏皓月睫毛轻颤，她似乎是明白了什么，脸红红地低下头，风姿楚楚，娇艳无比。
　　而后……
　　她在所有男玩家那炽热得几乎要喷出火的目光中，怯羞羞地转过身去，背对着他们！
　　哦哦噢噢噢噢——
　　好兴奋！
　　我们好兴奋啊！
　　她真的要当着我们的面戴上猫尾巴吗！
　　太爽了，这也太爽了吧！
　　能看到这么一个美得惊心动魄的天仙丽人脱掉内内戴上尾巴，绝对是我们三辈子修来的福分啊！
　　所有男玩家都喘着热气，激动得浑身都在颤抖，然而接下来更让他们兴奋的是，苏皓月竟然还脸红如烧地回过头，欲言又止道：
　　“你们之中……谁的等级最高装备最好，我喜欢厉害的人……让他来给我戴尾巴好了。”
　　哇噢噢噢噢噢噢噢——
　　玩家们又是一阵起哄，开始流口水了，但是很快就有一位身穿犀牛铠甲，手持火焰魔杖的玩家越众而出，英俊而又阳光的脸上写满了痴迷：
　　“是我，我等级最高，装备也最好，我叫兰达，很荣幸能获得给你戴上尾巴的资格……”
　　说话间，他将9级的魔杖放下，然后彬彬有礼地朝苏皓月行了一个正规的贵族礼，然后他就摩拳擦掌地走到苏皓月身后，目光喷火地盯着她那有个小洞的猫娘短裙看，那短裙被小屁股撑得胀鼓鼓的。
　　“呃，你是魔法师？”苏皓月脸上的失望之色一闪而过， 随即她蓝眸一转，再升第二毒计，继续羞答答地说道：“我还是有点不太习惯……能不能让两个人来给我戴上尾巴？再选一位级别最高的，好吗？”
　　“好好好！”
　　玩家群中又跳出一名9级玩家，他手持双剑，身披水晶重甲，但是那张棱角分明剑眉星目的脸上却红得快要冒烟了。
　　“谢谢你们……唔，尾巴交给你们了…可别弄疼我哦……”
　　苏皓月眸中闪过一丝难以觉察的阴森狡诈，唇角也扬起了那熟悉的恶意坏笑。
　　她一边楚楚可怜地双手扶着墙壁，一边轻咬着唇瓣，怯生生地回头对他们道：
　　“还等什么，快来呀。”
　　“呼呼——”
　　两名最高级的玩家心脏狂跳，被刺激得差点要从嗓子眼蹦出来了。
　　别说是他们……
　　就连其余玩家也是热血上涌，口干舌燥，几乎连灵魂都要被吸走了。
　　“咣当咣当”
　　一阵阵金属坠地声响起，痴迷的他们已经无法握紧手中的武器，纷纷掉落在地上都没心思去捡起来了！
　　“皓月，我们可来了哦……你忍着点啊，疼了就叫出来……”
　　两名高级玩家兴奋难耐，一者拿着猫娘尾巴，一者颤抖着双手伸向苏皓月的裙子……
　　可就在这最旖旎最高潮的一刹那——
　　一件最为骇人的事情发生了！
　　“铿锵——”
　　双手扶着墙壁的苏皓月不知道从哪里取出了一把冰晶闪烁的巨型镰刀！
　　那镰刀就是死神手里的勾魂索命镰！
　　在所有人都还没反应过来的瞬间，苏皓月已然猛地会转过身，手中白芒一闪，雪花四溅，四周空气徒然扭曲，“嗤”地一声留下一道长痕白影！
　　“噗”
　　“噗”
　　两颗大好头颅赫然冲天飞起，直接撞上了天花板，再狠狠地坠落在地！
　　这两颗脑袋的主人，不正是那两名等级最高的玩家吗！
　　头颅上兀自还保留着生前一刹那亢奋、激动、贪婪的表情，未曾有一丝动摇！
　　或许他们死的一刹那都没想过自己会被瞬杀！
　　“你们，死来！”
　　快不眨眼地杀死两人，苏皓月好不停留，犹如一阵旋风般冲进人群中，手中的巨型冰镰大开大合，划出一道道死亡的轨迹，冰光怒绽，犹如雪莲盛开，发出一阵阵风雷咆哮之声！
　　猝不及防之下，又有三名玩家惨死于苏皓月之手，连哼都没哼一声就被砍断了头颅，眼睛里凝固着无尽的惊愕与不解，以及浓浓的震撼！
　　“你……”
　　“你在干什么！”
　　“天呐！我就知道她是怪物伪装的！”
　　“小心！快拿起武器！”
　　一众还活着的玩家全被震撼得心惊肉跳，倒是五名女玩家们最为警觉，她们早早地回过神来，由于她们手里的武器没掉，所以她们第一时间就朝苏皓月发动猛攻，阻止了苏皓月的攻势，否则……真不知道还会有多少男玩家死在她的镰刀之下！
　　“你们还愣着干什么，快捡起武器一起剿杀她啊，都已经那么明显了，她手里的冰镰刀就是证据啊，几十个，甚至上百个同僚，就是被她所杀的！”
　　一名女玩家一刀朝苏皓月挥出，划拉出一条熊熊燃烧的火蛇，逼得苏皓月后退了几步，这时候女玩家才大吼出声，一语道出真相！
　　“是她？”
　　“原来如此！”
　　“好可怕的伪装……”
　　“这游戏的怪物智商高得太吓人了吧，她是怎么穿上我们的校服，怎么知道我们的信息……”
　　男玩家们震惊得目瞪口呆，可是战局瞬息万变，如今不是他们思考的时候，他们该做的是赶紧一起夹击苏皓月，将她拿下！
　　“该死……先打败她再说，这小婊子简直过分，擒下她，一人干一次，为挂掉的同学们报仇雪恨！”
　　“一次怎么够，少说也要干三次！哇杀！”
　　顷刻之间，苏皓月陷入了二十二名玩家的包围剿杀之中！
　　她就算再强悍，却也不可能抵挡得了如此多玩家的围剿，毕竟他们可以配合，又有各种各样的攻击手段，还有体力药水、补魔药水、生命药水，完全可以把她这样的女boss平推掉。
　　然而……
　　真的是这样吗？
　　一缕毫不掩饰的嘲讽出现在她唇角上，逐渐放大，她抬起头，单手撩开垂散在胸前的发丝，冰蓝色的眼眸里布满了细密的血丝，狰狞而又毒辣！
　　“呵，愚蠢。”
　　苏皓月“咻咻咻”地后退了几步，躲开一支支飞箭，用镰刀挡下一个个火球，即使面对着排山倒海般的 攻势压迫，她也仍旧从容淡定地狞笑着：
　　“现在才知道要对付我，不觉得太晚了吗……跟你们说了半天废话，还陪你们玩那么羞羞的游戏……不就是为了争取到足够的时间，埋下大量的藤蔓吗……现在就给我全部上天吧！”
　　苏皓月话音一落，她的戾气犹如山洪倾泻，仿佛火山喷薄，似乎化作地狱吹拂而出的死亡阴风，以不可思议速度飙向四面八方，顷刻间蔓延了方圆二十米之内的每个角落！
　　“不要让她喘息！”
　　“加大攻势！”
　　“别怕，一起上！擒下她！”
　　“绝不能让她逃了！快用麻醉玉和捕捉玉！”
　　玩家们丝毫没有察觉到苏皓月的戾气，反而气势汹汹地朝她狂轰滥炸……
　　可是！
　　就在他们气势攀升到最顶点的时候——
　　“噗噗噗噗噗噗噗”
　　沉闷得耳膜生疼的破土声响彻四方，在所有人都未来得及反应之际，六十条破土而出的藤蔓赫然已经缠住了十五个人的四肢！
　　没有错！
　　就是十五名玩家，犹如五马分尸一样将他们高高地卷到半空之中，控制着他们四肢让他们无法挣脱，更无法将藤蔓砍断！
　　“呃……”
　　这一刹那，十五名玩家脑袋都懵了，他们怎么都没料到自己会如此轻松地被卷起来。
　　剩下的七名玩家更是彻底傻眼，几乎以为自己在做梦，他们呆呆地看着漫天扭曲、左右甩动的黑色藤蔓，差点就以为那是粗壮的蟒蛇。
　　所有的玩家都惊愕交加，先前的信心、气势都被苏皓月这一招给震成了粉碎。
　　“呵……现在，同样的话我该还给你们吧？每人，至少要被干三遍……粗粗的藤蔓可以洞穿你们的肠胃噢。”
　　苏皓月狞笑着，但她的脸色略显苍白，毕竟她同时操控六十根藤蔓对精神力造成了极大的负担，也消耗了她一半的魔力。
　　毕竟她不是妃萝花，想要使用植物系魔法肯定是事倍功半，这也是她花费了五六分钟跟他们虚与委蛇，才争取到时间在地底埋下六十根藤蔓的原因。
　　“啊，你，你这该死的婊子，我就知道你不是好人，可笑他们不听我劝告，色字头上一把刀啊…”
　　大势已去，眼见己方落入绝对的下风，一名女玩家歇斯底里地对苏皓月狂吼。
　　“聒噪。”
　　苏皓月瞥了她一眼，忽然化作一道疾风，“唰”地一下与她擦肩而过。
　　女玩家刚来得及用剑格挡，猛地就被苏皓月的镰刀震飞，可她在飞行过程中苏皓月如跗骨之蛆急速追上，而后她眼前白光一闪，犹如天外惊雷，晃得她眼前白茫茫一片，下一刻她的头颅就滚落在地上！
　　“还剩下六个……你们谁都跑不了……”
　　苏皓月一脚就将女玩家的脑袋踩爆，而后狞笑着用镰刀指着六名漏网之鱼。
　　被苏皓月的戾气锁定，六名玩家齐齐打了个寒颤，就好像是体内的血液都要结冰一样。
　　“打不过她的，快分头跑！”
　　“根本没得打！她不单只厉害，而且掌握的信息比我们多，还在智商上压制我们……”
　　“跑啊！”
　　六名玩家连忙朝不同的方向狂奔，可是苏皓月又岂会放过他们，她左手打了个响指，默念已久的冰霜魔法赫然发动！
　　空气中猛地出现二十多根冰锥，虽然因为魔力不足的缘故数量少了点，但也足够对付四名玩家，将他们的四肢都给洞穿。
　　而苏皓月则亲自提着镰刀去追杀另外两名玩家，唰唰连砍，已将他们斩于刀下。
　　“你这丧心病狂的女恶魔……”
　　“这游戏还有王法吗！怎么会有那么恐怖的女boss！摆明了就是要团灭我们啊，新人还混个蛋！”
　　十五名被捆到半空中的玩家都破口大骂起来，苏皓月回过头瞥了他们一眼，灿烂一笑，甜丝丝道：
　　“亲爱的同学们……由我来给你们全都戴上尾巴好不好？”




 第一百一十一章 以牙还牙，菲尤娜的机缘

    “不不不……不能那样！”7

    “游戏里的boss怎么能虐待我们玩家！你要是敢对我们乱来，我们就找游戏开发公司投诉！”

    “士可杀不可辱！”1

    “别啊，你冷静点，有话好好说，你可以砍我们手脚，可以削我们脑袋……可你千万不要用那些粗粗的藤蔓搞我们啊……”

    本来这群玩家就已经对苏皓月相当的忌惮，如今被她威胁了一句，直接就吓得心头抽搐头皮发麻！

    这可是强制性的网游啊！

    不是说他们想退出就能退出，想下线就能下线的，因为根本就没有这个选项，想要下线只能在避开所有危险，并且处于绝对安全的情况下，而且必须由系统来给出提示。（ .l.)

    苏皓月控制的藤蔓少说也有拳头那么粗……

    这种玩意真心能把人吓坏！

    试想一下它们要是冲进肠胃里搅腾，那何止是要人命，简直是把人活活吓死啊，女玩家或许还不会太介意，但是男玩家的男人尊严会被践踏得崩溃的。5

    苏皓月收起了镰刀，伸手将地上的那条猫娘尾巴捡起来，随手晃了晃，笑嘻嘻道：

    “噢？怎么现在又害怕了？刚才你们不是很兴奋么？不是说戴上尾巴只是稍微疼一下，很快就习惯么？怎么轮到你们却吓成这样？”

    面对苏皓月戏谑的反问，众多男玩家都涨红了脸，吱吱唔唔了半天都讲不出半句话来。

    “呵，刚才你们不是还鬼呼狼吼的么，怎么一下子又安静了？是在忏悔还是在求饶？”

    苏皓月狡黠一笑，蓝眸里尽是恶意的寒光，她正想要继续折腾这群人，把他们的胆子吓破之际。

    猛地，她脑海里传来一阵虚弱眩晕感，差点就让她精神力符合过度而站立不稳。

    （唔……果然是同时操控六十根藤蔓对精神力是太大的负担吗……那就没办法继续逗他们了，还是速战速决吧。）

    苏皓月强忍着脑海中的刺痛，眸中一冷，便控制着藤蔓，将十四名玩家在一阵阵撕心裂肺的哀吟痛呼中将他们撕碎，大量的血水、残肢从天而降，最后就连他们的脑袋都被拗断。

    唯一还活着的是那个名叫菲尤娜的女玩家。

    她目睹所有同伴都被苏皓月无情杀死，早已经被吓得额头冒汗，脸上苍白得毫无血色。

    “知道我刚才为何不杀你吗？”

    “不、不知道……”

    看着苏皓月那张姣好完美的脸颊，菲尤娜却犹如鹌鹑般瑟缩着脑袋，怯生生地回答着。

    “因为你刚才很维护我，是真心关怀我的……哎呀呀，我很少体会到这种关怀呢……所以我没杀你，反而打算放你一马。”

    菲尤娜却难得地硬气一回：“我、我才不要呢……猫哭耗子假慈悲，要杀要剐随你便！你也别把我当傻子……你骗过我们所有人，心肠歹毒，别期望我会信你的话！”

    “没骗你，是真的想让你活下去……我苏皓月向来以诚待人，以理服人，不过呢，鉴于你是天外天玩家，我们处于敌对阵营，所以死罪可免活罪难逃……就让你戴上这条尾巴好了，你们这群人啊，一直在喊着戴尾巴，搞得我也很好奇呀，所以捉你来实验实验咯。”1

    “啊，不要！”

    菲尤娜听得一下子就羞怒地激烈挣扎起来，可是她四肢被藤蔓捆缠着，哪里挣扎得开？

    藤蔓将她送到苏皓月面前，苏皓月饶有兴趣地审视着她的身体，而后伸出双手在她身上鼓捣着，花费了几分钟时间，将她那紧身防护衣的能量都给耗光，然后将她的防护衣撕裂，最后将给她戴上了猫尾巴。 1

    菲尤娜眼泪狂飙，呜咽出声，就像是被砍了好几刀一样。

    “感觉怪怪的……就像是以前我怜惜暗炼金术，大搞人体解剖一样……喂，菲尤娜，你怎么哭得这么厉害？不就是戴一条尾巴而已么，又不会少块肉，也不会流一滴血，你有什么好哭的？要不要这么脆弱啊？”

    苏皓月当然不知道人家为什么会痛哭……

    不是身体上有多疼痛，而是尊严上的耻辱！

    可笑苏皓月别说是尊严廉耻了，她连基本的人性都没有，又怎么可能知道菲尤娜因何而哭？

    “呜呜……我长那么大，虽然也吃过不少鸟，可我还从来没被哪个人碰了我那里…我好委屈，那是我留给我未来丈夫的…”7

    天外天的星际女公民都很开放，但并不代表她们没有****的观念，一般而言，受过高等教育或者出身高贵的，她们都或多或少地会为将来的丈夫保留一处纯洁之地……4

    苏皓月可不管菲尤娜委不委屈，她从头到尾都只把菲尤娜当成可笑的玩物：

    “哭够了没有？哭够了就麻溜儿地爬着滚吧。”

    “嗤嗤”

    藤蔓尽数退回到地下，而菲尤娜也掉在了冷冰冰的地上，她双手恢复了自由，赶紧一边抽泣一边捂着后面，似乎是想要将尾巴给拔出来。

    “拔不出来了……呵呵，我施下了封印术，有你好受的，你们天外天的人来到我地球作恶多端，升到8级只怕每人都杀过几百人吧……这份罪孽，不是单纯的血债血偿就能解决的，还得由你来慢慢受折磨去赎罪哦……哎呀呀，我这种大反派什么时候变得这么富有正义感啦……”

    苏皓月笑得充满了恶意，似乎是希望菲尤娜这个玩具被她玩坏掉一样。

    “封、封印术？你，你这婊砸，快给我解开，混蛋！你怎能对我……”

    菲尤娜几乎被气坏了，下意识地想要扑向苏皓月，可是身体立刻就感到一股锥心的刺痛，让她立刻就四肢酥软，气喘吁吁。

    “你就慢慢地在这里喘个够吧……要么你死，死了可是会灵魂虚弱半年，严重影响到你升学考试的哟，要么你就一直戴着这条猫娘尾巴，羞羞嗒，慢慢在这个地球世界里苟且偷生吧。”

    苏皓月恶意地扬起唇角，不再管菲尤娜充满杀意与怒意的眼神，哈哈大笑着离开了这个动漫会展中心。

    “苏皓月！你今天不杀我……以后我一定会让你后悔的，我菲尤娜绝对会报复你，你给我洗干净牙齿等着，这根尾巴我迟早要你吃进去！啊……”

    菲尤娜还想要追苏皓月，可她刚爬起来，立刻又被一股奇异的电流电得 酥麻瘫软在地上。10,

 第一百一十二章 苏正：我只是一台发电机

    苏皓月离开之前，把死去玩家的所有高级****都洗劫一空，包括合适的首饰、罕见的药水，就连那9级的火焰法杖、雷霆双剑都没有放过。（ .l.)26

    ****是有等级限制的，比如这9级的火焰法杖就必须要玩家达到9级才能****。

    但是……

    等级限制的对象仅仅是天外天玩家。

    而地球人却没有这份限制……

    换句话说，哪怕是100级的****，地球人也是可以****、佩戴的。

    这是个相当奇怪的设定，无论是天外天玩家，亦或者是地球土著都想不明白为何会有这般诡异的事情。

    所以，在不久后的将来，地球土著成长起来以后，就会发疯般地抢夺天外天玩家的****，据为己有。

    “这火焰法杖倒是不错……可以留给堂姐使用，虽然会消耗不少精神力，但她是未来的时间魔法师，虽然她智商低了点，但照样天资过人，相信精神力不会差的……至于这雷霆双剑嘛，倒是可以送给父亲，正好父亲是雷属性，这双剑跟他的五雷洗心录应该会很配的……唔，还有这些杂七杂八的首饰，倒是有个狗牙项链自带‘恶影幽灵’的技能，刚好可以送给钟初，那小子是未来的幻想家，这项链对他也算有点用处……”1

    苏皓月在心中盘算着，分析着今天所遇到的种种，并且在计算着己方阵营的战斗力。

    她一个人再怎么强，也远不如有一支后援团队来得舒服，这辈子既然重生了，她就不打算单干了，怎么说也要搞一支亲友团，以方便她未来行事。

    “天外天，地球，两者之间到底有何……齐若戊说过，这款游戏还在测试阶段，只有十八岁的玩家才拥有测试资格……那就是说将来会有十九、二十、二十一，甚至是三十岁的玩家涌入……难怪了，难怪那些超厉害的精神大师、念力大师、星力大师会在三五年之后才进入到地球……那么，到底是何原因，会导致年龄太大的人无法进入到地球呢？这背后到底有何阴谋？我才不信这中间没有不可告人的秘密呢……自古以来，阴谋者众多，可是也无非是为了江山社稷、为了商业帝国、为了政坛高升……但是，天外天的那一手，怕是要让整个地球世界都万劫不复，唔，我有不祥的预感……搞不好，天外天的玩家们也是受害者咧……”2

    苏皓月并没有直接的证据，她单纯只是预感而已，毕竟两世为人，她隐隐中捉住了什么讯息，却又因情报不足而理不清思绪。

    “还有刚才，我穿的校服莫名其妙地就分崩离析，换句话说……从天外天带回地球的东西，都会被分解掉吗……唔，这到底是物理性的规则，还是游戏系统的查漏？”

    越是细思，苏皓月就越是有一种喘不过气的压抑，别看她现在顺风顺水，轻而易举地杀死了大量的玩家，可她知道自己依然还只是小虾米，跳不出那天罗地网般的幕后控制。

    “罢了……还是见一步走一步吧，积压在我头上的烦恼已经够多……维护世界和平、封印天外天这样的伟大任务还轮不到我头疼，我又不是正道人士…”

    苏皓月抬头望向森森的魔云天空，又微微地摇了摇头，随即便往家里赶回去。

    ……

    半小时之后——

    等得忧心忡忡的苏正在客厅里走来走去，急得就像热锅上的蚂蚁。

    钟初坐在沙发上，台前的烛光照得他的脸上明灭不定：

    “正叔，您别转来转去了，歇会吧，看得我都头晕了。”1

    苏正叹了口气，满脸愁容地看着钟初：“我能不急吗，这都快晚上十点了，我好不容易做的饭菜全都凉了，凉了啊……”

    今天苏正心情大好，又掌握了五雷洗心录，可以充当发电机，所以他跑去超市里洗劫了大量食材，速食食品他不要，反而要冷藏肉、面粉、蔬菜、瓜果、干海鲜之类的。

    他所图的就是想要亲手做一顿好吃的，给苏皓月聊表一份心意，让她吃得开心。1

    所以他回到家后折腾了两个小时，甚至耗费了大量体力来发电，煮饭炒菜，最后做出了丰盛的晚餐，可是等了两个多小时，依然不见苏皓月回来。

    难道她出了什么意外？

    不会吧？

    她那么厉害，又有什么怪物能伤得了她？

    正当苏正和钟初在担忧之际，“咔”地一声，门把被扭开，苏皓月那清澈悦耳的嗓音也响起：

    “爸，我回来了。”

    “啊，回来就好，回来就好！”苏正满脸欣喜，就像是被重新注入了活力似的，大叫道：“我这就去把饭菜热一热，你一定累了吧，快休息吧，稍等片刻就可以吃到香喷喷的饭菜了！”

    说完，苏正麻溜地将餐桌上的饭菜都捧进厨房，然后他将微波炉、电饭煲、电磁炉的插头都含在嘴里，“滋滋”的声音中，他已经开始发电，让这三台电器开始运作。2

    按理说……

    常人就算练了五雷洗心录，也绝不可能在短短一两天之内能发电，甚至用稳定的电压让三台电器正常运作。

    可是苏正体质特殊，而且别忘了，苏正中了**术，有了心魔，在某方面的执着程度极其可怕，一执着他就会在某个方面投入所有的精力……2

    也正是在那份想要让苏皓月刮目相看的执着，促使苏正事半功倍，进步神速。

    “砰”

    苏皓月将房门关上，大喇喇地走进客厅，钟初见到她，立马就激动得从沙发上跳了起来，整张脸都红得快要冒了，他激动地伸手指着她，结结巴巴道：

    “皓……皓月，你，你，你这身打扮，我的天哪，我快要受不了啦……”

    苏皓月耸拉着眼皮，提不起劲地瞥了他一眼：

    “干嘛呢你？不就是穿着猫娘的衣服吗？你用得着这么大惊小怪吗？”2

    “不是……不是我大惊小怪，而是你这身材实在是让我把持不住啊！”

    钟初捂着自己的鼻子，但一双眼睛却还在死命地盯着苏皓月猛瞧！

    我的妈呀！

    太劲爆了！

    印象中的苏皓月一直都很保守，穿着长衣长裤，把胸部隐藏得严严实实的。

    可现在苏皓月却穿着极度诱人**露的猫娘服装，那上衣短短的，只能裹住她的胸部和肩膀，却让她那晶莹毫无赘肉的腰部、腹部都裸露在空气中，而那短裙更是被她的圆**撑得胀鼓鼓的，那双修长美腿在烛光下泛着性感的光泽，叫人恨不得赶紧上去抱大腿。

    最为奇异的是她头上还戴了个猫耳，给她平添了几分可爱，让人看得心中涌起征服欲，极想要将她弄哭。1

    钟初不由得在脑海中幻想出旖旎的场景，他变成了钟傲天，虎躯一震，王霸之气席卷八方**，让万千肆虐的怪物都颤抖着向他臣服，他终结了怪物之乱，阻断了末日浩劫，恢复了地球的和平，然后他与猫娘苏皓月过上了幸福美满的日子，每天他都牵着苏皓月脖子上的链子，带她去河边散步，享受着路人的赞美与艳羡，然后和她回家，再给她倒出一碗牛奶，给她喂上一根火热的香肠……13

    噢噢噢噢……就是这样，幻想得好爽！1

    但忽然间，钟初的“噩梦”技能发动，自主把他的幻想转变成噩梦，却见场景中的猫娘苏皓月眸中凶光一闪，一口将香肠咬断，然后扑到他身上，再一口咬破他的喉咙，啃断了他的气管……3

    呜啊啊啊啊——

    可怕的噩梦顿时让钟初浑身大汗，崩溃似的瘫软在沙发上，刚刚火热的丹田也彻底地冰冷了。

    苏皓月莫名其妙地看着他：“喂，钟初你又怎么了，一惊一乍的？忽然就露出这种肾亏早泄、雄风不振的模样，你是食物中毒了还是受到什么刺激又变回植物人了？”

    “别、别管我……我想静静……皓月我先回去了，短、短时间内我不敢再见到你啊！哇啊啊，好可怕，我的香肠，我的喉咙……”3

    钟初抱着头，满脸痛苦地就冲出房门，跑回他家去了，似乎是把苏皓月当成索命女鬼一样。

    “这货是不是有精神病啊……莫名其妙的，还想要送他一条项链咧。”

    苏皓月嘀咕了一声，将那些从玩家手里抢来的****、首饰、药水一股脑子地放在桌子上，然后她走进厨房，看到父亲嘴里含着三个插头，一边发电一边满头大汗一边费力地翻炒着菜肴，怪可怜的，她不由得心中一暖，低沉着声音，有些感动道：

    “爸，你不用那么辛苦的……别累着，我随便吃点牛肉干填填肚子就成，这样发电很容易让你疲惫的。”

    苏正下意识地将嘴里的三个插头取出来，然后擦了擦额头上的汗水，唏嘘道：

    “不累不累，阿浩能将你娶进门，是我苏家祖上积德，也是阿浩几辈子修来的福气，阿浩不在家，就由我来照顾你……这吃喝可不能马虎了，我要让你吃到我最好的手艺……你……呃，噗！”1

    当苏正转过头看到苏皓月的一刹那，直接就被呛得咳嗽了起来，呼吸更是在瞬间顿止！

    “爸，你怎么了？”

    苏皓月有些茫然不知所措地后退了一步，她觉得苏正看她的眼神相当的古怪……比之天外天玩家看她的眼神还要诡异得多，几乎在暗夜中散发着邪恶的绿色光芒！49,






第一百一十三章 拒绝妃萝花的要求
　　苏正觉得自己太幸福了，隔了这么久，他终于能看见儿媳穿女装了，那优美的大腿、窈窕的蛮腰、浅浅的乳沟，再配上那张无与伦比的绝色脸颊，当真是要了他的老命啊！
　　苏正先前还嘀咕着她胸部藏哪儿去了，怎么变成了平胸，现在他放心了，哦嚯，原来儿媳的兔子也挺有潜力的，可惜啊，那不孝儿子也不懂得关爱关爱她，多给她做按摩……
　　老子怎么就有这么个呆儿子呢，找上了这么个国色天香的未婚妻，居然不好生伺候着，反而天天跑出去执行任务，让她饱受寂寞形单影只，真是惨绝人寰暴殄天物啊！
　　“爸？你怎么了？”
　　苏正闻言，打了个激灵，赶紧收回那火热的目光，立正挺腰，摆出一副正气凛然的模样：“没什么，就是被你吓呆了……这，这完美的身材，阿浩他怎么就能有这样的福气…”
　　被夸赞了这么句，苏皓月心底里却没有一丝欣喜，反而觉得有点怪怪的：
　　“爸，都什么时候了你还在关注这些没用的，身材再好也不能用来杀怪保命……再说了，也不是阿浩的福气啦……其实是我高攀阿浩呢。”
　　“哪里话，哪里话，我家阿浩呆头呆脑不解风情，以前啊，我还担心榆木脑袋的他娶不到媳妇，大概将来能讨个厂妹村姑什么的我就谢天谢地……没想到祖坟冒青烟，阿浩能拥有你这样的未婚妻……”
　　“爸！我哪里呆……咳咳，苏浩他一点也不呆，机灵着呢。”
　　“哈哈，瞧你，还没过门呢，就开始护着阿浩了，哎呀，等将来把那些怪物都剿灭，城市里恢复和平以后……你们就选个日子早点结婚了吧，也好让我多抱几个白白胖胖的孙女。”
　　“会的会的……”
　　苏皓月随口答应，然后跑出了厨房，她觉得苏正对她太过热情了，好像在她面前就像发电机一样有着发泄不完的精力，就连说话都能说个没完。
　　坐在客厅的沙发上，仍能听到厨房那“滋滋”的炒菜声，可苏皓月却开始沉浸心神，将意念进入到脑海之中，寻找妃萝花的灵魂。
　　脑海里到处都是蓝紫色的精神电流，宛如雷池般汹涌滔滔，而在脑海最深处，仍旧封印着妃萝花的灵魂。
　　“喂，你就别装睡了，我有话要问你！”
　　被花瓣包围住的妃萝花睁开蓝眸，射出两道诡异的精光，她淡定从容地打量着苏皓月，微笑道：
　　“是来汇报我身体使用心得的么？怎么样，对我的完美身体还满意吧？”
　　“满意个头啦！”苏皓月不屑道：“长得那么骚那么柔，一看就是婊子，迟早要被干得找不着北，你倒是赶紧把我的身体换回来！”
　　妃萝花笑道：“没得换了。”
　　苏皓月不爽道：“凭什么！”
　　妃萝花的眼睛在闪闪发光：“因为转换一次身体会消耗我的本元……不是说想换就换的，况且我的本体被你吸收、融化，我只能依附在你身上生存，犹如寄生一样……想要攒回本元，再进行一次换体奇法，至少也要等上半年……”
　　“半年？我干！”苏皓月瞪大了眼睛，看向妃萝花的目光愈发不善：“半年后黄花菜都凉了，天外天早就大规模入侵，而魔族、虫族、龙族的四星领主级也开始降临，我要是恢复不了身体，没了炼金术，我还怎么称王称霸啊，靠你那稀稀拉拉的藤蔓和冰魔法吗，有个屁用啊，分分钟会被敌人吊打成狗，我要是失手被擒，一定会被折辱得很惨，我反正什么苦都吃过无所谓的，不过受辱的却是你的身体，你应该也不打算眼睁睁看着自己被夹成三明治吧？”
　　“稍安勿躁，目前你我站在同一阵线，一荣俱荣一损俱损，我又岂会不为你考虑。”
　　妃萝花的秀发在精神海洋中飘扬起舞，蓝紫色的电光映照在她脸上，光洁莹润，娇艳如花，带着飘渺如梦的神韵。
　　“只不过……我心有余力不足，只能寄生在你脑海中，完全没办法有所行动……”
　　“呵，少废话！”苏皓月冷笑道：“你现在怪我杀你、吸收你么，别说什么风凉话了，反正只是弱肉强食，要怪就怪你自己倒霉…你怪我我还怪你咧，凭空摊上了你这大麻烦，好端端的就变成了你这骚婊子，走到哪都会被一堆聒噪的苍蝇瞅着看，恶心死了。”
　　“人类，请你冷静……我无法采取有效的行动，但是你却可以为我收集阴元，阴元可以补充我的本元，这样一来我便能在一两个月之内，将你的身体转换回去……”
　　“哦？你的意思是，要我去杀死那些年轻漂亮的姑娘么？”
　　苏皓月冷笑一声，她还记得第一次见到妃萝花的时候，这货可是用一大堆藤蔓把一群女兵给融化成血水，并且吸收掉，手段极其残忍。
　　“不是的……我已经蜕变成人，已经不需要再杀人了…阴元即是人类女子身上的阴气精华，你可以将其收集起来，然后吞进嘴里吸收。”
　　苏皓月皱眉道：“什么意思？说吧，是要我剖心还是要我吸血，要捉多少个女人？”
　　她是个很没底限的人，为达成目的可以不惜一切代价，杀人对她来讲真心没有任何的负罪感，毕竟上辈子她就沉迷于黑暗炼金术，不晓得解剖过多少人，更不晓得将多少人活生生地炼化成尸偶、傀儡、僵尸，在她眼中，别人的性命压根不值一提。
　　“不，你误会了……不需要剖心也不需要吸血，阴元只有女人在心底防线被打开的时候才会宣泄出来……你需要做的是，与她们接吻，两张嘴随便亲。”
　　“那算了。”
　　苏皓月直接摇头道：“说的好像是采花贼的采补一样，听起来又龌龊又没品，而且还很下流……听得我都快要吐了，你们妃萝花就那么失格么，不是把女孩子融化吸收掉，就是要亲她们两张嘴，恶不恶心啊，你们妃萝花就那么丧尽天良吗？”
　　“人类你……”
　　妃萝花呆了呆，先前胜券在握的自信也荡然无存，她有些费解地看着苏皓月，疑惑道：
　　“你就不想尽快恢复你的躯体吗……”
　　“呵，当然想，但是……我觉得女人都是愚蠢透顶的生物，闻到女人的气味我都快要蠢晕过去，还想要我亲女人咧，那跟亲母狗有什么区别，脏得要死哎……喂，你傻了是吧？”
　　“呃……”
　　妃萝花顿时就愣了半天，无言以对，她是真的看不透苏皓月了，这世上怎么会有那么稀奇古怪的人啊？
　　换了其他人，有机会对别的女孩子一亲芳泽只怕高兴得找不着北，还多多益善呢，可苏皓月呢，她是个极端厌恶女性的人，性别歧视相当严重！
　　她对苏璎珞、叶明雪、杨安娜、菲尤娜的态度都是相当的恶劣，不是嘲讽就是折辱，可她对苏正、钟初、李宇夏、齐若戊的态度却相当不错，对他们有说有笑。
　　“可你不是说……说半年后黄花菜都凉吗，用我的身体，你无法使用炼金术……你能应付半年来愈发强劲的敌人么……”
　　“哈，管他呢，大不了我开发一下你的身体，用你的身体再重新练一遍炼金术呗，兵来将挡水来土掩，我的后招多了去，又不是非得依靠炼金术，更何况我还有天外天那么大的宝藏可以探索……反正我是说什么也不会去亲女人的，你就给我死心吧。”
　　“这……”
　　妃萝花颇为无语地看着苏皓月，她想要谆谆善诱，给苏皓月灌输一些良好观念，助其树立良好三观，可她最后还是没开口，因为她知道苏皓月那种性格的人，根本不可能听得进任何劝告和建议的。
　　“其实……阴元真的很容易获得，人类，冷静，你的堂姐就是你的最佳实验对象，只需要与她睡在一起，把舌头钻入她口中……”
　　“得了，少废话，我不想听，我有王者尊严，怎么可能跟母狗接吻，传了出去我还有名声么！”
　　“这……”
　　妃萝花听得一阵瞪眼，娇躯在花瓣的包裹下微微发抖，似乎是在压抑着怒火，如果她能恢复自由，真恨不得突破精神力的桎梏跑去扇苏皓月灵魂两个耳光，把这三观不正又带有严重性歧视的贱人狠狠地踩在脚下。
　　妃萝花真想洒泪问苍天，天呐，女人到底有什么不好，婀娜多姿、清音体柔、丰乳翘臀，让多少英雄竞折腰，让多少好汉难自拔，可是为什么苏浩却将女人通通视为最低贱的生物呢？
　　“好了……最后问你一件事。”苏皓月道：“我的父亲到底是怎样一回事？他的天赋不算高，又不是觉醒者，更没有任何奇遇……可他却能在一天之内变成发电机，而且还是同时运作三台电器，我才不信我爸是天才呢，一定是你篡夺我身体的那五分钟，对他做了点手脚吧？”
　　“你居然能猜到？苏浩，我小看你了。”
　　“废话，这么反常我要是再看不出来就是瞎子了，说吧，你给我父亲动了什么手脚，把他变成了那样的天才。”
　　“我没有对他动手脚……我也无法把人变成天才，我只是单纯地对他下了一个魅惑术而已。”
　　苏皓月冷笑道：“魅惑术就能把我爸的资质拔高十倍？你觉得我会相信么？”
　　“你可以选择不相信，他现在只是痴迷于我的肉体而已，可偏偏……如今操控我肉体的，却是你，在诸多的道德观念加持下，他灵魂备受煎熬，所以他产生了无限的动力，潜力也大幅度地开发出来。”
　　“噢？”
　　苏皓月本来还想要求妃萝花将魅惑术解掉，但是听到妃萝花的话，她忽然又改变了主意。
　　“那就先这样子维持下去吧……让父亲升级半年也是件好事，搞不好，父亲可以一日千里，半年之后晋升到五星霸主的级别……心魔心魔，执着执着，当年我也是沉迷于黑暗炼金，执着于对黑暗真理的追求，才从一个小人物蜕变成无人能敌的骨龙。”





第一百一十四章 鬼爹计划胎死腹中
　　话是这么说没错，但是心魔太盛却又容易走上歧路，甚至可能会神智颠倒，性情大变，苏浩就是个最好的例子，他原本是个木讷腼腆的村里娃，但是沉浸于黑暗炼金之后，苏浩就变得愈发冰冷残酷，就连人性都抛弃掉，还喜欢将快乐建立在别人的痛苦之上。
　　“所以，妃萝花你有没有办法让我父亲在保证意识清醒的情况下，继续执着？”
　　“人类，你太高估我了。”
　　“也对，你要是有那么神，就不至于被我降服吸收掉了……不过，魅惑术终究是邪术，对我父亲的灵魂与神智都会造成极大的负担……我看他精神虽然亢奋，可是已经有黑眼圈，怕是透支了太多潜力导致魂力衰竭了……不知道你能不能让魅惑术的效果减半，好让他休息休息。”
　　“要让魅惑术减半么……可以倒是可以，但你就不担心我会变本加厉地祸害他么？”
　　妃萝花完全可以用更高深、更阴暗的手段来催眠苏正，一旦让苏正成了她的忠犬走狗，那么她就拥有与苏皓月叫板的资格，甚至拿苏正来威胁苏皓月。
　　“哈，笑话，现在你我处于同一阵线，很长一段时间内都是同生共死，我哪需要担心你？况且……我的底牌比你多得多，你耍什么坏心眼哪能瞒得过我？当然啦，为了彰显出我的诚意……我会偶尔解开对你的封印，每天让你自由行动五分钟。”
　　苏皓月的底牌确实多，毕竟她曾经是肆虐人间的骨龙王，在炼金术上的造诣无人能及，哪怕她重生了，却也依然保留着大量经验和秘法，别看她现在还不算厉害，可一旦她的骨龙之身重新炼出来，她就可以纵横无敌了，什么破妃萝花，她完全可以一脚踩死几百朵！
　　“每天行动五分钟吗…唔，真是不错的交易。”
　　妃萝花眼前一亮，颇为心动的样子，她道：“我原以为你会是个蠢人……所以一开始就魅惑了你父亲，想用他来作为暗棋拿来对付你……不过你的警觉与戒心都超乎我的想象，竟能将我的盘算都看穿，我承认我是小看你了……”
　　妃萝花是越来越看不透苏皓月了，这个三观奇葩的人类，所思所想都与常人大相径庭，妃萝花附体在她身上，非但没拿到一丁点好处，反而还处处都被苏皓月吃得死死的。
　　这让妃萝花心里相当憋屈，她不由得开始怀疑起自己的眼光了，选择苏浩来当她的寄体到底是对是错，搞不好她一失足成千古恨，最后反而被苏浩吃得连骨头都不剩。
　　“你不是小看我，你只是单纯地有眼不识泰山罢了……好了好了，我不想再跟你废话了，我给你五分钟自由行动，快去解掉我父亲的魅惑术……哼，待会我还要跟他吃饭咧，我可不希望在饭桌上还得忍受着他那贼溜溜的目光。”
　　说话间，苏皓月已然飘到那巨大的花瓣巨茧面前，单手一伸，便将精神雷霆消散于无形，让封印解除，妃萝花也终于获得了自由！
　　“咻”
　　妃萝花的灵魂从花瓣巨茧中冲出，蓝光一闪，她猛地睁开蓝眸，却发现自己已经坐在客厅那软绵绵的沙发上，桌子上的烛光将她脸颊照得分外艳丽。
　　“总算出来了…外界的空气虽然清新自然，但总觉得不如苏浩的意识海洋来得令我舒适……”
　　妃萝花深吸一口气，又缓缓地吐出来，短短的两天她已然习惯待在意识海洋的日子，出来了反而颇感不自在。
　　“嘿，好儿媳……饭菜都给你热好了，你肚子一定很饿吧，快来尝尝你公公的拿手好菜，这可是连阿浩都赞不绝口的菠萝糖醋排骨哟……”
　　厨房里传来兴奋难耐的吆喝声，紧接着，苏正就端着一盘菜跑出客厅。
　　然而当他看到沙发上的妃萝花之际！
　　“咣当”
　　苏正瞬间就愣住了，手里的菜盘子直接就摔在地上，菠萝、排骨、油渍洒了一地！
　　可他浑然未觉，一双眼睛痴痴呆呆地锁定在妃萝花身上，嘴巴张得老大，像是魂魄都被勾走了一样。
　　也不怪他反应这么大……
　　因为……
　　眼前的这位才是真正的妃萝花，虽然跟苏皓月都是同一样的外貌与身材，可是妃萝花的眼神、媚态、气场、气质都完全不一样的。
　　同样一副身体，苏皓月用的时候看起来也就十七八岁，像个没长大的懵懂丫头，可是妃萝花却是二十多岁的成熟御姐，典雅端庄，妖娆妩媚，活像个笑尽天下英雄的精灵女王，叫人根本抵抗不住她的魅力。
　　如果常人见到苏皓月只是升起惊艳之感，那么见到妃萝花就是勾魂摄魄，垂涎三尺，邪念丛生了，会被激起无边无际的占有欲。
　　没办法，妃萝花天生的“魅惑光环”太强大，是名副其实的颠倒众生。
　　“呃，呃……好，好儿媳，你怎会忽然变得这般迷人，简直让人把持不住啊……阿浩他那蠢小子怎么配得上你呀，嘶……”
　　苏正吸了吸气，急躁地吞了吞口水，双眼却是眨都不眨一下，似乎是生怕闭上眼睛的一瞬间，眼前的大美人就会乘风而去。
　　“爸，你过来。”
　　妃萝花优雅地伸出一根青葱玉指，朝他勾了勾手，举手投足间风情万种，媚态横生。
　　“呃，这，这……好吧。”
　　苏正仅存的一丝理智告诉他别过去，他生怕自己会失控，但最后还是没挡住诱惑，一步步犹如走向万劫不复的深渊一样，义无反顾地靠近妃萝花。
　　在接近妃萝花的时候，他下意识地伸出手，去搂住妃萝花的腰！
　　他真的失控了，他已经完全无法抵挡她的诱惑！
　　“这才是人类的正常反应。”
　　妃萝花暗自一笑，却又轻柔飘忽地躲开了苏正的搂抱，下一刻，她一指点在苏正的额头，将她先前留在苏正灵魂里的魅惑术解除掉一大半。
　　苏正虎躯一震，意识为之一清醒，那浑浊而又布满血丝的眼睛恢复清澈。
　　他呆呆地看着自己作势欲扑的双手，再看看妃萝花那性感惹火的猫娘服装，他踉踉跄跄地就站不稳，“噗通”一声跪倒在了地上。
　　他揪着自己的头发，痛苦得流出眼泪，自责地哽咽着：
　　“我是畜生，我不是人……我怎么能对你产生这种不良的念头……古珑，你打我也好，骂我也好，只求你原谅我刚才的一时冲动……”
　　妃萝花暗地里露出坏坏的笑意，脸上却强装出一副关怀备至的样子，她扶着苏正的胳膊将他拉起来，柔声道：
　　“爸，这不怪你，是我穿得太暴露了，以后我在你面前再也不会穿得这么少了…你也别自责，真的不能怪你，要怪就怪我好了…啊，你别自扇耳光呀，都说了是我不好嘛……”
　　“古珑你不要靠近我……不要靠近我这种人渣触手，我对不起阿浩哟……我闻到你的体香就会神魂颠倒邪念丛生，我不配做人，我从这儿跳下去算了！”
　　恢复清明的苏正陷入了痛苦的自责中难以自拔，他无法原谅自己，一把就推开了妃萝花，纵身就想要从窗户跳楼自尽！
　　妃萝花不由得傻眼了！
　　拜托！
　　要不要这么大的反应啊！
　　又没酿成什么大错，不就是升起一些不好的念头而已吗，用得着以死谢罪吗？
　　就在玻璃窗户被撞破，苏正已然往下坠落的一刹那——
　　“咻咻咻”
　　妃萝花召唤出几根藤蔓，延伸出十几米，从窗户一直往下窜，终于将急速坠落的苏正给拖了回来。
　　也不怪她这么上心，那毕竟是苏浩的父亲啊，她要是害得苏正跳楼挂掉，苏浩绝对会拿她来出气。
　　“有没有搞错……这一家子都是极品，苏浩三观不正思维奇葩就算了……苏正那老不死也是个神经病，这么简单就被逼得跳楼自杀……哼，换了别人，压根就不会这么容易轻生，只怕还会觉得意犹未尽，想要打铁趁热、强行推倒咧。”
　　苏正还在抱头痛哭，呜咽不止，妃萝花越看越烦，干脆一指头又点在他脑门上，将他弄晕掉算了。
　　“呼……总算搞定了这老不死的……接下来我还有三分钟的时间，必须捉紧了！”
　　妃萝花收拾一下心情，然后悄悄地打开苏璎珞的房门。
　　苏璎珞躲在被窝里呼吸均匀地沉睡着，她今日累了一整天，扛着赤练绯羽弓到处杀怪，救了许多人，却也见到了不少末日中残酷的一面，对她这种养尊处优的花瓶来说，精神震撼太大，所以疲惫的她回家后倒头就睡。
　　妃萝花悄悄地走到她窗边，俯身凝视着苏璎珞那姣好美丽的脸颊，说实话，苏璎珞也是个难得一见的大美女，不比当红女星差几分。
　　妃萝花越看越喜欢，毫不客气地掀起苏璎珞的棉被，爬进她的被窝，然后躺在她身边，单手搂住她的腰，缓缓地亲吻着她，舌尖闯进她馨香的口中，吸食着她的阴元。
　　“唔唔……”
　　苏璎珞在熟睡中微微颦眉，发出难受的呜咽声，她本能地感觉到自己的生命力在流逝……
　　当她感觉到自己的舌头被一条滑腻腻的丁香小舌来回挑逗的时候，她再也忍不住，豁然睁开眼睛！
　　她不知道搂着自己的人是谁！
　　可是扑鼻而来的却是那股熟悉的幽寒体香！
　　苏璎珞娇躯一颤，下意识地就抱住旁边的火热娇躯，迷糊不清地喊道：
　　“古、古珑……是你吗，你怎会对我做出…”






第一百一十五章 百合花开，末日升级
　　苏璎珞又惊又喜，被忽如其来的幸福给吓呆了，她喜欢古珑吗，答案是肯定的！
　　古珑又漂亮又有气质，虽然偶尔有些冷漠，但是高冷又高傲的样子特别有范，让苏璎珞在自卑之余只能仰望。
　　苏璎珞非常讨厌苏浩，几乎把苏浩当成仇敌来看待，恨不得将他暴打一顿，她甚至在潜意识里想过要让苏浩悔恨终生，要抢走苏浩最重视的东西！
　　现在……机会来了，而且来得如此的突然。
　　经历过尚铭辉的事，苏璎珞对爱情陷入了绝望的恐慌，可是在她心灵防线最脆弱的时候，古珑却成了她心灵依托的庇护所，她对古珑的好感度近乎是爆表的。
　　别说古珑夜袭来亲吻她，就算古珑想要对她做出更过分的事，她也不会拒绝的……如果古珑提出要蕾丝边当拉拉的要求，她会毫不犹豫地答应！
　　见识过绝情的尚铭辉，再见识过不近人情的苏浩，苏璎珞现在对男人真的一丁点好感都没有。
　　“嘘，憋说话，吻我。”
　　“嗯……”
　　意乱情迷的苏璎珞脸红如醉，她抱着妃萝花那结实窈窕的小蛮腰，一翻身就将妃萝花压在床上，她嗅着那浓郁诱人的体香，也顾不得会不会给苏浩戴绿帽，她就像是新婚蜜月一样，忘情地深吻下去。
　　苏璎珞都二十七八岁了，哪怕她跟尚铭辉差点就登记结婚，可她依然是保守的处子，压根就不会亲吻，她除了懂得将舌头伸进妃萝花嘴里之外，什么都不会，可她还是很激动，就像是体内所有的鲜血都沸腾了一样。
　　强烈的幸福感就犹如海潮般将她掩盖住，让她的娇躯在微微发颤，便连呼吸都凌乱了起来。
　　妃萝花在她身底下热烈地回应着她，彼此舌尖挑逗，情感交融，苏璎珞几乎要以为自己融化了，她觉得自己就像是喝了一坛百年佳酿，醉得飘飘然。
　　妃萝花那甘甜的唾液真的就像琼浆玉露……
　　妃萝花那清新诱人的体香真的比任何香水都要挑情……
　　妃萝花那玲珑有致的娇躯当真是让人爱不释手……
　　苏璎珞真恨不得一口就将妃萝花吞进去，她现在只有一个念头，那就是对妃萝花索取更多更多，不仅仅是为了报复苏浩，更是为了得到真爱。
　　可就在苏璎珞忘乎所以的时候……
　　妃萝花却猛地将她反抱着压在身下，在一阵阵馨香旖旎中，妃萝花一路亲吻下去，从脖子滑到酥胸再到小腹……
　　“啊，古珑，不要，那里脏……”
　　苏璎珞又羞又急，连忙挣扎，可是妃萝花却不容她拒绝，在苏璎珞那近乎啜泣的哭声中……
　　苏璎珞脑子里登时空白，无论是精神上还是肉体上都感受到巨大的幸福感，这让她眼泪夺眶而出。
　　但是伴随着幸福感与舒适感，她也能感受到自己的生命力、活力在飞速地流逝着，就好像是被吸血鬼吞噬血液一样。
　　不到十秒钟的时间，浑身香汗的苏璎珞就因虚弱过度而晕死过去，被汗水浸湿的秀发披散在床头，狼狈至极。
　　“阴元真旺盛啊，苏浩一家子虽然都是奇葩，但是不可否认，苏浩一家子的天赋都不错，尤其是这个女人，元气竟然比寻常一百个女人还多…唔，我都快要怀疑苏浩家族里是不是有魅魔血统了…”
　　妃萝花从被窝里抬起头，她伸出舌头舔了舔湿答答的嘴角，再将莹润的唇瓣也舔了一遍，最后将苏璎珞那凌乱不堪的衣裳都穿好，再给她重新盖好被子。
　　“这对她而言只是一场春梦……事后哪怕她还有印象，却也只以为是虚幻的，所以不会给苏浩造成麻烦的…不过，这个名叫苏璎珞的女人需要休息一晚上时间才能恢复活力了，被我吸食了那么多阴元，她的寿命也会减短半个月……”
　　妃萝花恋恋不舍地退出了苏璎珞的房间，顺手给她关上门，她真的挺喜欢苏璎珞，因为苏璎珞的阴元是她尝过那么多女人里面最美味的。
　　“苏浩这个人类的眼光不错……围绕在他身边的女人都挺好，下次我再找个机会尝尝杨安娜的。”
　　妃萝花阴阴一笑，她每天都有五分钟活动时间，那么她就可以展开一连串计划了，哪怕苏皓月不配合她，她也可以自己动嘴丰衣足食。
　　忽然间，五分钟时间已到！
　　妃萝花被迫返回到苏皓月的精神海洋，而苏皓月则恢复了意识。
　　“唔？怎么嘴里有股奇怪的味道，咸咸的…就像吃了海鲜一样……妃萝花刚才该不会是饿了，跑去吃冰箱里的咸鱼干吧？”
　　苏皓月下意识地咂咂嘴，回味了一下那淡淡的味道，却又怎么都分辨不出那是来自于什么食物，最后只能作罢。
　　“没想到妃萝花也是个吃货……真服了她了，哼，我还以为她会趁着这五分钟对苏璎珞乱来呢，看来是我高估她了……也对，五分钟时间那么短，她压根就做不出什么来。”
　　说话间，苏皓月打开了堂姐的房门，却见她仍旧在被窝里熟睡，呼吸很有节奏，一点儿也不像被侵犯过的样子。
　　“喂，好堂姐，盖起来吃饭了，你是我的母狗可不是我的母猪呀，睡那么多干嘛？”
　　苏皓月朝房间里喊了一声，登时将晕厥的苏璎珞惊醒，她虚弱地睁开眼，有气无力地呢喃着：
　　“古珑……啊，你不是应该在我怀里……呃，原来那一切只是一场梦而已吗。”
　　她的声音里充满了失落和遗憾，就像是失去了最珍爱的东西一样，心里面空荡荡的难受极了。
　　“什么梦不梦的？快给我起床啦，吃了晚饭我还有武器、首饰要交给你咧！”
　　“嗯，好的……”
　　苏璎珞叹息一声，带着满腔失落与怅然，有气无力地从被窝里爬出来，披上衣服，尽管她也觉得自己身体似乎没啥力气，但她下意识地觉得一定是自己做了春梦，所以才会这般虚弱无力。
　　“你有没有多余的衣服？”
　　“有啊，古珑你需要吗，在柜子里，我帮你取出来……”
　　“不用，我自己随便拿一套就行，这身猫娘服装太搞笑，新鲜瘾过了就觉得很难看了。”
　　苏皓月翻开苏璎珞的衣柜，挑了件冷俊类型的毛呢外套披在身上，而后走回客厅将苏正也叫醒，这一回，苏正可就冷静多了，再也没有要死要活地跳楼，只是他瑟瑟缩缩的，似乎是因为心里有愧的缘故，总是低着头不敢看苏皓月，生怕再看她一眼就会亵渎到她一样。
　　苏正本来是极富有活力，就像是发电机一样精力充沛，说话也是滔滔不绝，可现在，苏正却变得死气沉沉，半天也没敢吭一声，只知道木讷老实地扒饭，连菜都不敢夹了，时不时地还会被一大口饭呛得直咳嗽，别提有多可怜。
　　而苏璎珞在餐桌上也是食欲不振，她在暗处偷瞄着苏皓月，每当苏皓月转过头看她的时候她都会像是受惊的兔子一样急忙瞥开目光，略显苍白的脸颊上浮现出几丝潮红，似乎是她还在回味着那场春梦的余韵。
　　苏皓月可没去管苏正、苏璎珞的异状，她是真的饿了，虽然父亲做的菜味道远不如天外天的烤肉，但毕竟是小时候的味道，吃起来也是相当不错，况且苏皓月的消化能力也超强，肠胃几乎是无底洞，怎么吃都吃不饱的。
　　饭后，苏皓月将雷霆双剑赠送给父亲，这可比她炼制的斧头要强悍不少，而且更加灵活，并且富有更大的攻击范围，相当适合拿来混战。
　　“谢谢……我，我会勤加练习的…”
　　苏正憋了半天只憋出这么一句话，随后他就神色恍惚地带着雷霆双剑回房休息了，他不敢再跟苏皓月说半句话，那自责劲儿都快要爆棚了。
　　“有没有搞错，父亲怎么像是少了半条命，行尸走肉似的，当年母亲病逝的时候都没见他这般失魂落魄过……难道妃萝花对他的打击就真的有那么大么？”
　　苏皓月不懂这些，也不想去懂，一个人的心魔执念一旦被破解，或许并非好事，反而是一件坏事吧？
　　“堂姐，这火焰法杖赠给你，法杖自带三个火焰魔法，分别是火球术、火墙术、燃烧术，威力虽然小了点，但也足够对付低级怪物……这火焰法杖配合赤练绯羽弓，你就算碰上猛毒蜈蚣都能跟它们硬拼了。”
　　说话间，苏皓月还将增加精神力的水晶耳环、增加敏捷度的紫晶戒指、增加恢复力的血石项链一一给苏璎珞戴上。
　　苏璎珞又羞又喜，心里美滋滋的，一双迷雾大眼睛几乎要滴出水来，就好像是苏皓月送她的是定情信物一样。
　　她才刚将尚铭辉给她戴上的订婚戒指扔掉，没想到这么快就戴上苏皓月给她的戒指，她能不高兴吗。
　　“堂姐？你干嘛又脸红起来啊？”
　　“没，没有啊……可能是刚才的菜太辣了吧？”
　　“那你也太不经辣了，啧，果然难伺候。”
　　苏皓月嘀咕着，随便将苏璎珞打发回房，然后她也回到了自己房间里。
　　那头蠢蠢的章鱼还在呼呼沉睡，鬼才知道它要到什么时候才能进化完毕。
　　“马上就是末日降临的第三天了……只是不知道记忆中的龙族是否会如期而至，也不知道……超自然魔法时代还会不会降临……龙族可是天外天的天敌呐，我现在倒是希望那群龙族能跟天外天玩家拼个两败俱伤，好让我坐收渔翁之利。”
　　苏皓月看了看已然阴沉如墨的天空，随即盘膝坐在床上，闭着眼睛开始着手研究起妃萝花的身体。
　　“妃萝花不是人类……没有人类的经脉穴道，就连神经线路的分布也完全不一样，想要用这幅身躯来修炼炼金术，唔，倒不是件容易的事啊……”
　　苏皓月嘀咕着，妃萝花之身天生自带极强的植物魔法天赋，还有不俗的冰系魔法根基，可是在苏皓月看来，植物魔法就是弱鸡，给炼金术提鞋都不配。





 第一百一十六章 徐若枫

    翌日中午，红色的云层依旧滚滚奔腾，狂潮巨浪似的从天际急速涌过，阵阵闷雷闪电将这座城市照得白紫一片，宛如鬼魅炼狱。17

    扑面的寒风中夹带着一丝丝冰冷的牛毛细雨，马路略显湿润，相比起昨天，今日的小雨要显得更加阴冷潮湿，不晓得有多少人被冻得瑟瑟发抖。

    一座小山坡上的一件略显破旧的铁皮屋里，咕噜噜地蒸腾着气泡，空气中弥漫着淡淡的泡面香味。

    几个十一二岁的孩子对着煤炉小灶里的泡面咽了咽口水，一双双小眼睛里充满了渴求与期盼，肚子里更是咕噜噜地响个不停。

    除了孩子之外，还有三个脸色憔悴的大妈，两个发丝凌乱的****，以及一名体态消瘦的男大学生，两名脸色蜡黄的中年男子。2

    末日降临，怪物肆虐的时候，他们刚好就在这附近活动，在他们目睹了怪物将过往路人一一撕碎啃食之后，他们发疯般地逃跑，最后逃上了这座光秃秃的小山坡，并且躲进了这废弃而又破旧的铁皮屋。

    三天来，他们担惊受怕地拨打手机，希望有人能来救援，可是压根就没信号，甚至连电都没有，他们也想过要冒险出去，但一从山坡往下俯瞰，远远地见到那些三米多长的紫色蜈蚣、坦克那么庞大的八腿蜘蛛，他们就丧失掉所有勇气。

    也幸好这破铁皮屋的挡风效果不错，而且还有前任主任遗留下来的棉被、棉袄、**单，以及一大堆上个世纪的老式衣物，甚至还有御寒的军大衣，所以这群老老少少、男男女女才不至于被冻死。1

    至于吃喝……

    那可真的是陷入了窘境，这光秃秃的小山坡压根就没有水，而且黄色的土壤含肥量极低，除了一些稀稀疏疏的杂草之外，啥植物都不长，这群男男女女想要吃树皮草根都是奢望！

    长久的饥饿，迫使他们无比艰苦地寻找着难以想象的食物，铁皮屋里的破旧书籍被他们撕成碎片，一点一点费力地咀嚼咽下去！

    而附近的杂草更是被他们连根拔起，强忍着那恶心又苦涩的味道，无比难受地咽下去填肚子……

    大人或许吃点苦还能忍受纸屑、杂草的味道，然而那群小孩子哪里受得了，孩子们三天来早已被饿得头晕眼花，肠胃抽搐，气息奄奄了。

    如果情况一直这样子恶化下去……

    只怕这群孩子坚持不到第四天……

    所有的大人都着急得像热锅上的蚂蚁，忧心忡忡却又无计可施，因为他们完全被困在小山坡上，叫天天不应叫地地不灵，除了等待救援之外，他们别无他法，毕竟山下的怪物可不是吃素的。

    然而……

    就在今天早上……

    一个名叫徐若枫的漂亮姑娘却来到了这间铁皮屋，她满脸风霜，风尘仆仆，衣服上多处擦痕破损，裤腿和鞋子更是红绿一片，也不知道是沾染了人血还是虫血。2

    徐若枫并不算漂亮，但是皮肤特别白皙，五官也很稚嫩，看起来像个十六七岁的姑娘，不会给人惊艳的感觉，却又相当耐看，属于越看越迷人的那种类型。1

    她还背着一个女人……

    那个女人长得相当有气质，不仅身材爆好，而且发型也很酷炫，身上的法袍更是帅气十足，这个女人的长相不比任何一名好莱坞女星逊色。

    只是……

    这名女人似乎不是正常人，因为她屁股后面多了一条毛茸茸的橘黄****尾巴。

    据徐若枫说，她是在这附近偷袭哥布林的时候，碰见这个长着猫尾巴的爆乳女子跟几头红甲虫发生激战，那爆乳女子身手极好，竟能将红甲虫一一杀死，但是她也被红甲虫的临死反扑撞飞出五六米远，伤及内脏，当场昏迷过去。

    所以徐若枫便将这名爆乳女子救下，背着她就近地跑上小山坡，恰好就进了这铁皮屋里跟这群老少凑在了一块。

    当徐若枫了解到铁皮屋里众人陷入**交迫的窘境之后，她自告奋勇，不顾大妈、大婶们的反对，毅然冒着巨大的危险跑下山，小心翼翼地躲避开红甲虫，偶尔会偷袭一两头哥布林，然后她溜进杂货铺里扛了一整泡面与矿泉水再溜回到山坡铁皮屋。1

    这群早已饿得面黄肌瘦的大妈、大婶、孩子看见徐若枫不仅安全返回，甚至还扛了那么多泡面、矿泉水，全都激动得欣喜若狂，爆发出一阵阵欢呼声。

    他们直接就要撕开包装，将泡面生吃进肚子，可是立马就难受得咳嗽起来，毕竟饿了太久，肠胃相当脆弱，根本就不可能吃得了那些硬硬的泡面。1

    也幸好这铁皮屋里还遗留有年代久远的煤球以及小灶，稍微清理一下就能用，所以众人才能在这么个下雨的寒冷天气中，煮上一锅热气腾腾的喷香泡面。1

    他们在和平年代下早已吃惯了山珍海味，其中一个中年男子更是副处级的领导，位高权重，平日市里哪家饭店他都吃过，再好吃的菜肴他也快吃到腻，然而现在，闻到泡面的香味他却觉得自己不枉此生，幸福感竟是油然而生地将他包围！

    “泡面好了……快吃吧各位。”

    大妈招呼一声，用泡面自带的叉子就伸进锅里，卷着热腾腾的泡面，送到嘴边吹吹气，然后无比陶醉地送到嘴里咀嚼，让香味在口中绽放，她都快要高兴得哭泣了……

    猴急的孩子更是兴奋，差点就被滚烫的泡面烫伤了嘴。

    低贱的泡面没什么营养，也会吃坏身子，一般只有懒人或者**丝或者长途旅行的时候才吃……然而对于快饿晕了的众人来说，这一锅泡面却是无上的美味，更是他们赖以活下去的生命源泉。

    “小姑娘，你也吃点吧？”

    大妈满脸笑容地对徐若枫说道，徐若枫淡淡一笑，礼貌地回绝道：

    “大妈不用了，我凌晨的时候路过超市，在里面吃过不少零食，现在还饱着呢……我现在只希望这个姑娘能尽快醒过来。”

    徐若枫话音刚落，躺在**上盖着脏兮兮棉被的爆乳女子竟然真的醒了过来！

    她有着金色的眼睛！

    她的名字，叫做菲尤娜！3

    她一醒过来，警觉地看着徐若枫，下意识地就想要扑过去将这名人类杀死，但是猛然间，她屁股后面又传来了针刺般的疼痛，让她呜咽一声，痛苦地再度闭上眼睛。,






第一百一十七章 叫天天不应叫地地不灵
　　菲尤娜觉得自己倒霉极了。
　　昨晚她的二十多名同伴们都团灭掉也就算了，可她居然被苏皓月下了一个恶毒的封印，那冰冷的玻璃塞子竟然紧紧地窜进她的身体，让她凭空多了一条猫尾！
　　她每走一步路，屁股都会有种酥麻的电流与刺痛，让她又是难受又是酸胀，真恨不得赶紧蹲下来抱着肚子打滚。
　　她真想就这么自杀掉算了，可是恍惚中一想到那个名为苏皓月的女人，她就莫名地升腾起复仇的火焰，她的耻辱岂能说受就受，她如果不把场子给找回来，以后还有什么面目做人，既然她发过毒誓要让苏皓月吃下她的尾巴，她就一定要去做到！
　　所以菲尤娜硬撑着身体，忍受着后面种种不适，艰难地在这座危机四伏的城市里寻找着一切可以杀死的经验宝宝，无论是人类亦或者是哥布林、红甲虫、食腐狼都是她的猎杀对象。
　　渐渐地，经过一个晚上的挣扎，她竟然慢慢地适应了屁股上多出的那条尾巴，只要她运动不是很激烈，那种刺痛与酥麻就不会给她带来太大的不适。
　　期间，她也下过一次线，回到天外天的学生寝室里洗簌吃饭，尽管营养舱里有营养液，但她在游戏里肚子翻腾，屁股发涨，总觉得肠胃里空空无物，不吃点东西是不行的……
　　然而回到天外天的世界，屁股的酸胀感消失以后，她又觉得哪里不对劲了，舒服是舒服了很多，但总感觉少了点什么，就好像是遗失掉很珍贵的东西一样。
　　洗漱完毕后，她也去见了见急救室里团灭掉的同伴，他们一个个都精神萎靡，眼眶发黑，就像是大病未愈丢了半条命一样，他们见到菲尤娜，全都咬牙切齿地对菲尤娜说，一定要她帮大伙报仇雪恨，将那个阴险狡诈的贱女人杀死十几遍！
　　面对同学们的愤慨怒火，感受到他们切骨的仇恨，菲尤娜不由得动力十足，她暗暗握住了拳头对自己说：菲尤娜你可以的，你一定要克服重重困难，让那贱女人血债血偿，把她擒下然后天天给她戴上不同的尾巴！
　　带着坚定的信念，菲尤娜又回到了游戏实验室，并且再度降临到地球，她坚持不懈地挥舞着手中的武器，杀死了一个个向她求救的可怜幸存者，甚至灭掉了一支武警部队，当然，为了夺取更多的经验，她还不辞劳苦地去挑战二星的猛毒蜈蚣，在无比凶险的激战之后，她也成功地将三头猛毒蜈蚣尸体踩在脚下，而她也顺利地晋升到10级，可谓苦尽甘来。
　　然而……
　　10级没有奖励给她什么趁手的兵器，更没有给她赠送防具、首饰，仅仅是给她奖励了一瓶兽化药水！
　　她不明所以，但是出于对力量的渴望，她还是选择了喝下那瓶药水……
　　但真正的厄运现在才降临，她的耳朵竟然变得毛茸茸的，虎牙也变得尖尖的，皮肤隐隐中出现了浅色的兽纹……
　　她的灵活性大增，一跳就可以跳得四五米高，跑动速度更是快如闪电，双眼的动态视觉简直好得可怕，猛毒蜈蚣的攻击在她眼里竟是慢得有如乌龟爬动！
　　她刚刚沉浸在好处多多的惊喜中，可她猛地就发现不对劲了……
　　因为她发现自己屁股上的尾巴竟然在动！
　　那条尾巴在轻轻地厮磨着她的大腿！
　　她吓得赶紧捉住那条尾巴！
　　随即她惊恐欲绝地发现……这条尾巴竟然是活的，是热的，是真正的血肉！
　　紧接着她更骇然地发现这条尾巴连着的玻璃塞子在她体内开始半能量化了，产生一种不可思议的变化。
　　菲尤娜吓哭了。
　　这都什么鬼变化啊！
　　那明明是个玻璃塞子啊……为什么会与她的血肉结为一体，一想到这可怕的转变她就心里怕怕，几乎要流出眼泪来。
　　后来她照了照镜子，不由得吓了一跳，她竟然真的多了一副猫耳，原本新潮时髦的发型变得凌乱不堪，却又富有一种野性美感，配上她屁股后面那条长长的、毛茸茸的、滑溜溜的尾巴，她不就是魔幻神话里的猫娘吗！
　　菲尤娜欲哭无泪，瞬间就被抽干了身体里的力气，软绵绵地瑟缩着哭成一团。
　　她心里又苦又酸，老天没眼啊，这是对她的诅咒还是惩罚，明明是她的同伴逼迫苏皓月戴上猫尾巴扮演猫娘，可是为什么，为什么最后的最后，是她菲尤娜变成猫娘啊！
　　系统赠送的那什么鬼兽化药水到底啥玩意，为何总觉得有满满的恶意！
　　变成猫娘后实力大增，但菲尤娜却一丁点都高兴不起来，尤其是她身后的尾巴不是连着脊椎骨……而是连着她的小花花啊！
　　换句话说，她在这个人类世界里是不能拉粑粑的，虽然她也仅仅是灵魂投影，倒也不需要排泄气管，可是她精神上受不了啊！
　　再后来，就是上午十分了……她的运气不太好，碰上了一头二星中阶的钉刺巨蛛，那坦克那么大的蓝紫色蜘蛛真心不好对付，穷凶极恶又远近皆备，各种喷毒各种飞扑，几乎耗尽了菲尤娜的体力才险之又险地将它杀死。
　　杀死钉刺巨蛛之后，菲尤娜甚至来不及查看系统给她的奖励，立马又有一群红甲虫窜出来追杀她，让遍体鳞伤的菲尤娜且战且退……
　　本来她就几乎油尽灯枯，再加上剧烈运动后尾巴玻璃塞传来的一阵阵不适，肠胃里一阵绞痛，最后与红甲虫拼了个两败俱伤，红甲虫死是死光了，但也临死反扑把她撞得七荤八素直接昏迷过去。
　　这不……
　　当她醒过来以后，就发现自己处于一个又脏又昏暗的铁皮屋里，鼻息间嗅到呛鼻的低贱泡面味精香味，还有棉被那淡淡的发霉樟脑味道。
　　“姑娘你别动，你伤得很重，好好躺下吧，我来照顾你。”
　　徐若枫对她热情微笑，轻声说着，便扶着她躺好在床上，并且给她整整齐齐地盖上那老旧破烂的棉被。
　　菲尤娜一阵恶心，她可是来自高科技文明时代，何时见过那么肮脏发霉的棉被啊，闻着那种呛鼻的樟脑味她都快要吐出来了。
　　如果可以的话，她真想立刻跳起来，挥刀将这群该死的蠢人类通通削断脑袋！
　　可她却只能暂时按捺心中的怒火，因为她现在确实虚弱，不仅是生命药水完全用光，而且她肺腑也出血了，尤其是她的后面酸胀感居高不下，让她疼得只能发出呜咽声。






第一百一十八章 龙族龙族
　　看到菲尤娜露出嫌弃而又厌恶的表情，徐若枫为难地用手指挠挠脸颊，她是个蠢货，还以为人家菲尤娜是害羞不好意思呢，便呵呵热情笑道：
　　“我稍微检查过你的身体，至少没什么外伤，没流血也没骨折，应该没什么大碍的啦……呃，你要不要也吃点东西……那个抱歉，目前能填肚子的只有泡面这种东西了，你要是不嫌弃的话…”
　　徐若枫是谁？
　　自然就是那个被“蓉蓉”坑了一脸的徐若锋，也即是觉醒者“阴阳祭祀”，情商超低，霉运爆棚，谁碰谁倒霉，苏皓月就是因为沾染了徐若锋的霉运才会倒霉透顶地碰到妃萝花，从此万劫不复，不仅被迫化作女体，甚至连炼金术都给丢了。
　　当初苏皓月心中暴怒，一巴掌就拍在徐若锋脑袋上，用炼金火焰将他烧成焦尸，然而人算不如天算，那炼金火焰竟然阴错阳差地炼化了徐若锋的生命本源，竟是硬生生地把他给练成了一个女人。
　　后来徐若锋褪掉焦黑的皮肤，以少女之身从废旧的躯壳中爬出来，她茫然无措，迷糊懵懂，想了半天都没想明白自己怎会活生生地变成了妞儿……
　　然而霉运立刻就降临到她身上，正当她捡起几片妃萝花残骸的花瓣、绿叶遮住身上敏感部位的时候，一群哥布林涌了过来，对她张牙舞爪疯狂咆哮，还对她狂吞口水，吓得她腿都软了。
　　不过这群哥布林的首领是一头黑绿色的二星哥布林，比之普通哥布林要足足高半个身，它有一定的智商，也有一定的审美，它没有立刻将徐若枫吃掉，而是命令手下将她擒拿回去。
　　天杀的哥布林首领竟然看上了徐若枫，要来一场美女与野兽的跨种族恋爱！
　　整个哥布林族群都沸腾了，吭吭哧哧地就把徐若枫抗回到一间破旧的桥洞底下，哥布林首领兴奋得嘎嘎大笑，就像是强抢了民女当压寨夫人的山贼头头一样，就连走路都颇感春风得意马蹄疾。
　　可是……
　　徐若枫的呼救声却引来了厄运，“咕咚咕咚”的破水声中，河岸竟然浮现出一大群毒酸水母，它们在幽深的深夜中散发出蓝幽幽的微光，宛如鬼魅。
　　哥布林是一星中阶……而毒酸水母是一星高阶，彼此间差了一个等级，而且这里是水汽充沛的河岸边，不用想也知道，这群哥布林直接就被毒酸水母给团灭了，脑袋全都被水母融化掉，死得极惨。
　　徐若枫直接就吓尿了，生怕自己也会被毒酸水母如法炮制，但出乎她意料的是，这群水母非但没杀她，反而悬浮在她身边，犹如一盏盏大型蓝色灯笼一般蹭着她的身体，对她表现出亲近之意。
　　可徐若枫早已吓得屁滚尿流，哪还敢去寻思为毛毒酸水母那么亲近她啊，她忙不迭地从地上爬起来，以最快的速度夺命狂奔，这才甩开了那群水母……
　　毕竟徐若枫自带霉运光环，去到哪都会招来厄运，所以当她在黑夜中偷偷地去服装店穿了件女装的时候就碰上一群刚从看守所里跑出来的老流氓，她又被色欲熏心的老流氓捉住了……
　　不过徐若枫最后又把他们给克死了，再后来，徐若枫被迫以这幅陌生的躯体，颠沛流离在这座危机四伏的城市里，她的体质极好，几乎有哥布林一样的蛮力，捡起一块铁板从后面偷袭的话，倒也可以将哥布林给放倒……
　　所以这两天以来，徐若枫都是到处偷袭哥布林，当然，厄运连连的她已经失手遭擒十几遍了，甚至还被七八头红甲虫围攻过，但是每一次她都大难不死，逢凶化吉，而且反过来将怪物引向团灭的深渊……
　　因为她走到哪就团灭到哪，所以简介被她害死的怪物竟是多达数百头，哪怕她运气再差，却也得到了两枚技能核心，分别是“玄阴盾”和“鬼风束缚”，一守一控，尽管缺乏有效的攻击手段，但也足以让她的保命能力大大增加。
　　混到现在，徐若枫也算是老油条了，到达了处变不惊、遇事不乱的地步，而且她游走在生存夹缝之间，时不时地救救人、杀杀哥布林，倒也还算滋润，唯一美中不足的就是她变成了女的，这让她纠结死了，晚上还总是做噩梦，梦到自己被那群哥布林、那群看守所歹徒轮番玩弄，要多吓人有多吓人……
　　不过两天的缓冲时间，徐若枫已经平静许多了，再怎么难以接受她也只能见一步走一步，直到现在，她机缘巧合之下救了菲尤娜，她那死寂的心再一次炽热起来，她好想要保护好这个腼腆害羞的金发姑娘。
　　“滚……别来烦我……咳咳”
　　菲尤娜厌恶地瞪了一眼徐若枫，怒声呵斥，但她太过虚弱，一动气就咳嗽得喉咙沙哑，连带肺腑也跟着疼痛起来，疼得她再次捂着屁股，蜷缩在被窝里低声呜咽着。
　　“我的屁股……呜呜，疼…”
　　徐若枫茫然无措地看着菲尤娜，也跟着焦急起来，赶紧问道：
　　“不会是伤到屁股了吧…都疼成这样了，要不我叫外面吃泡面的大妈进来帮你看看吧……”
　　“不用你管……滚蛋，咳咳…”
　　“你别对我有戒心啊，我叫徐若枫，我是真心想要帮助你的，瞧你都疼得脸色发青了，肯定是你屁股上有伤，我可真的要大妈来帮忙才行！”
　　徐若枫的心地很好，或者说傻得可以，她赶紧跑出这小小的房间，去到主厅叫了一位正在狂吞泡面汤汁的肥胖大妈进来，然后让大妈对菲尤娜进行检查…
　　菲尤娜耻辱得流下了泪水，她又气又骂，但那脸皮极厚的肥胖大妈可不管这些，直接就脱掉了菲尤娜的裤子，随后大妈也吓了一跳。
　　“哎……你们这群年轻人真会玩，玩得太过火了，竟然用那么粗大的塞子塞进她腚儿里，简直夭寿哦，这下子可好，取不出来了…这是哪个混小子做的孽啊，一定会生孩子没屁眼的！”
　　大妈口无遮掩，直接就喊了出来，搞得整个铁皮屋里所有人都知道了这件事。
　　菲尤娜又气又羞，咬牙切齿，直恨不得立刻跳起来砍死这肥胖大妈，而徐若枫却一下子呼吸粗重了起来，什么，原来那尾巴是假的啊……她不由得回想起以前看过的重口味爱情动作电影……
　　“咳咳，算了算了，你们年轻人的事自己解决去吧……俺还没吃饱咧，饿了足足两天，这么点泡面只能吃个半饱……来来来，再弄一锅泡面，好在还留了五包方便面！”
　　大妈扭动着肥胖的水桶腰，吆喝着招呼另外的大婶继续弄泡面填肚子，也没再说什么风凉话，唯一尴尬的只有徐若枫还有另外两名中年男子。
　　就在这时——
　　门外传来“呜嗷”的咆哮声，顿时之间，铁皮屋里所有人都身躯一震，惊慌的情绪犹如瘟疫般迅速蔓延！
　　哥布林！
　　是哥布林爬上山来了！
　　没有错，那绝对是哥布林的声音！
　　徐若枫打了个激灵，连忙推门出去，果真看见山下有二三十头穷凶极恶的哥布林正张牙舞爪地爬上来！
　　难道……
　　她的厄运，把这群哥布林也招上来了吗！





 第一百一十九章 菲尤娜的悸动

    这处山坡荒凉又偏僻，众人躲在山上两天多都没有怪物想要上山吃人，然而徐若枫一来，就把一大群哥布林给招惹上山，这不是她的厄运还是什么？16

    “完了完了……”

    “咱们死定了，那群怪物攻上来了！”

    吵杂的哥布林咆哮声中，两名中年男子也忧心忡忡地跟着跑出铁皮屋，当他们一看到压压的哥布林，直接就吓得心胆俱裂，面如土色，就连腿肚子都在发抖！1

    胖的中年男子哀嚎道：“罗主任，咱咋办这是啊！我还不想死……我儿媳还在妇产医院临产呢，我再怎么样也要见到我孙女，啊不，再怎样也要见到我女儿啊……老来得女可不容易啊…”10

    瘦的中年男子咬牙道：“事到如今只能跑了！不可再驻守在铁皮屋里，咱们从另一条路下山吧，就算下山后也会碰到怪物，也总比现在被怪物围攻要好得多！”

    “对，咱走！别管屋里的人了！”

    然而两名中年男子要撒腿跑路之际——

    “呼呼呼——”

    一阵阵破空声赫然传来！

    竟是十几米开外的哥布林纷纷朝他们扔来木棍和石块！

    哥布林的蛮力是常人的两三倍，那乌木铁棍更是密度堪比钢铁，重达二三十斤，扔出去的杀伤力堪比铅球！

    “砰”

    那体态消瘦的罗主任猝不及防，直接就被乌木铁棍砸在了鼻梁上，顿时血流如注，头晕眼花地捂着鼻子倒在了血泊之中，不仅是鼻梁骨尽碎，甚至还脑震荡了，鲜血还浸满了他气管和口腔，让他满嘴腥咸。（ .l.)

    “罗主任！”

    体胖的中年人吓得脸色发白，刚想要去将上司拉起来，但立马就有是一颗大石头凶狠地砸在他胸口处，“哐”的一声砸得他胸腔凹陷，直挺挺地栽倒在地上，张嘴就吐了一口血。

    徐若枫的运气要好一些，她连忙运起“玄阴盾”在身前布下一道漆的魔气盾牌，挡下了所有的攻击，倒也没有受伤。

    大量的石块、乌木铁棍攒射而来，除了招呼到三人身上，却也有些射偏了的狠狠砸在铁皮屋的铁皮上，“哐哐”作响，吓得屋里的大妈和孩子们心惊肉跳，大气都不敢喘。

    “不行……这群哥布林太凶猛，懂得掷出东西砸人，一定是有首领在指挥……直接暴露在它们眼皮底下太过危险，山上又那么多石头，它们用石头就能把人活活砸死……”

    徐若枫打了个冷颤，连忙跑到那体胖的中年人旁边，拖着那肥胖的身躯，麻利地回到铁皮屋，而后以最快的速度关上铁门！

    “快！快搬东西来堵住这扇门！”

    徐若枫大叫一声，将那胸骨断裂、张嘴咳血的中年人扔在地上，然后马不停蹄地去推木柜，几个大妈和孩子见状，也赶紧帮忙用力，将木柜推去堵住铁门。1

    铁皮屋内顿时陷入了暗之中，火炉里的淡淡火光压根就温暖不了众人那冰冷绝望的内心。

    “哇啊啊……救我，谁来救我……不要杀我，我马上就能升官了，我熬了一辈子就快要升到正处了，我给你们钱，我不要死……”

    铁皮屋里的众人都能听到外面那撕心裂肺的惨叫声，不用想也知道，那个鼻梁骨碎裂的罗主任一定是被哥布林围了起来，撕断四肢、拧断耳朵，张口撕咬下他每一块血肉……

    那惨叫声足足持续了半分钟才消停，而铁皮屋里的大妈、****、孩子都已经被吓得瑟瑟发抖嘴唇发紫，那个肥胖的中年人更是吓得满头冷汗，连衣服都被冷汗给浸湿了，罗主任是他顶头上司，平日威风八面谁都要个面子，却不曾想，罗主任最后会死得那么惨。

    一个****紧紧地抱着她的儿子，声音里带着哭腔对徐若枫道：“大、大、大姑娘……你，你有什么办法不，快想想办法啊，再这样下去，咱们迟早要玩完啊，这破铁皮根本就挡不住那群怪物的！”1

    “没有……我这笨脑子哪能想出什么办法来？”徐若枫无奈地耸肩：“我顶多也就只能对付一两头灰皮怪，运气好的话能对付三四头……但是外面的灰皮怪怕是将近三十头，这远远超过我的能耐，我也无能为力，现在只能期盼这铁皮屋的质量够好，能挡住它们的攻击了……”

    然而这仅仅是奢望，屋子里的妇孺都知道这破屋子的防御力有多低，不仅年久失修而且还生锈，能挡挡风雨就不错了，能挡得住哥布林才怪。

    “呜嗷——”

    外边，二十多头哥布林已经将罗主任的尸体瓜分啃尽，把他吃得只剩骨架子和花绿粘稠的热气内脏，就连恶心的肠子也被啃掉半截，稀稀拉拉地拖得满地都是……

    然而这么些肉只够它们吃个半饱，它们将注意力放在铁皮屋上，因为里面有着十几股人类的气息！

    它们捡起乌木铁棍，狠狠地敲击着铁皮，犹如拿着一个个百斤重锤一样，一锤子下去就把铁皮砸得深深地凹陷下去，发出可怜又可悲的金属哀鸣。1

    屋里众人都吓惨了，大妈、****、孩子都急得像热锅上的蚂蚁，那一声声金属重响仿佛不是砸在铁皮上，而是砸在他们心脏上，几乎要把他们心房都砸成碎片。

    无边无际的恐惧笼罩住所有人，让他们大气都不敢喘一下，生怕用力呼吸就会将吹得那些铁皮破碎掉一样。

    “砰”

    就在这时，一处铁皮赫然被砸出了一个拳头大的窟窿，光线第一时间就从外面照射进来，屋里众人都能从那窟窿看到哥布林那张丑陋的凶恶脸颊。

    外面的哥布林兴奋地伸出手来，狠狠地撕扯着铁皮，将窟窿越撕越大。

    窟窿每大一分，屋子里众人的恐惧就加剧一分，当窟窿被撕得足够大的时候，那群孩子已经吓得哇哇大哭起来，那个肥胖的中年男子更是吓得爬都爬不起来，双眼翻白直挺挺地惊吓过度晕了过去！

    一头哥布林咆哮着从窟窿闯了进来，对着屋子里众人张嘴露出森森獠牙。1

    大妈吓得浑身都在发抖，然而这个时候，徐若枫却口念咒语，使用她获得的技能晶核发动“鬼风束缚”。

    阴森的鬼风顿时显形，笼罩住哥布林四肢，让它难以动弹，随即徐若枫连忙窜过去，夺过哥布林手里的乌木铁棍，然后用尽浑身力气，一棍子砸在哥布林的胯下！

    她深知道哥布林的脑袋很硬很硬，难以将其重创，唯独胯下是哥布林的最大弱点，一砸绝对能将其砸爆。3

    挨了徐若枫的致命一击，这头哥布林直接就放声哀嚎，无比痛苦地满地打滚，丧失掉一切战斗力。

    与此同时，第二头哥布林又钻进来，徐若枫如法炮制，又将第二头哥布林的胯下砸成了肉酱，让它也跟着嗷嗷怪叫满地打滚。

    “先别害怕！万事都有我顶着，你们快帮我把它们的眼睛戳瞎，或者用锅里的热水浇到它们头上，再不行，直接用煤球塞进它们嘴里！”

    徐若枫大叫着指挥那群大妈，顺便将第三头哥布林也放倒，在这么个窟窿里她是一夫当关万夫莫开，凭借“鬼风束缚”，没有任何一头哥布林能挡住她的偷袭！

    看到徐若枫如此神勇，那群大妈、****在绝境中也爆发出勇气，她们或拿起铁钳、竹签、铁条去戳哥布林的眼球，也有人扛起一整锅沸腾的热水直接淋在哥布林的身世，烫得它呜哇怪叫，更有一名大妈扛起煤炉，将它倒扣在哥布林脑袋上，一颗颗火红燃烧的煤球烧得它近乎崩溃！

    用着同样的办法，徐若枫已然放倒了足足八头哥布林，而给力的大妈****们也用尽手段，将那八头哥布林折磨得惨不忍睹，小小的铁皮屋里满是血腥味、焦灼味，无比呛鼻。

    然而好景不长，猛然间，柜子挡住的铁皮屋门板被哥布林撞开了！

    门口大开，就意味着徐若枫一夫当关万夫莫开的局面被打破！

    瞬息之间，三两头哥布林就长驱直入，一名****还没反应过来就被哥布林一爪子拍在脸颊上，顿时把她扇飞出三米远，脸颊肿得像馒头，一整排牙齿都断掉，她一张嘴吐血的时候把十几颗牙齿也给吐了出来。

    “妈妈！”

    一个女童惊声尖叫，就想要扑向她的母亲，但是凶残的哥布林一把就扣住她的手腕，将她提了起来，在她惊恐欲绝的神色中，哥布林一口咬在她脖子上，鲜血四溅，竟是将她的气管给咬断了，她只挣扎了几下便断掉了气息！

    “夭寿哦，你们这群丧尽天良的恶魔！”

    一个大妈看得睚眦欲裂，她悲愤地扛起一张椅子砸在哥布林脑袋上，却压根伤害不了哥布林，反而被哥布林反手一棒子砸在她胸口，直接把她那肥胖圆硕的下垂**给砸得凹陷进去，而她也被砸飞出两米开外，疼得爬都爬不起来！

    “完了，完了，我们完蛋了……”

    “呜呜，我的孩子，是妈妈没能保护好你，就算要死，妈妈也要与你死在一起……”

    此情此景，屋里所有人都绝望了，它们都成了瓮中之鳖。

    “可恶！”

    徐若枫却还不打算放弃，她连忙撑起玄阴盾，勉强挡住哥布林的一记重击，借势退回到小房间里。

    “快，跟我走！”

    她一把掀起了**上的棉被，将菲尤娜扛了起来，菲尤娜也吓得脸色发白，咳嗽着呢喃道：

    “别、别碰我……你个愚蠢的原始人…”

    “管不了那么多了，咱们俩一起活命！”

    徐若枫火急火燎地冲出小房间，却见主厅里一个肥胖大妈被哥布林硬生生地掰断脑袋，更有一个**岁的女童被哥布林的爪子撕裂了腹部，连肠子都掏了出来！

    徐若枫睚眦欲裂，无比愤恨的同时也无比自责，她怨愤自己不够强大，如果自己足够强大，又岂会眼睁睁地看着这群妇孺惨死？

    她的能力有限，顶多只能救走一人。1

    “呼”

    就在这时，一头哥布林当头就朝她的脑袋砸来一棍，徐若枫双眼凛然，连忙用“鬼风束缚”将其定住，然后左右乱窜，竟然灵活地从那铁皮窟窿逃了出去！

    “呜嗷——”

    眼看着徐若枫逃离，这群哥布林发出沉闷尖锐的嘶声咆哮，它们没有急着啃食那鲜美的人肉，反而一个个都从后面紧紧地追赶着徐若枫，似乎是要为惨遭毒手的同伴们报仇。

    显然这群哥布林把徐若枫给恨透了，不把她煎皮拆骨难解心头之恨。

    徐若枫狂奔在山坡小道上，气喘吁吁，刚才她用了九次“鬼风束缚”，三次“玄阴盾”几乎已经榨干了她的精神力，如今背后还背了个身材高挑的爆乳美女，这美女接近一米八的身高，胸前的两坨乳肉怕是重达七八斤，所以她的体重将近一百二十斤，徐若枫哪能吃得消啊？3

    “呼呼，呼呼……”

    徐若枫越跑越慢，呼吸也越来越粗重，渐渐地，身后的哥布林也越来越近了！

    她有种恍惚的时空错乱感……

    仿佛自己回到了三天前。

    当时她还是徐若锋，也同样背着“蓉蓉”被哥布林穷追不舍……1

    只不过那一次，她被蓉蓉从后面偷袭放倒，被迫代替蓉蓉留下来喂哥布林。1

    而这一次，她不想历史重演，她只希望能凭借自己的力量逃出生天，带着背上那个一米八又有着一对爆乳的大美女一起逃出生天！

    “不可以，我绝对不可以放弃……我徐若枫从小到大没做成过一件事，到哪儿都是失败者，但是这一次，我想要成功地保护好一个女孩子，我绝对不要放弃！”

    徐若枫双腿都在发颤，浑身冒着豆大的汗水，因为透支体力而让胸腔在一阵阵呼吸中难受得五官扭曲。

    她背上的菲尤娜将这一切都看在眼里，菲尤娜心中也在发颤，甚至有些震撼了。

    她不明白，为什么徐若枫拼死都要背她逃生，她与徐若枫可是生死大敌啊，一个经验宝宝为什么会拼死地保护她这个玩家啊？

    “放我下来……你，你可以独自逃生的…”

    “不！我绝不要让历史重演！上一个我背着的女孩已经死掉了……这一回，我说什么也不可以让你也死掉。”

    “你怎么那么蠢啊，我是玩家死不了的。”

    “不停歇，不放弃，是我的人生理念！”

    徐若枫这番话，给菲尤娜带来了极大的触动，甚至让她心头莫名一颤，她忽然觉得……这款网游里经验宝宝竟然都有着最独立最自主的智能，简直，简直就跟活生生的人一模一样！

    这个背着她的女人，真的只是一段程序而已吗，不，不是程序啊……这明明就是真人啊！

    “嗷吼——”

    这时，哥布林的声音豁然传来，菲尤娜往回一看，却见哥布林已经追到她们身后不到五米的距离了！

    但就在菲尤娜大感担忧之际，猛然间，异变突生，前方骤然撞来一道雄壮的影！

    “啊！”

    徐若枫吓了一跳，直接就被影撞飞了出去，连带菲尤娜也被斜斜撞飞出五米远，两人成了滚地葫芦跌得肺腑翻腾，也幸好徐若枫身前有玄阴盾保护，否则刚才那一撞击，她两早就半残了。

    是什么东西撞了她们？

    徐若枫艰难地爬起来，刚想要睁开眼睛，却猛地就听到一阵亢奋嘹亮的龙吟。

    “吼——”

    音波炸响，炸得徐若枫耳膜生疼，她有种错觉，似乎是听到了霸王龙的咆哮声。

    而那群哥布林则瑟瑟发抖了起来，它们呜呜咿咿，像是见了鬼一样，先前的威风尽数丧失，只余下无尽的忌惮与恐惧。

    因为挡在它们面前的，是一头缩小版的霸王龙，但也足足有两米五高，体长也是两米，强壮得就像是泰山一样！2

    ,

 第一百二十章 天外天的天敌

    这头小型霸王龙般的生物通体蓝，威风凛凛，一块块鳞片紧密地覆盖全身，上肢短小下肢粗壮，硕大鼻孔里喷吐着灰色的雾，那张血盆大口里铺满了汤勺那么大的尖牙，嘴角边还不停地流出黄浊的唾液。（ .l.)16

    它的体型极重，踩在黄泥上能踩出一个个深深的三趾脚印，身后那条粗壮的尾巴更是有两米长，中端竖起一块块角刺尖锥。1

    “龙？”

    菲尤娜瘫软在地上一阵心惊，可她耳朵上的侦测仪器却立即浮现出来，组单边光幕镜片，弹出了那头生物的数据：

    “恶龙，龙族中数量最广也是最常见的龙类之一，擅长奔跑，性情残**，喜爱将猎物凌虐致死再烤熟啃食……此恶龙战斗力226，巅峰状态，将其击杀可获得1289经验。”

    看到那些数据之后，菲尤娜不由得为之愕然，这恶龙的战斗力比之猛毒蜈蚣还要高出一截，而经验更是夸张，竟然接近一千三，要知道杀死一个普通人也才10点经验左右，杀死哥布林也才二三十点罢了！

    如果杀死这头恶龙，那就相当于杀死了六十头哥布林，完全足够菲尤娜再升一级了！

    但她现在屁股绞痛如刀割，哪还有实力跟它一战啊？

    “吼——”

    恶龙仰天咆哮，龙吟震得空气都似乎要扭曲起来，对面那二十头哥布林也都被震得脸色发绿，一双双浑浊的小眼睛流露出忌惮与恐慌，它们不由得聚拢成一团以此来壮胆。

    恶龙缓缓地向它们走去，犹如一座大山压迫而来，哥布林们被巨大的阴影笼罩，几乎要喘息不得。

    忽然，一头最强壮的哥布林不甘示弱，也跟着仰头咆哮，高举着手中的乌木铁棍，率先朝恶龙发动了进攻。

    后面害怕的哥布林小弟们见状，也都潮水般跟着首领猛冲上去，用铁棍“啵啵”地敲打在恶龙的双腿上。

    恶龙吃了疼，顿时凶态毕露，那双短小的爪子一伸就扣住两头哥布林的脑袋，将它们提上半空中，左一口右一口，硬生生地将两只丑陋发臭的脑袋给咬碎！

    而后它将两具五头残尸狠狠扔出，将另外两头哥布林砸得头破血流，紧接着它那双粗壮的巨腿蹬地而起，身后那条尾巴一抽一甩！

    庞然无匹的力道，直接就将身旁的十几头哥布林都给甩飞出去，一头头都倒在地上痛苦地哀嚎。

    这个时候，哥布林们才惊觉这头恶龙竟是如此强大，简直强大得过分！

    “呼”

    恶龙忽然张开嘴，吐出一道蓝色的熊熊火柱，温度极高，比之燃烧还要高得多，一下子就把几头哥布林烧得通体焦，脂油噼啪作响，几乎要把它们烧成焦炭。

    另外十几头哥布林见状，全都吓得亡魂皆冒，它们忍着剧痛，跌跌撞撞地爬起来想要逃命，可是凶残的恶龙却毫不留情地将火柱扫在它们身上，让它们浑身着火地倒在地上，痛哭得滚来滚去呜哇怪叫。

    那种色的火焰，比之汽油着火还要难以熄灭，压根就不是滚地就能扑灭的，空气中渐渐升起了香油味和烤焦味，在一阵阵撕心裂肺的哀嚎声中，这群哥布林全都被外皮焦发脆，肉质也完全熟透了！

    而这一切仅仅发生在半分钟之内！

    恶龙一脚踩在一头哥布林的焦尸上，弯腰低头，直接咬下一条焦的手臂，慢慢地在嘴里咀嚼，那手臂还在冒着腾腾热气和肉香味，让它吃得极是开心。

    但忽然间……

    恶龙又将注意力放到徐若枫、菲尤娜身上，它相信这两个人的肉烤熟以后，会比哥布林的好吃百倍。

    徐若枫心中一紧，心中就像是被锋利的小刀捅了一刀似的刺痛，她连忙摇摇晃晃地站起来，脸色发白地对菲尤娜说道：

    “你快走，快走吧……就算是爬你也要爬走，离开这里就安全了，我来把这头恶龙引走。”

    “不！我不需要你的恩惠！”

    菲尤娜脸色一白，惊恐的眼神里带着倔强，她摇头道：

    “你自己逃吧，不用管我，我的死活与你毫无关系的。”

    “别傻了，我发过誓，一定会保护好我背上的女人！”1

    徐若枫说着擦了擦额头上的血，然后一吸气，随即没命地朝恶龙冲过去，恶龙张嘴就朝她喷出一口焰，徐若枫就地打滚闪避开，但恶龙又闪电般朝她一甩尾！

    那甩尾的速度快得吓人，快得犹如灵蛇出洞，猝不及防的徐若枫直接就被甩飞出十米开外，“砰”地一声狠狠撞到一块巨岩上。

    “额，呜啊……”

    徐若枫瘫软在地，张嘴就吐出一大口鲜血，她真以为自己身体都要散架了，身体到处都疼得要命，若非刚才有“玄阴盾”抵挡一下，恐怕这一甩尾就足以把她砸成肉酱了。

    “吼吼吼……”

    恶龙发出沙哑的低吟，一步步朝她走去，似乎在欣赏着徐若枫临死前的哀婉表情。

    面对那肉山般庞大的怪物，徐若枫心中一片冰冷，暗暗地嘲弄着自己，徐若枫啊徐若枫，你还是一样的没用，什么怪物你都打不过，之前你就没保护好蓉蓉，现在，你依然没能保护好任何一个人，你这没用的垃圾还是尽早死掉算了，反正这个世上也不会有人为你的死而伤心……

    可就在这时——

    “嗤”

    一道凌厉的剑气猛地破空而来，直挺挺砍在恶龙的后脑勺上，顿时划出一道血口子。

    吃了疼的恶龙豁然回首，却见菲尤娜手持一把墨绿色的长剑，她倔强地傲立着，双眼里充满不屈不挠的意志。1

    “吼——”

    被激怒的恶龙当即就朝菲尤娜喷出一个灯笼那么大的火球，来势汹汹，菲尤娜想要闪避，可是她站都站不稳，哪里躲得开，直接就被火球炸散在她胸口，飞了足足五米远，让她嘴角溢血、胸骨开裂，若不是有耳环、腰带的防御护盾及时开启给她挡下一大半冲撞力，只怕她早就被炸得四分五裂了。

    恶龙还不解气，又转过身去，一步步地朝菲尤娜逼近。

    可它才刚走出两步，重伤的徐若枫就拼死地抱住了它的粗腿。

    它低下头，却见浑身是血的徐若枫咳嗽着低吟道：

    “不许你伤害她……想要杀她，你得先踩着我的尸体…至少让我比她先死一步……”

    恶龙一瞪眼，似乎在嘲笑渺小生物的卑贱情感，它一弯腰，短小的爪子就捏住徐若枫的腰肢，将她的身子举了起来，它的脸凑到她面前，喷了喷气，让徐若枫在恐惧中浑身颤抖，紧接着恶龙张开血盆大口，一口就咬在她的肩膀上！1

    徐若枫痛得撕心裂肺，她能感受到自己的肩骨也被咬碎了，更有一股强大的力量要撕断她的胳膊。

    只需要再过半秒钟……

    她的一整条胳膊就会齐肩而断，成为恶龙的果腹之物。

    可就在这时！

    异变突生！

    徐若枫肩头溅出的鲜血在恶龙口腔里扩散，大面积包围了它的口腔软肉，顿时就犹如熔岩灌进嘴里一样，让恶龙痛苦得发羊癫疯似的浑身颤抖，一把就将徐若枫扔在地上，而后它也跟着滚倒在地，那双爪子不停地挠着嘴巴！2

    徐若枫呆呆愣愣地看着恶龙，它就像是瘾君子发作似的，浑身痉挛，更像是身体每一块肌肉、每一块细胞都燃烧了起来，疼得它连嗓子都叫沙哑了。

    “啊……这，这是怎么回事啊……”

    死里逃生的徐若枫捂着肩膀上的一排排牙印，惊恐无比地看着眼前的一切，她想不明白，为何这头强大的恶龙会痛苦成这样。

    猛然间，徐若枫想起了苏皓月对她说过的话，她是阴阳祭祀，她的血可以让怪物转换性别！1

    眼前这头恶龙浑身痉挛，痛不欲生，不就是正在转换性别吗？

    “必须趁它成功转性之前，将它杀了！否则一旦它转成雌的，就又能行动自若了！”

    徐若枫忍着身体的剧痛，跌跌撞撞地爬起来，朝着菲尤娜走去，她想要用菲尤娜的墨绿长风剑来将恶龙杀掉。

    但是重伤的菲尤娜没有昏迷，反而也咳着血用剑撑着身子站起来，她脸上苍白得毫无血色，断断续续地对徐若枫道：

    “要杀它么……那就，让我来吧…我杀了它就能升级了……咳咳。”

    菲尤娜吃力地走近恶龙，尽管她不明白恶龙为何会陷入羊癫疯，可她深深知道机会难得， 也不顾屁股传来的酸胀疼痛感了，她直接就瞅准了时机，用剑尖捅进了恶龙的口腔……

    恶龙吃了疼，挣扎得更加厉害，可菲尤娜却使尽了全身力气，分离地推着长风剑让其更加深入，剑尖捅穿了它口腔上壁，再捅进气管，最后硬生生地穿透了它的脑子……

    在一阵绝望的哀嚎中，恶龙便断掉了生命气息，身躯再也无法动弹一下。

    “叮，恭喜玩家菲尤娜成功升到11级，奖励200属性点，奖励中级生命药水两瓶，奖励中级魔法药水一瓶，奖励稀有橙色****‘朝吹魔法杖’（可让施术对象一朝吹上天飘飘欲仙，适用对象仅限于人类女性）。”20

    菲尤娜听到那久违的系统提示声，顿时心中狂喜，同时也长长吁了一口气，终于，她转危为安了……

    她连忙取出一瓶生命药水，仰头一饮而尽，顿时感到自己肺腑里的绞痛感和胀痛感在渐渐退却，她又取出一瓶，刚想再喝点，可她犹豫了一下，便眨眨眼，咬着唇瓣看着浑身浴血、肩膀半断的徐若枫，低声道：

    “喂……那个，你过来，看在你救过我的份上，这瓶药水你喝下去吧，你这伤也是因为我才受的…我可不想欠了你的人情呢。”

    徐若枫一愣，完全不懂菲尤娜在说些什么，她也不想喝那莫名其妙的药水，她因为体力、精神力都透支过度，意识早就模糊了，如今危机解除，她硬撑着的一口气也吐了出来，直接就眼白一翻，“噗通”一声就晕倒在地上。

    “这个蠢蛋！”

    菲尤娜咒骂一声，可她仍旧不可遏制地关心起徐若枫，她脚步蹒跚地走过去，艰难地将徐若枫抱起来，往其嘴里灌进药水。

    将一整瓶药水灌进去以后，菲尤娜才放心下来，她知道中级生命药水的疗效极好，比之初级要好得多，足以在短时间之内让徐若枫肩膀那触目惊心的一排排牙印窟窿止血，不会让她失血过多而死掉。

    “真的就像做了一场梦呢……没想到我竟然会被卑微的经验宝宝救了一条命，她怎么就那么蠢呢，她看不出我是玩家吗，玩家的义务就是不停地杀死经验宝宝啊……不过，这个世界真的只是网游而已么，她真的只是一段智能程序么，为何这一切都是如此的逼真？”

    菲尤娜举目四望，哥布林与恶龙的尸体横七竖八地倒在黄色泥土上，空气中飘荡着一股股奇异的味道，寒风吹拂，似在无声地哀悼。

    她越来越怀疑这是个真实的世界……

    她费力地将昏迷的徐若枫背起来，一步一沉地走下山，她要带徐若枫到一个安全的地方，在徐若枫身体恢复之前，她会尽力保护好徐若枫的。

    她虽然出身天外天，对男女关系看得很淡，相当性开放，能吃鸟又能吃鲍鱼，但她三观很正，不管是欠下什么她都会偿还一清。3

    她出身没落的贵族家庭，姥姥不疼舅舅不爱，从小到大感受到的温暖很少很少，她想要的一切都只能自己去争取，甚少有人对她表示出关爱， 唯独这一次，徐若枫三番两次愿意为她牺牲，让她灵魂受到了极大的冲击。2

    她非但没杀死徐若枫来获取经验，反而还想尽办法地抱住徐若枫的性命。1

    当她走下山坡的时候，却也抽空取出系统奖励的“朝吹法杖”，她琢磨了半天，也想不出这玩意到底有什么用处，就这还稀有****咧，简直浪费！2

    与此同时……

    城内其余的天外天玩家也陷入了混乱之中…

    因为出现在玩家们面前的不再是那些砍瓜切菜的哥布林、红甲虫，而是一头头奇形怪状又无比强大的龙类！

    龙类的出现，让玩家陷入了苦战，陆陆续续地有玩家命丧龙口，但是玩家也发现，龙类对他们而言简直是无与伦比的经验宝库，因为龙类的经验是同等级猛毒蜈蚣的十倍！1

    而且杀死龙类升级，还有可能被系统赠送更为稀有的装备，这让所有天外天玩家在紧张惊惧之余又更加疯狂起来！,

 第一百二十一章 暗黑魔龙刘太鹰

    便在兄妹两人都看得发呆之际，苏皓月已然带着一阵香风走近到男孩面前，男孩一晕，差点就要被这阵清幽蚀骨的体香给迷醉了，他又是激动又是自卑地后退了两步，生怕自己会亵渎到这名天仙佳人。13

    “哟呵，刘太鹰你还会害羞啊？以前你不是很拽的么？见谁都不顺眼跟火药桶一样，一碰就爆炸，现在你这腼腆小鲜肉的样子还真是让我不适应呐……”

    苏皓月勾起一丝轻佻戏谑的笑意，蓝眸里带着淡淡的嘲讽，给男孩带来了颇大的压力，让他屏住呼吸，紧张得额头都渗出了冷汗。

    “怎么不说话？你是哑巴了么？亏我一大早就爬起来找你咧，还用龙族的血发动秘术，从茫茫人海里一点一点地寻觅你的踪迹……你就是这样子欢迎我的？还是说，见到我你很不高兴？”

    苏皓月似笑非笑地凑近到男孩面前，还特意伸出手指去挑起男孩的下巴，让男孩犹如触电了一般打了个激灵，结结巴巴道：

    “不不不，不是的……大姐姐，我没有不高兴，你救了我和我，我欣喜都来不及呢…只是，只是你太漂亮，震得我都懵逼了……”4

    “呵，大姐姐？”苏皓月秋波流转，低头看了看自己高耸的胸部，不由得再度露出了坏坏的笑意：“我说呢，那个冷漠得像冰块的刘太鹰怎么会脸红腼腆成这样……原来是被妃萝花迷晕了啊，嘿，真有意思，想不到前世的战友也有这么纯情的一面。”2

    “咕噜”

    男孩听不懂苏皓月说的话，他只是下意识地顺着苏皓月低头的目光，瞧了瞧她的衣领，那里白皙一片，尽管看不到乳沟，但仅仅是高耸的胸脯形状就足以让男孩吞了吞口水。

    “大姐姐，你怎会知道我的名字……我们之前没见过面吧，像你这样的大姐姐，我见过绝不可能会忘记的。”

    “你没见过我，但我对你却是熟的不能再熟，连你那小豆丁上长了一颗痣我都一清二楚。”2

    “啊？小豆丁？”

    “就是你这里。”

    苏皓月挑着男孩下巴的手指一路向下滑，滑过他的颈脖，再顺着他的胸膛一溜儿到小腹，最后停留在他丹田往下两寸的地方。

    “啊……”

    男孩顿时闹了个大红脸，他就算再怎么迟钝，此时也知道苏皓月说的“小豆丁”是什么了，他恍惚想起自己小豆丁上确实有一颗痣！1

    “你你你……你怎么知道，这样的**就连我妹都不知道啊…我，我又没对外人露出过我的小鸟……”男孩窘迫至极，耳朵根都在发烫，恨不得找个洞钻进去，他觉得苏皓月看他的眼神带着难以掩饰的嘲讽，就像是在嘲讽他鸟儿尚未发育成熟一样。

    “我怎么知道的并不重要。”苏皓月抬起头，湿润莹泽的樱唇反射着诱人的红光，她轻声道：“重要的是……咱们又见面了，我的好战友，这回咱们又可以一块儿联手，与全世界为敌了，我们是同一类人，都是坏得流油的，天生就是做反派的料。”

    “呃……你，大、大姐姐，我听不太懂你的话…”

    “现在不懂，但你很快就懂了。”

    苏皓月的笑容里充满了恶意，她那纯澈如海洋的蓝眸在闪闪发光，让男孩看得一阵阵迷醉。

    谁能想到，后世大名鼎鼎的暗烟魔龙刘太鹰如今仅仅是个十六岁的纯情高中生？

    前世的苏浩是出于对炼金术的渴求与探索，最后才会走上歧路自甘堕落，变成了丧心病狂的烟暗炼金术士。

    他不断地舍弃自己的身体，从人变成岩石巨魔，再到炎魔，最后夺舍了月岚龙，月岚龙死后再炼制成骨龙，化身骨龙之后，苏浩才坐上巅峰的宝座，足以与光明祭祀李嘉雨分庭抗礼，堪称烟暗的王者。3

    而刘太鹰则是苏浩的至交同盟。

    仅仅是同盟而已，好友是真心算不上。

    因为两人都是于世不容、人人喊打的邪魔歪道，无论去到哪儿都会被一大批人包围剿杀，搞得无处容身，狼狈不堪，最后实在是没办法，两人才会走到一块。

    苏浩与刘太鹰并不交心，也不交情，仅仅是有那么点儿并肩作战的惺惺相惜而已，在烟暗的世界里彼此是唇亡齿寒，缺一不可。

    与自甘堕落的苏浩不一样，刘太鹰是被一步步地逼着走向烟化，他原本心地善良，积极阳光，乐于助人，然而也正是因为他太过年轻乐观，才导致他命运多舛，劫难临身。

    他总是遇人不淑，一次又一次被人出卖陷害，渐渐地他对友情绝望，再也不敢相信人，只敢相信亲戚，但他外出历练被天外天玩家擒走，消失了整整两个月，好不容易逃回家，却发现禽兽叔父不仅将他的亲妹妹强暴，更丧尽天良地邀请隔壁邻居一起享用他妹妹，他发疯般地将所有上过他妹妹的人撕成碎片，而后带着他那已经灌了大量迷药烧坏脑子的妹妹离开……4

    徘徊在狼烟滚滚的废墟上，兄妹两人举步维艰，刘太鹰深深感到自己照顾不好妹妹，便将她托付给救济福利院，希望福利院能治好她，他为了维持生计，只好冒险离开幸存者城邦，外出猎杀巨龙、巨虫来赚取微薄的酬劳，以期望能凑齐钱财找人来医治妹妹烧坏的脑子……

    孰料他两天后匆匆赶回的时候，却没有在福利院找到他妹妹，他发疯般地追问，才得知妹妹被卖到了最肮脏最廉价的妓寨里，福利院只为了拿她换取三袋米粉！

    一而再再而三的背叛让刘太鹰瞬间红了眼，他丧失理智地将福利院所有人都杀死，然后赶去那肮脏的妓寨，果真看到一群又老又丑又猥琐的男人在排着队威胁他那个烧坏脑子、傻流口水的妹妹……

    刘太鹰逆血上涌，仅存的理智完全被烧尽，他想要再度大开杀戒，却不料嫖客之中居然还有一位极其厉害的狮王觉醒者，刘太鹰被打得狂吐鲜血，爬都爬不起来，最后只能被绑在妓寨门口，眼睁睁地看着一个接着一个嫖客将嫖资扔到他脸上，而后走向那个傻流口水的女孩……

    刘太鹰疯了，眼角不停地流着血，可他却只能眼睁睁地看着最心爱的妹妹沦为那群被末日逼疯了的人渣的玩物。

    两天后，他妹妹终于不堪重负，气绝身亡，刘太鹰被刺激得七窍流血，急怒攻心之下竟然激活了心底里的某样东西，随即，他失去了人形，膨胀成一头烟气森森的霸气魔龙。

    这个时候的刘太鹰已经对人类深恶痛绝，他要灭光所有人类，所以当他化作烟龙，直接就在城邦里掀起一阵血雨腥风，见人就杀，彻底沦为以杀人为乐趣的魔龙，那手段比之真正的龙族都还要残忍的多……

    暗烟魔龙刘太鹰不仅是魔龙，更可以吞噬真正的龙族，他是名副其实的噬龙者，可以通过吞噬龙族来迅速提升实力，自此他便在杀人的同时不停地偷袭落单的巨龙，实力开始突飞猛进……

    暗烟魔龙刘太鹰，骨龙王苏浩，两者都是半人半龙的大魔头，给地球每一个种族都带来末日浩劫，人类、龙族、天外天、虫族、尸族里死在他们手底下的同胞何止百万？

    看着脸容稚嫩的刘太鹰，苏皓月眼前不由得浮现出前世的记忆碎片，两人狂声狞笑，在一次次围剿中化作庞大无比的烟龙、月龙，一者烟气纵横，一者狂风呼啸，犹如死神降临，将围剿之人尽数屠戮。

    后来苏浩化作骨龙，实力更进一步，两人再联合其他的烟暗堕落者，恶向胆边生联手去攻打李嘉雨建立的光明之城，那是最大的人类幸存者城邦，拥有最丰富的物资，更有着最顶尖的高手，然而苏浩和刘太鹰都是丧心病狂之人，早已将生死置之度外，那一战打得无比惨烈，光明之城高手死伤惨重，李嘉雨也遭到了重创，不过代价却是刘太鹰被挫骨扬灰，苏浩也失去了自己所有尸偶……4

    “可惜啊，我的好战友，前世我都没来得及为你的死而哀悼呢，啧啧，现在能再见到你，我心甚慰。”

    苏皓月唏嘘一声，抚摸在他丹田上的手指不安份地又向下移动一寸，几乎要碰触到他的小豆丁了。

    “人是找到了，但是你这辈子能不能化身暗烟魔龙倒是个大问题咯……总不能再把你绑起来，然后找几百个壮汉当着你的面去搞她吧，虽然这是个极好的办法，但你我之间非但做不成朋友，还可能会成为生死仇敌……那样就真是得不偿失了，嗯，容我想想…”

    苏皓月说着一些让刘太鹰听不懂的话，可是刘太鹰却早已经紧张得汗流浃背了。

    因为这么近的距离下，他能看清苏皓月那张倾国倾城的脸颊，更能嗅到那阵清香如醉的体香，甚至能感受到苏皓月呼出来的气息拍打在他脸上。

    更为要命的是……

    苏皓月的纤纤玉指就抚摸在他丹田下三寸，几乎要碰到他最敏感的部位了，他非常不争气地撑起了帐篷，哪怕他费力地咬紧了嘴唇，死撑着不想撑帐篷，但越是抵抗就越是容易充血……

    “嗯？”

    苏皓月看到刘太鹰对她撑起帐篷，她不由得嘲讽地笑了起来，笑声里充满了毫不掩饰的戏谑：

    “居然硬了？我把你当兄弟，你居然想……呵呵，不过倒是挺有趣的，反正这也仅仅是妃萝花的身体，与我无关…”24

    但猛然间，苏皓月灵光一闪，想到了一个刺激刘太鹰的最佳办法，她唇角上扬，再度坏笑起来：

    “刘太鹰，你知道我为什么会对你那么清楚么？”

    “啊，大姐姐……”刘太鹰尴尬地后退了两步，脸色涨红地吱吱唔唔道：“我不知道…还请大姐姐明示。”

    “因为…”苏皓月故意拖长了声音，闪烁着星光的蓝眸里忽然流露出哀愁的伤感，她挤出一滴晶莹的眼泪，低沉地呢喃道：

    “因为你我是前世的夫妻呀，我可爱的太鹰，为了来找你，我特意从十年前回到现在……”10

    “什、什么？”1

    刘太鹰闻言，登时犹如五雷轰顶一般浑身剧震，双眼瞪大到了极限，脑子里嗡嗡作响，什么都无法思考了。,*

 第一百二十二章 前世的战友（第一章）
上一页返回目录下一页
    名为刘太鹰的男孩呆若木鸡，脑子里轰轰作响！23

    他刚才搜肠刮肚地回想十六年来的一切记忆，却也没有想起她是谁，他甚至动用了一切脑细胞去猜测她的身份……

    然而到头来，她却坦白告知，彼此间竟然是上一世的夫妻！

    天呐！

    呜啊啊啊啊——

    这怎么可能？

    这简直是……

    简直是天降艳福啊！

    这么漂亮的大姐姐居然是我老婆，哇哈哈哈哈哈——

    在震惊过后，随之而来的是巨大的狂喜，犹如海啸般将他幼小的心灵吞噬卷没。

    刘太鹰的心脏在砰砰乱跳，似乎血管里的液体在飞速流动，让他浑身每一个细胞都处于亢奋状态。

    他的视线也开始大胆地扫向苏皓月全身，隐隐中带着一种贪婪与审视，仿佛他已经将这么个娇滴滴的大美人娶回家，抛上床，交杯酒了一样。

    “我可爱的太鹰，你不用激动成这样，先别变成‘刘太硬’，冷静点听我慢慢讲。”8

    苏皓月的手指头在刘太鹰的裤裆狠狠地弹了一下，顿时让刘太鹰那脆弱的部位“卟”的一声闷响，疼得他龇牙咧嘴，立刻就软了。1

    “你我之间不仅是夫妻，而且还是并肩作战的好友…我们是黑暗的反派，是人类的宿敌，是以杀戮为乐趣的魔头…你别再露出这种羞涩腼腆的表情了，会很挫的好吗，我简直不敢相信十年前的刘太鹰会是这副德行，我宁愿你是个贪得无厌、一肚子坏水的色魔也比现在好啊，你要是坏得一见面就占我便宜，或者找机会对我下药……或许我还会高看你一眼，可惜，现在的你太令我失望了……”3

    “啊，我，我哪里敢这样做，我是个正常人啊，大姐姐，未来的我怎么可能会变成你说的那样…” ＷＷw．5Ｗx.ＯRG 

    刘太鹰慌了神，被苏皓月说的话给震住了，他只是个普普通通的高中生，循规蹈矩，甚至不敢违反校规去早恋，他从没想过自己会变成以杀戮为乐趣的恶魔反派。

    不过更令他在意的是苏皓月后面那句话，没错，近距离之下他确实很想一亲芳泽啊，但他提不起那个勇气，生怕唐突佳人，看着她胸前的玉峰曲线，他也在暗暗流口水想要双手倒扣上去啊！

    苏皓月笑道：“当人被逼急了的时候，什么事都做得出来……我来打个比方，如果有一百个壮汉站在你面前，你提得起勇气跟他们叫板吗？”

    刘太鹰想都不想地回答：“不敢，当然不敢…我从没跟人打过架的……”1

    苏皓月忽然一指旁边一言不发的女孩，朝刘太鹰问道：“那如果一百个壮汉要对你妹妹动手动脚…你提得起勇气跟他们硬碰硬吗？”

    刘太鹰坚定道：“那是当然！就算我死，也要保护好莹莹，别说一百个壮汉，就算来一千个我也不会怂。”

    苏皓月满意道：“所以呢，同样的道理……将来总会有类似的事情发生，到时候你会变得连自己都陌生。”

    刘太鹰似懂非懂，可他那黑溜溜的大眼睛仍在紧紧地瞅着苏皓月，一眨不眨，似乎是怎么看都觉得看不够，恨不得再多长一双眼睛天天看。

    苏皓月叹息一声，纤纤玉指卷住一丝秀发，眼波柔媚地荡漾起来，用仿佛最亲密的情人之间的嗔怪语气问道：1

    “太鹰，你觉得我漂亮吗？”

    “呃……呃……漂亮，大姐姐你超漂亮的，我很喜欢。”

    “是吗，那可真是太好了…总算你还没有变心。”

    苏皓月忽然收起了她的柔媚，眉宇间流露出一丝哀婉，似有难言之隐，眼角再度流出一滴晶莹的热泪。

    苏皓月的演技其实很差，差得没边，相当劣拙，但是刘太鹰就是信以为真，当真以为苏皓月有什么难言之隐，他又心疼又关怀地急问道：

    “大姐姐，你怎么了？有什么烦心事不妨说出来，我能帮到的话，一定会尽全力帮你的！”

    苏皓月红着眼眶，任由泪水划过脸颊滴落在地上，她轻声哽咽着：“太鹰，你还太弱小……”

    刘太鹰收起了先前的痴迷，开始露出一种坚定的担当，他凝眉扬声道：“不会的！大姐姐，不管你是遇上什么困难，我都会拼尽一切去帮你……你，你也说过，我们……那个，那个，是前世的夫妻呀，你的事就是我的事。”1

    “太鹰……”1

    苏皓月假装被感动，流泪流得更欢了，她抽泣着上前一步，张开双臂忽然将刘太鹰抱住，胸贴着胸，脸颊碰着脸颊，瞬间就让刘太鹰懵住了！

    刘太鹰犹如触电一般浑身酥麻，天呐，这幸福来得太快了，竟然可以零距离跟这么漂亮的大姐姐接触，她身上好香，皮肤好滑，还有她的胸脯好软……

    可就在刘太鹰沉浸在巨大幸福感之际，苏皓月却在她耳边吐气如兰地说出一个惊天噩耗：

    “太鹰，为了从十年后穿越回来找你……我也付出了巨大代价，几乎失去了所有力量…在我最为虚弱的时候…我被一个名叫苏浩的男人捡了便宜，他将我带回去，日夜凌辱我，就连我上面的嘴都没放过…抱歉太鹰…我已经无法为你守贞，因为我已经…不再纯洁…我们是夫妻，可我却不敢再亲吻你……因为我的嘴已经不干净，呜呜……”23

    说完之后，苏皓月哭得更伤心了，香肩一直都在发颤，她还伸手捂住了嘴，但是这对兄妹却不知道她其实是故意遮住唇角那一抹压抑不住的恶意笑容。

    “什、什么……”

    刘太鹰就像是被万斤巨锤狠狠地敲击在胸口一样，顿时就心脏破碎成千百块，整个人都呆了傻了！

    他真的无法接受这样的噩耗啊！

    他还只是个纯真无邪、思想单纯的高中生！

    那淫辱、戴绿帽、不放过嘴、不干净之类的词汇对他而言简直就是一支支利箭，几乎要将他的灵魂洞穿出一个个窟窿。

    他无法想象，这么漂亮的大姐姐落到那个名叫苏浩的色魔手里遭到何种残酷的凌辱，他只知道她的心都碎了，她的泪快流干了。3

    悲痛、自责、愤懑、狂怒、纠结、哀伤等等一切负面情绪都袭涌心头，宛如火山爆发一样，滚滚岩浆堵在他的嗓子眼处，快要让他无法呼吸。

    而眼前这个大姐姐遭遇悲惨命运的罪魁祸首……就是他刘太鹰！

    /*960*90*/

 第一百二十三章 苏皓月的眼泪，最强烈的刺激

    名为刘太鹰的男孩呆若木鸡，脑子里轰轰作响！23

    他刚才搜肠刮肚地回想十六年来的一切记忆，却也没有想起她是谁，他甚至动用了一切脑细胞去猜测她的身份……

    然而到头来，她却坦白告知，彼此间竟然是上一世的夫妻！

    天呐！

    呜啊啊啊啊——

    这怎么可能？

    这简直是……

    简直是天降艳福啊！

    这么漂亮的大姐姐居然是我老婆，哇哈哈哈哈哈——

    在震惊过后，随之而来的是巨大的狂喜，犹如海啸般将他幼小的心灵吞噬卷没。

    刘太鹰的心脏在砰砰乱跳，似乎血管里的液体在飞速流动，让他浑身每一个细胞都处于亢奋状态。

    他的视线也开始大胆地扫向苏皓月全身，隐隐中带着一种贪婪与审视，仿佛他已经将这么个娇滴滴的大美人娶回家，抛上床，交杯酒了一样。

    “我可爱的太鹰，你不用激动成这样，先别变成‘刘太硬’，冷静点听我慢慢讲。”8

    苏皓月的手指头在刘太鹰的裤裆狠狠地弹了一下，顿时让刘太鹰那脆弱的部位“卟”的一声闷响，疼得他龇牙咧嘴，立刻就软了。1

    “你我之间不仅是夫妻，而且还是并肩作战的好友…我们是烟暗的反派，是人类的宿敌，是以杀戮为乐趣的魔头…你别再露出这种羞涩腼腆的表情了，会很挫的好吗，我简直不敢相信十年前的刘太鹰会是这副德行，我宁愿你是个贪得无厌、一肚子坏水的色魔也比现在好啊，你要是坏得一见面就占我便宜，或者找机会对我下药……或许我还会高看你一眼，可惜，现在的你太令我失望了……”3

    “啊，我，我哪里敢这样做，我是个正常人啊，大姐姐，未来的我怎么可能会变成你说的那样…”

    刘太鹰慌了神，被苏皓月说的话给震住了，他只是个普普通通的高中生，循规蹈矩，甚至不敢违反校规去早恋，他从没想过自己会变成以杀戮为乐趣的恶魔反派。

    不过更令他在意的是苏皓月后面那句话，没错，近距离之下他确实很想一亲芳泽啊，但他提不起那个勇气，生怕唐突佳人，看着她胸前的玉峰曲线，他也在暗暗流口水想要双手倒扣上去啊！

    苏皓月笑道：“当人被逼急了的时候，什么事都做得出来……我来打个比方，如果有一百个壮汉站在你面前，你提得起勇气跟他们叫板吗？”

    刘太鹰想都不想地回答：“不敢，当然不敢…我从没跟人打过架的……”1

    苏皓月忽然一指旁边一言不发的女孩，朝刘太鹰问道：“那如果一百个壮汉要对你妹妹动手动脚…你提得起勇气跟他们硬碰硬吗？”

    刘太鹰坚定道：“那是当然！就算我死，也要保护好莹莹，别说一百个壮汉，就算来一千个我也不会怂。”

    苏皓月满意道：“所以呢，同样的道理……将来总会有类似的事情发生，到时候你会变得连自己都陌生。”

    刘太鹰似懂非懂，可他那烟溜溜的大眼睛仍在紧紧地瞅着苏皓月，一眨不眨，似乎是怎么看都觉得看不够，恨不得再多长一双眼睛天天看。

    苏皓月叹息一声，纤纤玉指卷住一丝秀发，眼波柔媚地荡漾起来，用仿佛最亲密的情人之间的嗔怪语气问道：1

    “太鹰，你觉得我漂亮吗？”

    “呃……呃……漂亮，大姐姐你超漂亮的，我很喜欢。”

    “是吗，那可真是太好了…总算你还没有变心。”

    苏皓月忽然收起了她的柔媚，眉宇间流露出一丝哀婉，似有难言之隐，眼角再度流出一滴晶莹的热泪。

    苏皓月的演技其实很差，差得没边，相当劣拙，但是刘太鹰就是信以为真，当真以为苏皓月有什么难言之隐，他又心疼又关怀地急问道：

    “大姐姐，你怎么了？有什么烦心事不妨说出来，我能帮到的话，一定会尽全力帮你的！”

    苏皓月红着眼眶，任由泪水划过脸颊滴落在地上，她轻声哽咽着：“太鹰，你还太弱小……”

    刘太鹰收起了先前的痴迷，开始露出一种坚定的担当，他凝眉扬声道：“不会的！大姐姐，不管你是遇上什么困难，我都会拼尽一切去帮你……你，你也说过，我们……那个，那个，是前世的夫妻呀，你的事就是我的事。”1

    “太鹰……”1

    苏皓月假装被感动，流泪流得更欢了，她抽泣着上前一步，张开双臂忽然将刘太鹰抱住，胸贴着胸，脸颊碰着脸颊，瞬间就让刘太鹰懵住了！

    刘太鹰犹如触电一般浑身酥麻，天呐，这幸福来得太快了，竟然可以零距离跟这么漂亮的大姐姐接触，她身上好香，皮肤好滑，还有她的胸脯好软……

    可就在刘太鹰沉浸在巨大幸福感之际，苏皓月却在她耳边吐气如兰地说出一个惊天噩耗：

    “太鹰，为了从十年后穿越回来找你……我也付出了巨大代价，几乎失去了所有力量…在我最为虚弱的时候…我被一个名叫苏浩的男人捡了便宜，他将我带回去，日夜凌辱我，就连我上面的嘴都没放过…抱歉太鹰…我已经无法为你守贞，因为我已经…不再纯洁…我们是夫妻，可我却不敢再亲吻你……因为我的嘴已经不干净，呜呜……”23

    说完之后，苏皓月哭得更伤心了，香肩一直都在发颤，她还伸手捂住了嘴，但是这对兄妹却不知道她其实是故意遮住唇角那一抹压抑不住的恶意笑容。

    “什、什么……”

    刘太鹰就像是被万斤巨锤狠狠地敲击在胸口一样，顿时就心脏破碎成千百块，整个人都呆了傻了！

    他真的无法接受这样的噩耗啊！

    他还只是个纯真无邪、思想单纯的高中生！

    那淫辱、戴绿帽、不放过嘴、不干净之类的词汇对他而言简直就是一支支利箭，几乎要将他的灵魂洞穿出一个个窟窿。

    他无法想象，这么漂亮的大姐姐落到那个名叫苏浩的色魔手里遭到何种残酷的凌辱，他只知道她的心都碎了，她的泪快流干了。3

    悲痛、自责、愤懑、狂怒、纠结、哀伤等等一切负面情绪都袭涌心头，宛如火山爆发一样，滚滚岩浆堵在他的嗓子眼处，快要让他无法呼吸。

    而眼前这个大姐姐遭遇悲惨命运的罪魁祸首……就是他刘太鹰！,*

 第一百二十四章 一场好戏

    就在刘太鹰悲愤交加之际，苏皓月带着哭腔的声音再度响起：“太鹰…不要难过，这些委屈我都能承受，你不需要太过自责……怪只怪我太倒霉，碰上苏浩那种人渣，偏偏现在的我还无法摆脱他的控制…”21

    刘太鹰没说话，他不知道该说些什么来安慰苏皓月，他只是紧紧地捏着拳头，骨节“咔咔”作响，嘴里紧咬着牙齿以至于额头上青筋暴突！

    从来没有哪一刻，刘太鹰如此的愤怒！

    他真恨不得将那个名叫苏浩的色魔挫骨扬灰、魂飞魄散！

    苏皓月将男孩推开，结束了这漫长的拥抱，她一手擦拭着眼泪，一边抽泣道：“太鹰，你别生气……我会想办法摆脱苏浩的控制，等我攒够实力从他手底下逃脱以后…我会再回来与你团聚的。”

    “大、大姐姐，你要走？不可以，你不能再回到那个名叫苏浩的色魔身边！”2

    刘太鹰激动地大叫，咬牙切齿，还痛心疾首地伸手去拉住苏皓月的柔荑，生怕她回去又被苏浩大色魔淫辱，那可比杀了他还难受。

    可怜的刘太鹰，已经被苏皓月骗得找不着北了，他彻头彻尾地被苏皓月玩弄在手掌心中，真把苏浩当作了假想敌来仇视。

    而这，正是苏皓月想要的结果，既然要刺激刘太鹰，那就给他下一剂猛料，虐得他痛不欲生。

    “太鹰，是我没用，让你为我担心了…可我现在只是苏浩用来发泄的女奴，我若敢违抗他的命令，他不仅会加倍凌虐我……还会找他狐朋狗友来一起请我吃三明治、四明治，我不想变成人尽可夫的肮脏女人……所以在我羽翼丰满之前，我绝不能惹他不高兴，还请太鹰你谅解……”10

    说到最后，苏皓月的眼眶又红了，似是有千种委屈压在心头，叫刘太鹰看得心都碎了。

    “那个人渣！那个人渣！这世上怎么会有那么丧心病狂的人渣，大姐姐你这么漂亮……他竟然还要找他的狐朋狗友来欺负你……可恶，实在是太可恶了，如果可以的话我一定要将他碎尸万段，人道毁灭！”

    眼看着刘太鹰气得眼睛都布满了血丝，苏皓月继续哽咽道：

    “你还太弱，远远不是他的对手……但是太鹰你要记住，一切都要忍辱负重，我们前世什么困苦磨难都熬过去了，也不差这一次，只要我们忍，忍忍就过去了，你会变强，我也会变强，迟早有一天……”

    “不！”

    刘太鹰激动地打断苏皓月，铿锵有力道：

    “大姐姐我不能让你受这种委屈……那样太残酷了，你，你不用管我……实在不行的话，你回去吧，离开这个世界，回到十年后…”

    “十年后的世界里没有你，太鹰，失去你的世界太荒凉寒冷了……没关系的，相信我，什么苦都不怕，迟早有一天，我们能团聚，幸福地在一起。”

    刘太鹰咬得嘴唇都出血了：“那样的隐忍，我不要……大姐姐，不如你带我们兄妹离开这个城市吧，远远地离开苏浩那个恶棍，咱们就…”

    “不可能，太鹰，苏浩他的强大与手段超乎你的想象，我不可能逃得出他的手掌心，况且城外的怪物更多，也不是我应付得来的……你要记住，只要我们夫妻都活着，就有未来。”

    说话间，苏皓月从怀里取出一个粉红色的钻石戒指，然后她拉着刘太鹰的手，将戒指戴在他无名指上，哽咽着苦笑道：

    “太鹰，这是我送你的戒指，它会代替我永久地戴在你身边，替我保护好你…”

    其实这只是一枚10级的守护之戒而已，可以发动防护盾在危险关头挡住致命一击，撑死也就算是低级首饰里的稀有装备罢了，可是……守护之戒到了苏皓月手里，却成了她拿来坑骗刘太鹰的“定情之物”。

    这可怜的小男生啊，碰上苏皓月就是他这辈子最大的不幸。

    “这，这戒指……”

    刘太鹰呆呆地看着无名指上的钻戒，一时间心头莫名地激动着，他多想激动地抱着苏皓月啊，可是一想到苏皓月因为穿越时空来找他而被苏浩糟蹋，他就无比自责，根本不敢去亵渎苏皓月了。

    “还有这些武器，你也拿着吧。”

    苏皓月取出一把带有皮鞘的宝石匕首，将它送到刘太鹰手里，让他紧紧地握着：

    “太鹰……你也要变强，你是天才，更有大气运加身，你要相信自己会是未来的大反派，啊不，你要相信自己就是未来的男主角…为我而战吧，想要帮到我，你就必须学会杀戮。”1

    “这把匕首好烫……大姐姐你放心，我一定不会辜负你的，这把匕首会在将来刺穿苏浩的心脏，为你报仇雪恨。”刘太鹰坚定道。

    “有这份心就好…你要谨慎使用哦，这可是从天外天玩家手里抢来的龙炎匕首，刚好与你属性相符……嗯，除了匕首之外，还有技能晶核，来，张嘴。”

    “啊？”

    刘太鹰不明所以，苏浩却一把捏住他的嘴，随后将一颗技能晶核塞进他口中。

    晶核入口即溶，飞速消化吸收，刘太鹰很快就感觉到身体内涌现出一股奇异的力量，他身躯一震，右臂瞬间膨胀扭曲，块快肌肉贲起，衣服袖子“唰啦”地被撑爆。

    下一刻，他的右臂竟然变成了一只将近一米五长、水桶那么粗的金黄色龙爪，三根尖尖的龙指闪烁着骇人的火光！2

    “我的手，这是怎么了，大姐姐……”

    刘太鹰又惊又怕，被自己的手臂吓呆了。

    苏皓月满意地点头道：“不愧是噬龙者呀，隐藏的基因一旦觉醒，你就龙鳞化龙了……我今天猎杀了几十头龙类，恰巧出了一颗‘低级龙爪’技能晶核，常人吃了顶多只能化出一米长的龙臂……而你却能化出一米五长的龙爪，还能冒火，看来龙系技能晶核对你而言有神秘加成啊……又或者是，我刚才的话刺激到你，让你愈发渴望力量？”

    “大姐姐，我这手还能变回来吗？”

    “当然可以……不过，你不觉得这样的龙爪更帅气酷炫？太鹰，这粉嫩小鲜肉的形象不适合你，我反而更喜欢你以前那穷凶极恶的龙族姿态。”

    说着，苏皓月用手背摩挲着刘太鹰那清秀的脸庞，刺激得刘太鹰再度脸红了起来，他鼓起勇气道：

    “大姐姐，你摸得我好舒服……我也可以摸你的脸吗？”

    “哈，你这小鬼毛都没长齐，就别乱碰我了。”苏皓月莞尔道：“好啦，该给你的东西都给你了，该为你铺好的路也为你铺好了，接下来，你就自己走吧，你若想让我少受点苦……那就多想点办法让自己变得更强。”3

    “好，好的……大姐姐，我一定会尽快变强，好早日将你救离苦海！你等着我！”

    刘太鹰咬牙切齿道，仿佛手里的匕首以及右边的龙爪给他带来了无比强大的信心。

    可就在这时——

    “咕”

    一声尴尬的闷响传了出来，原来是他旁边的妹妹饿得实在受不了了，空空无物的肚子咕咕作响。1

    她可怜兮兮地看着刘太鹰，眨巴着无神的眼睛，憔悴的小脸儿露出尴尬的笑容，怯生生道：

    “哥哥，你们不用管我……继续谈正事要紧，莹莹还不是很饿。”1

    刘太鹰辛酸地看着他妹妹，自从末日浩劫降临，兄妹两人就亲眼目睹父母被哥布林分尸啃食，三天以来，兄妹二人都瑟瑟发抖地躲在父母的面包车里，担惊受怕，冷了只能用小小的毯子裹住身体，饿了只能吃那一小袋恰恰瓜子，渴了只能喝那一瓶绿茶。

    一包三块钱的瓜子，剥了壳压就连塞牙缝都不够，就更别说那一瓶绿茶维持两人三天的饮水了，兄妹两人都处于脱水的状态，饥渴得快要发疯了。

    “傻妹妹，是哥哥不好……”刘太鹰转头对苏皓月道：“大姐姐，我妹妹怕是饿得不行了…前面就是超市，可以让我和妹妹先吃点东西再说吗？”

    “当然，我可爱的太鹰，你不仅可以去超市吃东西，还可以去顺手宰杀两头哥布林来练练手。”

    五分钟后——

    凌乱的超市里歪歪扭扭地躺了五六具哥布林的尸体，不是被利器刺穿心口就是被巨爪捏碎了头颅，死状极为凄惨。

    刘太鹰身上染了不少哥布林的腥臭血液，可他却一点儿都不在乎，反而觉得无比的解气，还带有一种异样的嗜血兴奋。

    这也许是因为他渴望着为父母报仇……也可能是因为他在苏皓月的刺激之下，变得极端渴望力量，向往杀戮，把假想敌苏浩当作了最终的敌人，哥布林与苏浩相比就是蝼蚁一样，杀死蝼蚁，他不会有一丁点的自责与抗拒。

    “嘶啦”

    刘太鹰捡起一瓶菠萝罐头，龙爪轻而易举地将其打开，而后将大块大块甜酸的菠萝塞进嘴里咀嚼，而他妹妹则毫不客气地撕开饼干的包装，将咸咸的仙贝放在唇边狼吞虎咽，时不时还会呛到，被迫喝两口冷冰冰的矿泉水。

    兄妹两人真心是饿极了，饿到肠胃都快要穿孔了，如今能吃到超市里美味的速食食物，他们简直开心得快要流出眼泪来。

    苏皓月静静地看着两人进食，不发一言，可忽然间，她脸色一变，柔弱的香肩也不由得瑟瑟颤抖起来。

    刘太鹰见状，连忙放下手里的火腿肠，担忧地问道：“大姐姐，你怎么了？”

    他的妹妹刘婉莹也停下了咀嚼动作，睁着烟滚滚的大眼睛，忧心忡忡地看着苏皓月。

    “他来了……”苏皓月低声叹息着，声音里充满了挥之不去的恐惧与胆怯。2

    刘太鹰兄妹一愣，心中升起不好的预感：“谁，谁来了？”1

    “苏浩他来了……”苏皓月笑了笑，笑容中充满了楚楚可怜的凄婉：“他就在附近，他在召唤我了……太鹰，你们在这里好好待着，我去去就回…”4

    “啊，大姐姐，不要去！那个苏浩大色魔会把你吃得骨头都不剩的，我不能再坐视他欺负你！”,*

 第一百二十五章 苏浩登场
上一页返回目录下一页
    苏皓月低下头，用压抑又难堪的声音道：“太鹰，你是希望我被苏浩的狐朋狗友们喂着吃三明治吗？”34

    刘太鹰身躯一震，又是屈辱又是自责地咬紧牙关，瘦弱的身躯微微颤动着，最后只能认命般地选择了屈服：1

    “不，不是……大姐姐，是我害了你……”

    苏皓月深吸一口气，红着眼眶哀婉地看着刘太鹰，伸手摸摸他的脑袋，轻声道：“没事，我已经习惯了，太鹰，往后的一切都要靠你了，一定要尽快变强，把我从苏浩手里救出来…”1

    刘太鹰在屈辱的怒火中把牙齿咬得嘎吱嘎吱作响，他的眼泪也跟着夺眶而出：“大姐姐，我一定不会辜负你的期望，等我，一定要等我，我说到做到，我会不惜一切代价地让你过上幸福的日子！”

    “好，我们一言为定。”

    “嗯……大姐姐，一言为定！”

    说话间，刘太鹰还懂事地伸出手指，为苏皓月拭去眼角的泪水，他觉得这份眼泪又烫又沉，他多想让这份泪水随风而逝，让她永远不要再哭泣。2

    “我要走了，太鹰，你留在这儿好好等我，短则半天，长则一天，我还会回来找你的……”

    苏皓月抽泣着转过身，头也不回地走出了超市的门，呼啸的寒风吹拂而来，吹得她秀发凌乱纷飞，那纤弱的娇躯仿似要被寒冷的黑暗所吞噬。

    刘太鹰伸出手想要挽留，可是才伸出一半，他就硬生生地握紧了拳头，最后狠狠地一拳打在货物架上，将架子上的饼干全部砸飞！

    “可恶可恶可恶……为什么我这么没用，我眼睁睁地看着大姐姐往坑里跳可我却无力去阻止，非但无法给她分忧，还害得她万劫不复承受了无法洗刷的耻辱……我真是窝囊废！”

    刘太鹰逆血翻涌，原本清澈的眼睛也变得浑浊地布满了血丝，在仇恨怨愤的极端情绪下，他头发根根倒立，心跳声更是“咚咚咚”地传出剧烈声响，似乎是他的心脏开始朝龙之心脏转变了！

    一旦人心转化成龙心，心脏就会开始制造龙血，刘太鹰也将会在龙血提供的动能下拥有超绝的爆发力，到时候他就是人中之龙。

    刘婉莹看到刘太鹰的拳头被架子弄得红肿一片，不由得心疼道：“哥哥，你不要伤害自己，也不要太自责……也许情况没有你想的那么糟糕…大姐姐她吉人有天相，一定可以逢凶化吉的。”

    “逢凶化吉？才怪！她都被凌辱成那样了，还叫什么逢凶化吉啊…可恶，莹莹你知道我现在的心情吗，她是我未来的老婆啊，是我的女人，她是为了回来与我团圆，才会招来不幸而被那个大色魔淫辱的，都是我害了她，害得我的老婆在别人的胯下受尽欺凌生不如死！” ＷＷw．5Ｗx.ＯRG 

    刘婉莹犹豫了半天都不知道该怎么安慰刘太鹰才好，她抿了抿唇，忽然道：“哥哥，你怎么知道大姐姐就一定生不如死呀……搞不好大姐姐还乐在其中，生死两忘呢？学校里的同学都说，那种羞羞的事做起来会很舒服呢……所以，大姐姐也不一定是受尽欺凌的呀……”29

    “噗”

    刘太鹰闻言，瞬间急怒攻心，心脏莫名一抽搐随即传来一股锥心剧痛，他立刻就捂住心口，随即吐了一口鲜血，身躯摇摇晃晃地就栽倒在地上。

    “哥哥！你怎么了？”

    浑然不知道自己补刀成功的刘婉莹吓懵了，连忙蹲在刘太鹰身边，哭着喊着呼唤哥哥，生怕哥哥有什么三长两短。1

    本来刘太鹰就被刺激得神经紧绷，逆血翻涌，如今他妹妹的话语更带有莫大的杀伤力，瞬间就让他精神遭到了沉重打击，最后只能不堪重负地吐血了。

    “我没事……只是胸闷，不过吐了血之后好多了，咳咳，扶我起来，咱们兄妹俩不能再甘于弱小了，我要赶紧恢复到最佳状态！”

    刘太鹰颤巍巍地从地上爬起来，这个时候，他的眼睛已经发生了细微的变化，眼角曲线开始带有螺纹，眼珠子由淡黑色变成了暗金色，瞳仁分裂出三道曲曲折折的三叶金线，诡异而又神秘，隐隐中就像是某种古老的图腾。2

    “哥哥，你的血在发光！”

    刘婉莹也注意到刘太鹰吐出来的血有古怪，纯色的血红之中，又闪烁着细微的金色星光，就像是血水里掺杂了无数发光的金砂一样。

    “发光？我身体的转变已经不重要，重要的是该怎么救出大姐姐……”

    刘太鹰深吸一口气，他发现他的视觉发生了天翻地覆的变化，视觉变得超好，足以看清妹妹脸上的细微毛孔，而他的听力更是灵敏了十几倍，足以听到外面牛毛细雨落在地上的声音。

    在一连番的刺激之下……

    刘太鹰已然发生了质的蜕变，体内的血液逐渐变成了龙血，硬生生地让他就像坐火箭一样突飞猛进，短短的几分钟之内就变成了小超人！

    或许现在的他还远不如苏皓月、杨安娜，可是他也已经足以吊打习有《五雷洗心录》的苏正，更可以瞬秒变身野猪王的郭翔了。

    该说他是天赋异禀得天独厚……还是该说苏皓月是最佳的人生导师，教导有方呢？2

    或许两者都有吧？

    “唰啦”

    刘太鹰没有再自怨自艾，也没有悲天悯人地垂头丧气，他就像是瞬间成熟了一样，一声不吭地撕开一个牛肉罐头，而后浑沦吞枣地将一块块牛肉吞进肚子里。

    甘香可口的牛肉确实好吃，尤其是对饿了好久好久的人而言简直是无伤的美味……然而此时的刘太鹰满脑子都是苏皓月的倩影，心房里充斥的却是对假想敌苏浩的怨恨，别说是他现在吃的是牛肉，哪怕吃的是满汉全席也是索然无味。

    刘婉莹小声道：“哥，别这样…你一言不发的样子很可怕，可以跟我说说话吗…哥哥你板起脸会让莹莹感到陌生。”

    “莹莹，现在我只想要尽快填饱肚子……你别来烦我好吗？大姐姐她都那样了，我哪还有心情陪你说话？我只想要变强，对，变强了大姐姐就不会受苦了，我一定要变强。”

    刘太鹰就像是着了魔一样，反复地喃喃自语，那诡异的暗金色瞳孔也流露出魔性的寒芒。

    如果苏皓月看到这一幕，一定会笑得合不拢嘴，因为一切都往她所设想的道路发展，刘太鹰在她的苦情戏中激发了潜力，让血统提前觉醒了。

    而且此时刘太鹰所露出的狰狞入魔表情，与他前世亲眼目睹妹妹被数百名猥琐恶心的男人凌辱式的表情一模一样！

    刘太鹰的食量极大，人心转化龙心的过程需要消耗大量的能量，而他却只能从食物里消化提取，所以他几乎是嘴巴不停，一直都在咀嚼着，超市里一切能吃的东西都浑沦吞枣地被他咽进肚子里。

    果腹、饼干、软糖、红糖、卤肉、小蛋糕全部都来者不拒，就连硬硬的腊肠腊肉，乃至是几乎发臭的冷藏猪肉牛肉都疯狂地往嘴里送。

    他的牙齿变得尖尖的，咀嚼力超恐怖，别说是生肉，就算是结冰的肉他都能轻易嚼碎！

    刘婉莹担忧地陪在刘太鹰身边，却一点忙都帮不上，她只能在心里祈祷着，哥哥千万不要吃坏了肚子。

    时间在飞速地流逝……

    眨眼间就到了下午时分，刘太鹰已经把超市里能吃的东西都吃掉一大半，就连风干的香菇、木耳、海带也消灭了干净，生的大米，面粉，乃至是核桃板栗都被他咀嚼得啪啪作响！

    在大量食物提供的能量下，刘太鹰那瘦弱的身子竟是重新塑形，个子硬生生地拔高到一米八五，干瘪的肌肉犹如充了气般块快贲起，坚硬如铁，脸上的轮廓就像是大理石的雕像，阳刚帅气，咄咄逼人的暗金色眼眸里充满了慑人的魅力。3

    刘婉莹呆呆地看着哥哥一点一点地转变，几乎要认不出这个人就是他一起长大的哥哥了，那五官依旧是原本的五官，可是为何会变化那么大，把她帅的一塌糊涂。

    “呼……”

    刘太鹰长长地吐出一口气，他终于吃饱了，身体也暂时汲取到足够的能量，他能感觉到心脏的剧烈跳动开始放慢，似乎是达到了某个瓶颈，平息下来。

    他跑到镜子面前，脱掉了上衣，看看那无比陌生的自己，再看看身上的一块块结实肌肉，他心中一阵狂喜，随即握了握拳头，一拳打在地板上，顿时“咔嚓嚓”作响，大理石地板竟然被他锤出一个深坑，周围还列出了一条条蛛网裂痕。

    “好，非常好，原来我也能变得这么厉害……大姐姐你放心，我很快就会飞速成长，变得更强……”

    刘太鹰满意地看着自己的一拳之威，他莫名地对自己充满了信心。

    可就在这时候——

    异变突生！

    “咻”

    一道黑影豁然从超市外面窜了进来，快如脱弦利箭，让人防不胜防，刘太鹰还没反应过来就已经被一股庞大的力量震飞，犹如断线风筝一样倒飞出五六米开外，“轰隆”一声撞碎了一大片用来盛装五谷杂粮的木板。

    “哥哥！”

    刘婉莹被突如其来的剧变吓傻了，她心疼地看着刘太鹰被大量的木屑所淹没。

    “呵，终于找到你了，刘太鹰！”

    轻佻而又嚣狂的声音缓缓响起，还伴随着一阵至阴至冷的寒潮飞雪，空旷幽暗的超市内，竟是多了一名年轻的黑衣青年。

    他不英俊也不强壮，更没有穿着什么拉风的衣服，可他出现在那里，就让刘婉莹有种要窒息的感觉，仿佛她看见的是地狱里窜出来的夺命死神。

    “你，你是谁！”

    刘太鹰皮糙肉厚，他咳嗽着从大量的木屑掩盖中爬起来，双眼紧紧地盯着那个黑衣青年。

    “我是谁还用问吗？你已经心理有数了呀，对不对啊，不知天高地厚的刘太鹰，你的勇气还真是令我佩服啊。”1

    “你是……”

    刘太鹰双瞳剧烈收缩，整个人如临大敌地失声道：

    “你是苏浩？”

    /*960*90*/

 第一百二十六章 引火上身的苏皓月

    烟衣男子唇角缓缓上扬，勾勒出一丝阴森桀骜的微笑，他的声音带有一种穿透灵魂的尖锐魔性，让人呼吸不畅耳膜生疼：38

    “不不不，我可不单纯只是苏浩那么简单噢……我还是对你横刀夺爱的人，你的大姐姐被我日骑夜骑，给我带来了多少美妙的享受，她真的是个很不错的尤物噢，也是个极为合格的骑宠，骑着她，我也能飞上天……”6

    “住口！”

    轻佻下流的话语，刺激得刘太鹰状若癫狂，他的愤怒犹如火山爆发一般不可遏制地倾泻而出，暗金色的瞳孔剧烈地颤动着，他狂怒地就朝苏浩扑了过去，那化作了龙爪的右臂燃烧着足以让空气都扭曲的烟焰！

    “嘿，恼羞成怒了？”

    面对刘太鹰的全力一击，苏浩不屑一笑，鬼魅般后退一步，往后仰错开了刘太鹰的爪击，随即苏浩随手一挥，冰雪能量猛然凝聚，形成一个个冰雹！

    “噗噗噗噗”

    无数个冰雹就像是奋力掷出的铁球一样，狠狠地击打在刘太鹰身上，他顿时就被打懵了，身躯连连倒退，每一寸肌肤都疼得要命，最后他被无数冰雹击退得贴在墙壁上，浑身的皮肤都被撞得青绿一片，甚是吓人，就连他的衣服也是破破烂烂的。

    “咳咳……我，我没那么容易倒下……苏浩，我要跟你拼了！”

    遍体鳞伤的刘太鹰挣扎着咳血，尽管身体疼痛不堪，但他仍旧有着钢铁般的意志与鹰隼般的眼神，他依旧不肯倒下，反而在等待着蓄势爆发。

    可他已经没有机会了……

    因为苏浩早已靠近他，手一挥，寒冷的冰霜雪雾笼罩住他全身，竟是将他的手脚都冻在一层薄冰之中，非但他难以动弹，更让他感到一股锥心刺骨的寒冷，仿佛体内的鲜血都结冰了！

    刘太鹰的心脏也仿佛被冰冻住一样！

    他不可思议地看着那有着恶魔微笑的烟衣青年！

    强大！

    太强大了！

    那个烟衣青年从头到尾都在碾压他，让他毫无反抗之力，他甚至在烟衣青年手里过不了一招。

    “不要，不要伤害我哥哥，坏人，我跟你拼了…”

    一旁的刘婉莹目睹哥哥身上结冰，吓得花容失色，她想也不想地就抄起一瓶矿泉水朝苏浩砸去。

    苏浩转过头，狞笑着瞥了一眼刘婉莹，随手挥出几根冰锥，非但将扔来的矿泉水洞穿，更有数根冰锥犹如飞刀一般，在刘婉莹的脸颊上划出几刀浅浅的血痕，登时吓得她不敢动弹。

    刘太鹰看得睚眦欲裂，急声狂吼道：“莹莹，快走！”

    刘婉莹吓得瘫软在地上，裙子里一片湿润，竟是吓得尿了出来，她哭喊道：“不……哥哥，我哪都不去，就算要死莹莹也要跟你死在一起！”

    苏浩上下打量着那年近十二岁的刘婉莹，她虽然神色憔悴，脸色菜青，但也是个白白嫩嫩的美人胚子，他吹了声口哨狞笑道：“呵呵，有趣，你的妹妹也挺可爱的……也让我带回家去当坐骑吧，白天我骑你的大姐姐，晚上我骑你的小妹妹，哎呀，这滋味不要太酸爽，刘太鹰啊，我可真不知道该怎么感谢你才好。”11

    “啊……不！你这人渣，我不会放过你的！”

    苏浩的话语再度刺激到刘太鹰，他的心灵猛然爆发出一股更强的能量，让他的头发根根倒竖起来，至强的暗金色气劲笼罩住他全身，竟是将冻住他的薄冰也震碎，随即他发疯般地又朝苏浩扑了过来。

    “呜啊啊……杀了你！”

    这一回，刘太鹰在极端愤怒之下，速度比之刚才快了足足三成，犹如激射而来的流星！

    然而含恨一击，仍然抵不过巨大的实力差距，苏浩依旧不屑一笑，身形稍退，鬼魅般地躲开刘太鹰的致命一击，随即他狞笑着召唤出五根藤蔓围拢住刘太鹰。

    刘太鹰的龙爪威力极大，一爪子就能将一根藤蔓击碎，然而面对五根他也左支右拙，在他奋力击碎三条藤蔓之后，剩余的两条藤蔓已经缠上了他的双腿，硬生生地将他倒提在半空中！

    “混蛋，这些可恶的藤蔓算什么东西…看我…”

    他咬牙切齿地还想要用龙爪撕掉那两条藤蔓，但苏浩却再度朝他挥出一片冰雾，将他重新冰封在薄薄的冰层之中。

    这一回，无论刘太鹰再怎么挣扎也无力回天了，他彻底输了，输得一塌糊涂。

    “挺顽强的嘛……是我小看你了，坦白说，你的力量确实很大，威力也很大，可惜你的战斗经验几乎为零，完全不懂运用你的龙爪，像你这种弱鸡我能随便打十几个……”

    苏浩嘲讽着，操控藤蔓将刘太鹰捆缚到他面前，刘太鹰紧咬着牙齿，脸上又是愤懑又是屈辱，便连额头上的青筋都尽数暴露出来。

    “哎呀呀……你这样不说话，会令我赢得没有成就感的…”

    刘太鹰狠声道：“藤蔓…混蛋，你怎么也会使用藤蔓，那是大姐姐独有的力量啊……还有，你身上怎会有大姐姐的味道！”

    “怎样？这藤蔓很稀奇么？这藤蔓还是我教她使用的呢……至于味道，嘿，你的鼻子挺灵的，我天天睡你的大姐姐，当然会沾染上她的味道，挺骚的对吧？呵呵，我也是这么觉得，不过骚是骚了点，但可惜你却再也闻不到咯……”

    刘太鹰闻言，激动得口腔里都泛起一阵腥咸味，原来是他把舌头都咬出血了，他激动地咆哮道：

    “你这人渣，为什么要这样子凌辱大姐姐……她那么善良那么温柔！”

    “对对对，就因为温柔善良，所以才会变成我的坐骑啊，不是有句古语人善被人欺，女善变人妻吗？”29

    刘太鹰忽然咬着染血的嘴唇，一边抽泣一边狠声道：“可恶……我不要听，你杀了我吧！我知道你不会放过我的，我只求你……只求你善待大姐姐，不要让她……”

    “说什么傻话啊？我怎么舍得杀你？”苏浩狞笑一声，侮辱性地拍拍刘太鹰的脸颊：“你可是她前世的男人啊……所以，我很喜欢折磨你，你不知道吧，你的大姐姐被我播种了，九个月后，你就能看到她生下来的野种了，哎呀，可惜不是你的，到时候你可要记得来喝满月酒，再准备一份精美礼品哦。”4

    “噗”

    刘太鹰听得睚眦欲裂，急怒攻心之下又是一口鲜血喷了出来，这个时候他脸上的表情几乎要崩溃了。

    “要不要这么脆弱啊？不就是被戴一下绿帽而已，至于这样吐血吗？没事多戴帽子，有益于身心健康啊。”

    苏浩无视刘太鹰那杀人的愤怒眼光，嘴角那一抹阴冷邪恶的恶魔微笑在缓缓放大，他继续道：

    “你和你的大姐姐可真是同病相怜，大家嘴里都在吐出液体，只不过你吐的是血，而她吐的，则是我给她喝的香喷喷牛奶，虽然她每次都很厌恶很咀嚼，死活不肯咽下去……哎，她怎么就那么不听话呢，刘太鹰，你能不能帮我劝劝她，叫她改改不喝牛奶的坏毛病？”10

    “噗，噗……”

    刘太鹰再度吐出两口血，他听得双眼圆睁，几乎要将眼珠子给瞪出来了，那种眼神极其可怕，充满了无可言喻的恶毒诅咒与不共戴天之恨。

    “哎，刘太鹰你怎么就不能好好配合呢，识时务者为俊杰啊，这么简单的道理你们怎么就不懂呢……亏我刚才还骑了她半天，弄得她汗流浃背，她非但没感谢我的辛勤耕耘，还对我恨之入骨……她要是再这样不听话，我可就真要叫上我的狐朋狗友一起来教她做人了。”

    “不，你这禽兽！”

    刘太鹰听得完全崩溃了，心中的那根弦嘣地一声断裂，他激动得心潮掀起海啸巨浪，整张脸都涨成猪肝色，眼角哭出来的眼泪竟然变成血红之色。

    “哎哟，还流出血泪？要不要这么夸张？”

    苏浩毫不留情地哂笑着，可他却知道效果已经达到了，因为前世的刘太鹰也是被刺激得七孔流血才觉醒噬龙者的基因。

    “总之呢……刘太鹰我挺赞赏你的，我对你其实没什么敌意啦，我是个和平主义者，你也不用恨我啊，要不这样，你的大姐姐咱两都可以共享啊，白天我干，晚上就轮到你干，她可以享受双份的欢快，一定会很开心的，这样你好我好大家好，岂不快哉？咱们三人之间的矛盾也迎刃而解了，何必针锋相对呢？”3

    苏浩云淡风轻地说着，脸上还摆出一副“讲道理，以理服人”的淡定表情，可他嘴里的话却是丧心病狂，离经叛道。

    刘太鹰痛哭得五官扭曲，哀嚎着：“够了！苏浩，你不要再这样变着法子欺凌大姐姐了，她承受不了的……”

    “你又不是她，你怎知道她受不了？没有耕坏的地，只有累死的牛，吃亏的是我们男人才对啊，女人只要张开嘴和张开腿就能飘飘欲仙，也不用出力出汗，事后刷刷牙洗洗澡又能满状态，哪像我们还会肾亏咧。”19

    “呃……你，你，你这个疯子！”

    刘太鹰的脸涨成了猪肝色，他竭力地想要反驳苏浩说的话，但是想了半天，却也想不出有力的言辞，反而觉得苏浩的歪理也有一定的道理。3

    “好了，话就说到这儿了……选择权就交给你，我随时都欢迎你加入‘三明治联盟’的小团队之中，哦，如果你妹妹也加入，那我也很欢迎的，大不了改名成‘四明治联盟’好了，时间不早，我也该回去牵你大姐姐去遛狗了，你大姐姐她被我牵着狗链，四肢着地地在众目睽睽之下蹒跚爬行，挺带感的。”8

    苏浩凑到刘太鹰耳边，轻声嬉笑着说出这么一番话，登时让刘太鹰露出狰狞的表情，纵声狂吼：“呜啊啊，畜生，苏浩你这畜生，人渣，我要杀了你，我要杀了你！”

    “哈哈哈哈……你是羡慕还是嫉妒？只要你加入我，你也可以牵着她遛狗噢。”

    “你个没人性的畜生，畜生！”

    “人性能当饭吃？你有人性怎么没见你保护好你父母？怎么没见你保护好你大姐姐？你这窝囊废，人性能让你变得强大起来吗？不如你也学我……把人性也抛弃掉吧？”1

    “呸！我绝不会跟你同流合污去欺凌大姐姐！”

    “噢是吗，那我拭目以待好了……我倒要看看，下次与你再相逢，你会继续对我心怀仇恨，亦或者是像狗一般摇着尾巴恳求我分享你大姐姐的甜美…”

    说完，苏浩潇洒一转身，走向刘婉莹，刘婉莹惊骇欲绝地看着这个狰狞的恶魔，吓得小身子都在瑟瑟发抖。

    “本来是想将你带回去，让你也变成骑宠的……不过想想还是算了，你这黄毛丫头瘦得跟猴子似的，没屁股没胸，看了倒胃口，还是等你长大一点再说吧，小丫头加油哦，多吃多睡，噢，记得多喝点这个。”

    苏浩随意从地上捡起了一瓶木瓜奶，将其送到刘婉莹手里，刘婉莹吓得大气都不敢喘，只能茫然无措地接过那瓶木瓜奶。

    “对，记得喝掉哦，天天一瓶木瓜奶，你也可以长出一对大木瓜，两三年后叔叔再来给你戴上狗狗项圈喔。”

    “我，我……呜呜……”

    刘婉莹彻底被吓懵了，脑子里空白一片，心头完全被恐惧所支配，已然说不出半句完整的话来，她裙子里的尿液凉飕飕的。

    “再见咯，亲爱的刘氏兄妹，我们将来一定还会有机会碰面的，不见不散。”

    苏浩留下这么一句热情的话语，朝他两挥了挥手，还将缠住刘太鹰的藤蔓解除掉，最后他也消失在兄妹两人的视线中。

    乱糟糟的超市内回归平静，鸦雀无声，只余兄妹两人的呼吸声，以及外面传来的淅淅沥沥下雨声，气氛一时间变得沉冷下来。

    “哥哥，哥哥……呜呜，我害怕，那个人渣…”

    刘婉莹哭得眼泪哗哗地流，她连滚带爬地靠近刘太鹰，却发现浑身笼罩着薄冰的哥哥已然气得昏迷了过去。

    不过……

    总算是不幸中的万幸，至少兄妹两人都还活着，没少胳膊也没少腿，而且身处于这家超市里，饿不死冻不死，情况比之三天以来要好得多。

    刘婉莹静静地等待着哥哥身上的冰融化，她抿抿唇，擦擦泪水，无助地望向玻璃窗外的淅淅细雨，缩了缩身子取暖，仰头祈祷着：

    “老天爷……请你一定要保佑那位大姐姐，让她少吃点苦，不要再被那个大人渣欺负…也请你保佑我哥哥，让他变得越来越强，打败那个大人渣，将大姐姐救出来……大姐姐她会是我最美丽的嫂子吧…”,*

 第一百二十七章 龙族追杀

    离开了超市，细细的小雨淋在苏浩身上，顺着衣领流到脖子了，可他一点儿都不觉得寒冷，反而有种春雨润万物的舒适。17

    “唔……这可是植物之身呐，对雨水特别敏感，天寒地冻下雨对别人是种折磨，可是对妃萝花却是润泽甘霖，也让我身体暗爽的……”1

    苏浩就像是浸泡在温泉里一样，**上舒服，精神上更是愉悦，在这种湿度极高的环境下，他的植物魔法、冰霜魔法的威力至少暴增三成。1

    回想起刚才的一幕幕，苏浩不由得莞尔地坏笑道：

    “刘太鹰的表情太有意思了……亏他前世冰冷沉闷得像个葫芦，打一棍连个屁都不会放，可他刚才却被刺激得连连吐血，那咬牙切齿的模样超级好玩，哎呀呀，没想到他也有那么低智商的一面，被我坑骗得死去活来……都说红颜祸水祸国殃民，这也不是没道理的，妃萝花的美貌确实是最强的精神武器……唔，不晓得我拿同样的招式来对付钟初、父亲，能不能也起到相同的效果……”

    但他很快就否决了这个计划，常在河边走哪能不湿鞋，这种毒计偶尔用一次就行，用多了只怕会引火烧身自食恶果，万一情况超出自己的掌控就得不偿失了，毕竟妃萝花的美貌具备太大的杀伤力。6

    “我虽不是很在乎性别，但已经玩腻了，还是先恢复男体的形象来行动吧，总是用妃萝花的外貌来假装新人向导，怕是也已经让天外天玩家们有所防备了。”

    苏浩喃喃自语，其实苏浩依然是苏皓月，他只不过是幻象而已，在幻象之下，仍旧是妃萝花那千娇百媚的完美女体。

    方才的半天，苏皓月就是趁着下雨天跑去河岸四处搜寻毒酸水母，由于空气湿度高，毒酸水母纷纷跑上岸活动，数量众多，结伴而行，犹如无数的冤魂鬼火一样，可惜它们在苏皓月的冰霜魔法里面只有被秒杀的份，才一个下午，丧生在她手里的毒酸水母就多达近乎两百头！

    大半个河岸的毒酸水母几乎被她剿杀一空，到处都陈列着结冰的水母碎尸。

    毒酸水母造了什么孽才会招惹到这么一尊杀神？

    因为它们是移动宝库，爆技能晶核的概率极高，几乎达到二十分之一！

    所以半天时间，苏皓月就收获到十颗技能晶核，有好有坏，比如变身青熊兽、变身盾蟹、变身雪狮王，或者是学会毒酸触手、学会水系魔法等等等等……当然，这其中也有苏皓月最想得到的“低级幻象术”。2

    凭着“低级幻象术”，苏皓月才能伪装成苏浩，以那最平凡最原始的形象出现在人们面前。

    “这些多余的技能晶核就先留着，以后交给杨安娜，让她培植一股势力，也好给我充当炮灰……”

    苏浩心中微微感慨，前世的他，在末日降临第三第四天还躲在学校地下室里忍饥挨饿，冻得只能靠颤抖来取暖，还得在烟暗中忍受着同伴的哭声，以及排泄物的臭味。

    隐约记得饿极了的时候，男同学们还甘冒奇险，组队一起溜出去，躲开了沿途的哥布林，大家一起溜到最近的一家小餐馆，原想要偷点食物回去，却发现食物早已被哥布林吃了个精光……翻找了半天，只有几桶泔水。

    泔水里全是泡着油渍的菜叶、瓜皮，以及三天前的残羹剩饭，尽管天气寒冷不至于让泔水腐烂，却也已经发臭了……

    但是众人真的饿极了，也不管这些泔水是拿来喂猪的，同学们都大手大手地往桶里抓，将那冰冷发臭的米粒、肉块、菜叶拼命地塞进嘴里疯狂咀嚼。

    哪怕冰冷的泔水残渣再怎么难以下咽，众人也只能勉强吃个半饱，再怎么馋口水也不敢吃多，因为还必须带这些泔水残渣回到地下室，那里还有许多快要饿晕了的女生，再不给她们吃点东西，只怕她们就活不下去了……

    而如今……

    这辈子的苏浩却走上了截然不同的道路，重生的他没有跟同学混在一起，而是绞肉机般肆虐在这座城市里，无论是哥布林还是红甲虫亦或者是天外天玩家，都要在他脚下哀鸣颤抖。

    巨大的对比落差，让苏浩也有种恍若隔世的错觉，所以在崩坏的世界里，弱肉强食才是最基本的秩序，厉害的人反而会活得更滋润，反过来，无力自保者只会像丧家之犬那般狼狈不堪。

    “解决了刘太鹰的事……那么接下来也该想办法报恩了，我这种慈善家向来是滴水之恩涌泉相报，流苏姊姊前世助我良多，若不是她关照我，恐怕我早就死在炼金术的反噬之下了，此番重生，我又怎能不阻止她的悲剧？”5

    越流苏，越流苏，那是一个让苏浩满腹心酸滋味的名字，每每回想起这个名字，苏浩都会心里一阵难受，原因很简单，因为他欠下她太多人情债，哪怕苏浩坠入魔道，变成了丧心病狂的恶魔，她也依旧对苏浩关怀备至，甚至一次次解救他，劝他回头是岸。1

    但命运总是爱捉弄人，在李嘉雨的毒计挑拨之下，苏浩愈发不信任越流苏，彼此关系一步步恶化，直到后来月岚龙的苏浩被天外天擒下，饱受折磨的时候，竟是越流苏前来援救他，用生命的代价让苏浩重获自由，那个时候苏浩才知道，原来他还有人疼，还有人爱……

    “想要去找她可不是件容易的事……她并不在城里而是在五百里之外的南海市，以我的行动力想要跨越五百里去找她，少说也得一天一夜，更不说路途上会遇到多少凶险……万一碰到那些三星的高级巨龙，我也吃不了兜着走，在我拥有足够的力量之前，还是不要意气用事…”1

    苏浩的印象中，越流苏是个美艳温柔的少妇，兰质蕙心，对谁都很温柔，与她说话就像是如沐春风般的舒服。19

    末日降临的那一天，刚好就是越流苏大婚之日，那婚车排场又大又隆重，敲锣打鼓好不热闹，她丈夫可是省内鼎鼎大名的房产富商，身家十位数，富甲一方，请来的宾客也全是有头有脸的人……3

    可就在新郎官满脸红光地开着婚车去接新娘的时候，末日降临，让南海市笼罩在一片恐惧之中，尖叫声惨叫声哀嚎声此起彼伏，绝望的阴霾感染了所有人的内心……

    如今已是末日三四天了，也不知道远在五百里之外的越流苏过得好不好。

    苏浩很少担心人，却唯独关心越流苏这个比他大了足足十岁的温淑少妇。

    哦不……3

    也许她现在还不是少妇……毕竟婚礼被破坏，指不定她还躲在哪个角落里瑟瑟发抖，根本没机会跟她丈夫洞房花烛呢，但以后局势稳定下来，那可就说不准了。1

    苏浩极其讨厌越流苏的丈夫，那个年逾四十的富商太过圆滑精明，偏偏又贪生怕死，根本就配不上越流苏，前世苏浩就没少与越流苏的丈夫发生冲突，关系紧张到了极点。

    “唔，所以我最慢也要在一周之内积攒到足够的力量，然后前往南海市去将流苏姊姊带回来。”

    苏浩并非爱慕越流苏，仅仅是将她当姐姐、恩人来看待而已，在苏浩的观念中，压根就没有男女爱情这种玩意。7

    就在这时——

    四五个脸色憔悴的行人跌跌撞撞地朝这边冲过来，他们都没撑伞，雨水打在他们脸上，冻得他们牙齿都在嘎吱嘎吱打颤。

    其中一个脸上毫无血色的女人更是嘴唇都发紫了，她浑身湿透，头发湿润地黏在脖子上，手里还紧紧地抱着襁褓里的婴儿。

    “啊……”

    她因为跑得太快，不小心滑倒在地上，盆骨撞伤，疼得她嘶嘶地吸着凉气，就连怀里的婴儿都飞了出去，掉进了一坑寒冷如冰的积水里。

    “邓大哥，王小叔……帮帮我，我这疼得爬不起来了，我的孩子还掉进水里……”

    那女人吃力地想要爬起来，可是摔伤了盆骨并非儿戏，她能爬得起来才怪，只能向同伴求救。

    “丽青，你怎么就那么不小心哟！”

    两个身形微微佝偻的男子在寒风冷雨中呼着热气，他们将女人扶起，那女人站都站不稳，稍微触动一下盆骨上的神经都让她痛得冒出冷汗。

    “不，不要管我……我怕是伤到腿筋了，我不行了，邓大哥，王小叔，你们带我的孩子走吧，只要孩子能活下去我就满足了…”

    “这……”

    其中一个脸上长着麻子的男人为难地支支吾吾，在理性与良心的冲突下备受煎熬。

    “不行！丽青……咱们都两天没吃东西了，大家都饿得头晕眼花，你却还要用母乳来喂他，这让你更加虚弱，而这个孩子免疫力差，早就高烧得撑不住了，你看他掉进水里，喊都不喊一声，就算没死也快没气了……丽青，放弃这个孩子吧。”

    女人哭喊道：“那是我的心头肉，我怎么能放弃他啊……求求你们了，将他带上吧，我可以留下来喂那群怪物，拖住他们的脚步，只求你们让我孩子多活两天，有机会的话抚养他长大，呜呜……”

    “这……哎，长痛不如短痛！”

    那个脸上长麻子的男人最后还是理性战胜了良心，他狠下心来道：

    “丽青，不是我们不想帮你，只是帮了也没意义，城里到处都是怪物，找吃的就已经是件头疼的事，更别说找幼儿退烧药……就算我们带上你孩子，他怕是也活不过今天，与其这样，倒不如让你们母子死在一块，也好黄泉上路有个伴儿……抱歉了，丽青。”

    说着，心有愧疚的男子深深一叹，没敢去看女子那绝望的眼神，而是转头拍拍同伴的肩膀：

    “我们走吧…丽青她命里有此劫，逃不掉的。”

    可就在男子话音刚落——

    “吼”

    一声嘹亮的龙吟从远处传来，在场的几人全都吓得脸色剧变，因为追杀他们的不是弱小的哥布林红甲虫，而是那可怕无比，足以摧毁房屋的巨龙！,*

 第一百二十八章 清幽莲花香

    “是龙！”25

    “妈呀，是那些龙类怪物追上来了，咱们有多少条命都不够死的！”

    “快走快走，再晚点可就死定了！”

    两个男子以及另外一个四十多岁的女人都吓得脸色发白，眼皮狂跳，深深地陷入惊恐之中。

    他们太清楚龙类怪物的可怕了，那种可怕生物不仅行动速度快，而且破坏力极大，他们亲眼见过那些背生双翅的角龙硬生生地把一栋别墅撞毁，将躲在里边的人通通埋葬！

    可就在众人想要慌不择路逃窜之际，那个三十岁的少妇却伸出湿哒哒的手，拽住一个男子的衣角，哭着恳求道：“邓小哥，求您，我求您，带上我 孩子一起走吧……说什么也不能让孩子跟我死在一块，呜呜，求您了，来世我愿意为您做牛做马，只求你让孩子活下去……”

    “丽青！”

    “放手！”

    “快放手，已经来不及了！”

    两名男子齐声大喝，逼命的巨大危机即将降临，哪还有心思保护不相干的孩子啊，可是那少妇死命不愿意放手，就像是溺水之人死死地握住救命稻草一样，非要男子带走她的孩子不可。

    “吼一一”

    就在双方僵持之际，前方破败潮湿的拐角处，已然蹦出两头的黄紫色龙类，它们体型犹如河马般庞大，身形犹如远古的迅猛龙，腿粗爪小，曲线流畅，拥有极好的机动性与弹跳力。

    它们粗大的后腿上长着密密麻麻的倒刺竖鳞，倒勾趾甲比钢刀还要锋利，每次踏地，都会在水泥地面凿出细密的钉孔！

    甫从拐角窜出，它们就撞翻了一根电线杆，后腿一蹬，竟是连旁边的铁皮垃圾桶都被锋锐的趾甲撕裂开！

    “咻”

    路上歪歪扭扭地停着废弃的汽车挡住去路，两头龙类竟是一跃而起，跳上小车的车顶，无比灵活地从一辆辆车的车顶跳过，震碎了大量车窗玻璃，更踩得车顶铁皮“嘎吱嘎吱”作响！

    近了近了！

    两头气势汹汹、张牙舞爪的龙类距离他们仅剩百米之遥，只需再过十来秒钟便能追上来了！

    两名男子看得睚眦欲裂，连腿肚子都在发抖，他们毫不怀疑那两头河马般巨大的龙类会一爪子划破他们的肚皮，掏出他们的肠子来品尝。

    “丽青，快放手！”

    “不，你们必须带上我的孩子，我孩子绝不能夭折，那是我给孩子他爸的承诺！”

    “管你个屁的承诺，再不放手你就害死我了！”

    “啪”

    就在双方争执之际，另一个男子再也忍不住，扬手一耳光抽在少妇脸上，把她打得脸颊高高肿起，更将她打翻在泥泞的积水中。

    “丽青！你的孩子救不活了！不要把我们也拖下水，要死你们母子两一起死好了！”

    男子悲愤地狂吼一声，又一耳光扇在那名发呆的男子脸上，咆哮道：

    “愣什么愣！还不快走！你何必为了这个寡妇浪费时间，心软你也该有个限度，没看到她自私地威胁你吗！”

    “王哥…我…”

    “快走！让她留下来喂龙吧，都怪她耽误了咱们的时间！”

    最年长的男子一抹脸上冰冷的雨水，一马当先撒腿就跑，他妻子见状紧随其后，那姓邓的男子回头不忍心地看了一眼倒在积水中哀婉挣扎的女子，最后咬了咬牙，也只能放弃她，含着泪水奔走逃命。

    “不要走，呜呜，至少把我孩子也带走……”

    年轻的寡妇在雨水中悲愤地痛哭，哭声里充满了无尽的凄凉与绝望，而这个时候她那不到半岁的孩子也终于在高烧中醒过来，“呜哇呜哇”地在冰冷湿润的襁褓里发出断断续续的哭声，状况惨极了。

    但凡是有点良知的人，都不会撇下她们母子不管……然而现在是非常时期，普通人尚且自身难保，倘若自不量力地去救这对母子，只怕会把性命也搭进去！

    两男一女往前走了一小段距离，愕然发现苏浩就站在他们面前发呆，丝丝缕缕雨水只湿润了他的衣服和头发，却没有在他皮肤上留下一丝水渍，仿佛他的肌肤能吸水一样。

    姓王的男子还以为苏浩是吓傻了，连忙朝他瞪瞪眼睛，用粗大的嗓门吼道：

    “年轻人犯什么傻呢，想要被怪物吃进肚子里变成粪便吗，还不快跟老子一块走？或者说你想跟丽青那寡妇一起陪葬！”

    苏浩侧过头，烟白分明的眼睛瞥了一眼姓王男子，淡淡道：

    “哎，你们这些没良心的人，太自私自利了，人家母子都可怜成那样了你们都不愿伸出援手，人啊，果然都是冷血生物。”3

    “你，你……”

    姓王男子被苏浩呛了这么句，登时不知该如何反驳才好，他那四十岁的老婆却拽着他走，嘀咕着：

    “老王没必要跟这种小毛孩一般见识，他牛，就让他去救丽青母子啊，看他在那两头怪物底下会不会屁滚尿流。”

    姓王的男子点点头，又瞪了一眼苏浩：

    “哼，满口仁义道德，死到临头的时候看你还怎么逞英雄！”

    “噢？我需要逞英雄吗？那两头疯狗龙不过是最垃圾的龙类而已，一脚就能踩死。”1

    苏浩嗤笑一声，他是真想要出手救那对母子，毕竟他日行一善嘛，况且受到越流苏的影响，他对人妻、少妇总是多了一份耐心与关爱，尤其是那种母爱泛滥的少妇大姐姐，苏浩就爱救这样的女人。24

    不过说来也怪，苏浩对人妻少妇是能救则救，可他对那些不懂事的小女孩，清纯懵懂的少女，乃至是像杨安娜、叶明雪那样的十八二十刚发育成熟的姑娘却是态度恶劣，不是讥诮就是嘲讽，不是谩骂就是侮辱，就连苏璎珞这样二十七八的知性御姐也惨遭苏浩虐待，受尽折磨。17

    尤其是刚才的刘婉莹，也算个美人胚子，换了别的男人早就把她拽回去当童养媳了，但偏偏苏浩却拿她当空气，正眼瞧都没瞧她一下。

    就在苏浩踏前一步，正想要出手击杀那两头疯狗龙的时候，变局再起！

    “大姐别怕，我来帮你！”

    一声中气十足的嘹亮男音响起，却见前方一个小巷里窜出一道人影，人影手持激光剑，剑气纵横，顷刻之间就朝一头疯狗龙射出七八道剑气。

    疯狗龙猝不及防之下，被剑气深深地划破了体表的鳞片，登时血流如注，嘶声咆哮，双腿蹦蹦跳跳，用无比恶毒的眼睛瞅准了那人影！

    那人影非但怡然不惧，反而又抽出一把火红色的长刀，他左手激光剑，右手火长刀，气势汹汹地就朝两头疯狗龙冲过去！

    “可别小看人类了，我在军里学过足足三年短匕刺激，绝不是你们张牙舞爪能比得了的。”

    人影动作极快，身手也极是灵敏，左冲右突，不仅灵巧地避开疯狗龙的爪击、啃咬、甩尾，还能反过来用手中的刀剑划破疯狗龙的皮肤，一点一点地在它们身上增添血痕。

    “吼！”

    疯狗龙暴怒不已，那庞大的身躯溢出逼人的煞气，粗大的鼻孔更是犹如烟筒一样狂喷白烟，在愤怒的驱使下，它们的攻击更为狂暴，顿时让人影压力倍增，只能靠就地打滚来闪避。

    眼看着人影落入下风，危在旦夕之际，远处“砰”地传来一阵枪声，紧接着一头疯狗龙的大腿爆出一片血花！

    那是狙击枪！

    也唯有狙击枪才有那么恐怖的穿透力，一发子弹不仅洞穿了疯狗龙的鳞片，更将它一条大腿都射穿，让它瘫软在地失去了战斗力。

    “干得好。”

    人影哈哈一笑，原来他仅仅是出来吸引疯狗龙注意的，好让躲在暗处的同伴可以用狙击枪偷袭疯狗龙，给其造成重创。

    没受伤的疯狗龙见状，嘶声更加暴烈，它还想要继续攻击那人影，可忽然间，一道巨大的火球从巷子里冲了出来，火势凶猛，直接就拖着一道慧尾狠狠地砸在疯狗龙的胸口！

    “轰”

    火球爆炸开，犹如炮击一般火光四溅，滚滚的浓烟乍然冒出，这头疯狗龙已然被撞飞出三米远，身躯重重地砸在一辆小车上，把小车都压扁了。

    它胸前一片焦烟，鳞片脱落血肉模糊，它还想要挣扎着爬起来，可是那人影早已手持刀剑灵活地跳到它身上，刀剑齐出，一左一右地捅进了它的双眼之中，直冲脑壳，彻底地破坏了它的脑组织。

    疯狗龙呜咽一声就断了气息。

    与此同时，“砰”地一声又是一记枪响，那头大腿被打穿地疯狗龙再度吃了一发子弹，这回，粗大的狙击子弹可就是穿透它的脑袋，把它的脑浆也给打出来了，白白黏黏地洒了一地，还冒着热气。

    眨眼之间，两头疯狗龙便死于非命。

    那倒在积水中的少妇瞠目结舌，发丝凌乱地看着眼前的一幕，看得呆住了。

    就连那正要逃跑的两男一女也都傻了眼，长大了嘴巴半晌都合不拢，尤其是姓王的男子，直接就看得双眼都快要凸出来了！

    好厉害！

    太特么厉害了，那可是足以摧毁墙壁、撕裂钢铁的疯狗龙啊，比之红甲虫都要厉害个两三倍，可它们居然眨眼间就被灭了！1

    “大姐，你还好吧？”

    手持刀剑的人影走向那名可怜的少妇，一手用力，将少妇从冰冷的积水中扶起。

    少妇一下子就眼眶红了，哽咽：“我、我很好，没什么大事，刚才真的很感谢你的援手，否则……我们母子就真的要到下面去跟孩子他爸团聚了，谢谢，一万声感谢都无法表达我的谢意……”1

    “举手之劳而已，能帮上忙我们也很开心。”

    这人影是个年近三十岁的成熟男子，板寸头，脸色黝烟，体魄强壮，一看就是练过家子的人。

    “这位大姐，你小心别着凉了，这么冷的天浑身湿透很容易发高烧的。”

    清爽的女音传来，小巷里走出一名短发女子，她长相平凡，身上穿着迷彩服，可手里却拿着一根木质法杖以及一个水晶球。

    她走近那少妇，将水晶球送到少妇手里，水晶球内部有火焰在燃烧，穿出暖暖的热气，可以帮助少妇驱散寒冷。

    除了短发少女之外，巷子里还走出一名扛着烟色皮箱的消瘦男子，他目光犀利，神色冷峻，是个相当合格的狙击手，皮箱里放的就是折叠狙击枪。

    “谢谢，谢谢你们，真的很感谢你们。”

    少妇脸色发白地呵着冷气，双手紧紧地抱着那火焰水晶球，显然是冻坏了，她忽然啊了声，焦急地喊道：

    “麻烦你们将我孩子也救起来，他在那积水的襁褓里！”

    三人出身军旅，都是三观端正的好人，连忙帮助那少妇将婴儿捡起，然后脱掉襁褓，让婴儿抱住那颗发热的水晶球。

    苏浩远远一看，不由得笑了一声。

    那水晶球是天外天玩家的奖励品，可以增强火系魔法的杀伤力，没想到那个女军人竟然将其拿来取暖。

    还有那木质法杖、以及那板寸头男子的激光剑、火长刀也是天外天玩家的遗物。

    不用想也知道，是昨天苏浩杀死了一百多名玩家，导致玩家们的遗物洒落一地，让许多人机缘巧合地捡到玩家遗留的装备。

    而那三名军人就是其中的幸运者，托了苏浩的福，他们不仅拿到武器，甚至还拿到了一些拥有防护功能的首饰，也正是凭着玩家的遗物，他们才有勇气在这座城市里杀出一条血路，甚至跟疯狗龙硬碰硬。

    他们不知道，正是远处的苏浩阴错阳差地送了他们一场造化，他们还以为苏浩跟那姓王的男子一样，都是见死不救的胆小鬼呢。

    姓王的男子动容地看着那三名军人，双眼冒光，就像是见到救星一样，连忙撤回来跑到他们面前，恭恭敬敬道：“三位大恩人……幸会幸会，我叫王荣，这是我内人，这位是邓贤老弟，刚才三位当真是神勇非凡，像是宰鸡屠狗一样将怪物杀死，可谓真英雄也……”

    名叫王荣的男子不过是个市井小人，他只想要单纯地活命而已，他也不顾自己说的话有多肉麻，只想要一个劲地巴结那三个军人，好让军人能护住他周全，至少让他不再被怪物追杀他就满足了。

    三天来，他真的受够了，不是挨饿就是挨冷，还要时刻担忧怪物会冲进楼里将他撕成碎片，特没安全感，即便是睡着了也会被风吹草动惊醒，短短三天时间，他就瘦了十几斤，消瘦得就像大病一场似的。

    “够了够了……说这些客套话没用，不就是想我们送你到安全的地方吗？”

    板寸头男子瞥了一眼王荣，摇头道：“坦白说，我们做不到……顶多只能路过顺便帮你们一把，接下来的路还是得你们自己去走，我们帮不上忙，因为我们身负任务，要去寻找一个女人。”

    王荣被雨水淋得又冷又冻，似乎骨子都要结冰了，他急急忙忙道：“啊？女人？是谁啊？三位英雄，大家都是人，您看……能不能护送我们一程再去找女人啊……实在不成，让丽青给你们当女人，凑合凑合发泄一下也成啊，反正丽青她老公也死了挺久的……”

    “不行！”板寸头皱了皱眉道：“其实你们要安全很简单……只要往那个方向走五百米就行了，那里有个救济站，驻扎了不少军人，很安全的，路上的怪物也被消灭得差不多了……”

    王荣闻言，这才心头大定，抹了抹脸上的雨水展露出笑颜：“噢噢，好的好的，我们知道了，谢谢啊三位英雄。”

    那憔悴的少妇一边抱着婴儿，一边怯生生地对板寸头问道：

    “兵大哥……你们要找的女人是谁啊？说出来听听，也许我见过她呢？”

    板寸头跟短发女子、消瘦男子对视一眼，点头道：

    “那个女人名叫古珑，有着一对蓝色眼睛，身上有清幽莲花香味，长得贼漂亮，我们首长要找的就是她。”

    少妇闻言，思虑了一下，摇头苦笑道：

    “贼漂亮的女人……这个标准也太模糊了，我化一下妆也算得上漂亮啊……蓝色眼睛，这个，可能是戴了美瞳的吧？至于古珑……叫这个名字的女孩一抓一大把，哎，阿兵哥，恕我帮不上忙了。”

    王荣也道：“我们也没辙，这三天我们都是躲在高楼楼顶的夹层里，吃的喝的穿的都没有，我们有家不敢回，因为我们家都被那些灰皮怪物给攻陷了……妈的，在楼顶夹层里实在饿得受不了，我们才跑出来找吃的……所以，我们也没碰上什么漂亮姑娘。”

    短发的女人摇了摇手中的法杖，说道：“没事，那个名叫古珑的女人来头大着呢，是中国龙·组成员，神龙见首不见尾，也确实不是你们能碰到的……哎，天寒地冻的，你们都别淋雨了，赶紧朝那个方向走吧，去到救济站你们就安全了，会有人专车接送，把你们送到城外军区的营地。”

    “好好好，谢谢，谢谢三位！”

    王荣点头哈腰，拽着妻子和邓贤一起对三位军人道谢，不过临走前，他又嘀咕了一句：

    “呃……斗胆问句，三位英雄为何要找那个古珑啊？她是不是犯了什么错？”

    板寸头脸色凝重道：“并非犯错，而是要找她为军队效力……目前军力吃紧，城内肆虐的怪物越来越多，甚至还出现了许多金色眼睛的杀人狂魔……最为糟糕的是，城外军营也遭到了龙类生物的大规模进攻，形势岌岌可危……我们亟需一位高手坐镇，而那个名叫古珑的女人，则是张团长竭力推荐的，据他所说，那古珑很可能是城内最强的人类。”

    “噢，原来如此。”

    王荣点头咂咂嘴，眼珠子一转，忽然说道：

    “三位英雄……古珑我是不知道在哪儿，但是嘛，你们说的清幽莲花香味我倒是知道。”

    “什么？”

    板寸头、短发女子、消瘦男子都来了精神，三双炽热的眼睛齐齐看向王荣。

    王荣有些得意地笑了起来，伸手直指二十米开外，犹如空气般毫无存在感的苏浩，说道：

    “就是他，就是那个年轻人，那年轻人身上也有一股清幽莲花香味，搞不好，他可能与古珑接触过。”,*

 第一百二十九章 你们要找我未婚妻？
上一页返回目录下一页
    短发女军人放下手里的木杖，颦眉道：“你确定？连我们三个都没闻过张团长说的‘清寒莲子香’呢，我估计那是某种香水吧……”22

    “我确定，非常确定！”王荣搓搓手，谄媚着道：“刚才跟那年轻人擦肩而过的时候，我就闻到一股清幽的香味，很淡，却又偏偏蚀骨销魂，让脑子飘飘然的，比任何一种香水都好闻，是不是莲花香味我不知道，但绝对称得上‘清幽’二字，妈的，他那味儿要是能弄成香水，绝对要风靡全球啊，什么古龙水香奈儿都得靠边站！”

    短发女军人道：“大叔，你鼻子是属狗的吧？莲花香那么淡的味儿你都能闻到？”

    “嘿嘿，不是我鼻子灵，实在是那年轻人身上的味儿特好闻，闻过一次就忘不掉，味儿淡不可闻却又特好闻……呃，不信你们走近他试试，我绝对说的没错，反正他身上肯定有‘古珑’的线索！”

    “是吗？”

    板寸头、短发女军人、消瘦男子齐刷刷地将目光聚焦到苏浩身上。

    苏浩平凡无奇，不帅不高不壮，穿着黑色的长款风衣，身上唯一的亮点就是他的皮肤特别白，不沾染任何雨水，就像是能吸水一样。

    板寸头一边走来，一边说道：1

    “嘿，兄弟，能借一步说话吗？”

    苏浩耸耸肩，云淡风轻道：“我很忙，也不想跟陌生人说话。”

    “忙？”

    短发女子皱皱眉，颇为不悦道：“你傻站在这淋雨也好意思说忙？你这没卵蛋的怂货，刚才的两头怪物都吓得你脸色发白，站都站不稳了，连那位大姐摔倒在积水里你都不敢去扶一下，没种，老娘最是瞧不起你这种软蛋，给老娘配合点！” ＷＷw．5Ｗx.ＯRG 

    苏浩叹了口气，无奈摊摊手道：

    “你还真说对了，我确实没种也没卵蛋啊，可我不是怂货……只是觉得你们会给我带来麻烦罢了，我真的很忙，还赶着回家给我的母狗喂牛奶呢。”1

    “怂蛋！居然有男人主动说自己没种！”

    短发女子啐了一口，看向苏浩的目光愈发不屑起来，女军人总是尚武的，对于软弱的男人都嗤之以鼻缺乏好感。

    “我现在确实没蛋啊……总不能非要说自己有蛋吧？我向来以诚待人，不喜欢撒谎的。”8

    苏浩一脸诚恳道，摆出一副天真得毫无城府的腼腆模样，殊不知，苏浩坏得流油，重生以来坑蒙拐骗就干了十几出，把刘太鹰、苏正、苏璎珞、叶明雪、钟初、齐若戊、杨安娜等人骗得团团转，更有大量天外天玩家被她骗得连命都丢了。

    退一步说……

    苏浩何止是没蛋，就连鸟都没了，取而代之的是粉红色的沟壑，以及两只亭亭玉立的白玉兔子，还特别敏感，不好伺候，睡觉的时候不小心碰到都会有种奇异的电流，让苏浩厌恶至极。8

    “少废话，让我闻闻你！”

    短发女军人抢先走到苏浩面前，鼻尖抽动，深深地一嗅。

    “思童，你怎么了？”

    板寸头男子发现女同伴像是中了石化术一样，完全呆愣不动，他心中生疑，下意识地拍了拍她的肩膀。

    女军人僵硬地缓缓转头，竟是连眼泪都流出来了，一副极其动容的样子，哽咽着道：

    “没什么…那气味，真的很好闻，我要醉了。”

    “啊？你在说什么肉麻话呢？”

    板寸头男子一阵恶寒，他习惯了军旅中的铁血汗味，才不相信这世上有什么气味能让他陶醉，更何况，苏浩这么个其貌不扬的大老爷们，能散发出什么好闻味道？

    不信邪的他也靠近苏浩面前，大嗅一口……

    顿时之间，他也呆住了，脑子里飘飘然了起来，就像灵魂脱壳，袅娜飘荡在云层星空中，忘记了所有忧愁烦恼，只余下淡淡的幸福。3

    怎会这样？

    这小子……

    这小子的气味带有一股奇异的魔力，犹如罂·粟一般令人着迷！2

    板寸头脸色剧变！

    他连忙后退两步，与苏浩保持一定的距离，没有再去嗅那种带有魅惑力的气息，他脸色凝重地开门见山道：

    “小兄弟……咱们打开天窗说亮话吧，你见过古珑吗，就是那个蓝色眼睛、留着披肩长发，还有着跟你体味类似的姑娘，只要你说出她的下落……必有重酬！”

    苏浩淡淡一笑，笑容底下却隐藏着玩味的恶意，缓缓道：“什么样的重酬？我想要一百辆坦克，再要一千架迫击炮，顺便还要一千个精壮汁男，哦不，是猛男，这样的条件能满足我吗？”8

    板寸头和女军人对视一眼，彼此的脸色都变得十分难看，只当苏浩是在故意刁难他们。

    不过他们也隐隐燃起了希望，看样子，眼前这名平凡无奇的黑衣青年确实知道古珑的线索。

    板寸头男子认真道：“小兄弟，这种玩笑可开不得，我们给不了你那么多，却可以保证你的安全，让你去到城外军营里高枕无忧，吃好穿好睡好，再也无需为生命安全而担忧。”

    苏浩露出耍无赖的表情，语气里带有几分轻佻：“这条件太没吸引力了，我一点都感受不到你们的诚意，既然没诚意，我又何必说呢？”

    “你！你简直混蛋，别敬酒不吃吃罚酒！”

    女军人见软的不行，直接就来硬的，对苏浩龇牙咧嘴地恐吓道：

    “你别不配合，现在可不是你漫天要价的时候，古珑的行踪至关重要，她是我们首长要找的人，更是我们赖以对抗怪物的大助力！找到她，能给我们军方带来极大的胜算，更可以让许多人保住性命，还可以反过来压制愈来愈复杂、强大的敌人，你知道她对我们的意义有多大么！你不知道，你这种唯利是图、贪生怕死的小人，再不配合，就别怪我用这法杖捅进你向日葵里，在里面发射火球术了！”7

    说着，女军人一脸不善地朝苏浩挥了挥法杖，还在空气中凝聚起一个篮球那么大的火球，威胁意味十足，那双锐利的野性眼睛还猛盯着苏浩的裆部。

    “哎哟，我好怕呀。”

    苏浩吓了一跳，脸色发白地朝后面退了两步，双手捂着屁股，一脸惊恐地摇头哀嚎道：1

    “别别别……女侠饶命啊，我再也不敢装逼了，你就饶过我这次吧，我知道错了！我屁股矜贵，可吃不消你的法杖啊……换，换根小点的行不行？”2

    那女军人噗嗤一声被苏浩逗得笑了出来，她无比神气地嘲讽道：“哼，瞧你这怂样，吓吓你就把你搞得像鹌鹑一样六神无主，你胆子就那么小吗？好了别废话，快告诉我……古珑在哪？”

    “古珑啊？嗯……这个我可是最清楚了。”

    苏浩忽然收起了那一丝惶恐无措的惧意，反而露出招牌式的坏笑，把洁白如玉的牙齿也露出来，他玩味着道：

    “区区不才……正是古珑的未婚夫，苏浩是也，真不巧哎，我未婚妻在家里接客呢，恕她暂时抽不出空来伺候你们首长。”

    /*960*90*/
 第一百三十章 漂亮的大母龙来啦！

    苏浩话音一落，板寸头、短发女军人、消瘦男子齐齐色变，全都极度不友善地瞪着他，眉头深锁，气氛顿时为之一僵。11

    寒风呼啸，冷雨肃沉，王荣、邓贤、少妇、大婶都屏住了呼吸，他们毫不怀疑满嘴胡言乱语的苏浩立马就会被肥揍一顿，而且是断筋折骨。

    “咦，你们怎么都这样看着我？是不信还是觉得我在吹牛？区区虽然不才，但毕竟是她未婚夫，她的事儿我是最清楚不过，两位若想也来品尝品尝，我也是可以把你们领回家中，让古珑好生招待你们，不过要记得自备雨衣噢，她有洁癖，可不喜欢真枪实弹的哟，”3

    苏浩一丁点贞操观念都没有，只把“未婚妻”当成是妃萝花，烟一下妃萝花又能怎样？图个乐子嘛，无伤大雅。

    退一步说，在苏浩觉得接客也没什么大不了啊，张开双腿就能爽，指不定还有钱赚，洗洗又能用，当娼妇可比当劫匪当恶霸光荣多了，毕竟娼妇也是自力更生，不偷不抢，全靠辛勤劳动来换取食物，倒也值得尊敬。16

    女人总是柔弱好欺负的，上一世苏浩见过太多女人被迫沦为娼妇，依附在男人身边卑微求生，一个个活得毫无尊严，就像母狗一般摇尾乞怜，男人会将所有的消极情绪都发泄到她们身上。

    莫说是娼妇，就算是饿极了跑去吃人的变态狂魔也屡见不鲜，苏浩甚至见过专门残杀少女，将其腿肉、乳肉、眼球割下来晒干拿来制成腊肉的嗜血疯子，还见过丧心病狂的烟暗植物师，豢养了一群肥胖之人，在他们的臃肿肚皮里种植血肉蘑菇、寄生毒藤的。1

    正因为前世见过太多可怕的事、可怕的人，所以苏浩的三观彻底扭曲，早已不是正常人能理解的了。

    贞洁？

    矜持？

    面子？

    伦理？

    纲常？

    这些词眼早已在苏浩的字典里消失！

    “你，敢不敢把刚才的话再说一遍？”

    板寸头脸色铁青，他沉闷着脸朝苏浩踏近一步，单手攥成砂钵大的拳头，骨节在“啪咔啪咔”作响。

    他的怒气在一点一点地上升，刚才苏浩的话不仅是侮辱了古珑，更侮辱了张团长、首长的眼光，甚至侮辱了整个军队！

    饭可以乱吃，话却不能乱讲，苏浩的话成功地惹恼了这三名军人。

    “诶？为何要我再说一遍？你们不是听得很清楚了吗？莫非你们是耳聋的？哎，好无奈，你们要找我打探未婚妻的下落，却又不信我的话，还对我怒目而视，哎，怎么那么难相处呢，现在还想要要对我动手动脚，还有没有王法，还能不能讲道理了？这不摆明了官逼民反吗？”

    苏浩一脸悲愤地说着，还摆出色厉内荏的表情，像是个面对恶势力要悍然拿起法律做武器的守法公民。

    “够了！你这疯言疯语的怂蛋，一口一句未婚妻，人家古珑是你配得上的么，越说越火大，我看你是找死！”

    短发女军人对苏浩厌恶感暴增，她就没见过那么蠢的男人，贪生怕死，自不量力，还喜欢吹牛往脸上贴金，更喜欢作死挑衅人！

    苏浩嘲讽技能全开，又在这三人身上找乐子了，他道：“哟呵？难得我诚实一回居然没人信……唔，是我长得太丑，还是我长得太短，以至于你们都觉得我配不上古珑呢？其实我也挺长的呀，当年我还是岩石巨魔的时候……那儿比火车头还要长还要粗咧…不知道多少母巨龙看着我流口水呐。”7

    “闭嘴！”

    那扛着狙击枪皮箱的消瘦男子再也忍不住，冷冷地看着苏浩，沙哑着嗓子道：

    “皮痒了就该好好修理你！”

    话音一落，消瘦男子直接从兜里抽出了手枪，瞄准了苏浩的额头。

    “啊，大哥，有话好说，有话好说啊！子弹不长眼，万一走火了我的小命就不保了！”

    苏浩连忙个高举双手表示投降，那消瘦男子皱眉，不悦地将手枪塞进了苏浩敞开的嘴里，冷冷道：

    “不想让手枪走火……你最好赶紧说！把你知道的古珑线索、行踪一字不漏地说出来，否则，你可就要将子弹活生生地吞进肚子里！”

    “是，是，是……”

    苏浩满脸惊恐，就连眼角也流出了惧怕的冰凉泪水，他浑身都在发抖，因为嘴里塞了一支枪，他说话都不利索，呜呜咿咿道：

    “大、大哥……我如实招来……古珑她、她不慎遭擒，落到了一个叫刘太鹰的老色鬼手里……我亲眼看到刘太鹰伙和他同伴钟初、苏正等人，一个个脱了裤子轮流上，还给古珑灌了很多迷药，把她脑子都烧坏了……她现在生不如死啊，三位英雄，你们快去救救她吧，晚了她可能就被玩死了……呜呜。”9

    苏浩话音刚落，板寸头、女军人、消瘦男子的脸色再度变得铁青，他们面面相觑，均能看到彼此的脸色有多么糟糕。

    这都什么跟什么？

    哪门子的玩笑？

    古珑可是张团长亲口说过的城内第一高手，那纯属无比的冰霜魔法能轻松冻伤驻守市·政·府的百人军队，那炉火纯青的炼金术可以瞬间将室内所有金属都熔炼成一支骇人巨剑！

    如此战力非凡的奇女子……怎么可能会失手遭擒，遭受奸污？

    就算她会出意外，也只可能被那群金色瞳孔的天外天玩家擒下才对吧？土著人类哪有可能战胜得了她？

    女军人又气又怒，嘶声喊道：“你撒谎！古珑她怎么可能……”

    “女侠，我说的句句属实啊，给我吃一百个熊心豹子胆我也不敢拿我的小命开玩笑啊……哎，你们别发愣了，快去营救古珑吧……她容易心软，被那群人渣用一个小女孩要挟她就范，这才落得这般悲惨下场，哎，老天没眼啊……让她这么个如花似玉的好姑娘被那样子糟蹋……”

    说着说着，苏浩又流下了悲伤的眼泪，一副痛心疾首的样子。

    “这……”

    女军人看到苏浩的表情不似作假，开始半信半疑了， 她扭过头，一脸为难地看着消瘦男子，似乎在征询他的意见。

    “假的，一定是假的，能让张团长也为之折服钦佩的奇女子，怎么可能那么轻易就被一群流氓混混糟蹋，你以为是抗日女侠，被一群日本鬼子强上补魔么？小子，你当真不老实！看来你是不见棺材不掉泪了，那你就别怪我……”8

    消瘦男子狠声说着，正想要将手枪从苏浩嘴里抽出，一枪托打在他头上的时候——

    异变突生！

    “啪咔”

    一声令人牙酸的金属脆响，骤然在所有人的耳膜里回荡着！

    消瘦男子瞪大了眼睛，不可思议地看到苏浩竟是一口就将手枪顶端的金属给咬断，就像是咬饼干一样轻松自在，甚至还在嘴里咀嚼了起来！

    消瘦男子难以置信地将手枪抽回来，却惊愕无比地看到枪头清晰可见的牙印，还有半个枪头都融化掉了，就连膛道也被融化金属给堵住！

    怎会……

    这可是合金手枪啊！

    怎么可能会像巧克力被人用牙齿咬断啊？

    “哎呀，炼金术太难练了……我昨晚重修了一夜炼金术，才勉强入门，废了两三秒钟才能软化掉嘴里的金属……我真是越活越回去咯。”

    苏浩腮帮子一鼓一鼓的，似乎嘴里咀嚼着什么东西，他一嘟嘴，直接就把那团金属软浆吐在地上，就好像他咀嚼的是口香糖一样！

    “呃……”

    消瘦男子一瞪眼，他瞅瞅苏浩，再瞅瞅手里断掉的手枪，满脸都是无法置信的表情，就像是活见鬼一样。

    “你们可真难伺候啊……我的演技那么好，连眼泪都流了好几滴，可你们为什么就不乐意相信呢，这很伤我身为演员的自尊好么……噢，对了，忘记跟你们说，我这个人很讨厌别人拿枪来指着我，更讨厌将枪口塞进我嘴里……”

    苏浩半眯起眼睛，唇角缓缓勾起一丝笑容，下一刻他微微招手，“噗噗噗噗噗”五道破土声骤然响起，竟是地面钻出了五根蟒蛇那么粗的黝烟藤蔓！

    在消瘦男子还未反应过来的时候，这五根藤蔓已然将他四肢捆绑住，更有一根藤蔓无比粗暴地钻进他的嘴巴，将他满口牙齿都绞碎，更有细细的倒刺划破他的口腔，粗壮的藤蔓尖端几乎要把他的喉咙撑爆！3

    “啊！陈哥！”

    突来的变故，让板寸头和女军人都吓了一大跳，均是目瞪口呆，完全不敢相信那些藤蔓是苏浩召唤出来的！

    “呜呜……”

    消瘦男子痛苦地发出呜咽声，将求助的目光投向同伴，他的嘴角溢出一滩滩血浆。

    “陈哥别慌！”

    板寸头逆血上涌，猛地就激活了激光剑，要去砍断藤蔓。

    而那名女军人则是双眼一凛，闪电般朝苏浩的脸颊挥出一拳！

    她毫不怀疑，自己的铁拳能把苏浩的脖子揍歪！

    然而苏浩看都没看她一眼，犹如打发苍蝇一样单手伸出，瞬间扣住她的手腕，然后一转身一扭，直接来了个过肩摔！

    “砰”

    女军人顿时四脚朝天地摔倒在了地上！

    她彻底呆住了！

    怎会……

    怎会这样？

    我的拳速那么快，威力十足，哪怕是多年的老兵都接不下我的拳头……

    为何那个疯言疯语的家伙却能瞬间把我放倒在地，我在他手底下居然接不过一招？

    巨大的落差，击碎了女军人的自信，可她仍未认输，她一咬牙，单手抽出裤腿边的法杖，就像是发射火箭筒一样，对着苏浩的脑袋就是一个大火球！

    但她下一刻彻底呆住了。

    因为苏浩手掌一伸，竟是轻描淡写地将火球捉住，就像是捉住一个篮球似的。

    女军人吓傻了。

    这火球为何没有炸开？

    完全不合常理啊！

    却见苏浩掌心依附着一层白霜，寒气四溢，那是冰霜的力量，冰克火，足以销蚀火焰的高温爆破力。

    他的冰霜魔法水平并不高，可他的魔法纯属度却是极高，高得登峰造极，普通的冰霜魔法在他手里足以变幻出百种花样。

    “哇哦，这个火球好危险，威力不亚于手雷啊，要是炸在我脸上……我可就没脸见人了。”

    苏浩坏笑一声，促狭地瞥了一眼女军人，随即又将恶意十足的目光投向那个板寸头。

    板寸头已经砍断了五根藤蔓，将消瘦男子救下来，他左手持刀，右手持剑，一脸愤懑地瞪着苏浩，嘶声吼道：

    “放开思童，否则我要你……”

    板寸头话还没说完，苏浩就将手里的火球朝他扔去，板寸头眼中精光一闪，激光剑一划而过，将火球砍成两瓣，两瓣火球抛飞到远处才轰然炸开。

    “你不简单……但是，我与陈哥、思童不一样，我手里的刀剑可都是极锋利的武器……与我斗，你会像豆腐一样四分五裂！”

    板寸头对自己的近身作战能力极富自信，他甚至试过一刀一剑，同时剿灭十二头哥布林的围攻。

    “噢？是吗？”

    苏浩不屑一笑，忽然打了个响指，地面再度窜出五条藤蔓，板寸头警戒心十足，连忙闪避开，还用手里锋锐的刀剑连连招架。

    “哟呵，身手不错啊，是我小看你了……那么，再给你加三条藤蔓如何？”

    五条藤蔓就足够让板寸头疲于应付，猛然再多三条，直接就让板寸头防线崩溃，没两秒钟就被捆缚住四肢吊在半空中。

    惊愕、崩溃的神色在他脸上急遽扩散！

    他怎么也没想到……

    看似平凡无奇的苏浩竟是这般深不可测！

    该死，明明这么厉害，刚才为何还装出一副软弱无比的怂蛋模样？

    这不是在扮猪吃老虎吗！

    便连摔倒在地的女军人也不敢再有动作，她僵硬着身体躺在积水中，任凭寒冷蚀骨的水渍冻得她瑟瑟发抖，她也没敢喘气，更不敢挥动手里的法杖。

    她心里发毛！

    她知道苏浩的实力远在他们之上，别说他们三个，就算是来上三十个都未必奈何得了苏浩。

    如今三人落到他手里，只能服软周旋，不可以再硬气逞强。

    不远处，王荣、邓贤、少妇、大婶四人都看傻了眼，几乎以为自己出现了幻觉。

    这是真的吗？

    那三位实力高强的军人可是足以击杀疯狗龙的大英雄啊，方才他们还审问着那可怜的青年，更将枪头塞进他嘴里，吓得他眼泪哗哗直流，为何一眨眼功夫，那三位大英雄反而被揍趴了？

    这形势逆转也太过令人无法接受了吧？

    苏浩却神色悠然，玩味地抢过女军人的法杖，拖长了声音道：“哎呀，这位大姐，你刚才不是恐吓我，说要把这跟法杖捅进我后边，在里边放火球术吗？你可吓得我头皮都发麻啊……”5

    女军人的脸色极为复杂精彩，她还无法接受苏浩摇身一变，从一个被疯狗龙吓得脸色发白的贪生怕死之徒变成一个深藏不露的大高手，可是形势比人强，她放下姿态，颇为难堪地道谢：“刚才，刚才只是我一时糊涂，胡言乱语，小兄弟，是我有眼不识泰山，误以为你……”

    “别说这些没用的，我呢，向来喜欢以牙还牙以眼还眼。”

    苏浩在雨水中蹲下身，拍了拍女军人那被雨水浸湿的侧腰，就想要撕开她的裤子，吓得女军人一脸惊容，心惊肉跳的。

    “你，你要做什么？”

    “还能是什么？当然是报复呀……配合点呗，好主意可是你提出来的耶，这法杖的底端只有二指粗，应该能进得去，放心，我不会在你里面放火球术的，我这人向来很仁慈，别挣扎了，瞧你屁股上那么多肉，我帮你松松，也好让你减减肥。”5

    “不！开什么玩笑，不可以！”

    听着苏浩那轻佻而又歹毒的话语，饶是女军人心理素质过硬也被吓得花容失色，方寸大乱，她无法想象自己被当众脱下裤子，被法杖硬塞进去的恐怖场面！

    “怎么不可以？不是你建议的么？快点啦，我还没玩过这么好玩的游戏呢，死罪可免活罪难逃，让我玩一下，你们的债就一笔勾销。”

    苏浩玩味十足地单手舞动着那根木制法杖，在女军人面前晃来晃去，吓得她嘴唇都青了，那浸在冰水里的屁股更是打着冷颤。

    远处被吊起来的的板寸头怒吼道：“不要为难思童，有什么冲着我来就是！”

    消瘦男子也跟着“呜呜呜呜”地叫着，却是半句话都说不出来，只咳出血。

    “你们？”

    苏浩一摇头，不屑道：“你们是男的呀……男的还怎么玩啊？男人屁股太脏，恶心死……也只有女人这种愚蠢透顶的生物，才适合被棍子捅进去，我前世有个朋友告诉我，女人不听话，把她屁股捅松就一定会听话……我一直没机会验证我朋友的话，这回，我可要拿法杖来试试咯。”5

    说话间，苏浩就要将她的裤子撕碎，这一刹那间，她的脸颊被耻辱与愤恨所充盈，便连牙齿都快咬出血来。

    但就在这时——

    “吼！”

    龙吟之声再度响起！

    在场所有人都耳膜生疼，就连四周的车窗玻璃也在一阵阵地颤动。

    这声龙吟比之天空的闷雷还要沉闷刺耳，那是一种连灵魂都要为之颤抖的声音！

    苏浩停下了手里的动作，颇感兴趣地抬起头，恶意满满地笑道：

    “哇哦，有一头母龙过来了……我猜一定会是龙族里的大美龙，有着臃肿肥大的屁股、流畅优美的龙爪、狰狞而又有艺术感的龙首，还有那布满倒刺的大肚腩……”,*

 第一百三十一章 渐渐正常的审美观

    苏浩夺舍了月岚龙，后来更是化作了骨龙，他的审美早已被龙族所同化。23

    女人对他没什么吸引力，反倒是那些又肥又大的母蜥蜴看在他眼里颇具风姿，赏心悦目的，令他如沐春风……4

    前一世他也想娶几头母龙回家开枝散叶，可他不是被人类追杀就是被天外天围剿，天天都是东躲西藏，后来连龙躯都被砍碎，被迫以骨龙的形态继续生存，骨龙骨龙，没血没肉，苏浩也有心无力，压根就娶不了母龙啦。1

    总而言之……

    苏浩对肥肥的母龙充满了期盼与憧憬就对了。2

    相比起苏浩的一脸兴奋，躺在水渍上的女军人，被吊在半空中的板寸头、消瘦男却是脸色剧变，由于惊恐过度，连眼珠子都快要凸出来了。

    “这、这龙吟……是它，不会错，是它！”

    女军人尖叫出声，她惊慌无比地从地上爬起来，也顾不得把半边露出来的屁股给提上裤子，只一个劲地哆嗦着嘴唇，嘶声喊道：

    “快走！大兄弟，快让我们走，离开这个地方，发出这阵龙吼的，是一条将近六米长、背生双翅的银色巨龙！它会吐出冰白色的火焰，温度奇高，连装甲车都能烧得变形……我亲眼见它灭掉两支救援队……就连陈、陈哥的狙击枪都无法穿透它的鳞甲……它、它相当的可怕！”

    板寸头、消瘦男子也连忙对苏浩点头，急得满脸涨红，显然是他们对那银色巨龙也惶恐至极。

    苏浩听得眼前一亮：“银色巨龙？冰白色火焰？该不会是二星顶级的碧玉银龙吧？哇哦，这可是个盛产大美龙的种族耶，我喜欢。”1

    “呃……”

    女军人登时就愣住了，她看苏浩的眼神无比奇怪，为毛苏浩非但一丁点都不害怕，反而跃跃欲试磨刀霍霍的样子，就像是山贼头头去抢压寨夫人一样。

    “吼——”

    这时，龙吼之声愈来愈近，已然震得地面的积水都泛起一圈圈涟漪，王荣、邓贤等人脸色发白，而少妇怀里的婴儿更是被吓得呜哇痛哭。

    板寸头急得就像是热锅上的蚂蚁，沙哑着嗓子恳求道：“小兄弟，不可再拖延了……就、就算你要死，也别把我们也拖下地狱啊……那头银色巨龙完全不是人力能抗衡的啊！”

    “怕什么？现在可是在下雨啊。”1

    苏浩轻声笑着，张开双臂，像是在享受着雨水的滋润，他的肌肤就像是海绵一样吸收着水分。

    “在水汽充沛的环境下，我的冰霜魔法威力至少能暴增三成……像这样的下雨战场，最是适合我不过了，况且我的藤蔓也是相当汲水，雨水越是丰富，藤蔓滋生的速度就越快……莫说是二星顶端，就算是三星的巨龙我也有一战之力，巨龙而已，我对付起来最拿手了。”

    苏浩轻描淡写地说着，就好像他要面对的不是令三人亡魂皆冒的碧玉银龙，而是土鸡瓦狗。

    可王荣、邓贤、少妇等人却对苏浩毫无自信，他们慌不择路地逃窜，跑到附近的店铺里紧张地躲藏起来，压根就不敢去面对巨龙。

    十秒钟之后……

    一阵寒冷的狂风席卷而来，天空中，赫然出现一道庞大的龙影。

    龙影甫一出现，三名军人就感到呼吸一阵不畅，就犹如老鼠见到猫，兔子见到虎一样，打从骨髓里都在充盈着害怕的情绪。

    “咻”

    龙影速度极快，如闪电般就窜飞数十米的距离，猛地犹如泰山压顶一般，拍打着那双巨大的翅膀，降下一阵阵狂暴的风压，吹拂得地面的积水都在颤抖。

    龙影降落在一辆小车的车顶上，恐怖的重量几乎把小车给压垮！

    “吼——”

    龙影张着双翅，迎着纷乱的雨滴，对着苏浩等人嘶声咆哮，声波滚滚，就像是雷神暴怒一样，给凡间带来一阵恐惧风暴。

    板寸头、女军人、消瘦男子都快要窒息了，在阵阵龙吼声中，他们几乎以为自己要被地狱所吞噬。

    龙威能对他们精神造成极强的压迫。

    相比起心惊肉跳的三人，苏浩却是脸色如常，但眉宇间却多了几分失落与失望。

    “啊？怎么这么丑？我明明记得碧玉银龙算是龙族里的小家碧玉，一个个都长得挺乖巧可爱的呀……为何现在我看了却觉得那么丑，反而不如我家堂姐来到诱人……”2

    苏浩也开始风中凌乱了，亏他还那么期待漂亮的母龙，为何到头来却觉得一点都不合胃口？

    是他变了吗？

    还是说，真的是这头龙长得太丑？

    不……

    前世明明觉得母龙都很好看的啊……

    难道我的审美观和口味开始恢复正常了吗？

    不……

    怎能这样，我可是末日骨龙王，我可是发过誓要娶一窝母龙的骨龙王啊！

    但苏浩越是这样想，脑海里就越是浮现出鲜明的对比，他还记得前两夜帮苏璎珞洗澡的时候，堂姐那窈窕白皙的**，如天鹅般修长优美的颈脖，好无赘肉的光洁小腹、还有那挺巧丰满的翘臀……6

    啊不，不是这样的……

    女人的躯体应该都很恶心才对啊……

    为何我忽然会在对比之下，反而觉得女人的躯体好看起来了？

    便在苏浩陷入了思想挣扎之际，眼前的碧玉银龙早已对他发动了进攻，它张开嘴巴，嶙峋尖细的恐怖龙嘴里猛地就喷吐出一口冰白色火焰。

    它毫不怀疑，眼前的卑微人类就像其他人一般，会被这口火焰烧得骨灰都不剩！

    然而……

    苏浩却猛地抬头，雨水中，他的烟眸也豁然绽放着蓝色的诡异光辉，宛如地狱的鬼火。

    “丑逼少来烦我，你太令我失望了！你不配做母龙！”4

    话音一落，苏浩鬼魅般闪避开，那龙息火焰直把地面的混凝土烧得皲裂开来。

    女军人、板寸头，乃至是躲起来的王荣、少妇等人都看得一阵头皮发麻，那龙息火焰的威力太可怕了，根本就不是苏浩他能对抗的啊！

    但下一刻……

    他们就看到了最为不可思议的一幕。

    “长得丑，就别出来丢人现眼，死来！”2

    苏浩单手举起，无穷无尽的白色冰雾瞬间笼罩全场，宛如冰云夜幕，周遭的景象疯狂扭曲了。

    方圆二十米之内的温度疯狂下降，水汽凝结为寒冰，就连雨滴都在顷刻间化成了冰粒。

    “唰唰唰唰”

    一连串奇异的声音响起，竟是苏浩的头上，涡旋式地出现了大量的雪雾冰渣，这些雪雾滚滚滔滔，迅速地凝聚成冰锥、冰刺、冰箭！

    密密麻麻、铺天盖地，目光所见之处，全部都是闪闪发光的晶莹冰物，粗略去数，怕是多达五百之巨！1

    女军人被冻得嘴唇都要结冰了！

    恍惚中，她有一种错觉，仿佛自己被传说中的剑阵所包围，那无穷无尽的冰锥冰箭，就像是一支支晶莹闪烁的冰剑！

    “吼——”1

    碧玉银龙丝毫都没有预料到眼前的一切有多可怕，它更不会知道苏浩失望过后的愤怒有多么骇人，它还想要继续朝苏浩喷火。

    但已经没机会了。

    苏浩打了个响指，漫天的冰锥冰箭就像是雨打芭蕉一样，疯狂朝它激射而去，速度快的可怕，甚至把空气都摩擦得呼呼作响。

    一刹那间！

    所有的冰锥冰箭都插在了碧玉银龙的身躯上！

    它就像是被万箭穿体一样，身躯挂满了大量的冰锥冰箭，它的龙鳞寸寸破裂，碧绿色的血液狂涌而出，连它脚下的小车都浇染成了绿色。

    碧玉银龙傻眼了！

    彻底地呆了！

    它还无法相信自己会在瞬息之间败北！

    它降临人世大半天了，所向披靡，任何生物见到它都要吓得魂飞魄散哭爹喊娘……但为什么，眼前这个人却如此的反常，竟能在瞬息间就把它打垮？

    “呜……唔……”

    碧玉银龙瞪圆了铜铃大眼，发出低沉的哀嚎，却再也支撑不住重伤之躯，“嘭”地一声无比狼狈得从车顶上掉下来，狠狠地摔在地上。

    “这，这，这怎么可能……”

    女军人看到这一幕，直接倒吸了一口凉气，脑子里轰隆隆作响，差点就要被震得背过气来。

    那……

    那可是近乎无敌的碧玉银龙，连狙击枪都射不穿它的龙鳞啊！

    为什么眼前这个平凡无奇的男子，却能用冰锥把它打成筛子？

    这家伙到底该有多强啊？

    女军人不由得一阵后怕，这个时候她才知道刚才有多傻，居然以为苏浩被两头疯狗龙吓得脸色发白不敢去救那少妇……老天，我该有多蠢，才会以为苏浩是没胆的软蛋。

    苏浩云淡风轻地瞥了一眼赫赫吸着凉气的女军人，嘲讽道：

    “就这丑逼巨龙也把你们吓成这样？心理素质不过关呀……我就直说，其实它的鳞片并不厚，狙击子弹射不穿，是因为子弹没有异能量，无法穿透它的龙语魔法护壁而已，一旦破开它的龙语魔法，它也就是一只软脚虾罢了，想怎么宰就怎么宰。”

    说着，苏浩又平伸出手掌，在虚空中凝聚着水雾和水汽，组合成一支三米长的巨大冰锥。

    下一刻，他将巨大冰锥扔出，只听“噗”的一声，巨大冰锥已然将半死不活的碧玉银龙的脑袋穿透，更将它的尸体狠狠地钉在地面。

    所有人都看得眼皮发颤……

    他们到现在还无法接受那强横无匹，犹如哥斯拉般的庞然巨龙会死得那么惨，它甚至连威风都没抖擞几下，就被苏浩无情屠杀。

    苏浩无奈地叹了口气：“哎，越看越丑，简直丑出新高度……我之前真是蠢哭了，怎么会对这种丑龙产生兴趣……与其对它感性趣，我倒不如回家干我堂姐咧。”,*

 第一百三十二章 怎会这样，原来女人也很美

    “不应该啊，我的初恋，我美好的大美龙，我所憧憬的龙色生香……”24

    苏浩爬到碧玉银龙那足足六米长，两米多高的尸体上，淋着雨，悲愤不已地注视着这具越看越丑的龙尸，他甚至还特意翻看了一下它的龙乳和龙臀…1

    “噢不…怎会越看越恶心，龙乳上长满了细密的凸起小疙瘩，一点都不光滑……龙臀上粗糙得吓人，还特么有磨砂，隔着雨水都能闻到一股苦涩的龙粪气味，还有那水缸一样臃肿的肚腩，看着简直像饭桶……我的天，我以前到底是怎么了，居然会对母龙产生生理反应，我一定是疯了，我一定是走火入魔了…”1

    苏浩就像是五雷轰顶一样，跪倒在龙尸的头上，抱着头呜咽痛哭，这回他是流下真心后悔的悲怆泪水，悔恨交加，就犹如许仙和白娘子夫妻同床共枕多年，猛然有一天，法海告诉许仙其实你天天都在日蛇，还日得怀孕，吓得许仙世界观都崩毁了一样。9

    “呃……他、他到底发生了什么事？”

    女军人勉力从坑洼的积水上爬起来，目光呆滞地看着苏浩，完全搞不懂苏浩因何而痛哭，还哭得那么惨，就好像他杀的不是一头穷凶极恶的龙，而是杀死了心爱的老婆一样。2

    “你们滚，全都滚！别再来烦我！老子心情糟糕着呢！”

    雨水越下越大，犹如断线珍珠般滚滚而落，空气中更是泛起了阵阵寒雾，仿佛雨水都要结冰了一样。

    感受到苏浩身上冰冷的寒意，以及他那磅礴无匹的冰霜魔力，早被冻僵身子的女军人哪里还敢滞留，忙不迭地就开溜，朝后退了十几米。

    苏浩的目光狰狞起来，就连他的幻象术都开始不稳定了，烟眸变成了蓝眸，便连那利索的短发也变成了极富层次感的波浪式长发，脸颊轮廓也开始阴柔了起来。

    还别说……1

    这样状态下的苏浩真心帅极了，绝对可以称得上是美男子，看得女军人都不由得为之一愣，心跳猛然加速了两个节拍。

    她打了个寒颤，瞧瞧地咽了口唾液，嘀咕着刚才怎么就没注意到，那扮猪吃老虎的王八蛋原来是个特别俊俏的小白脸，帅气中还泛着一股诡异的妖艳，妈的，该不会是哪个基佬酒吧的主唱手吧？4

    苏浩狰狞地看着女军人，挥了挥手里的法杖，冷声道：“还不走？是想要留下来尝尝被我捅屁股放火球术的滋味？”

    “不是……”

    女军人看到苏浩的蓝眸在闪光，下意识地就撇过头去，不敢再看，她生怕自己会意志动摇，沉浸在那妖艳邪魅的眼波中。

    “我…我同伴还被你绑着呢……那个，大兄弟，大英雄，大高手，您看能不能把他俩也像放屁一样放了？”

    “真多事！全都滚！”

    苏浩心情糟糕透顶，倒也没心思再去捉弄他们了，挥挥手就将藤蔓收了起来，消瘦男子、板寸头立刻就从半空中摔落在地上，哎哟哎哟地惨叫两声，颇为狼狈。

    女军人连忙跑到他们身边，想要将他们扶起来，可苏浩却朝他们扔了一个红色的瓶子，厌烦道：

    “让他两喝下里面的生命药水，麻利点，立即消失，我不想再见到任何人…”

    “呃……”

    三人都愣了愣，虽然不懂生命药水什么东西，但是形势比人强，苏浩要他们喝，他们就得喝，否则真不知道能不能活着离开。

    怀着忐忑的心情，两名男子分别喝下半瓶低级生命药水，顷刻之间，他们体内就开始发热，体表伤处的疼痛炽烈感也开始急骤消退，尤其是消瘦男子，他牙齿都被撞碎，满口被藤蔓的倒刺弄得到处是污血，可是喝下生命药水以后，他满嘴细密的伤口都止血了，手筋脚筋也恢复行动力了。

    三人大为惊愕地瞪圆了眼睛，纷纷感叹着这药水的神奇，简直就是再生药水啊。

    他们特想要朝苏浩打听一下这些药水，可是考虑到苏浩正处于疯癫的关头，貌似还情绪失控，三人倒也不敢打扰，更不敢傻乎乎地劝苏浩为军队效命，麻溜地就彼此搀扶着，冒着瓢泼大雨离开此处，朝救济站的方向走去。

    苏浩仍旧不发一言地瘫坐在龙尸上，任由雨水将他的衣服打湿，哪怕他的肌肤可以吸收水分，却也挡不住越下越大的大雨，雨水顺着他的脸颊，一直流到他的下巴，再滴落到胸襟。

    “咱、咱们也走吧……”

    “对，走走走，可千万小心，别惊动了那喜怒无常的年轻小伙……他连恐怖到死的巨龙都能轻松击杀，天晓得他是不是人类……”

    躲在不远处一家破落店铺里的王荣、邓贤也寻思着要离开这里，跟随那三名军人跑去救济站。

    那名肌肤白皙、柔弱可怜的少妇却弱气地摇头道：“不……你们去吧，我还得在这里避一下雨。”3

    邓贤心有愧疚道：“干嘛呢丽青？你嫌我们刚才抛弃你，所以不乐意跟我们一块行动了？”

    少妇苍白着脸道：“邓大哥，不是的……只是外面下雨太大，我不能再让孩子淋雨了，孩子都高烧得完全受不了，我还是等雨停了再去救济站吧……”

    邓贤对少妇有情，不忍心看到少妇那么辛苦艰难地独自挣扎，刚想要留下来，可世故的王荣却道：“那丽青你保重，我……我们可就先走了啊，雨停了记得要第一时间赶到救济站！”

    说着，王荣一把拉着邓贤和他老婆，头也不回地冲出店铺，也不顾雨水下得多大，更不管寒风有多么刺骨，使出了吃奶的劲儿赶紧跟上那三位军人。

    王荣相信，只要去到救济站，一切都会好起来的，再也不需要担心吃的喝的，更不需要担心生命安全，反正有荷枪实弹的军人保护着，以后哪怕碰上再多的哥布林、红甲虫、食腐狼、巨龙都不需要害怕的。

    苏浩仍在茫然无措地淋着雨……

    但忽然间，他听到不远处的破败店铺里响起的婴儿微弱呜咽声。1

    苏浩最讨厌这种小孩子的哭声，他皱了皱眉，心烦意乱地就想要过去找东西堵住小孩的嘴巴。1

    可他刚一出现在店铺里，他就不由得傻眼了。

    因为他看到……1

    那个浑身湿透的少妇正可怜兮兮地蹲坐在斑驳的墙壁角落中，衣裳半解，露出了一只肥美嫩白的兔子，就要给孩子喂奶！,*

第一百三十三章 纠正过来的审美观
上一页返回目录下一页
    看到少妇那只又白又嫩的玉兔子，苏浩不由得呼吸一窒，视线完全定格在她胸口上。16

    咦？

    什么时候，女人的兔子也变得这般好看了？

    以前明明很讨厌兔子的啊。

    甚至还觉得兔子就是两团多余的赘肉，尤其是天外天的女玩家个个都是爆乳，被苏浩取笑为一群奶水充足的蠢母猪。

    但现在不一样了……

    苏浩反而觉得女人的兔子不是赘肉，反倒具有一种奇异的魔力，吸引着异性的视线。

    尤其是这名少妇丽质天生，白白净净，又因生过孩子所以胸型丰挺，哪怕她饿了三天，却也依旧没把兔子饿瘦。

    “啊……你，你，你是刚才的小伙子，喔不，你是刚才的超人……你，你的发型和眼睛怎会变化这么大，差点就认不出你了…”

    少妇抬起头，发现苏浩一眨一眨地盯着她，那妖艳邪魅的外表让她也看到心脏乱跳，差点就受到“魅惑光环”的影响。5

    但她很快就发现苏浩的目光锁定在她的胸口处，她娇躯一颤，慌慌张张地就把湿漉漉的冰冷衣服扣起来，遮住那只白白嫩嫩的兔子。

    她撩了撩黏在额头上的湿润发丝，快要冻僵了的身子还在瑟瑟发抖，怀里的孩子仍旧在呜哇地蹬腿，显然是饿极了。

    她知道孩子又饿又冷又高烧，她很想要哄哄孩子，但她心里却急得火烧火燎，因为她真的很害怕苏浩会对她产生不轨之心。

    “不、不许看……也，也不要过来！”

    “大姐别怕，我是好人，也是出了名的慈善家，我不会伤害你的。”

    感受到少妇的怯意，苏浩不由得收起那狰狞的表情和暴戾的眼神，反而露出温柔和善的神色，充满了体贴与阳光。1

    可是少妇却在角落里孤苦无助地低下了头，凄婉地哽咽了起来，就像是不堪重负崩溃掉一样，用绝望而又认命的声音道：

    “就算你要伤害我……我也认了，只求你晚一点再发泄……我的孩子状况很差，就快要撑不住了，至少也要让我喂他一点奶，把他送去救济站吃退烧药，今晚我会心甘情愿地……服侍你…”

    少妇很懂男人，她知道男人没几个好东西，尤其是她姿色不俗，现在又是全城崩坏、法律无存的黑暗时期，外面下着大雨，这破败店铺又冷湿又偏僻，压根没人来，是男人都会趁机占她便宜。

    “大姐，你误会了，我可没有那个意思，只是单纯地想帮助你而已……你让我想起越流苏姊姊，激起了我的保护欲，这很难得啊……你的孩子发高烧么，不要紧，把这个喝了就行。”

    说话间，苏浩朝少妇走去，给她递去一瓶低级祝福药水。

    祝福药水不但可以驱除负面状态，还可以稍稍增加战斗力，甚至可以包治百病，慢性疾病倒是治不了，但是感冒咳嗽发烧、阳痿早泄不举之类的急性病却能立即生效。4

    少妇抿了抿苍白的唇瓣，怯生生地打量着苏浩，怀里紧了紧仍在哭闹的婴儿，声若蚊呐道：

    “这药水……真的，没问题吗？”

    “放一百个心，喝下去就知道，你也别怕我，我若是想伤害你，还用得着骗你么，直接来硬的不就行了？”

    “硬的…呃…我现在全身都被冻软了…”少妇下意识地呵了一口气，还将胆怯的目光在苏浩双腿间扫了一下，她真的快要被冻坏了，尽管嘴上抵触，其实内心里反而希望能得到人体取暖。3

    “喔，是我疏忽了。” ＷＷw．5Ｗx.ＯRG 

    看到嘴唇发白的少妇在瑟瑟发抖，苏浩立即将自己的挂坠取下来，送给少妇：

    “这是火焰项链，带有火属性魔力，你将它戴上，或多或少会有点驱寒效果，虽然不足以抵御寒冷，但也可以让你暖一下了。”

    少妇还在发愣，苏浩却主动帮她戴上，刹那间，少妇就感到挂坠在她颈脖间散发着宜人的温暖，更将她骨子里的冷意都驱散开来，浑身说不出的舒服。

    “好神奇的项链啊，这样的宝贝……我戴上会不会暴殄天物了，还是还给你吧，我消受不起。”

    “你若是还给我，就是看不起我，看不起我的后果很严重，你知道么？”

    “呃……那、那就，谢谢了……”

    少妇怯生生地说着，她在无形之中能感受到苏浩对她的好意，她忽然觉得很不真实，为何苏浩对那三名军人那么恶劣，可对她却那么好。

    “药水给他喝下。”

    “嗯，我来，孩子我来喂。”

    少妇接过祝福药水，才打开瓶盖，她就看到一缕缕闪亮的星光从瓶口溢出，更有一种温暖的、神圣的气息扑面而来。

    她心知这药水绝非凡物，连忙给婴儿喝下，说来也怪，婴儿喝下不到半分钟的时间，他不仅高烧降了下来，就连苍白浮肿的小脸儿也恢复了正常，原本虚弱无比的哭声也重新变得中气十足。

    看得出婴儿的状态发生了一百八十度逆转，少妇欣喜不已，激动得眼泪哗哗地了流下来，哽咽着呢喃道：

    “孩子，孩子终于有救了……妈妈再也不会让你受冷受饿……”

    她抬起头，满眼感激地看着苏浩，就想要跪倒在地对他道谢，可苏浩却一把扶住她，微笑着摇头道：

    “大姐别这样，帮你只是举手之劳而已……要不是看到你，估计我现在还沉浸在对母龙的恶心之中，难以自拔呢……”1

    少妇的眼泪仍旧在哗哗地往下流，三天来的委屈与艰辛都犹如山洪决堤般倾泻而出，化作泪水：“不不不，恩人，大恩人…对你而言是举手之劳，可对我来说却是拯救了我的世界，千言万语都无法表达我的谢意…你要我怎样做都可以…”

    “不必，我苏浩向来以慈善家自居，做好事不留名，大姐你的谢意我心领就是……你还是先哄哄孩子吧，他虽然退烧，但还是哭得不要不要的，应该是饿得不行，快喂他吃奶。”7

    少妇闻言，这才没有执意要跪下，她颇有几分羞意地转过身，面对着墙壁，单手抱着婴儿，另一只手解开衣服扣子，气氛尴尬地给婴儿喂奶。

    昏暗的光线下，苏浩看着少妇纤瘦窈窕的背影，还有那盈盈一握的腰肢、挺翘滚圆的臀部，心中不由得微微炽热了起来。4

    这才是美女呀……

    这才是优美的曲线呀……

    这才叫赏心悦目呀……

    比之母龙那臃肿的肚腩、奇形怪状的屁股强太多太多了，老天呐，我以前到底是中了什么邪才会对母龙感性趣的？1

    看着少妇的背影，苏浩脑海里却在不停地拿她和碧玉银龙对比……甚至把她和前世见过的四星领主、五星霸主、六星王者级的母龙一一对比。

    最后得出的结论，就是这白白净净的良家少妇完爆一切母龙，即便有些母龙足以呼风唤雨、排山倒海，却也远远不如这名少妇来得养眼。

    苏浩捂着头，无声地在心底里哀嚎着：

    “我以前到底是吃错了什么药，竟然会想上那些丑不拉几的母蜥蜴……幸好我夺舍月岚龙的时候天天被追杀，没时间娶那些母龙，要不然……那可真会是最可怕的回忆，我才不要干那些又蠢又肥的丑逼母龙呢……就算要干，也该母岩石巨魔、母炎魔才对……诶，不不不，我真傻，怎么还对岩石巨魔、炎魔抱有憧憬……”7

    就在苏浩陷入了痛苦的思想挣扎之际，喂奶的少妇忽然扭过头来，脸上微微浮起一丝尴尬的红晕，难堪不已地低声道：

    “抱歉，孩子一直在哭闹吵到你了吗…”

    苏浩点头道：“确实挺吵的，我只喜欢少妇，不喜欢小孩……呃不，你听错了，我是说我只喜欢温柔成熟的大姐姐，不喜欢毛都没长齐的小鬼。”3

    少妇的脸上出现憔悴之色，她叹了口气道：

    “吵也没办法啊，我的身子太虚，已经没法产奶了……如果我还有奶的话，他也不至于饿得哭出来，都怪我没用。”

    “没法产奶么？挺好解决的。”苏浩露出自信的笑容，笑道：“我来帮你，我小时候在农村的时候给隔壁母牛挤过奶，当你以为没奶的时候，只需要用力挤挤就成，就像海绵里的水，挤挤总会出来的，我手劲大，能帮你忙。”6

    “不，不是……”少妇吓了一跳，连忙扣好衣服，遮住自己的兔子，然后转过身来，怯生生地对苏浩说道：“恩人…不产奶不是我身体的问题……是我饿了三天，饥肠辘辘，肠胃里什么都不剩了，三天来唯一吃过的就只有两片饼干……我饿得受不了，当然无法给孩子喂奶水…麻烦你在这附近看看，有没有能吃的东西，虽然这是个很无礼的要求…但还是希望大恩人能再帮我一把。”

    说完话，少妇已经难堪地不敢正眼瞧苏浩了。

    “原来是这样……找吃的么，很简单，稍等片刻，我去去就回。”

    苏浩头也不回地走出这家破败店铺，淋着雨出去寻找食物，少妇仍旧躲在墙壁角落里，她摸了摸自己的胸口，能感受到心脏在怦怦乱跳。

    这个长头发、蓝色眼睛的俊俏年轻人给她一种很奇异的感觉，仿佛触电了一样，每次与他对视，都仿佛要被他的眼睛吸掉灵魂似的，让少妇也大受魅惑，就连小腹丹田都开始微微燥热了起来。

    “这年轻人好帅气……本领也很强，丈夫惨死于怪物之爪，我一个人孤苦无依还带着个孩子，生存难度太大了……不知道能不能让这年轻人来保护我……哎，我一个寡妇在胡思乱想些什么呢，人家怎么可能看上我这样的寡妇…”4

    五分钟后，苏浩洗劫了一个杂货店，将里面的怪物尽数屠戮，然后用塑料袋装了满满一大袋食物，饼干糖果巧克力牛肉干卤蛋肉松饼夹心饼，还有不少避孕药，几乎要把袋子都撑破了。12

    回到店铺里，少妇见到那么多食物，顿时就肚子咕咕响起，她怯懦而又期待地看了看苏浩，苏浩没对她提出什么要求，反而还帮她撕开食物的包装，将巧克力送到她嘴里。

    少妇贪婪地咀嚼着，脸上露出久违的陶醉幸福之色，她一边咀嚼一边礼貌地说道：1

    “谢谢，我自己来就好……大恩人你帮了我们母子大忙，我还怎么好意思让你喂我，太不应该了，我消受不起……”

    “别客气，大姐姐，你手指泡在冰水里太久，都僵硬了，况且这里光线太暗，你也撕不开包装，我帮你就好……呃，这个是什么？”

    苏浩打开一个纸盒子，他以为里面装的是奶片，岂料取出来之后竟是杜蕾斯！2

    少妇本来还在咀嚼着夹心饼，她看到苏浩手里忽然取出杜蕾斯，一下子就呛到了喉咙，连连咳嗽起来，苏浩帮她拍拍背脊，替她顺顺气。

    她脸颊绯红，连耳根子都滚烫了起来，怯生生地闭上眼睛低声道：“大、大恩人……你，你先让我吃饱好么…我现在身子虚弱，怕是承受不住……”3

    “啊？什么承受不住？我没想怎样啊……大姐姐你不要误会，这个只是气球…呃，我还以为小孩子需要吹气球来娱乐娱乐……”4

    苏浩也尴尬至极，只能劣拙地顾左右而言他，绕是他脸皮极厚，毫无羞耻之心，但此时也不由得微微脸红了起来，在靓丽成熟的少妇面前，苏浩是怎样都冷酷不起来的。

    “那……那这个呢……”

    少妇指了指大塑料袋跌出来的一盒避孕药，颇有几分羞愤地低声说道。

    “啊？这个是啥？我捡起来看看……呃，这个，这个我以为是消食健胃片……没想到是这破东西，诶，不过你也留着吧，这是好东西，可以延缓大姨妈的到来…赶上亡命奔逃的时候，大姐姐你可能会需要它喔。”4

    “原来你这么为我考虑，真周到呐，谢谢你。”

    “你再感谢我，我可就要生气了。”

    苏浩照看着这位少妇，在她吃东西的时候，苏浩跟她有一搭没一搭地聊起来，少妇把所有的苦闷与悲伤都向苏浩哭诉出来。

    苏浩对这名少妇可谓仁至义尽，即便彼此萍水相逢，可他也关怀备至地给她送了一个挂坠，一副耳环，两个银星戒指。

    这四件首饰都是外观不漂亮的，不会惹人垂涎，但偏偏这四件首饰都有着火属性或者自动保护的功能，可以让她不被冻伤，更能让她抵御攻击。

    有了这些还不足够，苏浩甚至送了她一双翡翠脚环，这翡翠脚环戴在脚踝上，可以让她的奔跑速度提升四成，哪怕她抱着个婴儿，也足以跑得比成年男子还快了。

    /*960*90*/
 第一百三十四章 星际联邦的直播！

    有了苏浩送她的装备，她的生存力大幅度提升，能逃又能抗，哪怕她没有武器没什么战斗力，却也足够活下去了。31

    苏浩很理智，知道给她武器反而会害了她，让她危险系数大大增加，她可能会死在怪物手里，更可能会死在自己人手里……想要活得更长久，自然是远离所有战斗来得好，更何况她还需要护着一个婴儿。

    当少妇吃饱喝足，休息足够以后，她的精神面貌变好了许多，尤其是她也喝下一瓶祝福药水之后，脸上的憔悴更是一扫而空，焕发出新的活力，便连胸前的兔子也仿佛涨了一圈似的。2

    少妇诬陷欣喜，就像是从绝望的深渊里爬出来重见天日一样，她真的没想到自己还能有吃饱喝足的一天，而这一切，都是拜眼前这个蓝眸长发的年轻人所赐。

    她心底里微微感慨着，原以为那三个军人会是她最大的救星，王荣、邓贤、大婶都追着军人去了，然而出乎意料的是……真正的大救星是苏浩，也多得她留了下来，这才得到苏浩送的那些好东西。

    婴儿仍在断断续续地哭泣着，这一回，少妇已经不忌讳苏浩了，她当着苏浩的面，解开衣服扣子，衣裳半解，露出一只白嫩的兔子，然后就给孩子喂奶，尽管奶水少了点，但至少还是分泌出来了，婴儿贪婪地含着咪咪吮吸起来，哭声顿止。2

    苏浩瞥了一眼少妇的兔子，这一回他反而淡定了许多，不像刚才那般傻眼了，这与他已经从母龙的恶心感中摆脱出来有关。

    “噫，果然还是女人的兔子好看，母龙的兔子简直就是一坨翔，要多丑就有多丑……不过，这个名叫丽青的大姐姐的兔子也不算太好看……唔，貌似前两夜给堂姐洗澡的时候……呃，我在想什么呢，怎会想起她来了……她可是王惊涛未来的老婆耶…我一定是晕奶了，必须回家调整一下，女人都是愚蠢透顶的生物……我怎能对女人感性趣……”7

    苏浩站起身，对少妇温和道：

    “丽青姐，天色不早我该回去了……剩下的路你应该可以自己走，没错，去到救济站你的日子会好过不少，但是切忌，千万不要让别人知道你那些首饰的秘密。”

    少妇愣了愣，连忙走向苏浩面前，拉着他的手微微激动道：“啊，等一下，苏小弟，你能不能……带我一起走，我不想去救济站，我想跟在你身边……”

    “丽青姐，跟在我身边只会更危险……况且我也不喜欢小孩子哭闹，你去救济站吧，那里才是你的归宿，以后如果我们有缘，自然还会碰面。”

    少妇颇有些失落地低下头，可还是不愿意撒手：“这……哎，好吧，虽然不能跟在你身边，但还是非常感谢你这小半天来的关怀与照顾……可惜了，如果我再年轻个七八年……”2

    “丽青姐，这个你拿着吧。”

    “这是什么？”

    “这是个魔力珠，里边有我的精神烙印……将来如果你碰到大麻烦，可以将它捏碎，我就会收到感应，以最快的速度来到你身边。”

    “啊……这么好的东西，简直是救命符啊，谢谢，苏小弟，你怎会对我这么好？”

    “哈哈，也许是缘分吧，其实我也该对你道一声谢，要不是你……可能我今天的好心情就没了，多半会烦躁不安、茶饭不思的，陷入对母龙的失落情绪中，而且我从你身上隐约看到了我一个故人的影子……她也是个少妇，也有个嗷嗷待哺的孩子，也是个为了孩子能不顾一切的好母亲……可惜啊，她孩子死得早，后来她莫名地就把那确实的母爱转移到我身上，不过，算算时间，这辈子的她应该还没孩子吧，恐怕碰都没被新郎碰到呢……丽青姐，时候不早，我们该说再见了。”

    少妇叹了口气，伸出手来抚摸了一下苏浩的脸颊，语气里带有浓浓的不舍：“……那你多保重。”

    然而——

    就在她碰到苏浩脸颊的一刹那——

    不可思议的事情发生了！

    “乒乓”的一声，犹如玻璃脆响，苏浩的脸颊竟然破裂开来！

    不，不是破裂！

    而是幻象术彻底消散于无形！

    苏浩刚才在母龙的刺激下精神不稳，幻象术也跟着不稳定， 一个小时之前他就露出了蓝眸、长发，只是他一直都没去在意。

    后来随着时间流逝，不稳定的幻象术一直没得到修补，最后终于在少妇摸苏浩脸颊的时候破碎瓦解了。

    一瞬间，那张倾国倾城的绝美脸颊暴露在空气中，便连那耸起的酥胸，还有那窈窕美妙的女体也裹着笔挺的女式西装，出现在少妇眼前！

    少妇一下子就看得目瞪口呆，脑子里轰轰作响空白一片，就连呼吸都顿止了！

    我的天……

    怎么会这样！

    苏小弟为呢？

    跑哪里去了？

    为何苏小弟不见了之后却出现了这么个美得不像样子的大美女！

    这美女也漂亮得太过分了吧？

    “丽青姐，你怎么了？诶，我的声音？”

    苏皓月下意识地喊了一句，却立刻发现自己的声音变回了娇柔清甜的嗓音，她连忙往胸口看去，果真看到隆起的胸部曲线！

    干！

    竟然在这种关头恢复了真容！

    苏皓月觉得自己丢脸丢大了，竟然在颇有好感的少妇面前从一个大男人变成了妃萝花，还顶着一张骚婊子的脸……

    “丽青姐，你别看我，你只是看到了幻觉，咳，我先走了，再见！”

    苏皓月捂着脸慌不择路地跑了出去，徒留下少妇还傻愣愣地站在原地，就像是丢了魂一样，还沉浸在那不属于人间的倾世美貌之中。

    “这，这个女人……该不会是苏小弟吧，苏小弟也有着同样的长发与蓝瞳啊……我的天，难道苏小弟是女扮男装的？还是说……那三位军人要找的古珑就是苏小弟？莲花香味、蓝眼睛、深不可测的实力……真的就是苏小弟啊！”

    ……

    半小时之后，苏皓月回到家中，天色还没有彻底暗淡，苏正、钟初、堂姐还在外面历练着，暂时还没回来。

    虽然城市里有不少玩家肆虐，但是没关系，苏正三人的狩猎对象是怪物，对付怪物，他们愈来愈得心应手。

    况且有苏苏皓月给他们的“侦测仪器”，他们倒也知道该怎么避开天外天玩家，所以他们在外历练虽然颇具压力，但并没有什么生命危险。

    看着空旷冷寂的客厅，苏皓月叹了口气坐在沙发上：

    “堂姐怎么还不回来呀…我还想要再捉她去洗澡呢…也不知道是心理作用还是什么，现在特想验证一下，我是不是开始对女人感性趣了…”5

    可就在这时候，苏皓月耳朵上的侦测仪器却传来了声音：

    “滴滴，目前处于安全区，目前处于安全退出游戏时间，目前玩家情绪宁静、不受拘束与威胁……玩家达成退出条件……请问您需要退出游戏，返回星际自由联邦吗？”

    苏皓月心中一动，毫不犹豫地回答：

    “是！快带我去星际自由联邦吧，我要吃烤肉！”8

    “嗖”1

    苏皓月瞬间就被奇异的力量吸走，从沙发上彻底消失不见。*

 第一百三十五章 基佬直播平台的轰动

    从熟悉的营养舱里睁开眼，那种浸泡在液体的感觉再度袭来，同时苏皓月的耳边也响起了系统的提示声：26

    “滴滴……检测到玩家有强烈的进食**……故此可在星际自由联邦停留五个小时以上，望玩家吃好睡好操好，身心愉悦，然后再回到游戏中进行最欢畅的体验，祝君愉快。”2

    唔？

    五个小时？

    苏皓月微微长了张嘴，顿时咕噜咕噜地在橙色营养液里吐了几个气泡，她惊愕得在心中暗忖道：

    “这系统也太过人性化了吧……上次明明才两个小时，这回的界限时间就提到了五个小时，我还只是想来吃烤肉咧……如果我想着来天外天伪装成援·交·少女玩仙人跳，勒索有钱人发家致富，那我岂不是能逗留十几个小时？呃……等等，我怎会有这种不良想法，我是那种为了钱就出卖**的蠢蛋么，虽然天外天的钱确实很重要，可以买肉吃……”17

    尽管心中充满了新奇与疑惑，但苏皓月也知道自己猜不透这系统的底细，它太过神秘，也太过强大，能串联天外天和地球世界，就像是位面法则一样，即便是造物主的诺亚方舟都远远不如它来得神通广大。

    “咔”

    苏皓月从营养舱里爬出来，那女士西装和包臀短裙仍旧湿答答的，便连她的秀发也湿漉漉地披散在肩头，散发着几分清新的水汽。

    “女体真麻烦呐，不知道能不能在天外天使用幻象术，变回男体，要是能变回男体就方便多了…”

    苏皓月凝聚精神力尝试一下，可她却发现幻象术在这个时空极其不稳定，就像迷雾一样，完全无法维持成型。

    “低级幻象术无法在这个时空凑效么……真稀奇，为何冰霜魔法和灵魂契约却能使用？天外天的失控规则与地球的倒是有些不一样耶……罢了，不能使用幻象术，那我就小心点好了，尽量不抛头露面，不高调行事。”3

    苏皓月在空旷寂寥的游戏实验室里举目四望，银白色金属的室内整齐地堆放着一个个游戏舱，但时至今日，舱内沉睡的玩家已经不到一半了，不用想也知道，短短一天多的时间，圣莱樱机甲学院的玩家在游戏里折损过半，而最大的罪魁祸首自然就是苏皓月无疑，起码有七八成惨死的玩家是她的手下亡魂。

    小心翼翼地将精神力外放，注意着游戏实验室内的风吹草动，待她确定绝对安全之后，她才溜进一间女子更衣室，从里面随便翻找出一套女子校服，就想要穿戴在自己身上。

    “滴滴……基因不吻合，无法激活。”

    苏浩一愣，不由得恼怒起来，什么破衣服，居然还认主的，她想盗衣服来穿都没辙！

    无奈之下，苏浩只能穿着身上的女式西装和包臀裙，脚下“啪嗒啪嗒”地踩着人字拖走出游戏实验室，当然，她离开之前还不忘戴上一顶复古的绅士高筒帽。2

    ……

    与此同时——

    齐若戊正在他的个人宿舍里搞着健身直播——

    毕竟是圣莱樱机甲学院，几乎是整个国家里最为高档的学院之一，圣莱樱可不会亏待学生，学生可以申请同住一个宿舍，也可以单独拥有一个房间。

    不像地球那样，四个、六个、八个，甚至是十六个混住在二十平米的小房间，圣莱樱学院的面积极大，又可以轻松建立百层高楼，所以齐若戊这种新入学的学生也能拥有一个近乎两百平米的房间。

    房间内完全就是超现代主义科幻风格，到处都是光幕，到处都是银白色金属，还有许多悬空零重力的装置，家具也可以漂浮在半空中。

    便连齐若戊的女朋友“女仆机器人”也会照顾他起居饮食，而且这女仆机器人具有绝佳的智能，足以模拟人类的百分之九十情感，更可以免费陪齐若戊打炮，当然，女仆机器人的姿色也是相当可以，不比真正的女人逊色几分。1

    “呼……呼……呼……”

    齐若戊躺在机器上，对着一整块墙壁，挥汗如雨地做着单调的腹肌运动，那块墙壁其实是一个巨大的光屏，清晰度极高，类似于液晶电视，但是却具备了立体功能。

    昨天齐若戊请苏皓月吃烤肉，真把他给吃穷了，他不得不寻思着赚钱吃饭。

    一整个白天他都在外面接任务赚外快，累死累活，如今到了晚上，他还得直播健身，看能不能吸引到有钱的基佬给他砸点钱。8

    没错……

    齐若戊就是在基佬平台里直播，所面向的观众也全是基佬！

    说白了就是齐若戊去基佬直播间里卖肉！7

    但是没办法，这的的确确是来钱最快的途径。

    虽然他的身材相当不错，肌肉分明，线条流畅，人高马大又英挺帅气，可他毕竟还太过年轻，真要论男人魅力和身材，他是远远比不过那些古武高手、军中猛士的。

    他也就只能打着“圣莱樱新生”的旗号做噱头，吸引一下那些没什么见识的蠢萌小基佬而已。1

    不过还别说……

    在基佬直播间里赚钱真的不算太难，他才直播一个小时，就已经累积拿到一两千的星币，尤其是他做扩胸运动和深蹲运动的秀胸肌、臀肌，那星币简直刷得飞起！

    他的观众也在稳步提高，从三百提到了一千！

    然而好景不长，随着夜幕降临，这个基佬直播平台的资深主播陆续上线，齐若戊的观众也在飞速流失着，谁还会看他这么个十八岁的小鬼啊，全都跑去看那些顶尖美男、健壮古武者、猛兽基因战士了……1

    齐若戊的观众从一千跌到三百，再从三百跌落到一百，最后竟然不到五十了！

    “干！你们这群白眼狼，看了老子的胸肌和臀肌就拍拍屁股走人，要不要这么绝情！”2

    齐若戊愤愤不已地叹了口气，他从机器上走下来，摇着头就要走去关掉墙壁上的直播光幕。

    可就在这时候——

    那熟悉的天籁之声却骤然在他脑海中炸响：1

    “喂喂，小公狗快开门，我已经在你门外等着你了！”6

    *

 第一百三十六章 人气暴增

    啥？22

    那个大美妞来了？

    这、这里可是我的学生宿舍啊！

    而且还是悬空地面三百多米的飞浮大楼，想要进大楼可是需要坐电梯隧道的！

    她，她完全就是个路痴，怎么可能找得到我的宿舍？

    难道她大摇大摆地穿梭在校内，四处闲逛？

    天呐！

    她要是顶着那张俏脸出现在公众场合，绝对会引起巨大骚动，搞得全校不得安宁的！

    齐若戊脸色剧变，也顾不得他还在基佬平台直播了，赶紧地跑下腹肌健身器，连衣服都懒得披上，直接光着身子就跑去开门！

    “滴”

    银色的金属墙壁旋转着分裂开，形成一个圆形的发光裂口，齐若戊果真看到苏皓月已在门口等待着。

    “大、大美妞……啊不，主人……”

    “嗨，亲爱的小公狗，好久不见，快带我去吃烤肉，我肚子又饿了啦！”

    “不，不是……主人你是怎么过来的？”

    “因为他带路啊。”

    苏皓月巧笑嫣然地指了指她后面那个满脸呆滞的男生。

    齐若戊顿时就脸色发白了起来：“他，他是看守游戏实验室的学长……”

    苏皓月一拍他的肩膀，小熙熙道：

    “喂，干嘛露出这种害怕的表情？放心好了，他已经被我控制住大脑，我想让他干啥他就干啥，事后还能让他遗忘掉所有记忆……就算我现在让他撅起屁股让你干两炮，他也不会拒绝的哟。”2

    说话间，苏皓月还用玩味的眼神瞧了瞧汗光四射、赤身果体的齐若戊，就像是在打量着发情的公狗一样。

    齐若戊尴尬地搓搓手：“不不不，不是……主人你误会了，我只是搞搞直播赚点钱而已，所以才脱成这样，卖艺不卖身，哦不，卖身不卖艺啊……哎呀这不是重点，重点是这位学长他真的没问题吗？”4

    “他能有什么问题？我刚走出游戏实验室的时候，他就对我狂吞口水，还出言调戏，问我快餐多少，包租多少，我哪知道你们这个世界的快餐啥口味啥价位，还不知道有没有肉呢，而且我又不是包租婆，更没有房子，哪可能知道租房多少钱？莫名其妙的。”2

    苏皓月耸耸肩，颇为不屑地回头看了一眼那满脸呆滞的男生，又道：

    “后来他就鬼叫一声，朝我扑过来，双手想要捏我胸前那两坨肉，我就跟他说，摸一下至少要十万星币，够我吃两顿最好吃的烤肉，他就流着口水说钱不够，先给摸了再说，哼，这语气不摆明了想要吃我霸王餐赖账么？我一拳就把他打翻在地，然后就用**术把他控制住了……这不，有他带领，我才能轻松找到你的住所。”2

    “这……这……这……”

    齐若戊额头顿时就唰唰地冒汗，似乎是被苏皓月的一番话给弄傻了。

    她到底是真纯洁还是在逗人玩啊？

    她就不知道自己的魅力有多恐怖吗？

    她就真的听不懂快餐和包租？3

    不过话说回来……

    摸一下真的只需要十万星币吗？

    那我努力赚钱……是不是也能嫖她啊？别说十万，就算是一百万，老子也要卖血卖肾卖青春地去凑钱，死活也要干她一次啊！6

    思虑间，只穿着大笨象基佬超薄短裤的齐若戊亢奋得不行，逆血上涌，海绵体顿时又充血了，那大笨象基佬内裤的“象鼻”就膨胀了起来。

    “呜啊啊啊啊——”

    齐若戊顿时就抱着脑袋满地打滚，痛苦得就像是千刀万剐一样，没办法，谁让他被苏皓月下了精神桎梏，但凡他对苏皓月产生歹念都会受到灵魂摧残。

    “喂，你是不是傻啊，我都穿得这么严严实实了你还对我产生生理反应，你这人到底有多饥渴，说你是公狗你还真的是公狗咧。”

    苏皓月无奈地摇摇头，懒得去理会满地打滚的齐若戊，径自走进了他那宽敞明亮，充满了科幻、星战、机甲风格的房间。

    但是在此之前，她还不忘回过头，一双蓝眸在闪闪发光，唇角勾起一丝邪恶的微笑，对那满脸呆滞的男生吐气如兰道：

    “亲爱的学长，你就乖乖回去吧，不用等我了……哦对了，在此之前，你先把身上值钱的东西全都交给我，还有你的银行……呃，可能你们这个世界没有银行吧，算了，先把你值钱的东西全都交给我！”

    “是，是……”

    满脸呆滞的男生哆嗦着身体，从兜里取出各种东西，便连戒指、耳钉、项链这些装饰品也都拿下来，一股脑子地送到苏皓月手里。1

    将财产奉上之后，他就失魂落魄地退了下去，坐着电梯离开这栋浮空三百米的宿舍楼，该干嘛干嘛去，反正再过十分钟，他就会遗忘掉所有的事，就连脑子里对苏皓月的印象也全都消逝得干干净净。

    “唔……不愧是发达文明，就连这些小首饰都这么富有艺术价值，一看就知道价格不菲，卖个小几千应该没问题……嘿嘿，虽然**术每天只能使用一次，但我也可以用**术发家致富的啦……”

    苏皓月微微欣喜地玩弄着小首饰，同时大喇喇地走进这间宿舍。

    “不……不要进去，主人，我还没关上直播，你进去会……咳咳，会暴露在那群基佬的视线底下的……”

    齐若戊那充满痛苦的声音响起，但苏皓月是谁，哪能听得进他的劝告，她东张西望地到处参观，这儿摸摸那儿捏捏，还逗弄着齐若戊的女仆机器人。

    “哇哦，这是机器人？栩栩如生，摸着还有温度咧，这是一切仿真吗？那她下面也是真的？咦，我好像闻到一种奇怪的栗子味……哎呀好恶心，你前不久肯定在她身上发泄过……死变态，你怎么不去死？亏你还是我的狗，竟然蠢到干机器人，简直丢我的脸，要干你就去干你学校最漂亮的母狗啊，瞧你这出息，瞧你这志气，真是人穷志短活该撸一辈子。”6

    苏皓月满脸嫌弃，一脚踹翻了齐若戊心爱的“女朋友”，然后她就坐在由固态水做成的半水晶沙发上，翘起二郎腿，翻找着一些零食。4

    可她不知道……

    她此时的一举一动，一颦一笑，全部都被面前那巨大的光墙映照，全程直播到基佬平台！5

    她的每一个小动作，每一个表情，都暴露在许多基佬的眼皮底下！

    她更不会知道……

    她的出现，在基佬平台上引发了怎样可怕的轰动，几乎是史无前例的可怕颠覆！

    半分钟，仅仅是半分钟，观众就从五十涨到了三百！

    一分钟之后，观众数目就像是坐火箭似的，从三百涨到了一千！

    三分钟后，观众人数犹如狂潮怒浪似的翻了好几倍，从一千涨到了七八千！

    五分钟之后……

    观众树木已然突破了五万之巨！1

    这个直播间几乎要被刷爆了！1

    短短五分钟之内，人数从五十涨破五万，这可是翻了一千倍啊！*

 第一百三十七章 轰动轰动轰动！
上一页返回目录下一页
    十分钟之前——16

    理查德正在“海灵顿直播平台”百无聊赖地巡查着各个直播间，无聊得都快要打瞌睡了。4

    没错，他是基佬平台的房管，同时也是个资深基佬。

    在大波美女满天飞的天外天里，基佬是极为罕见的群体，但并不代表没有，哪怕只有千分之一的概率，可天外天人口众多，动不动就是几亿人，所以基佬们也有属于自己的交流区域。

    理查德也曾有着正常的性取向……直到有一天，他的青梅竹马被一个机甲战士强势夺走以后，他心怀恨意，便开始节食减肥、穿着打扮、努力化妆，把自己打造成一个极富妖气的美男子，成功勾引了那个机甲战士，狠狠地报复了他的青梅竹马。6

    从此以后，理查德走上了不归之路，成为一名光荣而又开放的基佬，他的屁股不仅能开瓶盖，更能轻而易举地用锅铲炒菜。22

    “哎……最近的直播是越来越无聊了，不是卖肉就是跳舞、健身，索然无趣……我都快要看腻了，倒不如早点下班，试试榴莲和甘蔗的杂交新品种塞进去爽不爽……”12

    理查德喝了一杯热腾腾的龙粪咖啡，单手托腮，对立体光幕里数以百计的直播间丝毫提不起性趣。

    他是房管，必须时刻监督着上百个直播间，不允许直播的基佬露点，一旦露点，必须立即查封。1

    “嗯？这个直播间……《圣莱樱最帅新生，齐若戊汗流浃背邀你来战，来，站着捅，快！》？唔……这个帅小伙颜值倒是不错，身材也挺好……如果多加培养，会成为基佬界抢手的小鲜肉……可惜啊，他还太年轻，不够猛不够辣，注定不可能大红大紫……他完全拼不过那些资深的古武者、猛兽基因主播啊。”4

    理查德摇了摇头，以他资深的眼光来看，齐若戊的人气绝对搞不起来，而且一旦到了晚上六点钟……齐若戊的直播间人气肯定会跌落到底谷。

    “哎，好无聊……我都当房管足足三年了，天天看他们秀胸肌、摆屁股，就算他们再帅再强壮再有气质，我也会审美疲劳的啊……能看又不能摸，看久了真心会腻歪啊…”

    理查德叹了口气，对齐若戊的直播间愈发失望，也就不再去多留意，甚至还动用私权，将齐若戊的直播间链接从首页下架。

    一旦直播间从首页下架……

    那就意味着毫无广告效应，基佬观众想找都很难找到了，基本等于判了死刑。

    “或许我该去看看今天的猛兽基因战士，他好像是户外直播，在荒芜的沙漠星球上直播捕杀十米多长的犀龙兽……嘿嘿，一定很刺激。” ＷＷw．5Ｗx.ＯRG 

    理查德露出一丝笑意，连忙闭上眼睛，在意念中链接到“猛兽基因战士”霍华德的直播间，观赏着那魁梧雄壮、霸道勇猛的超级战士徒手搏杀犀龙兽，血肉飞溅，场面血腥而又激情，看得他拍案叫绝。

    不仅是房管理查德……就连三十万名收看直播的基佬观众们也欢欣鼓舞，激动不已地发表评论，或字，或语音，或手势，更有人慷慨解囊，疯了一样给猛兽基因战士砸钱。

    才开播短短几十分钟，这个直播间就已经赚了十几万星币，人气高得爆棚！

    可就在这个时候——

    房管理查德却注意到一件事——

    那就是这个直播间的人数开始锐减！

    不是几十几十地掉！

    而是几百几百，甚至几千几千地狂掉！

    怎么回事？

    猛兽基因战士霍华德不是最受欢迎的吗？

    按理说他的观众应该持续暴增才对啊……

    为什么会不断流逝？

    难道是竞争对手吗？

    理查德疑惑不已，连忙将意念从直播间里退出来，他回到了自己所在的办公室。

    龙粪咖啡的香味仍旧萦绕在鼻息间，他皱了皱眉，就想要看看，是不是有更受欢迎的古武者明星要直播练武……

    但是猛然间！

    理查德却看到直播间人气排名！

    排在第八名的，赫然是齐若戊的直播间！

    我的天？

    这直播间怎么那么眼熟？

    齐若戊？

    圣莱樱学院新生？

    尼玛？

    这不科学啊！

    十分钟之前我才刚刚把它打进冷宫，让它从首页广告栏里彻底消失啊！

    那个时候，观众不是只有可怜的五十人吗？

    为何短短的十分钟不到……

    人气就飙升到五万之多？

    便在理查德傻眼之际，“啵”地一声，排行榜再度刷新，齐若戊直播间的排名又靠前一名，飙升到第七了，而且人数达到了可怕无比的六万五千八百！

    要知道……

    基佬直播圈子是个非常讲究循环渐进的地方……

    哪怕你再帅再强壮，也需要花费大量时间来积攒人气、笼络观众、培养死忠……

    这么多年来，没有任何一个初出茅庐的基佬主播，能在短短的一天之内就飙升到前十的排名！

    “妈的…该不会是系统出错了吧？我明明记得齐若戊的条件只算中上啊……就算他直播跟龙甲兽、犀龙兽车轮战，也绝不可能短时间内吸引到六万多名观众，而且还是毫无广告效应的情况……不可能的，这是绝对不可能的！”1

    理查德绝对不相信会有这种事发生，他宁愿相信是系统数据错误。

    他都懒得再去齐若戊的直播间查看了，直接用意念沟通直播平台的技术员工，开喷道：

    “喂，你们后台数据是怎么搞的？统计出错了你们知道吗？建议你们好好检查一下光脑……对，就是排名……你们看看，现在人气排名第七……哦，不，是排名第六的房间，观众数量都快达到十万人了……这是绝对不可能的，一定是数据错误……你们快修复一下，用你们的屁股想想，一个机甲学院的新生，毫无观众基础，也没名气……怎么可能一夕之间，人气就超过那些资深直播明星？”

    喷完了以后，理查德又喝了一口龙粪咖啡，静静地等待着技术员工的处理结果。1

    然而在等待的过程中……

    理查德却发现……

    隔壁那打赏排行榜也发生了无比奇怪的一幕！

    齐若戊的打赏竟然也飙升到第五名了！

    老天！

    这怎么可能？

    理查德瞪大了眼睛，难以置信地摇着头。

    人气排行榜或许还能是后台统计数据错误……

    可是打赏排行榜呢？

    那可是实打实与星币挂钩的啊！

    这根本就不可能统计错误的！

    便在理查德愕然之际，他猛地又发现，赞美排行榜也发生了变化！

    齐若戊的直播间居然拍在赞美排行榜的第一名！

    这表明齐若戊收到了大量来自基佬观众的赞美，一段段留音声频，一句句段落字，无一不饱含了观众们对这个直播间的喜爱！

    “我的天……三大排行榜都被他占据了……这，这简直不可思议，那个刚成年的小鬼，怎么可能拥有这么庞大的人气……他只是在做腹肌运动，凭什么能吸引那么多人给他砸钱，给他留言……”

    理查德惊愕之下，颤抖着眼角，咬咬牙，不得不再次进入齐若戊的直播间，他想看看齐若戊到底在搞什么名堂。

    然而当他的意念离开办公室，进入到立体空间，投影到齐若戊所在的房间之际！

    他瞬间就呆住了！

    就像是中了石化术一样，整个人都无法动弹！

    轰！

    他脑子里轰隆隆作响，仿佛所有的脑浆都稀烂掉，只能瞪大一双眼睛，傻愣愣地注视着那坐在沙发上，嘴角带着坏笑、灵气十足的大美妞！

    我日！

    他大爷！

    这妞……

    这妞是谁……

    这世上怎么可能会有这么漂亮的女人，简直，简直让我蠢蠢欲动啊！

    理查德就像是被万斤重锤狠狠地敲击在心口一样，心脏狂跳，无比痴呆地注视着她。

    他费力地吞了吞口水，在立体空间里走近到那大美妞面前，静静地注视着她一颦一笑，甚至贪婪地注视着她那湿漉漉的衣领、裙底……3

    “这样的大美妞…比之任何任何女明星、宗教圣女、贵族千金、王室公主都要好看……不，根本没得比，自命不凡的她们给这个大美妞提鞋都不配……噢天呐……这样的大美妞，何止是让我也为之迷醉，就算是征服海灵顿直播平台的观众也是小菜一碟啊…不行了，我要直了……我又对女人感性趣了！”2

    理查德在激动地狂吼着，仿佛自己的意识都在沸腾，他多想要去拥抱着眼前的大美妞啊！1

    但是，这里仅仅是立体空间……

    他只能用灵魂投影出现在大美妞身旁，单纯地注视着她，却无法碰触到她……

    将近七万名基佬观众，也都各自在独立的投影空间内，凑到她面前，对着她狂吞口水，有的甚至还蹲在她脚下，死命地想要看看她翘起二郎腿的裙底下穿的是什么颜色内内……2

    “滴滴”1

    就在这时，理查德的的传呼声响了起来，他赶紧退出投影空间，回到自己所在的办公室。

    “理查德！”

    “在！老板，请问您……”1

    “你胆子不小啊！动用私权，把如此富有人气的直播间撤销了首页推广……这样高质量的女主播，应该放在首页最显眼的位置才对！她这样提着灯笼都找不到的极品妞，好好培养，可以让我们平台跻身到全球一线平台，日进斗金，你呢，你却打压人家！”

    “啊，不是，老板，您听我讲……”

    “不用讲了！你把人家撤销了首页，梁子就结下了，你卷包袱走人吧！”

    理查德快要哭出来了：“不，老板您在开什么玩笑，才一点点小错误就炒我鱿鱼……咱们这里可是基佬平台啊，怎么可以让一个女人大行其道。”

    “你懂个屁！她是故意来拯救我们这群失足的基佬！我相信，见到她以后……十个有九个会恢复正常的性取向，就连我……我也开始洗心革面重新做人了，废话少说，理查德，你被解雇了，除非你在半小时之内能让那个女孩签约成为我们直播平台的白金主播！”


 第一百三十八章 低调低调再低调

    理查德被吓得裤裆都软了，他哆嗦着身体，信誓旦旦道：20

    “是是是……老板，我马上就联系直播间的主人，请您稍等！”

    理查德擦了擦额头上的冷汗，意念一动，通过直播平台的精神链接与齐若戊取得了联系，直接进行意念交流：1

    “您好，我是海灵顿直播平台的房管理查德，诚邀您的女伴长期在我们平台发展……条件随便开，是要买断，亦或者是要分成都可以……”

    齐若戊听到脑海里的声音，不由得一愣，尼玛，这都什么情况啊？

    他也顾不得灵魂受折磨了，连忙忍着痛，从门口爬起来，心慌慌地蹒跚走回到房里。

    果然！

    他看到苏皓月翘着二郎腿，大喇喇地捉着各类油腻腻的炸鸡、蜜汁肉块、卤汁鸽子蛋、香辣肉干狼吞虎咽，她那粉嫩的腮帮子都胀鼓鼓的，可她的咀嚼速度却超快，短短十分钟，她就已经把齐若戊储备一个月份量的零食尽数吃光！1

    吃光了还不算，她还舔着手指上的肉屑、蜜汁，甚至连包装里的细碎肉粒都不放过……

    她简直是无可救药的肉食动物。3

    可偏偏她吃东西时的表情却特别好看，有别于一般女孩子吃东西的斯文端庄，她是大口大口地奋力咀嚼，陶醉中带着满足，令人在惊艳于她姿色的同时，也受到她吃相的感染，很容易也跟着饥渴起来。

    “我就知道，我就知道，她暴露在直播间里肯定会出事，这不，连房管都惊动了……尼玛，还条件随便开……我要是狮子大开口，岂不是能开个年薪上亿？”

    天外天的货币是非常统一的，都是星币，星币的购买能力也非常强，一星元等于一百星分，购买能力相当于地球的十块钱。

    像圣莱樱机甲学院的美女学生，援·交快餐一次也才三百星币，包夜一千星币……换算成地球，就相当于快餐三千，包夜一万……1

    “嘿，亲爱的小公狗你痛完了？现在可以带我去吃烤肉了吧？我越吃越饿耶，今天特意没吃饭，就是留着饭量找你请客！”1

    “不不不，现在不是吃饭的问题啦……主人，你现在所做的一切都被别人看到了！我的天…你已经成为整个平台的焦点！”

    齐若戊心中火烧火燎，连忙走到那面光墙，就要将直播关闭。

    可就在这时！

    他注意到直播间的数据信息！

    收看人数……

    十五万！

    我日！

    齐若戊倒吸了一口凉气。

    怎么可能是十五万？

    这数字也太夸张了吧？

    苏皓月进他房间还不到十五分钟吧？

    十来分钟就人数暴增到十五万，这是个什么概念啊，几乎把平台三分之一的基佬都吸引过来了！

    哪怕齐若戊早已有了心理准备，却也远远料想不到苏皓月的人气会如此的可怕……

    老子拼死拼活卖肉，辛苦了半天才五十名观众……你他大爷的，直播吃零食十来分钟就一发不可收拾地引来十五万人围观……6

    人比人气死人啊，差距也未免太大了吧！

    齐若戊瞪大了眼睛，又瞥了一眼各大排行榜单，直接就被吓懵了！

    人数排行榜第二！

    打赏排行榜第一！

    赞美排行榜榜第一！

    鲜花排行榜第一！

    新锐排行榜第一！

    各种第一，无与伦比！

    但这些都不重要！

    重要的是打赏……

    才短短的十来分钟，齐若戊直播间里收到的打赏竟然已经多达八百万星币！

    八百万啊！

    尼玛，这是齐若戊想都不敢去想的巨大财产，这已经能买得起一架水准不俗的机甲了！

    退一步说……就算不买机甲，也够他在学院里找学妹包夜，一千一个，足足可以玩八千个学妹啊，玩二十年都不成问题！6

    齐若戊脖子僵硬地转过头，深深地瞥了一眼明眸皓齿、国色天香的苏皓月，咽了咽口水，与此同时，他脑子里又响起了直播平台的联系声音：

    “齐若戊先生，我们是真诚地希望与您合作，请您务必与我们商谈…如果可以的话，请您让我们与那位姑娘进行沟通…我们必将开出最好的条件，并且派送最优质的服务！”

    “啪”

    齐若戊不为所动，连忙关掉了光墙的直播平台。

    直播一结束……

    海灵顿直播平台的工作人员就无法再给他发送信息，他的脑海芯片也无需再被一堆信息邮件轰炸。

    “呼……这是要完蛋的节奏啊……她若是真的当了基佬平台的女主播，短时间之内或许会爆红整个星际自由联邦，但是……不出一个月，她一定会人间蒸发，沦为那些贵族的私宠，甚至可能被哪个王子、哪个议员捉去囚禁……都说红颜祸水红颜祸水，像她这种祸水要是抛头露面…不引起各大王国、势力相互攻伐才怪！”

    齐若戊长长地叹了口气，心里开始为苏皓月担忧起来，她不仅仅是太过漂亮那么简单……而且她身上有着极为可怕的秘密。

    她来自网游世界啊！

    她不是星际自由联邦土生土长的人类。

    她也许只是一段数据，一段智能而已啊！

    她甚至不能长时间待在星际自由联邦！

    可就在他忧心忡忡之际，苏皓月却从沙发上站起来，笑嘻嘻地看着他，灵气十足的蓝眸眨巴了一下：“喂，齐若戊，干嘛呢你脸色那么差，像是活见鬼一样，你什么时候胆子变得那么小了？”

    “你……哎。”

    齐若戊叹了口气，痛心疾首道：

    “你可知道你惹下了大麻烦……这面光墙，其实是个直播仪器，后面连通着一个投影世界…通过这面光墙，刚才有十五万名失足妇男可以近距离地观看你，他们的投影能出现在室内，更可以把脸凑到你裙子底下……哎，现在只希望那群基佬不会闹出什么大动静了……”

    “什么呀？我没听明白你的话，投影世界是几个意思？我刚才没感受到十几万人出现在我面前啊…”

    “哎，一时半会也说不清……大蠢妞，啊不，主人，你先去卫生间里换衣服吧……你这身复古衣物湿透了，太不雅观，容易让我看得硬起来…我衣柜里有全新的自由变形衣，你拿上，想变成什么衣服都可以。”

    “哼，真麻烦……你丫就是欺负我村里人，欺负我不懂你们天外天的科技，又是悬空三百米的宿舍楼，又是自由变形衣，又是直播投影世界……你们的科技要不要这么发达！”

    苏皓月满心不乐意地去换衣服了，然而她不知道，哪怕她不在直播间，可她的影响力依旧在海灵顿直播平台升温发酵，达到了一个空前的沸腾**！

    “关了？”

    “怎么会！咱们看得正气劲呢，尼玛直播间就关了，气得我要吐血啊！”

    “强烈呼吁继续直播，妈的，老子阅尽美女三十年，什么美女都看腻了……唯独这个，看得我眼睛都不想眨一下！”

    “对对对！开直播，马上开，我还没看够啊，只要你继续直播，我给你砸一千星币，那可是我半个月的薪水，大出血了，只求你再让我看一眼啊……”

    “搞什么！求继续开播啊……我的抑郁症差点就被治好了……只要你继续开播，我打赏三万星币，说到做到啊！”

    “开播，开播，马上开播，我去把我的基佬兄弟们也叫过来……哦不，是把我所有同事、家人、朋友都叫过来收看，打赏绝对少不了！”

    “谁知道刚才那姑娘的具体信息，求公开，太漂亮了，我特么一见钟情啊……不行了，我竟然又对女人感性趣了，好想抱着她亲一口，喂她吃热狗。”4

    “刚才有人看到她的内衣和内裤了吗……求公开，到底是啥颜色的！”

    “那复古的衣服好漂亮，貌似是一千多年前的款式吧，还有那包臀裙，赞到爆啊，那人字拖也是绝，露出来的脚趾头闪烁着珍珠的光芒，粉红剔透，刚才我就好想舔啊……”4

    “圣莱樱，圣莱樱……天呐，没想到圣莱樱学院里居然有这么漂亮的姑娘，长见识了！”

    “兄弟们，明天咱一块儿去圣莱樱学院找她吧，一定要取得她联系方式，天天刷她好感！”

    “算我一个！”

    “还有我！我也去，不去不行！”

    整个平台的交流论坛里群情激奋，声浪如潮，就好像是烧红了的铁锅浇上黄油，“滋滋”地欢欣沸腾，那场面有多火热就有多火热。

    而直播平台的幕后公司，却早已经在召开紧急会议，各大股东、各大经理、各大负责人都纷纷投影，投影景象出现在会议室内。

    “有事嘛？这么大的阵仗？”

    有事，当然有事！

    那负责运营的老板连忙长话短说，介绍了刚才有个大美人出现在平台直播间，短时间内人气暴增，数据能吓死人，堪称无可超越的奇迹。

    各大古董对视一眼，都被这可怕的数据震住了，不得不收起小觑之心。1

    可是当他们问起那个惊鸿一现的大美女有多漂亮的时候……

    负责人和员工们也只能挖空心思去形容，却完全无法给出照片和影像。

    因为……1

    在天外天的高度发达世界里很保护版权。

    直播空间里是连接到灵魂意识的，在投影世界里，你只能用眼睛去看……可你却无法拍照，更不可能录影。

    换句话说……

    在场的所有员工，乃至是那十五万基佬观众，都没有人保存到苏皓月的照片，更没法拍摄到她的视频。

    想要拍她照，就只能在现实世界里找到她才行。*

 第一百三十九章 客人快来呀，人家是新来的小公主

    苏皓月压根不知道自己“作死”成功，更不知道自己已然在天外天引发起一场大骚动，甚至无形之中把十五万名失足基佬强行掰直。26

    明明对天外天恨之入骨……可她却做了这番好事，积下功德，也算是造福天外天，德艺双馨，好人必然有好报啊。5

    “哇哦，这真的是换衣服的地方？”

    苏皓月进入到齐若戊的卫生间，不由得看傻了眼，且不说这里面积有多大，各类稀奇古怪的设施仪器有多少，光是那十几平米的悬浮浴缸就足够震撼了，更别提那功能神奇的高科技便器。

    这个便器可不是马桶，而是一种全身式的躺床，只要赤身躺上去，自然就有奇异的气体真菌钻进你屁股里，把你肠胃中的秽物都溶解、吸收掉，还自带浣洗肠胃、清热解毒的功能。11

    让你大肠空空的同时，还不会有任何异物不适感，非常自在舒爽。

    “哗啦”

    就在这时，那个悬浮浴缸里溅起一片水花，一个身穿三点式贝壳泳装的靓丽女子从水里探出上半身，她礼貌性地对苏皓月微笑道：

    “您是主人的同学吗，我是女仆机器人爱尔威，欢迎您来到主人的卫生间……请问您需要什么服务吗，如果需要的话，爱尔威可以在您洗澡之际吃您鲍鱼哦，让您忘却一切烦恼，主人他也经常夸赞爱尔威的吃鸟本领大……”7

    苏皓月像是看白痴一样看着她，恶意满满道：

    “那你过来，跪下，好好地舔我脚趾头！”

    “是的，爱尔威将竭诚为您服务。”

    那女仆机器人一点都不矫情扭捏，反而露出甜蜜的笑容，她从悬浮浴缸飘下来，款款地合拢双腿，跪在苏皓月面前，二话不说就伸出舌头舔舐着那白珍珠一般的脚趾头。

    “嘿，真乖。”

    苏皓月露出满意的笑容，她对天外天的机器人充满了好奇，很想知道女仆机器人的人工智能有多强大。

    脚趾处传来一种痒痒的冰凉湿润感，化作一股电流，让苏皓月为之打了个寒颤。

    女仆机器人的舌头顺着苏皓月的脚趾，一路湿答答地滑上去，滑过细腻白皙的脚踝，滑上雪白晶莹的小腿，再滑上线条优美大腿……

    舌尖划过之处，都给苏皓月带来阵阵酥麻，让她惊叹女仆机器人的舌尖巧妙。1

    忽然间！

    女仆机器人已经把脑袋钻进了苏皓月的裙底下，就要抱着她双腿，去触碰她的胯间！

    苏皓月浑身一颤，条件反射地将女仆机器人推开，脸红气喘地拒绝道：

    “好了好了，别再碰我啦……只是叫你舔舔脚趾头而已，谁让你乱舔的……搞得我身体都变奇怪了，干，这具身体也未免太过敏感了吧，妃萝花果然是骚婊子，随便碰碰就舒服得不行。”5

    苏皓月叹了口气，却忽然桌子上有个按钮，她下意识地按了进去，卫生间里的墙壁顿时就变了，变成了一个雄奇瑰丽、炽气四溢的火山口！

    “哇……这也太神奇了吧？还自带这种投影功能，像是真的一样，这个大型浴池，几乎可以模拟一切户外景观，别说火山口，就算是沙漠绿洲、冰雪谷、热带雨林、悬崖瀑布、酒池肉林、群p现场都毫无压力…”5

    苏皓月已经被天外天的超高科技震撼得双眼圆睁，对比一下，地球和天外天的生活水平差距太大了……

    挣扎在末世里的人们，连吃饭都是个大问题，还面临着寒冷、瘟疫、疾病、存亡的考验。1

    而天外天呢？

    人家压根就不愁吃饭，随便种一棵树就能结出叉烧烤肉饭来，衣服呢，衣服自带上百种神奇功能，别说御寒，就算是掉进岩浆里都能保护你不受高温伤害，至于瘟疫疾病，那简直是小儿科，随便一个激光扫描或者一瓶基因药水就搞定了……

    面对如此可怕的天外天……

    地球怎有可能展得开反击？

    苏皓月深深地叹了一口气，如若将来有一天，地球打开了通往天外天的物质通道，那么地球除了沦为天外天的殖民地之外，还能有别的选择么？

    “管他呢……地球人的死活与我何干，反正我肯定有自保之力，还是先想办法填饱肚子再说……唔，先换衣服好了。”

    苏皓月把身上湿漉漉的女士小西装脱下，穿上了自由变形衣。

    她只需要闭上眼睛去想象，这变身衣就会融化重组，变成她所想要的衣物，并且加以美化。

    “好神奇……拥有这玩意，相当于就拥有了成千上万件衣服，想怎么穿都行……而且还拥有很多功能，唔，清洁肌肤、梳理毛孔、静电疏导、温度调适……咦这个是什么……快乐模式？启动快乐模式就会变得快乐吗，什么呀，我试试。”2

    苏皓月的意念链接着变形衣，开启了快乐模式，猛然间，她就感受到有三股刺激性的电流乍起，涌向她的粉红沟壑以及两颗草莓。

    “呃……唔……”

    苏皓月顿时就浑身瘫软，呼呼地喘气，脸红如烧，眼角上沁出了泪水，脑子里的意识差点就要涣散，似乎要飘上云端。 10

    “别，别电了……我整个人都不好了，好恶心的感觉……”

    苏皓月强提起精神，忍着狂潮怒浪般的刺激，赶紧中断了快乐模式，因为她不仅是被电击，她还能感觉到这身衣服融化掉，融化成一种冰冰凉凉的软胶，不停地厮磨着她的肌肤……4

    “天外天的人真是没救……性开放的程度令人咋舌，这何止是变形衣…说它是自慰衣都不为过……天外天的人是不是都精虫上脑的？女仆机器人也就算了，连衣服都……他们真心没救，打炮就跟吃饭喝水一样正常么！”

    苏皓月恼羞成怒，她还是头一次被弄得如此狼狈，亏她英明一世，结果却栽在了衣服的陷阱里，被电得浑身酥软，脸红如醉，整个身体都空虚了起来。

    十几分钟之后——

    她才恢复了平静，但是双腿还是有些发软，蓝眸也在迷离中蒙上一层水雾，脸颊上的红晕久久不退。

    她连忙丢掉那自由变形衣，再也不敢穿了，宁愿话费精神力制造妃萝花的专属“精灵女王羽翼套装”，那是由凤凰翎羽组合而成的衣服，下面是夸张的羽翼裙摆，上面是丝绸的薄纱，会露出浅浅的乳沟和优美的锁骨。

    齐若戊正坐在沙发上，无比头疼地回绝着一个个脑波传感联系，拒绝一个个陌生人的邮件。

    “我真是摊上大麻烦了……好多基佬都在联系我，更有人说要给我砸一百万，求我公开那大蠢妞的具体信息和三围……妈的，我自己都没摸过她呢，哪知道她具体三围……还有人说要送我八台机甲，只求我把大傻妞介绍给他…有毛病，大蠢妞是我的，我怎会把她送人！给我再多的钱，我也不会出卖他。”3

    齐若戊心力憔悴，他知道接下来肯定会有无穷无尽的麻烦接踵而来，搞不好，明天就有一群有钱的基佬来登门拜访了。

    “嘿，小公狗，我换好衣服了，快点快点，我肚子饿得不行了，马上带我去吃烤肉啦！”

    苏皓月从卫生间里走出来，毫不客气地催促着，然而当齐若戊看到她那绯红的脸颊之际，立马就愣住了。

    哇靠……

    她脸红的样子美爆了！

    比她常态的时候还要惊艳十倍不止，那种小女儿家的娇羞姿态暴露无遗，再配上她那淌水的眼眸，莹润滑腻的唇瓣，她就好像是动情了一样，让人看了直恨不得赶紧将她搂在怀里好好疼爱。1

    苏皓月一脸不爽地瞪了他一眼，火大道：“喂，你又在发什么愣，跟你说话呢，不要整天都像头猪一样犯傻好么！”

    齐若戊赶紧扭过头去，不敢再看她，吞吞吐吐道：“不是…不是…只是你脸红的样子很好看，主人，你还是先休息会吧……你脸红的时候非常吸引人，很容易就激起人的征服欲，你可一定不能外出，更不能让其他人看到……要不然后果会不堪设想。”

    苏皓月不满地坐在齐若戊旁边，伸伸懒腰咬牙道：

    “真麻烦！那我就再等一会好了。”

    “主人，你脸怎会那么红，是不是里面的女仆机器人爱尔威给你……嘿嘿嘿？”2

    “什么嘿嘿嘿，说起这个就来气，你们天外天人简直伤风败俗，这衣服的快乐模式搞得我浑身难受死，整个人都变奇怪了，我再也不要穿那稀奇古怪的衣服……就穿回妃萝花自带的专属套装算了。”

    齐若戊一愣，随即满脸古怪地上下打量苏皓月，目光仿佛要穿透那薄薄的丝质轻纱，直透她的**一样：“快乐模式？你怎会开启这个的？难怪脸红成这样，那是给饥渴到极点的寡妇提供的服务啊……”

    “住口！”2

    “啊，是是是，我不说了……”嘴上说不说，但齐若戊的心早已乐开了花，他是第一次看到苏皓月吃瘪，也是第一次看到苏皓月露出这种隐隐带有一丝难堪的恼怒表情。

    “废话少说，我肚子饿极了，大不了我戴上口罩蒙住脸，这样别人就看不清我了……反正快带我吃东西啦！”2

    苏皓月对肉食有着异乎寻常的执着，不仅仅是因为她染上了龙族贪吃的天性，更在于她化身岩石巨魔、炎魔、骨龙的时候太长时间没有进食，所以乍然恢复人类血肉之身，她就饥渴得不行，似乎要把五六年来缺失的饭量都补回来，更别说天外天的食物比地球的食物要好吃几百条街。2

    “不，不是我不乐意带你去吃肉……”齐若戊大感头疼，他捂着额头为难道：“实在是我穷得不像样啦…我也是出身平民，光是进入圣莱樱学院就得承受一笔高额学费……昨天那顿饭可把我一个学期来的积蓄都吃没了，现在手头上就剩那么几千星元，真心是吃不起啊……”

    一听到齐若戊哭穷，苏皓月就来气，毫不留情地奚落道：

    “你一个大老爷们穷成这样，你丢脸么，自尊都扫地了，活着简直是浪费资源，怎么不去死了算了，没钱没钱，要你何用，养头猪都比养你这条公狗有用……哎当初我怎么就不找个有钱的人来签订契约…喂，你快自杀吧，你自杀了我就可以去找别人种下精神桎梏了。”

    “别别别，不带这么没良心的啊！好歹我也是你最忠诚的公狗啊！”

    齐若戊一下子就变了脸色，从沙发上跳了起来，他能感受到苏皓月那浓烈的杀机和煞气，他毫不怀疑苏皓月会分分钟把他碎尸万段，她何止是没良心，简直是没人性。2

    “主人您看，能不能先忍忍……刚才你在平台直播了十几分钟，赚了八百万，是税后的…”

    苏皓月眼前一亮，流着口水欢欣道：“八百万岂不是能吃一百顿烤肉？那还等什么，快去取钱吧！”

    “不是……这八百万能不能领到手还难说，那基佬平台挖空心思想要你去签约白金主播，靠你来日进斗金…”

    苏皓月毫不犹豫道：“那好！我这就跟那基佬平台签约……马上叫他们打钱过来吧！”

    “不不不！”齐若戊哭丧着脸道：“主人您听我说完啊……你要是继续抛头露面，麻烦可就大了，分分钟会被人监视的，一举一动都会引起社会级现象，往坏一点想，你还可能被囚禁，总之你绝不可以再次上镜！”3

    “这不行那不行，那你说，还有什么来钱更快的办法？”

    “这……要不这样吧，今晚就先随便吃点便宜的食物，明天我再找朋友借点钱……”

    “愚蠢，明天黄花菜都凉了！”

    苏皓月鄙夷地瞥了他一眼，伸出一根手指撩弄着胸前的一缕发丝，她那灵气十足的蓝眸转动了一下，直接就想到了最好的办法：

    “看来还是得我亲自出马……你，快把我打扮成援·交学生妹的样子，我去引诱那些逛窑子的有钱人，狠狠地敲诈他们一笔，这可是最快的来钱方法，俗称劫富济贫……”9

    “啊？”

    齐若戊闻言，顿时就惊讶得张大了嘴巴，脸色再度变得无比古怪起来。*

 第一百四十章 天外天的第一桶金

    在苏皓月的逼迫下，哪怕齐若戊一万个不愿意，却也只能选择屈服，被迫帮忙把苏皓月打造成“交际美少女”。10

    他期待又紧张，还颇为痛心地翻出他收藏的艳星写真，按着那些艳星的样子，给苏皓月选择妆容、唇彩、腮红、眼线、发型……

    还特意给苏皓月配备内衣，用自由变形布料，给她配上了蕾丝半透明镂空的内衣，还让她穿上极为惹火的低领改良旗袍，秀出她的修长美腿，隆出那优美的臀部曲线。

    不仅如此，他还特意让苏皓月定型了夜玫瑰小卷发，耳畔边留着细碎的发丝，额前留着飘逸而又略显凌乱的刘海，给她平添了几分成熟女人的韵味。

    十分钟之后——

    齐若戊脱去她的拖鞋，给她换上高跟鞋，让她站起来转一圈。

    苏皓月很配合，她非但没有不耐烦，反而表现得跃跃欲试，还半眯起一只眼睛，朝齐若戊放电，同时她也姿态优美地起身转了一圈，“啪”地一下轻轻打开了古典折扇，一只脚搭在沙发上。

    “咕噜”

    齐若戊看得两眼发直，狠狠地吞了吞口水，便连呼吸都开始牛喘起来仿佛要喷出火焰。

    “唔啊啊啊……这，这，这……这幅模样，谁见了你都会受不了啊，太性感了，我的天，我受不了啦……”

    齐若戊浑身都在发颤，显然是他对苏皓月产生邪念，受到“精神桎梏”的反噬，浑身痛苦犹如刀割，但他硬是凭着坚强的毅力忍受下来，还目光火热地对着她吞口水。

    “噗通”

    逆血沸腾的齐若戊直接就跪倒在地，面容扭曲地偷窥着苏皓月的旗袍裙底，还颤抖着伸出双手，无比贪婪地抚摸着她光滑的小腿，仰着头，卑微地恳求道：

    “主人……我求你件事……让我亲一下你的脚吧，看在我是你最忠心的公狗份上，但求你让我亲一下，遂了我的心愿……”

    “你就这点出息？人穷志短没药救，我刚才看你面目狰狞，还以为你要忍着灵魂被撕碎的痛苦也要跑来上我呢……真是个窝囊废。”2

    苏皓月失望的叹了口气，把玩着手里的古典折扇，恶意满满的一脚踹翻齐若戊，不屑地笑道：1

    “收起你对我的邪念……身为公狗就要有公狗的本份，亲我的脚可以啊……等你凑齐一千万再说，就你现在穷光蛋的德性，想都别想，没钱就好好给我忍着吧！”

    苏皓月高冷地说着，但是她也被齐若戊那失魂落魄的反应给吓到了，她对自己的装扮很好奇，便溜进卫生间，对立体镜面看了看……

    这一回，她也不由得呆住了！

    有没有搞错？

    镜子里那个人真的是我？

    这也太富有女人味了吧！

    这典雅淑美的夜玫瑰小卷发，这开领改良旗袍，这成熟美艳的妆容，直接让她从十七八岁的外貌变成了二十七八，就像是一个已然出嫁的少妇！3

    看到自己打扮成一个美艳绝伦的少妇，她那古井无波的内心也不由得燥热了起来，越看越觉得这样的外表对胃口。3

    她也暗暗地对着镜子吞了吞口水，心跳更是加剧了一个节拍。

    “果然好漂亮呐……不是一般的养眼…啊，不对，这个人不就是我么…我怎能看上自己，搞什么呢，难道我真的恢复了正常的审美观了么…我该不会是看上妃萝花了吧…”

    苏皓月连忙后退了两步，跑出卫生间，不敢再看镜像里的自己，不知为何，她有些害怕看到自己那美艳的少妇打扮，因为她对少妇是极富有好感的，万一自己内心炽热，忍不住对自己产生不良想法可就完蛋了。5

    齐若戊还在地上浑身痉挛，忍受着万刀加身的苦楚，鼻孔里也在流着燥热的鼻血，苏皓月实在看不下去了，暂时性地解除了“精神桎梏”对他施加的反噬。

    “别再抖来抖去啦，快起来，办正事啦！”

    “是，是……”

    齐若戊喘着粗气，狼狈不堪地爬起来，此时他早已是浑身湿透，脸上布满了细密的汗水。

    他深呼吸两下，调整着情绪，又擦了擦鼻血，最后他还给苏皓月找来一块布料，披在她身上，将她的春光盖得严严实实，然后让她也戴上烟色口罩。

    做完这一切，齐若戊才敢领她出门，离开这栋宿舍楼，不过在路上他也心痒难耐，时不时地都会回过头，用火热的视线在苏皓月身上乱瞄，也不知道他心里在胡思乱想些什么，多半是他想着怎么赚钱，只要搞到一千万，多半就能亲一下她的美腿了吧，要是搞到一亿，一定能抱到她，十亿大概能摸到她那发育尴尬却又粉嫩可爱的奶兔子，一百亿，一千亿，一万亿嘿嘿嘿……5

    二十分钟之后——

    一条幽深寂静的巷子里，灯光暗淡，夜风微凉。

    这里是圣莱樱学院的酒吧街后巷，每个晚上，酒吧都人气爆棚，不知多少男女在此寻欢作乐，乱搞男女关系。

    当然，幽深的后巷里也有不少漂亮的学生妹妹在不辞劳苦地接客，造福社会，缓解男人们日益增长的精神压力，帮助他们释放生活上的烦恼，堪称救人为乐的小天使。12

    兰斯诺是机甲学院的五年级老生，他有着傲人的成绩，更在日常任务中攒够钱，买下了一辆五百万的机甲，可谓春风得意，前途无忧。

    但他并不受女孩子欢迎，因为他非但不诙谐幽默，而且还有着奇异的癖好，总喜欢在玩女人的时候扯她们的头发，搞得天怒人怨，恶名昭彰，没有任何一个女孩子乐意做他炮友。

    无奈之下……他只能来后巷花钱泄火。

    他几乎每走过一个巷口，他都会看到花枝招展的学妹在对他抛媚眼，然而他有点腻味了，因为三年来，他几乎把这儿的学妹们都玩遍了，他的人生目标是万人斩，不管学妹再怎么娇艳动人，他也不会再上第二遍。1

    “哎……我在圣莱樱学院也快毕业了……马上就要奔赴战场，建功立业，难道就不能让我在离开母校之前，再体验一把极乐享受吗……学妹们虽然都很漂亮，但是水准都差不多，看久了完全没有心动的滋味，顶多只有生理上的渴望而已……”

    兰斯诺失望地摇着头，迎着夜风，他一一回绝了那些娇俏可爱的学妹们的邀请，倒不是他心疼钱，哪怕一夜一万他都承受得起，只是他没找到令他心动的罢了。

    别说心动，就连让他眼前一亮的都没有……

    兰斯诺快要走到后巷的尽头了，他第一次发现这条三百米长的后巷竟是如此之短……

    他立了立衣领，惆怅地叹气，在微弱的灯光下，他正要转身往回走，打算随便找个胸部大一点的学妹将就着过一夜算了。

    但就在这时候——

    兰斯诺豁然听到了一声甜美无比的天籁：

    “嗨，亲爱的学长，我是新来的学妹苏皓月，人家好希望能陪学长你痛快地玩耍……来嘛。”

    这声音……

    我的天！

    怎会如此动听！

    兰斯诺的心脏怦怦乱跳，浑身打了个激灵，连忙循着声音的方向看去。

    前面，后巷的尽头，俏生生地站着一名身穿改良旗袍的美艳女子，灯光很暗，看不清她的全貌，只能看到她的脸颊轮廓，以及那双明亮动人的蓝眸。

    可即便看不清她的容貌，兰斯诺也口干舌燥起来，因为那朦朦胧胧的美人给他一种无与伦比的惊艳，让他的心躁动火热起来。

    “咱、咱们学院……什么时候多了你这样的学妹，乖乖，就冲你这嗓音就赞到不行啊，来，快让学长看看……”

    兰斯诺激动地说着，不记得有多久了，他从未如此的期待过，他仿佛感到有火在小腹里燃烧。

    “好的，亲爱的学长……皓月是第一次出来做这个，很多都不太懂……姿势和态度可能都远远不如那些经验丰富的学姐……还希望学长您不要嫌弃喔。”6

    悦耳的银铃嗓音中，带着一种腼腆的羞涩，只让兰斯诺受不了，他撒腿就冲进了小巷，直扑苏皓月而来。

    当他跑到苏皓月面前，看到她脸颊的时候……

    轰地一声，他脑海里都快要炸开了！

    我日！

    这学妹也未免极品得太过分了吧，漂亮得一塌糊涂，老子以前上过的一千多个女人加起来都不如她的一个微笑啊！

    这么美艳动人的女孩子，真的会存在于人间？

    她应该是流落凡间的天使、神女才对！

    她这样的姑娘也来下海，真是太可惜，太可怜了，我一定要打赏她更多的钱，以便改善她的生活，可以的话还必须要包养她才行！3

    兰斯诺都快要流口水了，激动不已地伸出手指，挑起苏皓月那光洁圆润的下巴，火热的视线却落在她那开领的旗袍上，**裸地打量着她那浅浅的诱人乳沟。

    “学妹你是吃什么长大的，怎会长得这么动人，看到你我直接就受不了啦……不行，本来还想调戏你两句的……可我已经压抑不住自己……快转过身去，撩起你的旗袍，我要狠狠地蹂躏你的小屁股……噢不，你现在就给我跪下来，我要你尝尝我的镭射炮！”9

    说着，兰斯诺已经解开了他的皮带，就要掏出他的好东西。

    可苏皓月却满脸绯红，茫然不知所措，那含羞带怯的风情美艳无可方物，饶是千人斩的兰斯诺见惯美色，此时也不仅看得痴了。

    “学长不要太基色嘛……人家是第一次出来做生意，心里怕怕的，学长不要太粗暴了，让人家有个心理准备好吗……总不能一来就逼着人家乱吃东西……”3

    苏皓月打开古典折扇，姿态优美地用扇子挡住胸口上的春光，而后她抿了抿唇瓣，含情脉脉地凝视着兰斯诺，巧笑嫣然地问道：

    “学长……其实皓月也可以乱吃东西的啦……不过嘛，这个价格就有点高喔，一分钟一万，不知道学长你承不承受得起。”

    “嘶……你这小妖精，看得我快要憋不住了，少啰嗦，这价格算个屁，老子不可能承受不起……反倒是你，吃不吃得消老子的镭射炮才是最大的问题！”

    说话间，兰斯诺从兜里取出了一张光卡，而后激活了里面的数字，赫然显示着里边的一笔巨款——七十五万六千八百！3

    “看到了吧，这钱够满足你了吧，包你一夜都不成问题，要不是老子花了五百万买了台机甲，倒也不至于还剩这么点钱……”1

    “哇哦，好多钱，这些钱够皓月吃十几顿烤肉的耶，学长，皓月好喜欢你。”

    “呵，喜欢那就快点来吧，这些钱都是你的，不过你在吃烤肉之前……先吃吃学长我的肉茄子吧！”5

    说话间，兰斯诺终于忍不住，他毫不客气地从裤子里掏出可怕的东西，然后伸手去抚摸苏皓月的头顶，就想要将她按下去！

    此刻兰斯诺别提有多激动，他仿佛看到国色天香倾国倾城的苏皓月伸出小舌头，陶醉地吃冰冰棒。3

    噢……能上到这么一个水准超高的大美女，我兰斯诺这辈子值了，以后怕是再也对其他女人提不起性趣了！

    可就在兰斯诺沉浸在幻想中的时候……

    苏皓月却蓝眸一眨，从原本的纯情腼腆转变成邪恶冷魅，宛如烟暗中的猫头鹰骤然睁开了森冷的双眼。

    兰斯诺顿时就浑身剧震，眼睛像是被利剑穿透一样，他正惊愕之际，苏皓月却早已竖起了两根手指，一指头点在他的“镭射炮”上！3

    “喀嚓喀嚓”

    凶猛无匹的冰霜魔法力瞬息间就爆发开来，不仅让他的“镭射炮”结冰，冰层还不停蔓延，冻住他小腹、胸口、四肢，甚至让他半张脸都布满了冰霜！4

    “啊，你，你，你……你要干什么，学妹，你在开什么玩笑……快给我解冻，你不吃镭射炮就算了，但也用不着这样子给我灭火吧……”

    苏皓月耸拉着眼皮，双臂环抱横在高耸的胸前，她冷着脸不屑地笑着，可那语气依然充满了天真淳良：

    “哎呀呀，亲爱的学长，皓月真的是第一次出来接客嘛……紧张之下就不小心把学长冻住了，学长如果想继续干皓月……那就请您先付钱吧，皓月不是在威胁你，也不是在抢劫……皓月向来都喜欢公平交易的喔，童叟无欺，只要学长您付钱，皓月立刻就给您解冻，而且还会请学长您吃冰火麻辣烫的哟。”*

第一百四十一章 假面舞会，光明海帝国
上一页返回目录下一页
    兰斯诺再怎么蠢，也知道自己被勒索。41

    卿本佳人奈何为贼！

    她好好地下海不是财源滚滚来吗，为什么非要作死玩仙人跳勒索呢，她就不知道，圣莱樱学院里的保卫措施有多么高端吗，只要他朝外界发出求救信号，分分钟有一大片机甲前来援救他，甚至把她关进大牢，把她发配到军营里替代女仆机器人！

    “学妹，别开玩笑了，这是最后一次警告你，马上把我放开，否则可别怪我不客气……”

    苏皓月用折扇捂着唇瓣，花枝招展地笑了起来：“哎呀，学长你是想对外界求救么？你大可以试试你脑子里的芯片还能不能发出信号，在我的精神结界里，电波也会受到干扰的哟。”

    “唔？”

    兰斯诺一愣，这才发现自己完全无法与外界取得联系，就好像自己被投放到荒芜的星球一样。

    怎么可能！

    兰斯诺倒吸一口凉气，目光呆滞地看着苏皓月。

    每个天外天公民都在脑子里内置有芯片，芯片里有光脑，可以连接天网，几乎相当于时时刻刻都在线上。

    想要切断芯片与天网的联系……那可真是千难万难，绝不是普通手段能做到的。

    要么是拥有超高端的信号·屏·蔽器，要么就是个精神大师！

    然而眼前衣裳单薄的大美人穿着那么暴露，摆明了就没有信号·屏·蔽器！

    那么换句话说……

    她是个精神大师？

    怎么可能会有如此年轻的精神大师？

    再说一个身份高贵的精神大师又何必来当下贱的风尘站街妹？

    兰斯诺倒吸一口凉气，终于开始意识到苏皓月不简单。

    三分钟之后——

    兰斯诺不堪忍受折磨，在苏皓月冰霜魔法、粗大藤蔓的连番摧残之下，他终于崩溃了。3

    他赶紧说出了光卡的密码，以求减轻肉体上的折磨，否则的话，冰丝就要涌进他的肺叶，那些藤蔓也将钻入到他嘴巴里，吓得他魂不守舍，把所有的硬气与骨气都抛弃掉。

    “嘿，真是个贱骨头，早点配合不就完事了么，哪还需要承受皮肉之苦啊…” ＷＷw．5Ｗx.ＯRG 

    苏皓月巧笑嫣然地把玩着那张光卡，又玩味地看着兰斯诺，她伸出手，青葱玉指又点在他脑门上，霎时间就控制住他大脑，强制性地让他遗忘掉刚才发生的事。

    事后哪怕他费力回想，也会感到头疼，除非他那一天精神力能暴增，否则他在一年半载之内压根就回想不起他被勒索的事。1

    苏皓月将他身上的冰封解除，再随便把昏迷的他塞进角落里。

    齐若戊也跑出来帮忙，随便拿一瓶酒倒在兰斯诺身上，伪装成他喝酒喝到烂醉的假象，倒也能稍微掩盖一下他被消除记忆的事儿。

    苏皓月高兴得双眼都弯成了璀璨的月牙，她朝齐若戊挥舞着光卡，笑眯眯道：

    “嗨，小公狗你看我这招怎么样，轻轻松松就拿到七十多万耶，方便又快捷，无本生意稳赚不赔，可比你在直播平台是卖屁股厉害多了，你瞧瞧，这就是本主人的能耐，有没有心服口服？”

    苏皓月得意洋洋，一副快夸我快夸我不夸我我就让你好看的表情，让齐若戊倍感压力，他咕噜一声对着苏皓月的开领胸口吞了吞口水，口是心非道：

    “厉害厉害……主人果真机智英明，我何止是心服口服，简直是五体投地了……不过，这个，光卡是与个人绑定的啊……你要是花了他光卡里的钱，他事后还是会知晓…迟早也会找你算账。”

    “你也知道事后嘛，管他咧，吃了我的精神秘术，他最少也要傻三天，没七天时间他恢复不了正常，就算七天后他找我算账……哼哼，恐怕我早就不在这里混了。”

    对啊，苏皓月压根就不是天外天土著居民，随时都可以返回地球避避风头，就算七天后兰斯诺报案捉拿她又能拿她怎样？

    齐若戊额头冒汗道：“主、主人……他奈何不了你，可是现在我与你亲近的事早已在基佬平台走漏风声…万一他找不到你却拿我来撒气可怎么办，我一个新生可远远斗不过他这样的优秀毕业生啊……”

    “我哪知道？那是你的事，与我何干，我又不是来管你死活的，我是来吃肉的呀。”1

    齐若戊头都大了，他知道自己未来的日子绝不会太平，哭丧着脸道：“主人你不带这么没良心的啊……我是你最忠诚的公狗，你不能说抛弃就抛弃……”3

    “废话真多，船到桥头自然直，快点带我去吃烤肉吧，再晚点我的肚子都要饿扁了！”

    齐若戊叹息一声，他知道自己劝不动她：“这……哎，好吧……但你还是先换套衣服吧，也换个造型，要不然你穿成这样去吃饭，搞不好会让其他人排着队问你包夜几钱、月租多少……咱们这学校里多的是有钱人呢。”

    “为什么呀，我不想换啊。”苏皓月颦起柳眉，满心不爽地挺起不算丰满的胸脯，据理力争道：“我很喜欢现在的样子，像个少妇……我才不要换呢！”2

    “咳咳，主人你就听我一次劝吧……你穿旗袍、抹唇彩的形象太勾人，谁见了你都得石更起来，没人能挡得住你的魅力…就算是倾家荡产，他们也要上你啊，快别任性了，听我的准没错。”2

    “啧，真麻烦！”

    意识到问题的严重性，苏皓月也只能委曲求全，放弃了这难得的少妇形象，平心而论，她真的超喜欢自己这幅打扮的，隐隐中自己都有些嗨起来，心中莫名地兴奋着。5

    而一旦她恢复妃萝花原本十七八岁的模样，她就嗨不起来，心里失落极了，就像是少了块肉一样。8

    ……

    十分钟后——

    一处豪华的悬空饭店门口——

    “这里是圣莱樱学府街里最顶尖的饭店，莫说是学生，就连许多有头有脸的官员、富商、贵族、古武者也会特意慕名而来，因为饭店里荟萃了许多高端的厨师，可比那些机械厨师厉害多了，大部分菜肴都是纯手工烹饪，味道好得没话说……而且这里的食材丰富，就连龙鞭、龙心、龙肾都能轻松搞到几百种，只要你付得起钱，没有你吃不到的美味佳肴。”

    齐若戊孜孜不倦地给苏皓月介绍着，他有种莫名的自豪感，瞧瞧，这装潢气派、恢弘大气的豪华饭店够牛吧，可比你们乡村地球高档几百条街。

    戴着口罩和墨镜的苏皓月几乎遮住大半张脸，她东张西望，饶是她见惯了大风大浪，却也还是受到那闪闪发光的水晶装潢的视觉冲击，她不得不佩服天外天的建筑业和设计师……

    “里面有比烤肉更好吃的？上次的龙肉就很好吃了呀……我跟你讲，我只吃肉，不吃素的。”3

    “放心好了，这儿的肉食都是顶尖厨师帮你加工好，那味道比之烤肉要好吃太多……不过这儿消费也是不菲，动不动就是几万星币，高一点的还可能是十几万…不过没关系，恰好今晚这儿开假面舞会，咱们只需要每人交五万星币就可以随便吃，就算是自助餐，水准也是高得不行。”

    苏皓月不乐意道：“假面舞会？我不稀罕啊，我又不是来跳舞的，况且我也不会跳……我只想吃肉茄子，啊不，我只想填饱肚子。”8

    “先听我讲完，是这样的……这个假面舞会，是雷恩将军召开的啦，你也注意到，今天学院比昨天冷清了不少，为什么呢，因为很多经济阔绰的学生，都跑来这里参加假面舞会了，就为了跟雷恩将军近距离接触啊……你知道，雷恩将军是我们学院数十年来最闪耀的新星，前途无量，他在各方面都是不折不扣的天才，在战场上更是罕见敌手，几乎没吃过败仗，他用古武术就能单手拆掉机甲……更别说他有过开着最烂机甲团灭掉敌军三十多台强袭机甲的记录了……”3

    任凭齐若戊说得再多，可苏皓月在乎的只有一个名词——“雷恩”！

    这家伙……

    苏皓月可对这家伙恨之入骨，他烧成灰她都记得，前世她还是月岚龙的时候，没少被他鞭笞、囚禁、下毒、喂药，这些她还记忆犹新着呢。2

    她咬了咬牙，深吸一口气，告诫着自己不可轻举妄动，现在她可不是实力强劲的末日骨龙王，她只是个连炼金术都施展不出来的低端魔法师，暂时还无法对雷恩，乃至是雷恩背后的帝国皇后进行最残酷的报复。2

    “齐若戊…我问你，你听说过光明海帝国吗？”

    “我怎会没听说过？那可是星际自由联邦里最为鼎盛的势力之一，几乎占据了联邦七分之一的疆域，五分之一的人口……咱们现在所处的星球，也只是光明海帝国的附庸而已……事实上，整个星际自由联邦都流传着光明海帝国的传说……”

    提起光明海帝国，齐若戊也不由得肃然，对那庞然无匹的势力无比尊崇。

    苏皓月对光明海帝国的传说一点都不感兴趣，她直截了当地问道：

    “那光明海帝国的姓氏……是姓杨吗？”4

    “是的，是姓杨，那是个非常高贵的姓氏，源自于那位五千多年前的杨安黄帝，他横扫八荒六合，率众斩下了一头巨大的魔爪章鱼，结束了神话时代，建立了人类青铜明……”49

    苏皓月双眼半眯，语气中隐带煞气：“少废话，我对这些历史传说不感兴趣，一点依据都没有，我只想知道……光明海帝国的皇后是不是叫戴丽雅？”

 第一百四十二章 雷恩将军的舞会

    苏皓月对天外天的文明历史一点兴趣都没有，她只想知道戴丽雅的情报。9

    那就是前世捉她当宠物的贱女人！1

    苏皓月被驯服后，被迫缩小成为她的坐骑，吃她的残羹剩饭，喝她的洗澡水，穿她织的衣服，就连睡觉的时候都只能俯卧在她脚边。9

    这些还不算，这贱女人还做了许多践踏苏皓月尊严的事，例如给她戴上项圈，剪掉她爪尖，更把她当成狗一般来使唤，扔球出去让苏皓月蹦蹦跳跳去捡回来！7

    这些尚且能忍……然而这个贱女人还强迫苏皓月吃素！2

    吃素啊！

    这简直是对苏皓月最大的侮辱，吃素也就算了，还是强制性每顿都吃素，素比肉多，搞得月岚龙状态下的苏皓月肠胃都坏掉了。6

    本来苏皓月就很讨厌女人，觉得女人全部都蠢得要命，不屑于与女人为伍……而沦为戴丽雅宠物之后，苏皓月对女人的厌恶感就变本加厉，几乎到了闻到女人味道就反胃的程度。

    不过……

    戴丽雅是光明海帝国的皇后，权威极高，身份显赫，麾下子民何止万亿，才刚降临到地球世界就拥有极高水准，更别说那些保护她的精神大师、古武大师、星力大师高手如云了，个个都是甫一降临就两三百级的超恐怖猛人，打得虫族、龙族、尸族鸡飞狗跳苦不堪言。1

    苏皓月的骨龙之身所向披靡，但也仅限于地球土著而已，在反派阵营中，她甚至能与融汇光暗、坐拥十二烟暗召唤兽又有光明教皇传承的李嘉雨旗鼓相当，但如果碰上天外天那些国师、议员、总统、国王、提督、元帅、族长、教主，苏皓月不死都得脱一层皮。5

    为什么呢？

    因为那群人都是天外天的上位者，亿里挑一，每个人都有数百年寿命，精神力异乎寻常的强大，个个都活了上百年甚至是五百年，实力空前雄厚，哪里是苏皓月、李嘉雨这种才觉醒十年能比得上的？3

    “戴丽雅？不是啊……现在光明海帝国还没有皇后，新皇也才登基不到三年，比较年轻，还不满三十咧，由于新皇年纪太轻，资历太浅，加上皇室人丁不旺、老皇下落不明，所以帝国歌舞升平的背后暗潮涌动，许多势力都蠢蠢欲动，更别说其他皇族预谋分·裂了……外忧内患之下，年轻的新皇哪有心思立皇后啊。”1

    齐若戊侃侃而谈，毕竟他是机甲学院新生，对时事还是稍微了解一点的。

    苏皓月目光一闪，她对那统治光明海帝国的新皇不感兴趣，反正上一世她没见过新皇，她只知道皇后戴安娜是个饥渴的女人，饥渴到养宠物来打发时间，多半是那个新皇天生肾亏，不会干女人，又或者新皇天天忙着镇压叛乱，没精力没功夫去满足戴丽雅，所以她才会相中月岚龙，养龙来寻求心灵安慰，就跟孤苦少妇养大公狗一个道理。15

    苏皓月道：“那戴丽雅这个名字……你听说过吗？”

    齐若戊道：“叫戴丽雅的人那么多，光是我们这颗星球叫戴丽雅的就有好几百个，我哪知道你说的戴丽雅是哪位呀……”

    “那光明海帝国就没有什么叫戴丽雅的名人吗，比如女元帅，女提督，女明星，圣女之类的……”

    “这我就不知道了，毕竟我们这颗星球只是光明海帝国的附庸而已，我都还没去过光明海呢，更别说帝国的人口那么庞大，疆域那么宽广……你若想查，回家以后再用光脑查查吧。”

    “不必，以后再说，我可以慢慢等，君子报仇十年不晚，我这样的正人君子……再等十年又何妨？”5

    苏皓月眼珠子一转，她很清楚自己的状况，别说是撼动光明海帝国，现在她在这小小的机甲学院都得夹着尾巴做人，帝国、皇室、戴丽雅于她而言就是一座可怕的险峻高峰，在攒够实力之前，她是绝对不可以螳臂当车的。

    齐若戊翻起白眼，显然是对苏皓月以“正人君子”自居而感到嗤之以鼻，他领着苏皓月进入这家水晶饭店，熟练地刷了十万星币，然后就挑选挂在墙上的华丽面具戴在脸上。

    齐若戊选的是蝙蝠面具，戴上去以后给他平添了几分绅士的气度，而苏皓月则随便挑了恶龙面具，獠牙外露，狰狞可怖，将她上半张脸乃至是鼻子完全遮住，只露出下面红润润的小嘴来吃东西。1

    “主人，你干嘛选这种丑不拉几的恶龙面具？”

    “你什么审美啊，这叫丑？齐若戊你眼睛瞎了吧，这叫酷懂么？恶龙什么的最喜欢了。”4

    苏皓月洋洋得意，她就爱这种巨丑的恶龙，越狰狞她越喜欢，毕竟她的审美观还没完全扭正过来。

    “咳咳，主人待会进到舞会……你可千万别说话，也别跳舞，听我的，老实蹭饭就成，因为一旦让别人听到你的嗓音，还不知道要闹什么乱子呢。”

    “知道啦知道啦，我还不屑于跟陌生人讲话，反正我只负责吃肉，别的都与我无关。”

    “还有……你再加一件披风，穿严实一点，可别把你的体香味逸散出来……要是让别人闻到你的香味，肯定又会……”

    “真啰嗦，快闭嘴吧，我知道怎么做的，用不着你狗拿耗子瞎操心，赶紧带我进去！”

    “哎……你这样任性，又不听劝，终究会惹下大麻烦的，呃……别瞪我，我这就带你进去。”3

    三分钟后，两人乘坐升降梯到达饭店的最顶层，里面的装潢没有科幻气息，却多了古典、庄严之气，犹如古典西欧的皇宫，铺着的大红地毯和高高悬挂的钻石灯饰都焕发着闪烁的星光，将舞厅照得一片梦幻般的迷离。

    苏皓月可不在乎这儿的建筑风格，她只将目光投放在四周角落的餐桌，桌子上摆满了各类见所未见、异常诱人的精美食物。

    焖肉、烤肉、肉排、煎鱼、甜点、蛋糕一应俱全，盛满了一个个盘子，还有许多形状特异的水果，比如榴莲与甘蔗的杂交物，黄瓜与香蕉的杂交物，这两种水果都很受女性欢迎。11

    食物会焕发出香味，影响空气质量，但没关系，每个餐桌上都有一种特殊仪器，可以把气味禁锢在小范围内，不至于影响到舞会，隔着三米之外的人是闻不到的。

    “哇哦……好多，也好棒，终于可以敞开肚皮吃个痛快了，不枉我今天故意没吃饭！”

    苏皓月伸出舌头舔舔唇角，兴奋难耐地冲向角落，二话不说就伸手捉向盆子里的烤肉，狼吞虎咽起来，吃相极端不雅，连筷子刀叉都懒得用，活像是茹毛饮血的原始人。

    但没有人会在意苏皓月的不雅举动……1

    因为能进入这个假面舞会的，没有谁会稀罕这里的美食，所有人都顾着跳舞狂欢，与异性进行深度交流，当然还有最重要的一点，那就是邂逅雷恩将军！

    没有错……

    大家都清楚雷恩将军召开这个假面舞会的真实目的……

    雷恩会在舞会上，挑选一位最有缘分的女孩，与她风花雪月。3

    学院里，不知道有多少女学员争破脑袋都想要亲近那高不可攀的雷恩将军，成为他的枕边人，哪怕不能长相厮守，但只要能有个一夜情留下美好的回忆那也完全值了！

    雷恩是谁？

    雷恩是学院几十年来最耀眼的天才巨星，是战场里的不败神话，是即将被光明海帝国录入的最年轻将军，更别说他风度翩翩，温润如玉了。

    “雷恩学长，你在哪……”

    “噢，天呐，咱们都来老半天了还是没找到雷恩将军，我只想要他一个深情的轻吻……”

    “舞厅里少说几千人，想要找到雷恩将军无疑是大海捞针，只能碰运气了……”

    “那个人又高大又帅气，会不会是雷恩呀？”

    “啊，我不行了……我裙子里的榴莲甘蔗都震得湿透了，雷恩将军，你快出来让我吃肉茄子吧，我不要吃甘蔗了……”16

    “幸运女神请保佑我吧，我也想邂逅雷恩学长，不求别的，只求能得到他的签名……”

    舞厅里人头攒动，音乐起舞，然而许多人都心不在焉，一边舞动着肢体，眼睛却在到处乱瞄，在人海中搜寻着雷恩的身影。

    然而这里是假面舞会，每人都必须戴上面具，你无法知道谁是雷恩，更无从得知哪个女孩子最漂亮，你只能看胸识人、闻香识女。

    “好吃，好吃，那个更好吃……哇哦，这是什么味道，香得不行，我都快要把舌头也给吞进去了……还有那个也特别好吃，就是闻起来有点臭……喔，原来是榴莲与甘蔗的杂交后代啊，难怪味道那么独特……呃，为什么女人要多吃？嗯？你说什么？不仅能吃还能用？可以两张嘴一起吃？真的假的？可我下面那张嘴好像不能进食啊……呃，好吧，回去再试试，这里也不方便脱裙子，有点冷耶……”9

    苏皓月在餐桌面前大快朵颐，双手乱捉一气，搞得满手都是肥腻的油渍，嘴唇上更是油光闪亮，腮帮子也粘满了肉屑。

    不过齐若戊却对这些食物的兴趣不大，他只站在苏皓月背后，一个劲地盯着她那隆起的丰满翘臀猛看，他也很饥渴，只不过他不是对烤肉流口水，而是对苏皓月那饱满圆润的臀肉流口水，他多想赶紧抱着那隆翘的屁股咬一口……3

    “主人，您吃了那么多…都快要把桌子上的食物全部吃光了，您吃饱了吗？”

    苏皓月一边咀嚼一边嘀咕着：“快半饱了……呼呼，好吃，你们天外天的烹饪水准领先地球一千年，给你点个赞……啊，还有那些饮料、果汁、汤水也是赞到不行咧！”

    “不如先别吃了……你擦干净手，趁着现在是最柔和的音乐，来舞池里跳个舞吧，我教你。”

    齐若戊说着，脑子一热，不由得走到苏皓月面前，用纸巾给她擦拭嘴角的肉屑，还对她做了个贵族式的邀请礼仪，摆明了就是要拉她跳舞。1

    配合着轻柔欢愉的音乐，以及齐若戊温柔的口吻，气氛顿时微妙起来，仿佛空气里都泛起梦幻的气泡。

    但苏皓月却不解风情地一脚把他踹翻在地，再一脚踩在他肚皮上，厌恶而又不耐烦道：1

    “滚蛋！公狗还想泡我？也不撒泡尿照照自己，想要邀我跳舞至少也得拿出一百万……唔不，一千万，否则免谈……还有，不许在我吃东西的时候打扰我，更不许盯着我后面看，怪恶心的！”*

 第一百四十三章 天使之音，苏皓月的高歌

    苏皓月染上了龙族习性，爱财如命，对财富有种莫名的追求，尤其是她知晓星币可以买到大量烤肉以后，她就对星币产生了执着的心理。8

    为了星币，她什么都可以明码标价……莫说是一千万跳一支舞，就算是一千万让她脱掉裙子，再脱掉小内内当众吃热狗她也不会拒绝的。18

    “主、主人我知错啦……再也不敢打扰您吃肉了，您就放过我吧…”

    “这是最后一次警告，我若是再感觉到你盯着我后面看…你的灵魂就将会被我撕裂，明白么？”

    齐若戊小鸡啄米一般猛点头，脸上陪着笑意道：

    “明白，明白！”

    苏皓月抬起脚，不再踩着齐若戊的小腹，反而一手将他扶起来，略带威严道：

    “身为公狗，就要有公狗的本份，虽然说，寂寞少妇都喜欢与公狗嬉戏娱乐……但我还不是少妇，用不着你这条公狗来献殷情。”2

    “是，是……”

    齐若戊不敢看苏皓月的眼神，目光闪烁地缩了缩脖子，一个劲道歉：“是我错了，是我没摆正自己的位置，还请主人责罚。”

    “责罚就免了。”

    苏皓月又拿起一根茄子，茄子里填满了肉酱，外表涂着白白的粘粘的奶酪，她张开嘴一口就咬掉半根茄子，看得齐若戊下身一凉。11

    注意到齐若戊脸色发青，苏皓月还以为自己的打骂吓到他，她不由得柔和了声音：

    “其实我也不是那么不尽人情……作为走狗，你挺合格的，带我来吃那么美味的东西…我都还没犒赏过你呢，舞我是不会跳的啦，不过吃饱喝足以后，可以回你家游泳呀，你家的悬浮泳池那么大，还有野外立体投影，游起来一定有意思，到时候我可以脱干净衣服陪你游个痛快。”2

    什么？

    游泳？

    她不喜欢跳舞却喜欢游泳？

    而且还是回我家陪我一起游，还是脱个干净？

    啊……

    我的天！

    那跟鸳鸯浴有什么区别！

    齐若戊被突如其来的幸福感彻底淹没，脑子里飘飘然起来，不由得幻想着在自家游泳池里的旖旎场面，一丝不挂的苏皓月犹如美人鱼般泡在水里，而他则潜入水中，偷瞄着她的敏感地带，然后悄悄游到她屁股后面，突然袭击，让她脸红如醉地惊呼出声，满足地大叫着坏哥哥你好猛……嘿嘿嘿。4

    想着想着，齐若戊又开始流鼻血了，他连忙拿起纸巾堵着鼻血，一边嘿嘿嘿傻笑一边解释着：

    “咳咳……主人你别吃太多煎鱼和炸肉茄子，容易上火，你看我才吃了那么点就开始鼻血狂喷，这玩意，啧啧，太容易火气旺盛了。”

    苏皓月却听不出他的弦外之音，敷衍着道：

    “那是你体虚肾亏，像我这种壮壮的，吃什么都不会上火的……唔，也就喝酒容易上火罢了，不过你们这儿的酒真的很好喝耶，不呛又不烧。”

    说着，苏皓月拿起一杯红色的酒水一饮而尽，她仗着自己酒量好，喝酒就像喝水一样。

    齐若戊道：“当然好喝，我们进入星际时代一千多年，酒类早已发展到一个巅峰，酒水里可不单纯是乙醇，还融入了许多化学成份……不过您还是少喝点，那种果酒后劲很大，喝多了会醉的，你要是醉了还怎么回到你所在的世界啊……”

    嘴上是这么说，但其实齐若戊挺希望苏皓月喝个半醉，半醉的美女最是诱人，这样一来，他扶着半醉的她回到家里就可以为所欲为了，只要能爽她一次，就算丢了性命他都不在乎啊，更何况大部分女人都舍不得杀死夺走自己童贞的男人吧？2

    然而就在这时——

    “滴滴”

    齐若戊脑海里的芯片却收到了一封音频邮件。

    谁啊？

    这种泡妞的关头来打扰，烦不烦？

    齐若戊原本不想接的，但他猛地注意到，给他发邮件的赫然是机械学院的院长！

    我日！

    院长那种高高在上的大人物，居然会亲自给他发邮件，他立刻收起了轻视之心，在脑海中打开邮件。

    注意到齐若戊脸色有异，苏皓月不由得问道：

    “你又怎么了？”

    “我好像摊上大事了……”齐若戊叹了口气道：“刚才我接到院长的传讯……他要求我立刻回校，配合检查，因为所有在游戏里死掉的同学都精神萎靡不振，唯独我还生龙活虎，这不但引起了学校高层的重视，还让那些引进游戏的工作人员也很感兴趣，要从我身上找出原因……”

    “不去不行吗？咱们两还在吃肉耶，而且天色也那么晚了。”

    “我也想不去啊……我还要留下来泡你，咳咳，陪你呢……不过院长说二十分钟后必须赶到实验室，否则我会有大麻烦…”1

    “那我怎么办？”

    “你……你别惹事就成，吃饱后你就赶紧回你的世界去吧…明天或者后天再来找我，下次再来我家游泳。”1

    “喔，那你去吧，反正我吃完后就要回家找我堂姐了。”

    齐若戊还想要说点什么，但是脑海芯片又接到院长的传讯，这让他意识到问题的严重性，他只能简单地跟苏皓月交待几句就离开了假面舞会，留下苏皓月一个人狼吞虎咽。

    没了那公狗在碍手碍脚，苏皓月一点都没感觉不习惯，反而更加肆无忌惮起来，吃剩下来的骨头、蛋糕纸全部都邋邋遢遢地扔到地上，瓜皮、果皮也是随便乱丢，吃东西的声音更是稀里哗啦的，吃相比之先前要难看十倍。

    她还爬到餐桌上，大张开嘴，把盘子里的炒豆、小蛋糕、小盐蛋、小鱼片一盘接着一盘地倒进嘴里，就好像那不是樱桃小嘴，而是饭桶一样。4

    没过两分钟，她的衣服就已经满是油腻和碎屑，还粘满了各类食物，就好像她滚进了食物堆里一样。

    这个时候，终于有人注意到角落里肆无忌惮的苏皓月了，谁看见她一身邋遢地糟蹋食物都会骤紧眉头嘀咕两句。

    这丫是饿死鬼投胎吧？

    或者她是从贫民窑里出来的贪吃鬼？

    见过脏的贪吃的，但是从没见过她这种邋遢吃相的，连续十几桌的食物全被她给败坏了！

    一个身穿烟白礼服的侍者再也看不下去了，他走到苏皓月面前，忍着她身上混杂的油污味，看着她那狰狞可怖的恶龙面具，恭恭敬敬道：

    “这位姑娘……请问您需要帮助吗。”

    “不需要，这个角落的东西我快吃完了……呃，吃了八成饱，你闪开，我还要再去另一个角落继续吃个饱，还要把这儿的酒都喝光，哈，好久没吃得那么尽兴了。”

    满身油污的苏皓月打着饱嗝，丝毫都听不出侍者的话外音，她一张嘴，把啃得干干净净的骨头吐出来，不偏不倚正好吐到侍者的脸颊上，让他无比狼狈地皱起眉头。

    侍者取出一条洁白的手帕，擦拭着脸上的油渍与口水，心平气和道：

    “姑娘……你这般姿态着实不雅观，你不为自己形象考虑，也该给雷恩将军一个面子吧？”

    苏皓月打了个酒嗝，面具下的俏脸已经泛起醉酒的红晕，她瘫坐在餐桌上，喷着酒气语气不善道：

    “雷恩？呵，什么破烂东西，不过是戴丽雅的一条走狗而已，狗仗人势罢了，没有戴丽雅他什么都不是，我需要给他面子么……他要是敢出现在我面前，看我不把他打成死狗。”2

    侍者身躯一震，极为惊讶地看着形象不佳、浑身脏透的苏皓月，双眼里泛起的惊涛骇浪完全无法掩饰，他压低了声音道：

    “姑娘，您喝醉了……我带您下去休息吧。”

    “滚开，少来烦我…我还没吃饱咧，而且我还要留下来…看看雷恩年轻的样子…这个愚蠢又傲慢的人类。”

    侍者耐着性子道：“姑娘，您别再给我们添乱了，快，随我下去吧，您的行为举止已经引起不少人的反感……如果您一定要吃个够，我可以带您去后方厨房，让您享用更多的食物。”

    “噢，好啊。”

    苏皓月眼前一亮，腾地一下就从餐桌上跳下来，一手拉着侍者的胳膊，一手又端起一杯酒一饮而尽，然后她把玻璃杯扔在地上摔个四分五裂，笑嘻嘻道：

    “快走快走，我早就不想呆在这里了，这儿的人都庸俗至极，浑身散发着欲求不满的气味……还有这儿的音乐也难听到爆，土毙了，一点激情都没有，他们就不知道重金属音乐的魅力吗……算了算了，懒得理他们，你快带我去吃个饱饭，噢对了，这些果酒也很好喝耶，待会给我带一桶，唔不，三桶过来！”2

    “好的，姑娘。”

    侍者温和礼貌地回应着，他领着苏皓月，一步步地从角落走出，就想要带她离开这个顶楼舞厅。

    然而……

    谁也不知道……

    此时此刻，这位侍者的内心掀起了滔天巨浪。

    他长得很平凡。

    但那仅仅是纳米面具而已……

    纳米面具之下隐藏着另外一张脸！

    他的真实身份，正是苏皓月恨之入骨的雷恩将军！

    今晚的假面舞会里，厌恶了一成不变的他别出心裁，没有戴上传统面具，而是戴了纳米面具伪装成侍者，寻觅着让他觉得有缘的女孩。

    他对满身油腻、缺乏教养、蛮横任性、动手打人的苏皓月是毫无好感的，甚至还有些鄙夷她。

    他是单纯的看不下去，才跑来跟她搭讪，想让她别再丢人现眼，影响到舞会其他人。

    但是当他听到她嗓音的时候，他就难以平静了，这个毫无内涵的女人，竟然拥有着天使般的美妙嗓音，宛如天籁之声，靡靡入耳，让人灵魂为之颤动。

    那声音……

    比之戴丽雅的歌声还要动人得多！

    雷恩惊奇不已，但是当他从苏皓月口中听到“戴丽雅”这个名字，并且苏皓月说他是戴丽雅走狗的时候，他差点就懵逼了！

    这怎么可能？

    他的内心久久都无法平静，戴丽雅可是一直隐藏在烟暗中的大人物，直到她存在的人屈指可数啊！1

    而且他与戴丽雅之间的同盟关系……更是罕为人知，哪怕是这个星球的统治者都绝无可能知道！

    但偏偏！

    眼前这个醉气熏熏的女人却知道得一清二楚，这如何能让雷恩保持淡定？

    他已经打定主意，把苏皓月带出去以后就将她制伏，囚禁起来严刑拷打，逼问她一切情报。,*

 第一百四十四章 冲突升级，苏皓月的机甲

    舞厅里的贵宾看到邋邋遢遢的苏皓月，纷纷躲避开来，主动给她让开一条道，并且催促着侍者赶紧带她离开。25

    可就在此时——

    舞厅里音乐戛然而止，琉璃闪烁的灯光也骤然变暗，舞厅陷入了烟暗中，紧接着舞台灯亮起，七彩光束照射而下。

    舞台上，一位性感火辣、长相艳丽的爆乳女星飘然而下，犹如仙子一般降临。

    “是菲琳娅！”

    “她也来了，我超喜欢她的歌耶！”

    “是啊，她的声音超好听！”

    舞池里的贵宾、学员、富商都不由得欢呼起来，还为之雀跃鼓掌。

    因为那位**劲爆、金发飘飘的菲琳娅是这个国家的一线女星，粉丝众多，更是大众情人，想要请动她比登天还难。

    可没想到，雷恩的假面舞会她却主动登场，这不仅仅是卖面子了，而是讨好雷恩了。

    “尊敬的各位来宾，各位绅士，我是菲琳娅，是你们最爱的女歌手……今天是别开生面的假面舞会，我不知道雷恩将军藏在哪里，但我知道你一定就在人群之中……请允许我放肆一回，雷恩将军，我很早以前就关注你，我尚未成名的时候就把你视为偶像，你的每一场胜利，每一个新闻，我都会第一时间打听……你是我的白马王子，但你也是王国所有少女为之心动的理想男伴……在此，我想让你倾听我专门为你写的歌《梦中无缘人》。”

    菲琳娅话音一落，舞池上爆发出一阵激动的欢呼，掌声雷动，所有人都为之叫好。

    柔和优美的伴奏响起，菲琳娜放开喉咙，深情款款地演唱道：

    “我在梦中等待那个人，落花却笑无情人，流水不懂情分，镜中独自怨恨，水花残月了无痕，断肠天涯无缘人……雷恩，雷恩，我孤苦芳心等你来开垦，雷恩，雷恩，你的肉茄子在我深处扎根……” 17

    轻柔却又极富有爆发力的歌声萦绕不惜，火辣而又大胆的情绪，随着歌声告白，所有人都听得出这位女星在火辣辣地向雷恩求爱。

    不过说真的，这歌唱得相当好，嗓音绝佳，歌词优美押韵，曲子更是好得不行，听在众人耳朵里是种绝佳的享受。2

    唯独一个人却听得想吐。1

    那个人……

    正是苏皓月！

    这歌摆明了就是在赞美雷恩，苏皓月极端讨厌雷恩，如今她听到有人向雷恩告白，她都快要被恶心得吐出来了。

    她打了个酒嗝，目光不善地越过众人，隔着上百米锁定到舞台上那个女星。

    侍者问道：“姑娘……你不喜欢她唱的歌吗，没关系，不听就是了，快随我来，后堂的食物和美酒能让你忘却一切烦恼。”

    “食物和美酒可以待会再享用。”苏皓月喷着酒气道：“但是有一条母狗在我耳边乱吠，听得我起了一身鸡皮疙瘩……你好好给我站这里别动，我去去就回，看我不教训一下这条恬不知耻的肉麻母狗……”

    说话间，苏皓月踉踉跄跄地挤开前面的宾客，踏着轻浮的脚步，朝舞台走去。

    “雷恩，雷恩，你的肉茄子是万千少女的宝珍，请你走心也请你走肾，我愿意做你的胯下之臣，也愿意陪你在星河宇宙船震……” 17

    菲琳娅还在深情地演唱，台下的女贵宾、女学员也被她那绝妙的歌词所打动，跟着她一起陷入到音乐的风暴中。

    但猛然间！

    她们就看到一个浑身脏兮兮，戴着恶龙面具，**还特别小的女人爬上了舞台。4

    爬上舞台不算……

    她还众目睽睽之下，一耳光抽在菲琳娅那张如花似玉的脸颊上，直接把那超人气的一线女星打翻在地！

    这还不算，这凶残没人性的母夜叉还一脚踹在菲琳娅的屁股上，把她踹下了舞台，狼狈无比。

    台下之人一阵哗然，纷纷咂舌。

    这人是谁？

    未免太猖狂了吧？

    连当红一线女星都敢随意拆台、殴打，她是疯了还是不要命了，她就不知道一线女星背后的公司所拥有的巨大能量么？要是人家事后报复起来，可就吃不了兜着走啊！

    “这脏兮兮的臭女人作大死！”

    “太没教养了，这种没教养的女人应该捉去充当军妓。”

    “她一定会受到严惩的，我保证，越是猖狂的人下场就越是凄惨！”

    “快把她轰出去！”

    台下一阵吵杂，更有几个工作人员也冲上了舞台，作势要把苏皓月拖下去。

    可猛然之间，一阵沙甜柔腻，娇脆婉转的声音响起，非但让那几名工作人员停下脚步，更让台下所有人都为之呼吸顿止！

    “唱得跟鬼叫一样，还那么自我感觉良好，难道你就没有半点自知之明吗…要唱歌，我来教你吧……听好了，这首歌献给某条傻狗，是谁我也不说破，好好听就是了。”

    粗俗的话语，鄙夷的语气，恶劣的口吻，按理说应该很招人讨厌才对……

    可偏偏这话从苏皓月嘴里说出来，却一点都没法惹人厌，反而听得所有人都为之心跳加速，血液沸腾，一个个就像是中了石化术一样！

    好听！

    太好听了！

    这嗓音是怎样一回事？1

    简直好听到爆，比之方才菲琳娅的歌声要好听千百倍，那是足以撼动灵魂、颠覆脑海的天籁之音啊！

    上一刻舞厅还喧哗一片，众人都对苏皓月颇有微辞，可是这一刻却变得鸦雀无声，万籁俱寂，所有的目光都胶着似的紧紧地黏在那脏兮兮的女人身上！

    鸦雀无声的舞厅中，男人带着痴迷，女人带着惊异，表情里满是不可思议，仿佛不敢相信那天籁般的嗓音竟是真正地存在于人间。

    便在舞厅里一片死寂之时，苏皓月摇晃着身子，醉眼醺醺地咳嗽一声，抿抿嘴唇上的油腻，然后她微启唇瓣，开始高歌：

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开17

    ，什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀……”

    复古的腔调，复古的歌词，复古的曲子，一切都落后于天外天音乐千百年，可偏偏这首曲子由苏皓月唱出来却是如此的欣然欢快，那种愉悦和畅意瞬间包围住所有人的心灵，由衷地让人想要跟着摇摆肢体，忘却一切烦恼跳舞狂欢。

    这歌声……

    绝了，简直绝到极点！

    便连颜面尽失、怒气勃发的菲琳娅也听得酣畅淋漓，她瞠目结舌地捂着胸口，犹如倾听圣经一般听着苏皓月的曲子。

    她在心中大呼着不可能，那脏兮兮的母夜叉怎会拥有这么动听的嗓音。

    她的歌跟苏皓月比起来简直是云壤之别，苏皓月确实有资格把她踹下舞台……

    听着苏皓月的歌，她真觉得自己的嗓音拿不出手，几十年来的唱功也唱到狗身上去了。

    但就在所有人都跟着节奏摇摆起来的时候，苏皓月的歌声戛然而止，她醉眼朦胧地喘了口气，摇摇晃晃地似乎要站不稳了：

    “呃……抱歉，刚才唱错了……不是这首，而应该是这首，《雷恩蠢得无可救药》。”

    停顿了一下，酒劲愈来愈大的苏皓月正要唱响新曲，但她才刚要张开嘴，脑海里就一阵天旋地转，就连站都站不稳，直接就软倒在舞台上，双手撑着地面呼呼地喘着气。

    “怎会……我要醉了吗，脑子越来越不清醒了，我的酒量什么时候变这么差……是妃萝花的身体抗酒性太弱，还是天外天的酒水后劲太强…不行，我得立刻想办法醒醒酒……”

    苏皓月的脑袋愈来愈晕沉，她喘息着艰难爬起来，也顾不得唱歌了，踉踉跄跄地就想要走下舞台，跑去卫生间洗一把脸。

    但她才走出没两步，台下豁然冲上一名血气方刚的年轻男子，他龇牙咧嘴地瞪着苏皓月，吼道：

    “你刚才说什么？雷恩将军蠢得无可救药？你竟敢侮辱雷恩将军，就算你的嗓音很不错……我也要你当众为雷恩将军道歉，否则不要怪我辣手摧花！”

    “滚开，少烦我！”

    “没教养的臭泼妇，少给脸不要脸，你把菲琳娅踹下舞台就足够令人气愤，现在你连雷恩将军都敢侮辱……看来你是不见棺材不掉泪了……”

    “少烦我，我没空搭理你……我要去洗脸……”

    “还洗脸，你不给雷恩将军和菲琳娅道歉，信不信我立刻就压着你的脑袋，把你的头浸泡在猪油里…”

    男子话还没说完，苏皓月猛地抬起头，面具下的双眼爆发出一片阴冷的戾气。

    她豁然出手，掌如快刀如闪电，“啪”地一声就抽在男子的脸颊上！

    “呜啊”

    男子立刻就发出一声惨叫，身躯从舞台倒飞而出，像是被货车狠狠冲撞一样，竟是飞出十米远，抛飞到人群里，整张脸都肿得像馒头，脖子也不自然地扭曲，显然是颈骨都扭断了。

    哗！

    台下一片哗然，骂声四起。

    “这个贱妇！”

    “太没教养了，动不动就打人！”

    “殴打菲琳娅，侮辱雷恩将军，现在还把特里斯家的少爷也打断了骨头……她完了，她要么牢底坐穿，要么就发配去边疆，充当军妓至少三十年！”

    “不不不，像她这种野蛮的泼妇，没内涵又一身脏兮兮，驻守边关的士兵也不乐意上她呢，我看，还是把她丢进重犯集中营里比较好……她会在里面后悔得生不如死。”1

    “快把她轰下来，再把她扭送到司法机关！”

    一片喧闹的吵杂声中，立刻就有两名人高马大的学员气势汹汹地登上舞台，就要擒拿逞凶打人的苏皓月。

    这两名学员可不是简单货色。

    他们是古武学院的学徒，手上功夫极为了得，近身搏击能力非常强悍，一拳就足以轻松把混凝土给打爆，与人动手分分钟都会断筋折骨，,*

 第一百四十五章 骨龙机甲，不可抵挡的五强大
上一页返回目录下一页
    可就在所有人都以为他两会大发神威，把那个疯婆娘踩在脚下的时候，不可思议的一幕却出现了，那醉醺醺的疯婆娘摇晃着身子，站都站不稳，可她身形却快得吓人，如疾风似闪电，顷刻间躲开两人的连环猛攻！21

    下一刻，苏皓月一手捉住某人势如千钧的重拳，再一手扣住他胳膊，随意一扭，关节处“啪”地一声就断裂开，连白森森的骨头都暴露在空气中！

    另一名古武学徒看见同伴手臂被废，不由得脸色微变，他正要跑去营救，可苏皓月早已经抡起他同伴的身体当武器，狠狠地砸向他脑袋。

    他被迫闪避开，但苏皓月也趁机一脚踹出，不偏不倚正中他小腹，把他踹飞出二十多米远，还把不少贵宾也撞倒在地上。1

    “咳，咳……”

    他捂着肚子艰难地咳嗽，只觉得小腹里翻江倒海，就像是肠子都要被绞碎了一样。

    他倒吸一口凉气。

    那个疯婆娘都醉成那样了……怎么可能会轻而易举地将自己和同伴击败？

    咱两可都是修习了古武术十几年的强人啊，绝不是普通阿猫阿狗能对付得了的！

    被谁击垮都好……可偏偏却是败在一个站都站不稳的疯婆娘手里，这叫他两的面子往哪搁？

    “不简单啊，那贱妇有两把刷子。”

    “难怪敢这么嚣张。” ＷＷw．5Ｗx.ＯRG 

    “她这点功夫算得了什么，以为凭那么点武力就能翻了天吗，天真，智商与她的一样成正比。”6

    台下的贵宾再度哗然一片，但都是纷纷为苏皓月喝倒彩，群情激奋，巴不得苏皓月早点被人扇耳光、剥衣服、踩脚下，让她付出惨重的代价。

    隐藏在人群中的雷恩却皱起了眉头，打量苏皓月的目光愈发深沉起来。

    “那两古武学徒已然化罡，体表的罡劲足以抵挡刀剑，可她却能轻易找到罩门并加以击碎……唔，这个女人到底是什么来历，太古怪了。”1

    便在雷恩思索之际，台下又有一名猛男走了出来，他一手撕下身上的衣服，露出壮硕得宛如铁块的肌肉，他双拳捶打着胸膛，竟是变成了半人半狮的狰狞形象，獠牙森森，颈项间长出大量鬃毛。

    “是马丹卡少校！”

    “马丹卡也看不下去了，碰上马丹卡，她是插翅难飞，马丹卡少校是出了名的冷酷无情，落到他手里的罪犯都会被折磨得喉咙都喊哑……”1

    “她这回是真的完蛋了，刚才早点投降不就得了么，非要自讨苦吃，我都替她感到可怜。”

    “我赌三十万星币，待会她的四肢铁定会被打断，鼻梁骨也会被打断，还有她的头发也将被马丹卡少校一簇簇地扯下来，不死也脱层皮。”

    “对，我也是这么想的，狮战士马丹卡可是出了名的猛兽基因战士，连激光枪都伤害不了他，更别说他还能空手把合金悬浮车给拆碎，去年与邻国的交战中，他闯进敌方女兵营里，完成了千人斩，辣手摧花，血流成河啊。”5

    所有人都对马丹卡充满了信心。

    因为马丹卡是极为成功的猛兽基因战士，所向披靡，犹如推土机一般的存在。

    现在众人只担心……马卡丹会不会下手太重，一拳就把她给打死，让她死得太过痛快，死得血肉飞溅影响了舞台清洁，败坏了大伙的胃口。

    “轰”

    足足两米五那么高的狮战士马卡丹纵身一跃，跳上舞台，犹如重物坠地一样发出巨响：

    “臭女人，你的愚蠢与无知，以及对雷恩将军的侮辱，成功地惹恼了我……今天，我要让你…”

    “让我如何？”

    “让你每一寸骨头都被捏碎！”

    马卡丹狞笑一声，猛地高高跃起，抬起那砂钵大的重拳，狠狠朝苏皓月砸下。

    拳头未至，拳风却是宛如风雷呼啸，摩擦得空气呜呜作响，扑面而来就能感受到这一重拳里隐含的恐怖爆破力。

    不可硬拼！

    苏皓月本能地闪避开，马卡丹一拳打空，却重重地打在舞台地面上，轰然一声巨响，合金舞台地面尽是被砸出了一个触目惊心的拳印凹痕，足足有两尺深，不难想象，这一拳要是砸在苏皓月身上……

    她何止是骨碎，怕是直接就得被打成肉饼。

    “臭娘皮，逃得了吗，在我马卡丹的手里，还从未有女人幸免于难……”

    马卡丹纵声狞笑，台下的贵宾或摇头或怜悯或喝彩或起哄，均抱着看猫戏老鼠的看戏心里。

    但接下来，一件令人大跌眼镜的事情发生了！

    就在马卡丹即将发动第二次攻击的时候，默不作声的苏皓月忽然长发起舞，周身逸散着狂风般的魔法波动，吹得四周风劲四射。

    “嗖嗖嗖嗖”

    大量的藤蔓豁然窜出，密密麻麻地随风乱窜，把苏皓月身后的一片空间都填满，就好像是她背后有一头巨大的章鱼海怪，在波澜壮阔的海面上疯狂地舞动着数十根触须一样。

    数十根藤蔓可不是开玩笑的！

    苏皓月醉酒状态下，意识不清醒，但是潜力却大幅度开发，实力比她清醒时还要厉害十数倍，一个念头便足以召唤出近百根藤蔓，而且还是水桶粗的金甲藤蔓。2

    “嗯？这什么东西？”

    马丹卡不由得眼皮一跳，动容地倒吸一口气，也被那数之不尽的藤蔓吓到了。

    可不容他多想，那数十根金甲藤蔓已然朝他窜去，就像是决堤洪水般势不可挡，顷刻间就将马丹卡淹没 ，紧接着就传出了马丹卡痛苦的哀嚎声、惨叫声、呜咽声！

    “不好！”

    “马丹卡少校危险了！”

    “马丹卡少校不是对手，快救他！”

    “那疯婆娘果然厉害，难怪她连马丹卡少校都不放在眼里，原来她可以操控触手！”

    “触手？我知道了，她是银莎圣教的教徒。”14

    “什么银莎圣教，明明是邪·教，那是个不可理喻的邪派组织，专门做些见不得光的勾当，据说教内的女祭祀都能使用触手魔法，到处奸淫掳掠，无恶不作……这个疯婆娘铁定就是银莎圣教的祭祀，看她金色的触手，搞不好就是银莎圣母的血亲后裔，在教内地位极高，把她捉起来，大功一件啊！”2

    一时之间，整个舞厅内都轰动了起来，所有人看向苏皓月的目光都不一样了。

    银莎圣教……

    那可是个流传了数千年的庞大宗教，如果要追溯根源，甚至能追溯到物流千年前，黄帝杨安斩杀章鱼巨魔，建立青铜明朝代的那个时期。5

    当然，银莎圣教的理念太过反人类，所以无论是什么朝代，银莎圣教都是被通缉被打击的，星际自由联邦也不承认银莎圣教的合法性，三天两头就会派兵镇压。2

    但不可否认的是……银莎圣教早已渗透到星际自由联邦每一个角落，许多高官政要、议员国王都可能被她们秘密控制住，成为她们的胯下之臣。

    “好一个银莎圣教，竟然敢明目张胆地来捣乱雷恩的舞会……别人怕你，但我王宗兴可不怕你！”

    猛然间，一声中气十足的怒吼，一名须发尽白的矍铄老人从人群中飘了起来，他双目圆睁，浑身上下都逸散着紫色的闪电能量，劈啪作响，声势极为骇人。

    “这位是……”

    “那是古武学院的特级导师，王宗兴！”1

    “我的天，他也来了？不是说他都退休了吗！”

    “是啊，他都快两百岁了啊！”

    “我也想不到他还活着……两百岁，都快要接近普通人类寿命极限了。”

    “一个修炼了一百多年古武术的大宗师，光是想想都感到可怕……我小时候就听说过他的威名，他隔空一拳就能震碎一台光能机甲……”1

    台下贵宾纷纷愕然，面面相觑之际又惊呼连连，他们知道这一回，苏皓月就算有通天之能也完蛋了，她绝不可能是那老人的对手。1

    天外天的科技远超地球一千多年，他们对灵魂、、穴道、基因的研究也早已达到一个可怕的程度，古武大师光是凭借血肉之躯，确确实实可以发挥出难以想象的破坏力，莫说是打碎机甲，就算是击碎一台战舰也不是不可能！

    雷光烁烁的王宗兴须发飘舞，他在空中缓缓地飘向苏皓月，低沉的声音中饱含着愠怒：

    “好一个银莎圣教，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，我无时无刻不想着报复你银莎圣教，三十年前，我子子孙孙随我前往恒木星历练……我在瀑布中闭关了七天七夜，待我出来之际，看到的却是六十八名子子孙孙全部都被吸了干尸……这笔血海深仇，我要你银莎圣教百倍偿还，今日，你落到我手里，我必将让你也承受世界崩溃的悲痛！”1

    话音一落，王宗兴已然携带着庞大无匹的气势，风驰电掣地冲向苏皓月！

    咻！

    电光之中，王宗兴速度快得不可思议，但醉醺醺的苏皓月也不是省油的灯，她醉眼朦胧地按照着自己的战斗本能，指挥着金色藤蔓去抵挡。

    “这些淫·邪的触手，合该全部断裂啦！”

    王宗兴怒气勃发，一拳一脚都带有无可匹敌的雄浑雷电，宛如雷神天降，把那些水桶粗的藤蔓一根根地撕裂、扯断。

    不出五秒钟的时间，已然有二十条金色藤蔓被撕碎，苏皓月的空门大开，完全被王宗兴占据上风。

    “死来！”

    王宗兴趁隙而入，一路碾压着藤蔓靠近到苏皓月身前，一拳打出！

    苏皓月连忙用金色藤蔓在身前织成一面盾墙，但是没有用，王宗兴的拳头挡是挡下来了，可那隔山打牛的拳劲仍旧穿过盾墙，加持到苏皓月身上！

    “噗”

    苏皓月胸口瞬间就凹陷下去，脸色惨白地吐出鲜血，她的身体被巨力狂推，直接飞出了五十多米远，竟然飞到舞厅边缘，从窗户掉下楼去！1

    这里可是数百米高的高空啊！

    她要是真的掉下去……

    绝对会摔得粉身碎骨的！

    “想摔死？没那么容易！我说过要你尝尝我子孙的痛苦，说到做到，让你生不如死！”

    王宗兴爆吼着，身形在闪电能量的坚持下后发先至，一跃而出，瞬间就冲出窗户，将坠楼的苏皓月捉住，并且紧紧地扣住了她的脖子。

    “放开我……咳咳……”

    苏皓月发出虚弱的声音，她的喉咙被扼得快要碎掉了，她根本就喘不过气来，那苍白的脸颊上满是不自然的红晕，只是被狰狞的恶龙面具遮住而已。

    “放开你？可能么！现在，你随我回去吧，我会动用关系，让重犯集中营里罪犯们全部聚集到我家里……到时候，你将在地狱中生不如死，每日都饱受他们那惨无人道的摧残，你很快就会诞下后代，你的后代也将承受我的报复！”2

    说到最后那句，王宗兴开始止不住又哭又笑，声音里充满了苍凉解恨的快意，他子孙被灭了个满门，那种恨和怒早已让他理智崩溃。

    “咳咳……咳咳……”

    苏皓月痛苦地挣扎着，拼命地想要呼吸，她努力地伸出双手，想要捏向王宗兴的眼睛、喉咙，可她胳膊根本不够长。

    她想要再次召唤藤蔓，可她胸骨都断了好几根，心脏也受伤，精神萎靡不振，此时她只能召唤普通的黑铁藤蔓，压根就奈何不了他，他一运转雷霆能量，就足以将所有藤蔓电成焦炭。

    “还想要反抗，哈哈，不自量力，你还是省着点力气，想想怎么去应付几百个丧心病狂的重犯吧，银莎圣教的女祭祀，很快你就要乐翻天了。”

    王宗兴欢畅大笑，随即一记重拳，“砰”地一声打在苏皓月的肚子上。

    “呃……”

    苏皓月娇躯一震，恶龙面具的缝隙里也溢出大量鲜血，随即她就浑身发软，再也没有了动作，显然是昏迷了过去。

    “王老。”

    “王宗师，您没事吧？”

    这时候，几名军官、古武导师也各凭本事，或凭深厚的气劲，或借助飞行器飞到半空中，飞到王宗兴身旁询问。

    王宗兴不屑一笑：“哼，能有什么事，银莎圣教的贱女人怎有可能奈何得了我，你们应该问的是，她还活没活着！”

    “呃，这……”几名军官和导师彼此对视了一眼，都对这年事极高的古武宗师佩服到极点，他们定了定神，问道：

    “王老，您这是打算如何处置她，是自行拷打折磨，还是把她交由国防部处理……她的背后是银莎圣教，太过敏感。”

    “这还用问？当然是自行拷打折磨！她会在我家里享受到最顶级的待遇，不出三个星期，她就会被玩坏崩溃掉，哭着求我放过她，并且把银莎圣教的情报和盘托出。”2

    “王老英明。”

    “我先带她回去了…回头你们替我给雷恩将军说一声抱歉。”

    “是是……”

    但就在王宗兴就要带着苏皓月回去的时候——

    昏迷掉的苏皓月却动弹了一下。

    “嗯？竟然还能醒过来？”

    王宗兴愣了愣，不由得看向依旧被他扼住喉咙的苏皓月，猛然间，他看到恶龙面具里睁开了一双湛蓝色的无情冷瞳。

    瞳孔里布满了细微的血丝，带着藐视一切的冷傲与狂暴。

    断断续续的声音，从苏皓月嘴里缓慢地吐出来：

    “雷恩……雷恩……雷恩要来了吗，好啊，我已经从月岚龙变成骨龙了……来吧，让你见识见识我的最新姿态……敢囚禁我毒打我……我要让你承受我全部的怒火……”2

    伴随着狂妄的话语，一股杀气排山倒海地从苏皓月身上狂潮似的涌出，让在场的军官、导师，乃至是王宗兴都心头剧烈一颤，冷电般直透骨碎，周身寒毛乍起！

    “这个女人怎么了？”

    “她要自爆了吗！”

    “王老，快扔掉她！”

    军官和导师们都开始无比警惕地戒备着，他们能感受到苏皓月身上的压迫感愈来愈浓烈，压得他们都快要喘不过气来，宛如泰山压顶一样难受。

    “她、她……呃呃……”

    王宗兴忽然满头冷汗，睚眦欲裂，不是他不愿意放手，而是他根本就没法放开她的喉咙！

    因为他感受到苏皓月身体里冲出一股无比可怕的冰冷魔力，紧紧地黏住了他的手掌！

    这是什么力量啊！

    那是一股比海洋还要凶猛千万倍的雄浑力量，顷刻之间就封锁掉他一身的雷霆气劲。

    “雷恩……我的骨龙姿态，你可满意吗……”1

    伴随着苏皓月低沉的狞笑声，缓缓地，苏皓月的背后迅速地凝聚出一个白森森的巨影，犹如一座白色的骇人小山。

    不出一个呼吸的时间，那白色巨影已然成型，那赫然是一头将近百米高，如魔神般惊天动地的庞然骨龙，就连天上的云层都要为之不安地翻滚涌动！

    “哗啦”

    骨翼猛地张开，掀起一阵腥风，狰狞无比的龙头眼眶之中，燃烧着两团幽兰色的灵魂火焰，带着洪荒恶兽般的戾气，犹如无底深渊一般的绝望死气，直接就让王宗兴等人脸色剧变，睚眦欲裂！

    一滴滴冷汗从他们额头上冒出，连呼吸都完全顿止，背脊上仿佛有万千湿漉漉的毒蛇蜿蜒爬过！

    “生、生物机甲……”

    “天、天呐……这，这是灭元级的生物机甲…”6

    “王老，咱们，咱们碰到铁板了……快，快放开她啊，要不然不仅咱们要死……恐怕这个城市都会被毁灭掉啊……”,
 第一百四十六章 风起云涌，惊动四方

    骨龙降临的一刹那！13

    方圆数十里的云层尽数疯狂翻涌，宛如云海怒浪，万魔齐舞，滔滔不绝的死亡气息笼罩住整片大地。

    “我、我快要喘不过气了……”

    “好压抑的感觉……”

    “喉咙好难受，心脏好像要蹦出来了……”

    “怎么一回事，我老毛病又犯了吗……”

    饭店顶楼的舞厅中，众人均感到一股前所未有的压迫，犹如置身于深海的漩涡，随时都会被怒浪撕碎吞噬。

    “窗外！快看窗外，我的天哪！”

    一个贵宾喊了一嗓子，歇斯底里的声音里充满了惊惧骇然，仿佛嗓子都在颤抖。

    众人齐齐一愣，赶紧扭头看向窗外，却见天空云起云涌，烟光大盛，一道道紫色的阴雷鬼电纵横交错，犹如世界末日来临。

    而当他们把头探出窗外……

    远远地看到楼顶上的可怕生物之际……

    他们全部如遭雷击，彻底石化！

    “我的天！”

    惊恐与讶异，犹如瘟疫一般顷刻间在所有人的心头蔓延，所有人都看得眼珠子都差点要瞪出来！

    那是什么！

    那是将近一百米高的庞然巨物啊，那是足以引动天象、搅动雷云的巨大魔神！

    便连隐藏在人群中的雷恩也是虎躯狂震，倒吸了一口凉气！

    他再也无法保持从容淡定了。

    取而代之的是一种深切的惊恐，内心之中更是掀起了滔天巨浪，就像是十二级海啸一般吞噬了他的心脏。

    “那是灭元级的生物机甲……这怎么可能，如此可怖的机甲怎会出现在这偏僻的星球……不可能啊，银莎圣教什么时候也给年轻的女祭司配备这种灭世的机甲了，这完全不合常理！”

    雷恩几乎要吓傻了，绕是他见惯了大风大浪，此时也脑海里空白一片，足足愣了五秒钟才回过神！1

    灭元灭元！

    那是足以灭掉一个国家的顶尖武力，可以与驾驶员合为一体，穿梭在亚空间之中，调动自然的能量，说是真实的魔神也不为过！

    最顶级的战舰或许可以轰碎一颗星球，但是那又如何，灭元级的生物机甲却能穿梭在亚空间，直接出现在战舰本体里进行破坏，轻而易举地将战舰动力系统摧毁！

    每一台灭元级的机甲，都是每一股银河势力武力的象征，像众人所在的星球，压根就不可能制造出灭元级的生物机甲。

    不仅仅是饭店……

    便连远处的圣莱樱学院、铸魂古武学院，乃至是方圆数十里内的一切居民都被惊动，纷纷驻足阳台，或跑上楼顶，或抬头仰望，一时之间，数百万道目光都聚焦在骨龙身上！

    “那是什么……”

    “那是巨龙！”

    “怎么可能会有那么庞大的巨龙！”

    “那是投影吗……”

    “不，那不是投影，那是真实存在的，我感觉到一股可怕的压迫，噢天呐，你们看到了吗，巨龙的翅膀一张开，掀起的狂风就把周围的玻璃都震碎，大量树木的叶片都被吹散……”

    “太可怕了！”

    但凡是目睹骨龙的市民一个个都吓得面如土色，连站都站不稳了，有的甚至还不堪重负地趴在了地上，哆嗦着四肢吓得不醒人事。

    “咱们国家遭到入侵了吗！”

    “这是袭击吗！”

    “那是无可抵御的强大啊……真要是入侵，咱们根本没可能抵抗得了，只能选择无条件投降。”

    一众老者都颤抖着嘴唇，心慌意乱地呢喃着，他们分别是圣莱樱学院、铸魂古武学院的领导阶层，正副院长、特级导师、名誉导师多达近百人，荟萃了这个国家老一辈最辉煌的人才。

    然而每一位有着传奇战绩的老者，都被骨龙吓懵了，犹如老鼠见到猫一样亡魂皆冒。

    “快去通知国王！”

    “不不不！不仅是要通知国王，更要通知联合国仲裁，这不仅是针对我们国家的入侵……很可能还是针对这颗星球的入侵！”

    “我看，还是先通知光明海帝国吧……灭元级别的生物机甲，唯有光明海帝国才能镇压得了啊！”

    “还是我去吧……我去跟那生物机甲的主人进行交涉，不管怎样，都不允许那人在这颗星球上放手大开杀戒，否则的话，这座城市将会毁于一旦，所有人都无法幸免。”

    圣莱樱学院的老院长深深地叹了口气，语气中带着视死如归的觉悟，自退居幕后以来，他还是第一次这般慌张。

    与此同时——

    王宗兴早就吓得快要虚脱了，就算他再怎么迟钝，现在也知道自己碰到了硬茬，而且还是核弹级的硬茬！

    “这、这不是普通的女祭祀了……恐怕是银莎圣母的直系嫡亲，还可能是有封号的公主……老天没眼，这么一尊大人物，怎么会跑来我们这穷乡僻里的国家来啊！”2

    王宗兴又是害怕又是后悔，真恨不得立刻就把自己的手给砍断。

    “王老，快跟她道歉吧！”

    “是啊……再、再不道歉，只怕会牵连到我们国家，甚至是整个星球啊！”

    “快别磨蹭了……拥有灭元级生物机甲的，哪个不是银河霸主级别的鼎盛巨头！”

    旁边的军官、导师纷纷心急火燎地规劝，因为他们知道事态一旦失控，将会是灭顶之灾。

    “我……我……”

    王宗兴满脸扭曲之色，先前的复仇怒焰也尽数消失，就算他再怎么暴怒怨愤，此时也丝毫都提不起勇气，手里扼住的脖子就像是滚烫的炭火，虽然不热，却烫得他灵魂都为之颤抖。

    他颤抖着嘴唇，正要放低姿态地道歉，恳求原谅的时候——

    苏皓月那夹杂着地狱气息的阴冷话语却响起：

    “践踏我骨龙王的尊严，死，是你唯一的下场！”

    话音一落，滚滚雷声赫然响起，骨龙纹丝未动，然而天上纵横交错的紫色雷霆却骤然劈下！

    “轰隆”

    一道水缸粗的雷霆宛如蜿蜒霸道的狂龙，弯弯曲曲地撕裂空气，劈在王宗兴身上。

    王宗兴顿时浑身剧震，连哼都没哼一声直接就被雷霆电成了焦炭。1

    浑身漆烟的他仍旧呆立在半空中，他的手仍旧扼住苏皓月的颈脖。

    他那焦烟如墨的皮肤，与苏皓月那晶莹如玉的肌肤形成最鲜明的烟白对比，无法相信，那霸道的雷霆将他电成焦炭，却不可思议地没有伤害到她一分一毫，雷电完全传导不到她身体里。

    风一吹，呼呼作响。

    王宗兴的身体寸寸瓦解，化作细密的碳粉随风飘逝，顷刻之间就消散于无形！2

    ,*

 第一百四十七章 失手被擒

    击杀了王宗兴之后，巨大的骨龙昂首挺胸，在一片雷光的沐浴下仰头咆哮，逸散出一阵阵涟漪声浪，犹如水纹般扩散向四面八方！33

    “噗噗噗噗噗——”1

    那几名导师、军官压根就抵挡不住，直接就被那恐怖的声浪震得血肉飞绽，像是掉进绞肉机一样，直接爆成一团团肉沫，死状极惨。

    不仅仅是他们……

    便连骨龙下面的豪华饭店也受到了极为可怖的摧残，许多家具、木桌、屏幕、管道、灯饰都寸寸龟裂，街道上的植物更是被震得树皮爆裂，清洁机器人甚至被声波震得内部爆炸，冒出了滚滚浓烟！

    这片区域的所有人，都被这阵充满凶残暴虐气息的咆哮声浪震得耳膜刺痛，脑疼如裂，他们纷纷捂着耳朵痛苦地倒在地上，有些体质稍差的直接就被震得晕厥了过去。

    舞厅之中，大量灯饰频频爆炸，原本欢欣鼓舞的数千人也都一个接一个地软倒在地，痛苦又绝望地呻吟着，一股股鲜血从他们捂着耳朵的指缝间流了出来。

    “这种暴虐的声波，足以让这片区域所有人都活生生震死，我必须与银莎圣教的女祭司交涉！”

    雷恩痛心地看着场内众人的惨状，他心头决绝，知道再也无法伪装下去了，他伸手一抹，将脸上的纳米面具收了起来，露出他那张玉石雕琢般的刚毅脸庞，随即他身上的侍者礼服变成了笔挺的墨绿色军装。

    他胸前的不死鸟军章在熠熠生辉。

    那是装载着机甲的军章。

    相当于一种空间道具。

    他纵身一跃，跳出窗外，在坠落的过程中他伸手一扭军章，顷刻间，光芒四射，一台融汇了不死鸟形状的巨型机甲狂风般在夜色中飞掠而出。

    这是属于雷恩的机甲——焚海惊鸿号。

    一片片飘逸的橙色羽翼，拖曳在机甲背后，折射着琉璃星光，如梦似幻却又凶险万分，那些羽翼是可以吸收自然能量，提供无穷动力的顶尖科技产物。

    “咻”

    雷恩驾驭着焚海惊鸿，在天空中拖着一道惊艳的彗星尾巴，发疯似的冲向那头骨龙。

    然而……

    却有人比雷恩动作更快。

    雷恩看到一台神鹰战甲比他抢先一步，飞到骨龙面前进行交涉。

    那是圣莱樱学院院长的机甲！

    那台光彩闪耀的神鹰机甲是王国的不败传奇，已然有十几年没有暴露在世人的眼皮下了。

    但雷恩的心脏依旧悬着，因为他知道院长的神鹰机甲在骨龙面前脆弱得就像蝼蚁。

    神鹰机甲里发出了老院长那带着颤抖的声音：

    “恳请您高抬贵手，蓝鹰王国将尽一切努力，满足您的任何要求，只求您放过这个城市里的生灵。”

    “高抬贵手？”

    苏皓月飘荡在骨龙的头顶上，她依偎在粗大的龙角旁边，原本脏兮兮的礼服早已消失，取而代之的是华丽飘逸的羽翼精灵女王套装。

    她那无情的蓝眸，在恶龙面具之下散发着凶煞暴戾的气息，犹如地狱里爬出的灭世恶魔。

    狂风吹拂，声浪翻滚，她的秀发和衣袂都在凌然乱舞。

    “可惜我不想高抬贵手呀……我想起来了，我最喜欢做的事不正是屠城吗…不记得有多久没有大开杀戒了，那就再来玩一次吧。”

    她轻声呢喃，目光变得更为冷冽。

    对面神鹰号里的老院长猛地感到一股厉电从尾椎骨窜出，本能地感到致命的危机！

    “力场全开！”

    老院长不顾一切地燃烧机甲所有能源，组成了一道虚幻的模糊力场，宛如镜片般守在机甲面前。

    但下一刻……

    骨龙早已伸出庞大的骨爪，一巴掌扇了过来，就像是扇苍蝇一样。

    那是一股无可抵挡的恐怖力量。

    神鹰号当即就被拍得力场粉碎，机体断手断脚断头，像是废铁一样以超快的速度撞入了地面，直接坠入地层三四十米深！

    “噗”

    老院长在神鹰号的驾驶舱内身躯剧震，七窍流血，一张脸苍白得毫无血色，身体多处软组织撕裂，骨头更是出现了裂痕。

    要不是他刚才第一时间燃烧能源展开力场……恐怕那一骨爪就不是把机甲拍得四分五裂，而是直接拍碎，而他也保不住这条小命了。

    目睹院长连一招都接不下，雷恩不由得倒吸一口凉气。

    哪怕他早已有了心理准备，却也被眼前的一幕震撼得说不出话来。

    灭元级的生物机甲，当真是所向披靡，如魔似神般绝非人力能够抵抗。

    他的手指头在微微颤抖着。

    他陷入了心里挣扎。

    该如何是好……

    是要继续上去交涉吗……

    万一落得老院长一般的下场可就糟了，分分钟会被骨龙把机甲打爆的。

    要直接开机甲逃走吗？

    可是一旦逃走……那么自己在蓝鹰王国苦心经营的基业就毁于一旦了，自己的良心也过不去，军人以保家卫国为信念，他又岂能置身事外。

    “罢了罢了……人总有一死，但求念头通达，无愧于心，如果我真的有三长两短…那欠下戴丽雅的人情债只能下辈子再偿还……杨氏皇族的仇，也只能下辈子再讨回来！”8

    雷恩剑眉一扬，目光一凛，明知道前方是九死一生的莫大危险，他也咬紧牙关冲上去。

    焚海惊鸿机甲拖着一道长长的彗尾，唰地一下出现在骨龙头顶数十米的距离，雷恩透过机甲的视线，遥遥地与苏皓月对视着。

    他定了定神，不卑不亢地对苏皓月传出精神波动：

    “伟大的银莎圣教公主陛下，我是蓝鹰王国的雷恩将军，我向您致以最崇高的敬意，我也将代表蓝鹰王国对您进行无条件投降，从现在开始，蓝鹰王国的一切都是您的私人财产，但求您……”1

    “轰！”

    雷恩不说话还好，他这么一说话，直接就点燃了苏皓月的怒火，感受到她的滔天怒焰，便连她脚下的骨龙也跟着发出一阵雷霆咆哮，震得机甲里的雷恩也胸口发闷，差点要窒息过去，仿佛精神世界随时都要崩溃掉。

    “雷恩！好！很好！你还有胆出现在我面前！”

    苏皓月满头秀发都凌空乱舞，湛蓝的双眼更是凶光大盛，眸子里流露出刻骨铭心的仇恨。

    她猛地一伸手。

    随着她那晶莹如玉的手掌动作，骨龙也跟着同步伸出了白森森的骨爪，在一阵阵翻滚的阴邪烟气中，风驰电掣地捉向焚海惊鸿号。

    雷恩心中一突！

    他脸色剧变地想要操控机甲闪避，但骨爪宛如穿透空间一样，带着泰山压顶的威势，瞬间就扣住了机甲的一条腿！

    骨龙九十米高，而焚海惊鸿号却只有二十米高，机甲在骨龙面前就像是玩具一样，那条金属腿直接就被骨爪捏断，爆散出一大片金属碎屑和能量芯片。

    “呃……”

    雷恩与机甲合为一体，机甲损伤，他也会感受到同等的痛苦，就像自己也断掉一条腿似的，疼得他额头直冒冷汗。

    “自断右腿！彻底断掉，燃料全部爆发，以最快速度逃命！”

    雷恩在驾驶空间里狂吼，随着他的意念，机甲那条被骨龙捉住的金属腿齐根断裂，它也恢复了自由，它背后的一对对光幕翅膀散发着点点星光，形成超快的加速度，让它如流星般飞窜。

    只一秒的时间，机甲便逃逸了六千米远！

    那是比音速还要快二十倍的超高速！

    但没有用。

    因为骨龙的速度比它快得多，骨龙只需要震动一下它那霸道无双的骨翅，就足以后发先至，再度用骨爪将机甲捉住。

    “不好！”

    感受到骨龙的爪子捉住了机甲的躯干，雷恩心胆俱裂，脸上露出了前所未有的惊恐表情。

    致命的危机之下，他想要弹射出机甲，但已经迟了，骨龙暴虐的一双骨爪早已经捏碎了机甲的躯干，在一片片金属碎屑中，骨爪延伸出一股烟气，将躲在驾驶舱内的雷恩给卷了起来。

    雷恩被烟气捆缚，像是掉进了热锅里的无助蚱蜢，只能眼睁睁地看着自己被烟气卷送到骨龙的头顶上。

    他满身是血，剧烈牛喘，机甲被毁他也感受到同样的痛苦，像是自己也被剖开胸膛，拗断胸骨掏出心脏一样难受。

    “亲爱的雷恩，你感觉到痛苦与绝望了吗？”

    苏皓月狞笑地看着几近虚脱、脸色惨白的雷恩，声音里充满了歇斯底里的疯狂。

    “你……你……”

    雷恩嘴唇都在发抖，脸上布满了细密的冷汗，他费力地想要说什么，却根本说不出话来，因为缠绕在他身上的滚滚烟气犹如恶灵附体般让他难受无比，就像是有千万把刀子在切割着他的皮肤。

    要不是他古武的造诣极高，又有戴丽雅赠送的护体首饰，以及杨氏皇族留下来的祖传挂坠，恐怕雷恩早就被骨龙的至邪烟气腐蚀成一滩血水了。1

    “我喜欢你这痛苦的表情……真的很美妙。”1

    苏皓月招招手，烟气如有灵性地将雷恩送到她面前，她伸出光洁如玉的手掌，紧紧地扣住了雷恩的脖子，将他高高提起，几乎要把他的颈骨也捏碎。

    “我发过誓，你加诸在我身上的痛苦，我会连本带利地讨回来，现在……你总算是等到报应了。”

    “咳咳……”

    雷恩满脸涨红，连舌头都要吐出来，他颤抖着身体，脸上凸起一条条青筋，艰难地问道：

    “我…不曾见过你…什么时候…得罪过你…”

    “哈，问得好，什么时候么，让我算算。”

    苏皓月冷然一笑，下意识地就在心中计算着时间，然而她脑海里混乱了，她根本就算不清时间。

    是什么时候与雷恩结怨的？

    是一年前还是两年前？

    可是为何眼前的雷恩如此年轻稚嫩？

    下一刻，醉酒熏熏、意识错乱的苏皓月猛地想起她已然转世了。

    她与雷恩的恩怨，是上辈子的事。

    她在骨龙的脑袋上摇晃着娇躯，一时间站不稳来，她一手扼住雷恩的脖子，一手扶着白森森的巨大龙角，用惊慌失措的声音呢喃着：

    “我死了吗……没错，我明明已经死掉了，与李嘉雨同归于尽了啊…属于我的时代早已离我远去，那么我现在又是在哪里，我又是寄生于怎样的躯体，这是我的身体吗……”

    苏皓月的背脊倚靠在龙角上，一手摸了摸自己胸口，她如遭雷击，而后她屏住呼吸，将脸上的恶龙面具摘落下来。

    她在自己面前施下一个镜像术，当她看清楚自己的容貌之际……

    轰隆隆，脑海里翻腾不已，她吓得完全酒醒了。

    重生这几天来的记忆如潮水般涌起，让她想起了一切。

    但是酒醒之后……

    就意味着她潜意识里不再认定自己是前世那毁天灭地的骨龙。

    一旦她恢复了神智，也就意味着她再也无法拥有前世的庞大力量。1

    顷刻之间，她脚下的骨龙便失去了能量支撑，“砰”地一声破碎掉，如云如烟，风一吹就消亡得无影无踪。

    天空中滚滚翻涌的云层恢复了平静，暴躁不已的紫色雷霆也平息下来。

    “咳……”

    随着骨龙消失，苏皓月也娇躯一震，唇角溢出血迹，过度使用精神力的后遗症在她身体里全面爆发出来，给她造成了极大的负担。

    她再也扼不住雷恩的脖子，双眼一闭晕死过去，随即她与雷恩便从数百米的高空中齐齐坠落下去。

    雷恩心头巨震。

    他在下坠过程中连忙呼吸几口新鲜空气，这才缓解了痛楚，刚才他被扼住喉咙差点就窒息过去了。

    “这是怎么一回事……那灭元级的生物机甲为何消失了…是她出问题了吗，先不管了，还是保命要紧。”

    雷恩忍着身体上的一阵阵剧痛，连忙运起古武术里的舞空术，精准地控制着周身的气流，让他可以在空中稳住身形。

    同一时间，他注意到昏迷的苏皓月正好从他身旁坠落下去，他脑子一热，不容多想，立刻就伸出手将她抱在怀里。

    一瞬间，软玉温香在怀，一股沁人心扉的甜美馨香扑面而来，让身受重伤的雷恩也不由得灵魂颤动，仿佛浑身的痛楚都得到了缓解。

    “这个女人，怎会有这种不可思议的体香，我还以为她会是浑身油腻味……”

    雷恩心头感叹，随即他将目光投向苏皓月的脸庞，猛然间，雷恩看傻了眼，便连舞空术都忘了维持，两人再度齐齐从半空中坠落下去。4

    雷恩倒吸着凉气，脑子里只有一个念头——这世上怎会有那么漂亮的女人，老天，这绝不可能，那个粗俗粗鄙、暴虐成性的银莎圣教女祭祀，怎么可能比戴丽雅还要漂亮千百倍！2

    ,*

 第一百四十八章 沦为囚奴

    “噗通”31

    水花四溅，泛起阵阵涟漪，忘记维持舞空术的雷恩抱着苏皓月坠入了冰冷的河水中。2

    雷恩咕噜地呛了几口河水才从失神状态中恢复过来，他深吸一口气，双手依旧如铁箍般紧紧抱着苏皓月，双腿如青蛙般在水里划动，片刻就游上岸。

    将昏迷的女人小心地放在沙滩上，雷恩连忙将嘴里的喝水咳出，剧烈地牛喘着，可当他再度抬起头，看到她那布满水珠的绝美脸颊之际，他依旧不可避免地屏住呼吸，心跳再次加速。1

    “我原以为自己定力极高，不会对戴丽雅之外的任何女人动心……如今看来，我的定力还真是差得可以，居然看她看傻了眼。”

    雷恩苦笑着摇头，他从未想过舞会上最令他厌恶的女人居然会拥有这等超凡脱俗的姿色，更没想到银莎圣教的淫·娃·荡·妇能拥有这般稚嫩无邪的优雅气质，她昏睡的模样毫无戾气，却像个不食人间烟火的月下仙子。

    她脸色苍白，湿漉漉的发丝凌乱地黏在身上，隆起的酥胸在微弱地起伏，显然是状况不妙。

    她湿透的衣服里是真空，没戴文胸，如今衣服湿透，布料自然紧紧地贴在肌肤上，勾勒出她的胸型曲线，便连那颤巍巍的樱桃都明显凸起。2

    “果真是银莎圣教的妖女，就算是昏迷了也依旧散发着如此强大的吸引力……我必须恪守本心，不能被她动摇。”

    雷恩一手撩起自己湿润的短发，凭着莫大的毅力，硬生生地撇过头去转移视线，没敢再去盯着苏皓月乱看。

    “难得死里逃生，虽然不知道发生了什么事，也不知道她的灭元级生物机甲跑去哪里……但总算是活了下来。”

    雷恩颇有些后怕地拍拍心口，双腿吃力地撑着身子站起来，却已经分不清身上哪里是河水，哪里是汗水了，从小到大，他都没有像刚才那般害怕绝望过。

    而那恐惧的来源……

    正是面前这个昏迷不醒的陌生大美女。

    雷恩气息微微一窒，不由得想到她那台机甲毁天灭地的不世神威，更想起她刚才震碎王宗兴等一众导师军官，还差点把整个城市的市民都屠戮一空。

    这样蛇蝎心肠的女人，就算空有如花似玉的美貌，却也不能让她活下去。

    雷恩目光变得凌厉起来，对苏皓月升起了杀心，可当他回过头再次凝视她脸颊的时候，非但杀心立刻就消散于无形，还莫名地对她升起了怜意。

    因为她脸色苍白到了极点，柳眉和长睫毛在不安地颤动，她好像是在做噩梦，极端缺乏安全感地握住双手，急促却又微弱地呼吸着，湿透了的身子也蜷缩成一团。

    “唔，这种状况……像是念力大师精神崩溃，遭遇反噬的模样……这个银莎圣教的妖女如此年轻，多半是驾驭不了生物机甲，强行驾驭，确实会过度消耗她的精神力，一个不好，可能会烧坏她的脑子，让她变成只会流口水傻笑的痴呆…”

    雷恩心中泛起涟漪，理性告诉他，这样的妖女绝不可留她活下来，否则还不知道以后有多少人因她而死，可偏偏感性却又疯狂地在他脑海里回响：雷恩你真的忍心她这样稀世罕见的绝美尤物香消玉殒吗，你的骑士美德何在，救下她，你可以尝试感化她！10

    雷恩痛苦地闭上眼，陷入了两难的挣扎之中。

    滴——

    就在这时，他脑海里接收到电波信号，是他属下发过来的通电：

    “雷恩将军！您还好吗！您现在身在何处，那骨龙机甲有没有把您……”

    “易娜德，稍安勿躁，我雷恩是常胜将军，这次也一样不例外。”1

    “啊，雷恩将军，天呐！”

    那边的一众亲信属下听到雷恩的声音，全都激动得内心火热起来，虽然还不知道雷恩状况是好是坏，但至少雷恩还活着，他们的信仰还在。

    “雷恩将军，我们刚才收到焚海惊鸿号被击落的消息，吓得全都慌了，还以为您也有个三长两短…”

    “呵呵，我的机甲是被击落了，可我现在还好好的，而且那骨龙机甲的主人也被我劝离了这颗星球，暂时来说……我们都安全了。”

    “啊！”

    对面一众人都齐齐哗然，震惊得无以复加，雷恩竟然有本事把拥有灭元级机甲的银河霸主也说动离开，那他该有着怎样的才智、王牌、底气啊，就好像一只食草的兔子落入了一群饿狼群里却还能被待为上宾一样，令人感到不可思议。

    “具体的稍后再说吧……我会写一份报高呈交给王室的，剩下的事不用你们操心。”

    “雷恩将军，您现在在哪，我们去接你！”

    “不必了，我受了点伤，直接回家修养即可，好了，你们不要来打扰我了……”

    雷恩中断了脑海里的通讯，深深地叹了口气，看着柔弱可怜的苏皓月喃喃自语道：

    “我真是着魔了，竟然鬼使神差地保护她，更隐瞒她被我俘虏的事实……罢了罢了，既然开了个头，那就做到底好了，先把她带回家里控制起来，说什么也不能让她从我手里逃出去……”

    雷恩下了个决心，可他不知道，这个鬼使神差的决定不仅折磨了他一生，更耽误了他终生，让他走向了一条不归之路，他光辉灿烂的人生道路也不再平坦宽敞。26

    俯身将她横抱起来，一手托住她背脊，一手抱住她大腿，雷恩意念一动，从空间军章里唤出一辆悬浮车，随即他就抱着苏皓月进入了驾驶舱。

    随即，雷恩娴熟地开着悬浮车，低调地回到他所在的将军府，那是一座悬浮在三千米云海高空的小型贵族城堡。1

    “雷恩将军！”

    一众仆人见到雷恩回来，纷纷恭敬地低头行礼致敬，但雷恩压根没理会他们，反而破天荒地驾着悬浮车闯进了自己的后院。

    仆人都面面相觑，这还是风度翩翩、一丝不苟的雷恩将军吗，他不是向来很反感城堡里有悬浮车乱飞的么？

    雷恩很低调也很坚决地遣散了后院里所有的仆人、管家、卫兵，甚至动用最高权限，将后院所有的监视仪器都关闭掉。

    做完这一切，雷恩才小心翼翼地抱着苏皓月下车，把她带进自己的卧室里。

    这个时候，雷恩的衣服又一次湿透了，全是汗水，因为抱着苏皓月实在是对他意志力的莫大考验，鼻息间闻到的是沁人芬芳，手掌碰触到的是她大腿的绝妙光滑触感，她如兰似馨的呼吸还喷在他脸上，痒痒的酥酥的，就像是电流一样。

    她那不穿文胸的胸脯还随着呼吸，缓缓地在他胸膛上起伏，轻轻摩挲，即便隔着军装，他也心神摇荡，仿佛被那两颗樱桃碰触到心口一样。4

    雷恩从未有过这种冲动，他差点就想要失控地将她甩翻在床铺上，而后狠狠地压在她身上，然后放肆地揉捏着她那不算丰满的兔子，让乳肉在指缝间变换不同的形状，而后再用嘴巴在她身上到处乱亲。14

    “镇定……这一定是妖女的妖法，我必须经受得住这种考验，传闻银莎圣教的女人都练有邪法，精通采补，但凡是与她们发生关系的男人呢都会遭殃，轻则虚弱衰竭，重则被吸成人干……我还有大好前程，绝不能贪图一时爽快而把命给丢掉！”

    雷恩先入为主，认定苏皓月与银莎圣教有所关联，说什么也不敢干她一顿，换了以往，风流英俊年少轻狂的雷恩碰到歌星艳星，直接就带回家大被同眠，不晓得惹下了多少风流债。1

    但是面对银莎圣教的女祭司……

    喔天呐，她们可是比吸血鬼还可怕的噬精妖女，分分钟都能把人榨干的！2

    “咳咳……”

    便在雷恩思绪混乱之际，床上的苏皓月无意识地伸手揪紧心口，显然是心脏绞痛，她满脸痛楚地咳嗽出鲜血，把她的唇瓣和衣领都染成了猩红色。

    眼看着她气若游丝，长睫毛在微微发颤，雷恩也不由得为她揪心。

    “精神反噬得这么厉害吗，再这样下去怕是真的要烧坏脑子……虽然她变成一个烧坏脑子只会傻笑的肉傀儡也不错……但能看不能吃对我而言也毫无帮助，况且她还隐藏着灭元级的机甲，唔，还是先保住她性命再说！”4

    雷恩摸了摸苏皓月的额头，发现滚烫无比，他意识到问题的严重性，连忙将她再度抱起，然后进入卧室的暗道，再溜进他秘密准备的实验室里边。

    这隐晦的实验室是不为人知的，里面藏着许多雷恩的秘密，唯一能在里面活动的，只有机械与机器人。

    “主人。”

    “雷恩将军。”

    两名女仆机器人迎了上来，雷恩对她两点点头，将苏皓月送到她们手里，说道：

    “将她泡在特级修复液里，哦对了，记得把她身上的衣服都脱掉，还得给她换上防水内衣。”

    两名女仆机器人看到苏皓月的容颜，也不由得为之瞠目结舌，呆愣了半晌才呐呐问道：“主人，既然是泡在特级修复液……为何还要给她穿上内衣？”2

    雷恩坐在椅子上，点燃了一根雪茄，吧嗒吧嗒地抽上一口，神色颇为不自然地说道：

    “我的意志力终归还是不够，抵挡不住这妖女的魅惑力……光是看她脸我就为之动摇，要是我看到她的**，呵，那后果将会不堪设想……唔，你们快点处理她的事吧，再晚了可就要出事了，总不能让她烧坏脑子丧失神智，我还有许多话要问她呢。”*

 第一百四十九章 系统的惩罚
上一页返回目录下一页
    苏皓月被泡在橘黄色的修复液里，黯淡的蓝色电光透过纤维玻璃，映照在她脸上，那熔岩如冰雪雕砌，端庄淑雅，又仿佛带着淡淡的凄婉哀愁，美得让人窒息。22

    “咳咳……”

    发丝在液体中舞动的苏皓月忽然睁开眼睛，她下意识地吞了两口修复液，吐出几个气泡。

    （我怎会在这种地方……脑子好疼啊…）

    苏皓月在水中晃动一下身体，但猛然间，她惊愕地发现手腕脚踝处竟然都锁上了链子！

    就连她的脖子上都扣着一个金属项圈！1

    五条链子把她扯成一个“大”字，牢牢地把她固定在玻璃修复舱之内，是她难以挣扎，只能小范围之内活动。6

    （发生了什么事……我明明记得自己在舞会上填饱肚子，为何现在却被泡在水里……唔唔…）

    苏皓月惊愕之下，嘴里又灌进了几口修复液，呛得她一阵难受，她艰难地低下头，却发现自己身上的衣服都不见了，取而代之的是一种蕾丝泳装。

    不妙！

    看起来我的处境很糟糕，摆明了就是落到了谁人的手里，任由宰割了。

    但我怎么完全不记得我被擒下的事……

    难道是舞厅里的食物带有迷幻作用吗？

    不可能的啊……妃萝花是植物女王，寻常的毒怎么可能奈何得了她？1

    便在苏皓月心中警惕，目光凛然之际——

    她脑海里响起了冰冷的系统提示音，宛如深水炸弹般给她带来了惊天噩耗：

    “三个小时的休息时间已临近……请玩家立即返回到游戏世界中……如若逾期不回，玩家将受到严厉惩罚，每隔一小时下降一级，每隔三小时精神力倒退一成，还将伴随上的惩罚，随机出现电击、瘙痒、麻痹、抽搐、冷热、穿肠的极端体感，以便督促玩家尽快回到游戏世界中。”9

    什么！

    苏皓月蓝眸瞪圆，微微仰起了螓首，满脸都是惊怒诧异之色。

    已经三个小时了吗！

    可恶，这惩罚也太过严重了吧！

    不仅会削弱实力，还会精神倒退，更会有身体上的酷刑，简直是三管齐下！3

    苏皓月心里有个底，她目前大概拥有二星高阶的能量强度，也足以轻松剿杀四五十级的玩家，换算下来，她在系统判定中处于五十级这样子。

    如果每小时下降一级……

    那就意味着两天两夜都回不去地球的话……她就会被系统削弱到普通人的程度！

    还有精神力！

    老天，那可是绝不可以乱碰的啊，她的精神力秉承自上辈子的骨龙王，重生这几天来她精神力几经波折才有不俗的水准，这还是她花了大量心血去炼化虫子、哥布林、巨龙，付出极大努力才淬炼而来的。

    可是……

    可尼玛一个小时就削弱一成！1

    那意味着一小时后只剩九成，两小时后只剩八点一成，三小时后只剩下七点二成，不断地递减下去！

    苏皓月浑身寒毛乍起，由衷地升起一股前所未有的危机感，不安的心脏都在砰砰乱跳。

    她知道系统不是在开玩笑……

    犹记得她穿着的圣莱樱校服，回到地球的时候就泯灭成灰烬，那是时空法则的力量，任何生物都无从抵抗，如果她不遵循系统的指令，她也会像校服一样，分分钟泯灭成飞灰！

    “咳咳……” ＷＷw．5Ｗx.ＯRG 

    苏皓月又呛进了几口修复液，她在玻璃仓里舞动着手脚，想要调动精神力召唤藤蔓击碎那些玻璃，可她才一动用精神力，脑海中立刻就传来一股天旋地转的虚弱感，伴随着针刺般的剧痛。

    “好疼……这是精神力崩溃的症状，怎会这样，我明明不记得我精神世界崩溃过啊…可恶，我被关在这玻璃仓之前，身上到底发生了什么事，为何我什么都想不起来了……”

    苏皓月在强烈的眩晕包围中，死命地咬破舌尖，藉由舌尖的刺激维持清醒。

    正当她寻思着如何打破僵局死里求生的时候，脑海里又传来了系统的冰冷提示声：

    “尊敬的玩家……您的三小时休息时间已经到期，额外的五分钟宽裕时间也完全透支……接下来是严厉的惩罚，还请玩家尽快回到游戏世界。”

    苏皓月又气又急，牙关都咬得咯吱咯吱作响，苍白的脸上也布满了愠怒的红霞。

    “等等……我现在被天外天的人控制住，根本回不到游戏舱啊！”

    苏皓月在心底里嘶声咆哮，然而系统根本没有人情可讲，更不会聆听她的苦衷。

    下一刻，她就感到身体内弥漫着一股虚弱感，仿佛所有力气和血气都被抽走一样。

    这还仅仅只是个开始……

    很快她就娇躯颤抖，痛苦地仰起颈脖，像是痉挛一般颤动着，因为系统开始给她施加“电击”的惩罚，她体表像是有高压电流窜过一般，又疼又麻，每一个细胞都不堪重负地哀吟……

    她被电得快要崩溃掉，那电流可不是一两分钟，而是持续了足足一刻钟，不仅让她更为虚脱虚弱，还把她电得每一寸肌肤都无比敏感，樱桃与沟壑、小豆豆部位都充血起来！7

    与此同时……

    外面监视苏皓月一举一动的女仆机器人察觉到异状，她看到苏皓月在修复液里不停地挣扎、晃动、痉挛，还泛起白眼吐出舌头，像是苦苦忍受着什么快乐冲击，一副被玩坏掉崩溃的表情。2

    “主人说得果然没有错……她真的是银莎圣教的妖女，一旦得不到男人阳气的滋润，她就会像毒·瘾·发作一样丑态百出……我必须去通知主人！”6

    而此时，雷恩正在自己的卧室内注射着修复液，还服用一颗颗修复内伤的高浓度胶囊。

    他对面的荧屏里豁然亮起，出现一张绝美的女人面孔，神秘而又惊艳，宛如一坛陈年佳酿，叫人闻之欲醉。

    她正是未来呼风唤雨，掌控光明海后宫大权的戴丽雅。1

    “雷恩，你的事情我已经听说了，你现在还好吗？”

    “喔，戴丽雅，我的主人，很高兴能受到你的慰问，我很好，从来没有这么好过。”

    雷恩对屏幕温柔一笑，但不知为何，面对朝思暮想、高不可攀的戴丽雅，他已经没有了以往的狂热与激动，反而平静得犹如寒潭一样.,
 第一百五十章 戴丽雅的家族

    屏幕里的戴丽雅道：“我听说你受了伤，身体有什么大碍吗，现在的你面对拥有灭元级生物机甲的霸主，不仅是身体会受创，便连灵魂也会留下暗疾，雷恩，你是我非常看好的属下，我希望你能茁壮成长，在未来独当一面，所以你凡事不必勉强，如果有需要的话尽管开口，哪怕续命修复液我也能随时替你传送过去。”51

    雷恩单手横在胸前，微微朝戴丽雅敬了个礼，不卑不亢道：

    “感谢戴丽雅陛下的厚爱，但普通的修复液便足以让我恢复过来……续命修复液还是留给其他复国的将士吧，于我而言只是浪费，况且我的运气向来都不错，这回我碰上的银河霸主并没有对我使用灵魂攻击，只是……我好不容易培养出默契的焚海惊鸿号却毁掉了，您看……”

    雷恩深知戴丽雅背后所代表的是一股怎样的势力，虽然远远比不上光明海帝国，但也有着极大的财力人力和武力，更有着颇为悠久的历史底蕴。

    她的祖上姓林……6

    传说是与杨氏皇朝的开国太祖处于同一个风起云涌的烟暗年代，黄帝斩杀了章鱼巨魔，开启了青铜文明，而林氏太祖则集齐了十二圣器，封印了命运之树，并降服助纣为虐的魔女，流传下“母皇”开启了工艺文明。8

    数千年前林氏的后人也建立过王朝，但在悠远的历史长河中败亡了，但瘦死的骆驼比马大，戴丽雅家族里仍旧有着祖上流传下来的命运圣器，尽管失落了许多，但依旧保留下不少，凭着命运圣器的帮助，数百年来，戴丽雅家族在星际自由联邦里也有着颇高的威望。

    但是五十年前，一场变故却让戴丽雅家族一朝变天，惨死的惨死，失踪的失踪，短时间内权势滔天的庞大家族迅速衰落下来，最后，戴丽雅家族直接就消失在所有人视线里，消失得相当彻底，便连麾下的财产、实业、科技、军队、战舰、政权也被其他势力争先恐后地瓜分掉。

    据雷恩所知，戴丽雅家族存活下来的人极少，不说一脉单传，却也算是人丁稀薄，经不起死伤了。

    雷恩还知道，戴丽雅家族拥有名为“虚空墨镜”的圣器，凭着这件强大的圣器，她将立于不败之地，可以轻松找到资源丰富的星球，这意味着她拥有取之不尽用之不竭的财富，除此之外，“虚空墨镜”那恐怖的运算能力更可以设计出超强的机甲，雷恩先前的“焚海惊鸿号”便是戴丽雅所赠。16

    “我明白了，小事一桩，你也即将被录入光明海帝国，成功打入帝**队里当卧底……莫说你的机甲被毁，即便没有被毁，我也早想送你新的机甲，到时候你会感到一份天大的惊喜。”

    雷恩笑道：“呵呵，那就先谢过戴丽雅陛下了，能让陛下称之为惊喜的，一定是相当厉害的机甲。”

    戴丽雅话锋一转：“机甲的事暂且不谈，雷恩，我听他们说，袭击你们星球的是银莎圣教的妖女……确有此事？”

    雷恩脸色一肃，便连腰梁也挺直了起来，他微微一思索，便隐瞒着苏皓月的存在，半真半假道：

    “很难说是不是，概率大概是八成，毕竟只有银莎圣教的妖女才能使用金色的触手……戴丽雅陛下，您见多识广，可知道银莎圣教里有没有骨龙形态的生物机甲？”1

    “我虽与银莎圣教有所交易……但是银莎圣教内部太过复杂，流派也极其众多，内斗得相当激烈，一个传承了数千年的宗教发展至今，教众早已是貌合神离了，哪怕我亲自去询问圣教的红衣祭祀，她也未必答得出所以然来……更何况银莎圣教的公主多达近百位，每一位都有着不可思议的王牌，或控制了政要议员，或勾引了星际海盗，或吞并了财团，说难听点，银莎圣教的公主们即便控制了联邦议员都不算出奇，她们太能折腾了，没有几个男人能吃得消她们的纠缠……况且银莎圣教也有圣母流传下来的宝物，底蕴丰厚，一台灭元级的机甲对她们而言算不了什么……”

    “这样吗……”雷恩叹了口气，看情况他是无法从戴丽雅口中探听到苏皓月的底细了，他整理了一下衣领，清了清嗓子道：

    “好吧，戴丽雅陛下，稍后我会向您呈交一份报高，把我与那戴面具的银河霸主的接触详细写下来……”

    “不必了，也许这只是一场意外，你所在的偏远星球没有任何资源值得那种大人物去挂心……多半是那位银莎圣教的妖女一时心血来潮到处破坏吧……雷恩，你要记住，任何时候都不要与银莎圣教的人扯上关系，她们是惹事精，更是厄运使者，与她们做交易不死也得脱层皮，她们是上苍带给人类的灾难……我的几位哥哥就是被公主诱惑，以至于悔恨终生，几乎形同废人，再也无法独挑大梁……”1

    说起银莎圣教，戴丽雅也心有所感，语气里充满了唏嘘，她并不喜欢与银莎圣教联手，但又不得不仰仗银莎圣教的办事能力。

    “我明白……”雷恩点点头，尽管他有些心虚，但是表面仍旧不动声色：“我会顾好我手头上的事情……戴丽雅陛下，请您等我的好消息，很快我就会在光明海帝国站稳脚跟，给您交出一份满意的答卷。”

    “唔，我期待你的表现，雷恩你从来都不会让我失望。”2

    雷恩吸了吸气，看着光幕里戴丽雅的美丽容颜，那是他曾经朝思暮想的梦中情人，他语气平静地问道：

    “戴丽雅陛下……请恕我斗胆问一句，您与新皇接触得如何，他是个怎样的人？”

    “新皇远不是我所猜想的那样优秀……相反，新皇是个相当平凡的庸人，文武、才智皆是中庸，目光也很短浅……我真不敢相信他是光明海帝国的新皇，不过，他是否在伪装还很难说，尚需要观察，其实我也不太相信杨氏皇族里会诞生出庸才……毕竟血统那么强大。”

    “伪装的几率极大，戴丽雅陛下，杨氏皇族传承数千年屹立不倒，自然有他们的独到之处……”

    “放心，我心里有数，雷恩，时候不早了，我还需要处理银莎圣教的事。”

    说完，戴丽雅的脸颊便消失在光幕上。

    雷恩叹了口气，一时间有些心烦意乱了起来，不是因为他发现自己对戴丽雅失去了那份狂热与死忠，而是因为他无从查证苏皓月的底细。

    “那个诱人的妖女，到底有着怎样的来历……说她是公主，可她又没有大量追随者，说她不是公主，可她又有着无与伦比的美貌与力量……”

    便在这时，女仆机器人的声音传了过来：

    “雷恩将军，这边有点情况需要您来处理，银莎圣教的妖女状态不妙，似乎是在发情，如若不处理可能会有生命危险。”*

 第一百五十一章 反客为主，反将一军（一更）

    “唔唔……”16

    苏皓月在修复液中被电得浑身酥麻，即便她煎皮拆骨都经历过，痛觉神经早已麻痹，可此时仍旧被电得尾椎骨都在颤动，连眼睛都开始翻白，意识也模糊不清。

    可就在她难以抵抗，即将要昏迷过去之际，“砰”地一声，实验室的合金门从外打开，一名身穿军装的英挺男子闯了进来。

    见到那男子的一瞬间……

    苏皓月迷糊半眯的双眼顿时瞪圆，睚眦欲裂，便连脑海里的眩晕也消失得无影无踪！

    那熟悉的容貌，熟悉的气质，熟悉的眼神，除了那杀千刀的雷恩还会是谁！

    是这狗日的王八蛋把我囚禁起来？

    是命运的玩笑吗……

    前世被他囚禁驯化，这辈子也重滔复撤，再度落到阴魂不散的雷恩手里！

    “呜……”

    苏皓月连忙张开嘴，就想要以最恶毒的语言来咒骂他，然而她才刚张开嘴，修复液就咕噜咕噜地钻入她嘴里，冒出大量气泡，呛得她一阵难受，仰起脖子在水里痛苦地挣扎着，四肢扯动着一条条链子，连满头秀发也流散着冉冉舞动。

    雷恩静静地与苏皓月对视着，面对她那狂潮怒浪般的愤怒，他泰然处之，隐隐中还带有一股身为主人的惬意从容：

    “她的情况看起来果真很糟糕……看到我她就激动成这样子，当真有那么渴望男人吗……这么一个举世无双的大美人，却偏偏是个银莎圣教的妖女，以祸害男人为乐，真是自甘堕落，白瞎了这妖媚绝俗的容颜……”4

    说到这里，雷恩转头对女仆机器人问道：

    “费雯丽，有什么好建议吗？她发情的眼神充满了侵略性，似乎恨不得一口将我吞下去再将我榨干，连我都有点背脊发寒的错觉……”3

    女仆机器人看了看陷入窘况的苏皓月，再看看呼吸愈发粗重的雷恩，思索了一下道：

    “雷恩将军……我觉得她的眼神不是对您充满侵略性，倒像是充满杀意与煞气……很像是仇敌见面分外眼红。”

    雷恩摆摆手，摇头道：“她当然有杀气，得不到男人的滋润，又被我这种小角色擒下，她自然对我恨之入骨，不过她眼神里的渴望与**倒不是盖的……我看人很准……这种充满饥渴的眼神，唯有十几年没碰过男人、空虚到极点的女囚犯才会拥有…”5

    女仆机器人微微侧着头，似懂非懂道：

    “好的主人，既然一切都在您的掌握，费雯丽便无需再提醒……您需要建议的话，费雯丽倒是有两项建议……她是吃男人不吐骨头的银莎妖女，主人是绝不能一亲她的芳泽……所以想要缓解她发情，有两条路可走，第一条是让外面的管家、卫兵、男佣进来，排着队填满……”3

    “停！别说了！”

    雷恩立即打断了费雯丽女仆的话，语气略带几分火气，连浓密的剑眉也皱了起来：

    “费雯丽，她虽是银莎妖女，却也算是我的战俘，是我的私有财产……未经我同意，谁都不能染指她，况且，我也不允许其他人知晓她的存在，必须保密。”

    女仆机器人道：“主人，您的占有欲也太旺盛了吧……您可千万不要被她迷住才好，否则您将万劫不复，还有就是她本来就不干净，哪个银莎圣教的成员不是万人斩啊……”

    雷恩叹了口气：“不是占有欲，只是单纯想要感化她而已……人谁无过，回头是岸，即便是银莎圣教的妖女，也有从良的一天…这等倾国倾城的艳丽佳人，若能为我所用，那么我不仅可以颠覆世界，更可以用来报复杨氏皇族……”2

    “主人，您什么时候这么天真了，银莎圣教个个都是十恶不赦，满脑子精·液的妖女，她们怎么可能被人感化呀……”

    “一切皆有可能，我相信会有奇迹出现，就像我能将她擒下来不也是奇迹么…也许她是上天赐予我的最大机缘，我必须尝试一下，况且她说话也是颠三倒四语无伦次，说什么前世之类的蠢话……我估计她脑子有问题，精神也有点毛病，这不更适合感化么。”

    “可是主人……”

    “好了费雯丽，不要再说了，你陪伴我多年，可曾见我吃过败仗？”

    “这……”

    费雯丽思索了一下，发现雷恩自毕业以来果真还从未失败过，他不是常胜将军，而是必胜将军，一切毫无胜算的战役到了他手里都会反败为胜。

    费雯丽看了看泡在修复液里的苏皓月，也许，这个无比危险的银莎妖女也无法打破雷恩的连胜记录吧？

    “好吧主人……费雯丽期待着您在情场上的又一次重大胜利…不过费雯丽要插个题外话，如果主人您真能感化她，也千万不要与她发生关系，我连接到天网搜索到许多讯息，数千年来，被银莎妖女榨干的男人数不胜数，虽然资料都显示着银莎妖女能给男人带来绝妙的乐趣……但即便体验者功力深厚，也无法硬撑，哪怕是铁杵都会被磨成针，轻则短命减寿，重则阳气流失、阳原亏空，脑力体力都会大幅下降……所以，如果主人您降服了她，顶多只能享受她上半身，下半身的两个入口是绝不能碰…”9

    “费雯丽，够了，我心里有数，我现在只想听听你缓解她发情的建议，不想听多余的话。”

    “主人……如果您不希望其他男人染指她，那女人应该没问题吧？我和娜塔莎是机器人，也是女人，我和她可以穿上‘烟龙内裤’，然后进入修复舱里，一前一后包抄夹击她，相信她会在两条核动力烟龙的超高速动作下，得到满足……”10

    “噢，费雯丽，你还是不要说了，这都什么乱七八糟的建议，不是轮着上就是假龙假凤，我平时就没教过你怎么优雅怎么淑女吗，你口味愈来愈重了。”2

    雷恩叹了口气，一副痛心疾首的模样，费雯丽却不服气道：

    “主人你今天吃错药了吗，你这样的大种·马竟然假装起正人君子来……”7

    雷恩与费雯丽的对话，一字不差地听在苏皓月耳朵里，直让她急怒攻心，双眼都快要喷出火来。

    但她很清楚，愤怒于事无补，反而只会让事情变得更糟糕，前世她在雷恩的鞭打下只能以咆哮来反抗，这一世她重滔复撤，那就绝对不能再像前世一样怒形于色。

    （怎么办……雷恩这王八蛋的智商不低，不好忽悠过去…前世我是有贵人相助才从他手里逃过一劫，这一世，我终究还是得凭自己的能力来与他周旋……逃不过的宿命，也该有个了断了……冷静，我必须保持冷静，此情此景，唯有动用智商才可以改变我的恶劣处境……）3

    苏皓月闭上美丽的双眼，深吸一口修复液，让更多扬起流淌到她的肺叶，加速自己的思考速度。

    修复舱外，雷恩与费雯丽仍在交谈着：

    “主人，两个方案都被您否决，那您有何打算，虽然她不再痉挛，恢复了平静，可您也知道，她还会有第二次，第三次发作的……”

    “唔，这确实是个大问题……万不得已的话，我也只能亲自上阵了。”

    “主人，那太危险，绝对不可以！”

    雷恩拍拍胸口，不着痕迹地吞了吞口水，幽兰色的电光照得他刚毅帅气的脸颊明灭不定，他慷慨激昂道：“这你大可放心，我没说用我的镭射炮……而是用我的二指禅，相信用二指禅不仅能满足她，也不会被她吸走我的阳气，堪称一石二鸟之计。”7

    “可是主人……”

    “不用再说了，我意已决，这是在感化她你懂吗，救人一命胜造七级浮屠，功德无量，我在蓝影王国当了这么多年将军，也该为民做点好事了……”

    费雯丽还想要劝阻，但雷恩却固执地想要冒险，他心念一动，身上的军装应声碎裂，分解成能量粒子裹成一团。

    他露出健美高大的身躯，那体型堪称完美，腹部上的六块肌肉胀鼓鼓的，充满了力道的美感。

    雷恩张开双手，身形悬浮起来，而后他飘进了修复舱，全身都泡在修复液里。

    在橙黄色的液体中，他近距离地看着四肢被缚的苏皓月，那张美得惊心动魄的俏脸让他看得无比心醉。

    雷恩心跳加速，怦怦乱跳，他在水中朝苏皓月伸出胳膊，轻轻地搂住她的腰肢。

    他能感受到苏皓月娇躯一震，更能感受到她身上的燥热与惊慌。

    他与苏皓月对视着，从那湛蓝色的美眸里，他看到了许多种难以名状的复杂情绪。

    （果然不出我所料……这个妖女看到我来亲近她，她的眼神里就敛去了杀意与煞气，反而转变成似水般温柔的期待……孺子可教，孺子可教啊。）2

    正当雷恩想要再伸出另一只手，将她的蕾丝泳裤掀开，然后用他的二指禅来施展高超技巧的时候——

    他脑海里却响起了一个惊天炸雷，那是苏皓月对他传来的精神交流：

    “父亲，你要对女儿干什么！”3

    雷恩一愣，双眼圆睁，不明所以地看着苏皓月那张天真腼腆的脸颊，呐呐地自言自语：“父亲？”

    “是啊……父亲，我是你与戴丽雅的女儿啊，为了改变你的命运……我特意从二十年后穿梭时空回来找你啊！”

    “什、什么！”

    雷恩脑子轰然一响，难以置信地看着苏皓月，那张刚毅俊俏的脸铁青一片，要多难看有多难看。*

 第一百五十二章 认贼作父，伺机脱身（二更）

    一听到苏皓月喊自己父亲，雷恩当场呆愣，像是中了石化术一样动弹不得，脑海轰轰作响几乎要炸成一团。24

    然而下一刻，雷恩的鼻孔里却呼噜噜地喷出炽热气泡，那紧窄弹性的防水四角裤更是撑起了巨大的帐篷，显然是兴奋无比，都快要激动坏了。1

    “嘿，银莎圣教的妖女果然会玩，连父女这种玩法都毫无顾忌，不过我喜欢……乖，我的好女儿，再甜甜地叫一声，为父会好好疼爱你。”7

    说着，兴奋难耐的雷恩双眼冒出如火般炽烈的光芒，像是被引爆的油桶一样，烧光了他的理智，把他内心深层的兽性都刺激出来。1

    这还不算，他的手指已经触碰到苏皓月的下面，一根手指钻入蕾丝泳裤里，就要用力将其扯烂！1

    “咦……不对！”1

    苏皓月惊讶不已地咬了咬唇瓣，一脸惊慌地瞪着雷恩，这他妈的到底怎样一回事，印象中的雷恩是个不苟言笑、作风正派、用情至深的铁血军人，按理说自己冒充他的女儿他应该会手下留情才对啊，可为毛他反而兴奋得像打了鸡血一样！1

    难道是雷恩不相信吗……1

    是了，天外天那么开放，男女间经常搞一些角色扮演的性会派对，多半是很多爆乳女玩家玩出花样，扮演女儿早已是司空见惯了吧……1

    必须拿出有力的证据来震慑住雷恩才行！1

    眼看着自己的遮羞布即将被撕碎，苏皓月连忙用一种庄严神圣，如圣女天降、菩萨赐福般的口吻道：1

    “雷恩，你不会让我失望的，对吧？这世上能让我绝对放心的男人，就只剩下你了……”1

    “呃……”1

    苏皓月的精神传音在雷恩脑海里炸响，顿时让他收敛起兽性，就连那炽热的**也随之浇灭，因为苏皓月这种语气，这种口吻，以及话语都令他无比熟悉。1

    因为那番话唯有戴丽雅才会对他这般说！1

    他与戴丽雅认识了将近二十年，说是青梅竹马也不为过，相处过程中，那番话戴丽雅对他说过何止千万遍，早已深深地烙印在他心扉上。1

    苏皓月对他说出这番话，真让他差点以为戴丽雅降临了，吓得他撑起的帐篷都软了下来！1

    他目瞪口呆地看着苏皓月，像是见了鬼一样，不可思议地摇着头，甚至还松开手，不敢再去搂住她的水蛇腰，手指更是从她的蕾丝泳裤里滑出来。1

    “你，你与戴丽雅陛下是什么关系……不仅知道她的存在，更对她的语气也了如指掌，你的神秘远远超乎我的想象……今天你若是不给出一个合理的答案，可就休想活命！” 1

    雷恩深深地看着苏皓月，竭力地想要将这个银莎圣教的妖女看透，凭着第六感，他觉得这个美得不可方物的女人很可能会给他和戴丽雅招来灭顶之灾，因为她知道得太多太多了。1

    拥有创世圣器的戴丽雅家族没落后，尽管明面上从公众视线里消失，但是各大势力都知道，戴丽雅家族还隐藏在银河某个角落伺机复兴，所以各大势力都竭力搜寻着那个家族，妄图将其剿灭，夺取创世圣器，尤其是“虚空墨镜”，抢到这件至宝，就意味着可以造出超强的机甲，可以找到资源丰富的星球，可以泡到最美的姑娘！2

    “说了你却不信……父亲，我是你二十年后的女儿呀，是你与戴丽雅母亲的爱情结晶。”1

    “呵，可笑！”1

    雷恩的目光如鹰隼般犀利，他冷然嘲讽道：1

    “戴丽雅陛下何等尊贵，怎么可能是我这种出身低贱的小角色能高攀得起……她一心想要复兴家族，她的婚姻也会是交易的筹码，要嫁她也只会嫁给拥有极大权势的对象……我这种毫无根基毫无势力的偏远地方小将军，怎么可能入得了她的法眼，你啊，就算要编，也该编得像样一点。”1

    苏皓月心中一突，像是被猫爪子狠狠地挠出三道血痕一样，她还真不知道雷恩的自我评价是这样，前世她明明记得雷恩对戴丽雅用情很深，时刻都护在她身边，傻子都看得出他想癞蛤蟆吃天鹅肉。1

    她连忙整理一下思绪，飞快地转动着大脑，继续用精神传音道：1

    “我没编，我说的都是事实……父亲你不要妄自菲薄，母亲她虽然挖空心思想要嫁入光明海皇室，但她不知道，她心里早就有你的影子…你以为她是信任你吗，不是的，其实她是心里有你，所以才对你委以重任…你和她，不是一起密谋颠覆光明海帝国吗？” 1

    “你！”1

    雷恩倒吸了一口凉气，鼻孔里灌进大量修复液，他满眼惊诧地瞪着苏皓月，下意识地从眼睛里迸射出杀气。1

    妄图颠覆光明海帝国，这是他与戴丽雅两人之间的约定，绝无第三个人知道，哪怕是戴丽雅的族人也毫不知情，族人只想让她嫁入光明海帝国，掌控后宫大权。1

    苏皓月睁大妙目，楚楚可怜地看着他，语气里隐隐中带着哀婉的哭腔：“父亲，我还知道你与光明海皇室的仇怨，这来源于你的身世……”1

    雷恩眼角抽搐，脸色铁青地冷哼一声：1

    “可笑！我就不信，这世上会有第二个人知道我的身世，我不信有任何情报机构能了解这桩秘辛！” 2

    然而苏皓月却语不惊人死不休，直接点中了雷恩的死穴，让他表情差点崩溃：2

    “父亲…你也是光明海皇室的后裔，你有着与新皇一样的血统，你真正的名字应该是杨恩才对。”15

    “什么！” 1

    雷恩虎躯一震，无比惊讶地顿住了呼吸，那表情就像是看见了世界末日一样，要多扭曲就有多扭曲。1

    这可是他最大的秘密！1

    这世上绝不可能还有第二个人知道！1

    唯一知道的只有他的母亲，可他母亲早已为了谨守秘密而自裁，雷氏养父则从头到尾都蒙在鼓里毫不知情。1

    他拥有皇室血统的秘密一旦泄露……等待他的将会是杀身之祸，不仅是他，恐怕连他土生土长的蓝影王国也会受到牵连，被夷为平地，彻底地抹灭他存在于世的痕迹。1

    雷恩用一种打量神明般的目光看着苏皓月，敬畏而又忌惮，他再也不敢用冰冷的嘲讽语气来对她说话了，转而凝重地问道：1

    “这种足以颠覆光明海的重大秘密……你怎会知晓，快说！否则我要你立刻人头落地！” 1

    “父亲，话已经说得很明白了……我真的是你的女儿，我叫杨安娜，这是你给我取得名字，寓意着希望我安安乐乐，哪里都是我的家……”13

    雷恩在修复液里惊慌失措地后退，似乎是识图远离苏皓月，他觉得满脸纯真腼腆的苏皓月给他带来莫大的威压，让他快要喘不过气来：1

    “你所说的话令我太难接受……我怎么可能会拥有女儿，这太荒谬，我与戴丽雅陛下之间根本不会开花结果……”1

    眼看着雷恩心慌意乱失了分寸，苏皓月趁热打铁道：1

    “父亲不要妄自菲薄，你的口头禅不就是‘小菜一碟，这世上难得住我的事还真不多’么，拿下母亲，对你来说真的就是小菜一碟……你看，结合了你与母亲的优秀基因，我才长得这么好看呀。”1

    “但是……唔……”1

    雷恩一时间沉默下来，他的手指在修复液里无意识地抖动，显然他心里掀起了惊涛骇浪，一桩接一桩隐晦到极点的秘密让他快要无法呼吸。1

    他真的找不出第二个理由不信……也只有苏皓月来自未来，是他的女儿，才有可能做出最完美最合理的解释！1

    苏皓月为什么会知道这些秘辛？1

    因为她前世与雷恩接触了好几个月，经常被雷恩鞭笞打骂，受尽各种折磨，因为长久的相处，雷恩单纯地把它当成兽类，时不时地会在月岚龙状态下的苏浩面前自言自语。1

    月岚龙被驯化之后，变成了小狗那么大蜷缩在戴丽雅怀里，雷恩会与戴丽雅独处，与她在游戏世界里秘密协商着蚕食皇室的大权，苏皓月或多或少也听在耳里，想不知道都难……1

    两人以为那仅仅是个游戏世界，用不着辛苦隐瞒，月岚龙也仅仅是一堆数据，不会威胁到他两，但是人算不如天算，月岚龙苏浩转世了，更从游戏世界里蹦跶出来，带着一个个足以变天的秘密！ 1

    “父亲，女儿真的好想念你……呜，不记得有多少年都没有回到你的怀抱了，父亲快抱紧我！” 7

    苏皓月声情并茂地哽咽，满脸尽是凄婉欲绝之色，就连眼角也沁着晶莹的白色泪花，在橘黄色的修复液里尤显夺目。1

    尽管她四肢被链子缚着，但她还是能小范围活动，她挪动着身子超前一丁点，伸手拉住雷恩的手腕，唇角露出一个凄美的笑容，声音里充满了欣慰：1

    “父亲……能找到你，我真的很开心很开心，呜呜，我真的以为这辈子再也见不到你了……父亲，安娜会好好保护你，不让你再走上那条道路的。”1

    “胡说，胡说……你胡说八道，你不可能是我的女儿！”雷恩的精神在挣扎着，他费力地摇着头道：“你明明是银莎圣教的妖女……我的女儿，绝无可能堕落成人尽可夫的妖女。”1

    “父亲，你一定是误会了呀……我们一家聚少离多，天天被追杀围剿，各自疲于奔命，我很小的时候就到处流亡，乱七八糟的角色都扮演过，也拜过很多人学艺，我会的技艺那么多，父亲凭什么认定我是银莎妖女，父亲你是光明海皇族后裔，旁人不也认定你只是普通人么？很多真相都隐藏于烟暗的背后……你说是吗，父亲。”2

    “不是……这一定是谎言！”1

    雷恩慌了，他从来没有这般慌张过，他真的无法相信这个无比诱人的大美女会是他的女儿！1

    他内心深处何止是想要占有她，简直是对她心动不已，他对她的痴迷程度远超戴丽雅，他这么多年来还是第一次被一个女人迷得七荤八素。1

    然而残酷的事实却告诉他……这个让他怦然心动的大美人，竟然是他的女儿，噢天呐，能看不能吃，这都快要刺激得他两眼一烟差点晕过去了！*

 第一百五十三章 回死里逃生，回到地球
上一页返回目录下一页
    眼看着雷恩满脸呆滞，费雯丽女仆不由得建议道：32

    “主人您无需为难，想要验证她真伪，只需要检测她的基因做亲子鉴定就好，你和她都泡在修复液里，检测基因只是一秒钟的事。”1

    “不可能这般轻松……现在亲子鉴定早已不管用，基因修改液流传太广，几乎人人都用过基因修改液，就连我自己也融汇了别人的基因……否则的话，外人如果知晓我与新皇长得几乎一模一样，我岂能活到现在…”1

    雷恩摇头否决，天外天的基因运用太过发达，想要修改基因就跟喝水一样简单，星际公民越是大龄，基因篡改得就越是多，想要进行亲子鉴定，就只能在婴儿时期才有可能了……2

    眼看着雷恩动摇得无以复加，苏皓月妙目微眯，不可觉察地露出一抹恶毒冷笑，但她的语气却更加急促凄婉，饱含了对父爱的渴望：1

    “父亲，安娜真的是你女儿……如果事到如今你还不愿意相信，我还可以说说你与妈妈的细节……你是十五岁那年，在荒漠里邂逅妈妈，你是为了猎杀龙兽积攒功勋，而妈妈则是在荒漠里寻宝，你和她的身份差距极大，一个是天，一个是地，但你们同舟共济，患难与共，结成一对主仆，这些我都没说错吧，而且你们也寻得了天使的宝藏……好像是血天使，方什么的…”14

    “嘶——”1

    听到苏皓月的话，雷恩睚眦欲裂，双眼瞪得足足有鸡蛋那么大，眼珠子都快要蹦出来了！1

    我日！1

    这个女人怎会知道得这般清楚！1

    这件事，世上只有我和戴丽雅才知道啊！1

    尤其是那血天使遗留下来的宝藏，那是一位史诗级神明的收藏品，每一件都是无与伦比的至宝，里面甚至还有足以媲美“虚空墨镜”的“善恶耳坠”，戴上它，你的灵魂就会一分为二，一正一邪，让你的灵魂强度暴增一倍！6

    一连串惊天的秘密从她嘴里爆出来，刺激得雷恩脑子轰轰作响，这下子他就算不愿意相信，也不得不去接受了，因为她都快把他的老底也给揭穿了。1

    “父亲…如果你还是不愿意相信的话……你可以脱掉我的泳衣……”1

    苏皓月在修复液里眼眶发红，潸然泪下，一副痛心疾首的凄婉模样，她挺起小馒头胸脯：5

    “最有力的证明…就是我与妈妈的一些特征是一脉相承的，我是白虎，妈妈也是白虎……我不知道父亲你现在跟妈妈进展到哪一步，但你可以立刻联系她，向她求证她有没有长毛……”7

    苏皓月当年被驯化之后，化身小狗那么大的幼龙，没少被强迫着喝戴丽雅的洗澡水，当然，她也没少与戴丽雅一起沐浴，她自然清楚戴丽雅胴体的每一个细节，也正是因为经常被戴丽雅抱在胸口上，苏皓月才会对爆乳女人充满了恶感，虐杀各类天外天女玩家。1

    “别、别说了……别再说了……”1

    雷恩难以承受地晃动着身躯，一副头疼欲裂的模样，显然是苏皓月的信息量太大，几乎要将他炸跨。1

    （我不可能去求证戴丽雅陛下是不是白虎……我也不想求证，但她话说到这个份上，那就不会有假了……她连戴丽雅的隐私都知道，除了说她是戴丽雅的女儿之外，再无可能有别的解释……天呐，时光穿梭这种事怎么可能真的存在……那仅仅是理论上的依据啊！）1

    看到雷恩脸色阴沉不定，眼神里更是有着痛苦的挣扎，苏皓月祭出了最后的大杀招，幽幽道：1

    “父亲，你刚才与女仆的谈话我也听到了……你怀疑我是什么人尽可夫的妖女吗……那你大可以来试试啊，人家还是处子咧，纯洁得像水晶一样，不信的话你掰开我双腿呗。”14

    “这……这……”1

    雷恩的手指在发抖，他的胸膛起伏，显然是吸入了大量修复液也无法平息他内心的躁动。1

    然而此时此刻……他哪里还硬得起来，他就算再怎么禽兽，他也不敢对亲女儿下狠手啊，那可是戴丽雅陛下与他的爱情结晶，虎毒不食子，他再怎么风流成性也不敢跨越那道伦理的鸿沟！1

    女仆机器人提醒道：“主人，您可以让修复舱帮您鉴定的……”1

    雷恩点点头，立刻沟通修复舱的智能，然后下达了几个命令，数秒钟之后，修复舱给他反馈了信息——苏皓月的的确确是处子，而且一点都检测不到她三孔里有任何“哔”液的痕迹！11

    雷恩不可思议地看着她，再度受到了莫大的震惊。1

    老天，这不可能！1

    她不是银莎圣教的妖女吗……怎么可能还是处女，这根本不科学啊。1

    戴丽雅就已经是世间罕见的绝色，吊打一切艳星歌姬，可她却比戴丽雅还要惊艳百倍，任何男人看到她都断然不会放过她，她到底是怎样把童贞保持到现在的！1

    更别说天外天的性观念相当开放，几乎每个女人都爱吃鸟，广交炮友，有的甚至还饥渴到跑去当站街女，不用工作就有大把钱赚，还有得爽，简直是无本生意稳赚不赔，而且天外天的法律也让这些交易变为合法化，受到司法机关保护的。1

    在这样的风气下……苏皓月还能出于污泥而不染，那可就不是一般的难得了。1

    也不怪雷恩震惊成这样，一个人尽可夫的噬精妖女，忽然摇身一变，变成了圣洁珍贵的处子，而且还是自家闺女，换了谁都会感到难以置信吧。1

    “呼……”1

    雷恩长长地呼出一口气，将肺叶里的修复液都挤出来，他伸手抹了抹快要扭曲的脸颊，强打起精神，用精神对苏皓月传音道：1

    “那你的灭元级生物机甲是怎样一回事？”1

    “啊？”苏皓月一愣，心底不由得慌了起来，她完全不记得喝醉酒时发生的事，这种时候她情报不足，再也无法掌握主动，只能强撑着模棱两可道：“也就那么回事吧……父亲你从新皇手里横刀夺爱，抢走了帝国准皇后，让整个世界都为之震怒，你和妈妈东躲西藏，颠沛流离，我很小的时候就与你们失散，我也经历过很多事，得到过许多东西……咳咳，那生物机甲也是机缘巧合拿到的……”1

    苏皓月压根不知道生物机甲就是她前世的骨龙之躯，她连忙转移话题道：2

    “不过，现在一切都重新洗牌，父亲你就不会走上那条路了…趁着现在妈妈还没有嫁入帝国皇室，你先下手为强吧，快点篡改你和妈妈的命运！不要再犹豫，马上联系她，让我来跟她说！”1

    雷恩目光呆滞地看着苏皓月，事已至此，他对苏皓月已经是信了八成。1

    但……1

    说什么他也不敢让苏皓月跟戴丽雅接触的，要是让戴丽雅知道未来的事，还不知道她会有何等想法，而且他与戴丽雅之间会显得更加微妙尴尬。1

    “不必再说，我需要一个人静静……”4

    雷恩向上游去，湿漉漉地从修复舱里爬出，而后他隔着那层透明能量玻璃，看着满脸哀婉的苏皓月，叹气道：1

    “你先好好在这里待着，我还需要慢慢求证……晚点我会再来找你。”1

    说完，雷恩走向费雯丽女仆机器人，略有些歉意道：1

    “费雯丽，你知道了那么多足以颠覆世界的重大秘密，你该知道怎么做吧？”1

    费雯丽低头鞠躬道：“知道，费雯丽将自动格式化，把今天的所有记忆都永久删除……”1

    刚说完，费雯丽的眼睛就冒出一阵电光，随即她就瘫软在地上，昏迷了过去，刚才所发生的一切她都再也想不起来。1

    “父亲！不要走，先让我出去……我有很重要的事要处理，父亲！”1

    苏皓月挣扎着，恨不得立即扯断四肢上的链子，她急得快要疯了，虽然她暂时取得雷恩的信任，但她现在处于系统惩罚时间，必须赶紧回到地球，否则越是拖延她的实力就越是降级，分分钟都会被削弱成普通人啊！1

    “你稍安勿躁，待我理清头绪，自然会来处理你，好好待着就是，况且你精神也受到重创，至少也得泡在修复舱里一天一夜。”1

    “不，父亲，我现在状态很好，你快放我出去，要不然我会出大事，你快……”1

    “砰”1

    就在苏皓月惊恐大叫，还想要蛊惑雷恩之际，实验室的门已经关上，雷恩也消失得无影无踪，诺大的实验室里只剩下电光火花跳跃所发出的幽蓝光芒。1

    “王八蛋！”1

    苏皓月低声咒骂着，牙齿咬得咯吱咯吱作响，她这时候真把雷恩给恨透了，她刚才绞尽脑汁编造了那么多谎言，还不惜放弃尊严认贼作父，一口一句父亲喊得多甜蜜痴情，目的不是阻止雷恩干她，只是单纯想要让雷恩放她走！1

    她根本不在乎被干，哪怕雷恩手指头钻进她泳裤她也不会羞怒，她心疼的只有自己好不容易修炼得来的精神力，每滞留在这里一小时，她的精神力就会下降一成，亏得她心都碎了。1

    如果给雷恩干一炮就放她离开，她绝对会毫不犹豫地答应，而且还会很配合地躺下来闭上眼睛，就当被狗咬几口，又不会有什么损失。3

    但尼玛……1

    雷恩这王八蛋被一连串似模似样的谎言给击垮了，怂蛋地选择逃避，妈的，这简直没天理了！1

    苏皓月对雷恩的怨恨又重了一分，她发誓，等她重获自由，一定要玩死雷恩这狗杂种，从身体到心灵都要虐得他生不如死，一泄心头之恨！2

    咬完牙，苏皓月也感到眼皮越来越重，她再也无法强撑起精神，过度使用精神力、召唤骨龙王的后遗症再次侵蚀她的意识，不片刻，她再度陷入了黑暗的昏迷里，任由时间飞速地流逝着……1

    翌日凌晨，一夜未眠的雷恩顶着一对黑眼圈再次来到实验室，但他却发现苏皓月依旧处于昏迷之中，难以醒来，即便他对修复舱进行微弱的电流刺激，她也没有半点反应。1

    “这个小丫头……还真不是一般的令我头疼，现在满世界都是她的新闻……那群基佬结伴跑去圣莱樱学院找什么美女，还在示威游行公开示爱，多半就是要找她了……我还真不知道她在基佬平台里当过主播……”1

    雷恩苦笑着，但忽然间，他发现修复舱里飘起了一丝红絮！1

    他震惊不已地看着苏皓月的私处，他发现红絮是从她私处里飘出来的！1

    雷恩尴尬不已，连忙捂住眼睛，低声哀嚎着：1

    “这小丫头真是不让我省心，竟然在这种时候来月事……她可还泡在修复液里啊，天呐，这修复液是戴丽雅送给我的特级修复液，极为难得，价值更是高得可怕，这一舱修复液的价值都快能买下一个省了啊，噢！”4

    尼玛，什么时候来月事不好，偏偏是这种时候来，搞坏了一舱修复液！1

    不过雷恩也只是尴尬一小会，他很快就恢复了平静，其实转念一想，那些月红飘絮不也是血液而已么，何必在意呢，同样都是血，哪有污秽不污秽的，想到那是女儿的落红，反而更带感不是吗……8

    反正那些修复液也只是拿来泡泡而已，又不是拿来喝，就算是喝，也只是苏皓月在喝，她泡在修复液里一激动就会呛进好几口修复液……1

    “真是头疼，我觉得我的好日子要到头了，这个小丫头多半会颠覆我的生活……麻烦，我和戴丽雅怎么可能会生出这么个如花似玉的女儿，她的五官与我们两完全没有共同之处啊……戴丽雅也有着傲人的胸围，可她却小得跟苹果似的，我身为父亲，理应当帮她重塑胸型才对……”2

    雷恩站在修复舱面前，胡思乱想，胡言乱语，时时刻刻都脑子发热，时间再度飞速流逝着，他一站就是一天，双眼都干涩得有点发疼了，直到女仆机器人送来晚餐，他才意识到一整天已然过去。1

    但他仍然有种意犹未尽的感觉，因为他怎么看都觉得不够看，看着苏皓月那张绝美熔岩，他精神上能获得莫大的满足，再想到她还是自己闺女，那就更加带感了……17

    到了深夜，苏皓月在修复液的作用下，终于完全修复了精神上的创伤。

 第一百五十四章 不幸中的万幸看-齐-中-文-网

    从修复舱里醒过来以后，苏皓月一直提心吊胆，有种行走在钢丝上的惊险感。23

    尽管她的谎言占据了绝对的主动，还得知了雷恩与戴丽雅的深度**，又演得那么惟妙惟肖声情并茂，可雷恩不是蠢蛋，顶多也就信她八成，还对她多番试探，要不是她最擅长忽悠人，恐怕早就露馅了。2

    也不知道雷恩吃错了什么药，也可能是他瞅了苏皓月一天一夜，开始对她的魅惑光环产生抵抗力，没再像先前那样好糊弄，开始恢复理性的思考，脑子那缜密的洞察力也回归，真让苏皓月吃足了苦头。1

    她原以为她可以像扮演新手向导那样，把雷恩当成别的玩家那样骗得团团转，可该死的雷恩偏生就是不够好色，而且又不容易精虫上脑，死活不会被她迷得七荤八素。3

    足足一小时的试探，让苏皓月也大感吃不消，必须小心应付，毕竟雷恩这里有测谎仪，可以从她的心跳和眼神里侦测她是否在撒谎，她不打起十二分精神真的很难瞒天过海。1

    凭借丰富的行骗经验，再加上神乎其神的演技，苏皓月勉强通过了测谎仪的考验，她原以为可以松一口气，但雷恩又让她睡在一种机械感十足的蓝光床上，全方位地采集她的数据。1

    “父亲……你到底要怎样才乐意相信我，都已经到这个份上了，你不会是真的要检测我基因吧？”2

    “对，就是要检测你的基因……坦白跟你说，我对你只信任八成，另外两成已然对你保持绝对的怀疑，尤其是你身上的疑点还那么多。”1

    雷恩皱了皱眉，看着反馈过来的数据沉声道：“安娜，你的身体和基因都很古怪……”1

    苏皓月心里直打鼓，微微发毛地瑟缩一下身子，双腿也夹紧起来，表面上却平静道：1

    “我怎么了？”1

    “你到底吸收了什么基因修改液……你的基因融入了大量植物基因，你与人类的同步率只有百分之五十，甚至可以说……你与人类已经成了两个物种，生物隔阂你明白么……”1

    苏皓月心跳加速，她不着痕迹地咽了一口唾液，紧张得手心都在冒汗，她这幅身体是妃萝花，是深渊魔界的植物系女皇，半人半花，基因能跟人类一样才怪。1

    她现在只想赶紧摆脱雷恩这条蠢公狗，回到圣莱樱学院的游戏舱返回地球，她真不想再节外生枝了。1

    “父亲………我真的是你女儿，基因上的改变是因为我和一朵花融合罢了，算不上有多稀奇。”1

    雷恩定定地看着她，那冷冽而又睿智的目光仿佛要将她看透，看得她都不敢喘息了，那种眼神，一如前世他驯化鞭笞暴烈发狂的月岚龙一样，带着高高在上的睥睨与审视，让苏皓月本能地为之颤抖。2

    “我不管你有多少奇遇……但你的疑点太多，所谓的生物隔阂……就是你与人类也无法结合诞生后代了，这也意味着你失去了最传统的生育能力，只能通过基因技术来授精……我很好奇，会是什么样的奇遇才让你基因改变那么多？现阶段，人与猛兽的基因融合倒是趋向成熟…但是，人与植物的基因融合仍旧有所欠缺，称不上成熟。”2

    “咳咳……”苏皓月被呛了一口盐水，又气又急地瞪着雷恩，她咬了咬唇瓣，强行让自己平静下来，绞尽脑汁地圆谎道：“父亲有听说过妃萝花吗…”1

    “妃萝花？”1

    雷恩猛地一抬头，沉默了半晌才用指头有节奏地敲打着金属桌面，缓缓道：1

    “妃萝花我在典籍里看过这个名字……那是群雄逐鹿的烟暗年代，女萝藤王朝的分支，如果要追溯的话，恐怕要追溯到五六千年前了。”2

    “呃……呵呵…”苏皓月勉强露出一个比哭还难看的笑容，惴惴不安道：“父亲你知道妃萝花就好，那接下来用不着我说了吧？”1

    其实苏皓月心里早已是慌张得不行，七上八下忐忑不安，她刚才提起“妃萝花”只是单纯想胡编乱造罢了，随便编个典故来糊弄一下雷恩。1

    可偏偏……1

    雷恩竟然真的知道“妃萝花”的存在！1

    这大大出乎苏皓月的意料。1

    难道天外天五六千年前，也曾有妃萝花生存着吗，妃萝花难道不是单独存在于深渊魔界的物种吗？2

    妈的，老娘又不是生物学家，才不管妃萝花的出身历史呢，老娘只想让雷恩这狗犊子赶紧放人！1

    “唔，如果你是与妃萝花融合的话……倒是能解释你为何会有一半的植物基因，传闻那个烟暗年代，太祖黄帝的一位妃子就是与女萝藤融合，所以她拥有起死回生的能力，最后还复活了一棵神树……虽然传说仅仅是传说，流传了数千年早已失去了本来的真实面貌，却也是有一定依据的……今时今日我们进入了星际宇宙大时代，但烟暗年代的物种未必就全然消失在历史长河…如果你所言非虚，能与妃萝花融合，那你的福缘可真是不浅呐……”19

    雷恩煞有其事地说着，由衷地赞叹，说起那段上古历史他那严肃的表情都变得虔诚起来，宛如以为庄严歌颂神明的牧师。1

    但苏皓月却在心里咆哮着：1

    福缘个鬼啊，谁特么想要跟妃萝花融合，自从碰上了妃萝花，我的生活都一团糟，各种颠三倒四，一开始制定的“称王称霸之路”都泡汤了，无论我去到哪都招蜂引蝶，现在碰上你这狗杂种更是倒了八辈子的血霉，一天一夜的时间几乎把老娘给削成了普通人，老娘这些日子的努力全都付诸东流！2

    可雷恩还在喋喋不休，犹如背诵圣经一样回顾那段充满传奇色彩的上古历史：2

    “太祖的那位妃子也同样无法生育，但她是光明的使者，是美丽与贤惠的化身，也是我们后人最为敬仰的始母……安娜，我算是想起来了，你在舞会发飙的时候，所使用的是金色藤蔓并非是金色的淫·妖·触手，如此说来，是我们先入为主地将你当成了银莎圣教妖女了……”3

    雷恩喟叹一声，看向苏皓月的眼神参杂了几分柔和，只要她不是人尽可夫的妖女，那就什么都好说，一想到她还纯洁得没被人碰过，他就由衷高兴，内心也跟着炽热起来，整个人都精神抖擞。5

    那是一种说不清道不明的兴奋，就连他自己也不明白自己因何而兴奋，她八成是自己的女儿，她纯不纯洁与自己有个卵的关系？5

    “父亲，你说的我都听不太懂，反正你相信我就成了……我现在有件很急的事想要跟你说，我必须要回到未来了。”1

    “嗯？”1

    雷恩闻言，脸色骤变，先前的柔和也消失得无影无踪，他脱口而出道：1

    “你要走？那是不可能的，就算你说得天花乱坠，也必须留在我的实验室里不得离去，一来是因为你太危险，二来也是为了保护你，一旦你出到外边，暴露了你的容貌与身份，绝对会招来灭顶之灾……你不是银莎圣教的妖女反而是最糟糕的，因为谁都敢碰你，谁都会对你产生强烈的侵占欲。”1

    苏皓月咬了咬牙，可怜兮兮道：2

    “父亲的好意我心领了，但我必须要回去未来世界一趟…否则我会被泯灭掉的，毕竟我不属于这里的时空轨迹。”1

    雷恩皱眉道：“还有这种事？”1

    苏皓月看到他上钩了，连忙趁热打铁道：1

    “你时刻关注我的身体情况……应该也发现了吧，我的身体每况愈下，现在都虚弱得不成样子了，哪还有一开始时候的力量？”2

    雷恩摸着下巴沉吟道：“确实，一开始你的生命能量很高，比之那些古武学院的学徒也不逊色……现在，你比普通女孩都要来得体虚……”1

    苏皓月眼看着有戏，连忙加大火力，眼眶发红秋波如水，可怜楚楚地恳求道：

    “父亲你忍心看我从这个世界彻底消失，归于虚无吗，你真的是安娜最敬爱的父亲吗，哪有你这么残忍的父亲啊……我求你，带我去圣莱樱学院的游戏实验室吧，时空法则带来的惩罚快要让我无法呼吸了……”1

    “噢？”1

    雷恩定定地看着苏皓月，瞅着她的眼睛，仿佛要看穿她的灵魂，辨别她话中真伪。1

    两人对视着，不发一言，足足沉默了一分钟，雷恩心底下转过了千百个念头，最后考虑到苏皓月的生命安全不容有失，这才妥协道：1

    “你指的游戏舱是哪一种？游戏舱可以联通到未来？”1

    “就是圣莱樱学院最新的那种游戏舱……父亲你送我回圣莱樱学院就好，快，时间真的不多了…我只剩下最后的半个小时！”1

    是啊，确实是最后半个小时，因为再过半小时，苏皓月就要彻底被削弱到零级，精神力也会下降到普通花痴女生的水准，近乎是脑残啊！1

    要真是跌落到那种程度，只怕“血肉炼化术”都用不出来，那可就真的很难东山再起了！1

    “还是不行。”1

    雷恩思索了片刻，张嘴吐出这么一句令苏皓月直想跺脚的话，她可怜兮兮地轻咬着唇瓣，用最受伤最哀婉的声音，哭喊着道：1

    “父亲，你要明白事情的严重性，你只因为一点点怀疑，就舍得让我饱受折磨，甚至灰飞烟灭吗…”2

    幽兰色的电光照在雷恩脸上，阴沉不定，他不急不缓道：1

    “我什么都敢赌，唯独你我却不敢赌……你醉酒的时候，差点就屠城了，就连我和老院长的机甲都被你轻易摧毁，城内上千万人口也险些跟着陪葬……至今我还后怕不已，所以我是不敢放你走的，那太危险，安娜，我的乖女儿…你就好好在这里待着吧，在你完全取得我信任之前……”1

    王八蛋！2

    雷恩你个狗娘养的，老娘前世和今生都栽在你手里了，你等着吧，迟早有一天你会不得好死的！1

    苏皓月深吸一口气，连忙撇过头去不让雷恩看到她那饱含怨怒的暴戾表情，此时此刻，她知道雷恩心意已决，她说什么都动摇不了雷恩的决定。3

    这个愚蠢的男人是个赌徒，在心思缜密的基础上喜欢豪赌，可偏偏他从来没赌输过，这家伙对苏皓月说的话大部分都信，然而对于她会被时空泯灭掉却完全不信，他甚至乐意白等半小时，看看苏皓月会不会真的消失掉。2

    苏皓月有种吃瘪的挫败感，她重生以来，鲜少以武力来欺负人，与人和善、彬彬有礼的她通常都是谋定而后动，靠忽悠来吃饭的，苏正、叶明雪、杨安娜、齐若戊哪个不是被她骗得团团转，重生这么些日子，她也唯有在雷恩手里栽过跟头。1

    便在这时——1

    雷恩的脑海忽然接到了信息——2

    “雷恩将军，戴丽雅陛下给您送来的新型机甲已经送到，尊贵的陛下本人也随行而来，请您出行迎接。”1

    雷恩心头一震，暗叹着戴丽雅的动作真够快，他的机甲才被打爆没两天时间，新的机甲就送到他家里，她更是亲自来慰问探访，看来苏皓月说得没错，戴丽雅对他的关心程度和栽培意义远超他的想象。1

    “她竟然真的来了，尊贵无比的她也会来到这偏僻的小星球……我在她心里的位置果真不低啊，嗯，好，费雯丽我知道了，马上就出行迎接。”1

    在脑海里回复了女仆机器人，随即雷恩整理一下衣领，啪地一声打了个响指。1

    “叮叮叮叮叮”2

    缠在苏皓月四肢上、脖子上的合金链子应声断裂，让她恢复了自由，但她脖子上依旧套着宠物般的皮革项圈，手腕和脚踝也还套着类似于手铐的金属环。2

    “安娜，你可以在这件实验室里自由活动，不必躺在检测光床上……唔，你的肚子一直在咕咕叫，想必是饿得慌，我待会会让机器人给你送些食物来…”1

    察觉到一丝不对劲，苏皓月心慌意乱起来，可怜兮兮地哭喊道：“父亲……你要去哪？别走，留下来陪我，我还有很多话想要跟你说！”2

    “安娜乖，你只需要稍等片刻即可……我出去迎接你的母亲，戴丽雅。”1

    “什么！她，她……”1

    苏皓月立刻就变了脸色，吓得差点要尖叫了起来，真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风，雷恩的疑心就够重了，要是真让戴丽雅也参合进来，她的处境势必会更加糟糕，别说是逃出生天，只怕戴丽雅又得捉她来当宠物。1

    现在苏皓月可不是月岚龙，变不成龙宝宝，真要落到戴丽雅手里，天晓得戴丽雅会不会饥渴地拿她当发泄工具，又逼着她喝洗澡水，发情起来分分钟会把多余的精力都发泄到她身上。7

    雷恩紧紧地注视着苏皓月的表情变化，表情莫名地带有一丝深意，笑道： “安娜，听到你母亲要来，是不是高兴坏了？”1

    苏皓月感动得哭出了眼泪：“是……是啊，呵呵，是啊，妈妈，我终于可以见到她了。”4

    “你先别急…等着吧，等时机成熟，我自然会让你与她相见的……唔，你先在这里等待，饿了可以吃点东西，等我接待了戴丽雅陛下，咳咳，等我接待了你母亲以后再来找你。”1

    说完，雷恩摩擦了一下手掌，再深深地看了一眼苏皓月，随即转身离去，消失在这个蓝光四溢、遍地金属的实验室。1

    实验室重归平静，只剩下电火花跳动的“滋滋”声音。1

    “雷恩你他妈的是我的克星吗，难得我认贼作父，想着要反客为主……但为何情况却变得更加被动，连戴丽雅那个臭婊子也来了……真是活见鬼，光是想起她身上那股奇怪的味道，我就要恶心到吐出来，一点胃口都没有，那个蠢女人是我最痛恨的女人！”2

    苏皓月恨得牙痒痒，心情真是糟糕透顶，即便她饿得饥肠辘辘咕咕作响，即便机器人给她送来了一大盘一大车的精美食物，她也没有半点进食的**，脑海里在不停地翻腾着前世的可怕回忆。1

    龙宝宝状态的苏皓月，被当成狗一般来使唤，如今苏皓月不也一样么，她套着皮革项圈，手腕、脚踝也还套着合金环子，她毫不怀疑前世的一切会重演，戴丽雅是个占有欲比雷恩要可怕千百倍的强势女王。2

    “请您享用，这是城堡大厨为您准备的最精美早餐，相信您会……”1

    管家机器人在苏皓月耳边喋喋不休地介绍着食物，让苏皓月烦躁得一巴掌就扇在它脸上，“咣”地一声，没把机器人扇飞，反倒是她的手掌被反震得红肿了起来。1

    强烈的刺痛让她倒吸一口凉气，她才意识到，自己的身体被系统削弱得何等孱弱，她再也不是人形母暴龙了。1

    苏皓月叹了口气，也只能拿起一片涂着白白黏黏栗子酱的鹅肝，轻咬一口，颇为头疼地问道：2

    “嘿，管家……这个地下实验室大不大？”1

    “非常大，各类设备仪器也很齐全…请问尊敬的客人您有什么要求吗？瓦特管家将为您竭诚服务。”1

    “我只想上个卫生间……带路吧。”1

    苏皓月有点认命了，她知道雷恩的地下实验室必然是机关重重，层层关卡，她如今的三脚猫实力，压根没可能从实验室里逃出去，更别说跑去圣莱樱学院了，没有齐若戊带路，她根本就是个路痴。1

    “好的，尊敬的女客人，这边请。”1

    管家机器人领着苏皓月走出这个房间，带着她七转八拐，但猛然间！1

    苏皓月路经健身房的时候，她通过半透明的能量玻璃，远远地看到一台熟悉的仪器！1

    那不正是她所熟悉的游戏舱吗！1

    她强忍着激动，拍着管家机器人问道：1

    “那，那游戏舱是什么！”1

    “尊敬的女客人，那是几天之前，王室客卿送给雷恩将军的礼物，说是一款最新封闭内测的网游……但是雷恩将军公事繁忙，又对虚拟游戏不感兴趣，所以这个游戏舱摆在那里四五天都没开封过……”1

    “噢？是吗！”1

    苏皓月瞳孔放大，心里早已是喜悦万分，恨不得流出眼泪来，她可以肯定那个游戏舱就是联通到地球世界的关键钥匙，真是无心插柳柳成荫，她总算能饶过雷恩，找到办法脱离他的魔爪了。1

    “是的，尊敬的女客人……您是要继续去卫生间吗，雷恩将军所收藏的科技便器都相当先进，能让你方便的时候体验不同的快感，瓦特建议您，先方便过以后，再回来玩游戏……也衷心建议您不要去参加虚幻游戏的封闭内测，那太伤精神，即使要玩，也建议您玩一些成熟的、人气旺盛的虚幻游戏……”2

    “停！少废话，现在就带我进去，我不需要你的狗屁建议！机器人就少来跟我逼逼，我的时间很宝贵，你明白吗！”1

    在苏皓月的蛮横逼迫下，管家机器人也只能把她领进健身房，并且亲自为她打开游戏舱，让她可以浸泡在修复液里。1

    “尊敬的女客人……适当的游戏可以娱乐身心，但请您不要沉迷虚幻噢，预测雷恩将军会在两三个小时之后回来找您……”1

    “呵！”苏皓月咬牙冷笑一声：“他再也找不到我了，下次碰头，就是你死我活，我非要把他和戴丽雅这对狗男女生吞活剥不可，再见，天外天，我再也不要踏入这愚蠢的世界！”1

    说完，苏皓月闭上眼睛，沉浸心神，那熟悉的失重感再度笼罩下来，让她犹如被深海漩涡吸走一样心神摇晃，通体发冷。1

    下一刻，她睁开眼睛，果真发现自己回到了地球世界。1

    然而……1

    事情远远不是她所想的那般简单！1

    “吱吱吱”1

    耳边响起了老鼠的嘶叫声、流浪狗的喘气声，苏皓月放眼所见，竟是一片接着一片的狼藉废墟，大量破败碎裂的建筑石块倾倒得满地都是，还有许多破碎的玻璃、金属片在暗淡红光照耀下反射着令人头疼的光芒。1

    废墟？1

    怎么可能？1

    我明明记得……1

    我进入天外天的时候，我还是在我家里的啊！1

    这才短短不到两天的时间……1

    为何家里整个小区都变成了废墟，几乎夷为平地，那些十几层高的大楼通通四分五裂，只剩下触目惊心断壁残垣！1

    苏皓月无力地软倒在这片破败狼藉的废墟上，她看着那一条条扭曲的废旧钢筋、惨白的砖头粉末、细碎的瓷砖碎片，以及某些角落被啃咬得面目全非的人类尸体。1

    她发现，此时此刻的她，再也不是先前那全知全能、呼风唤雨的冰霜魔法师，她已经从猎人的角色，重新回归成猎物！2

    “这里是我家所在的小区没错……可为什么变成了废墟，附近的所有建筑也都倒塌了……难道是地震吗，到底是有多恐怖的地震，才会把这一整片区域都震塌，父亲、堂姐、钟初他们都还活着吗……”1

    苏皓月握紧了拳头，不由得一阵忧心，然而忧心之余，她又愕然发现另外一件更值得深思的事。1

    雷恩给她穿上的衣服，给她戴上的项圈……3

    竟然没有被泯灭掉！1

    “滴……恭喜玩家回归零级，格式化成功，获得死灰复燃称号，开启隐藏天赋，可自由携带现实世界的物品进入游戏世界……还请玩家再接再厉，勇于探索，勇于挑战，解锁更多的隐藏要素。”17

    呃……1

    苏皓月不由得为之傻眼。1

    这都什么意思？2

    意味着她可以从天外天携带东西回到地球？2

    干！2

    谁要再去天外天啊，在羽翼丰满之前，再回到雷恩的实验室俨然就是找死，我才没那么蠢呢！*

 第一百五十五章 恶有恶报，冤家路窄

    披在苏皓月身上的是一件充满超现代感的丝质睡裙，融汇了欧典褶边哥特风格，粉光程亮，看起来相当漂亮。

    这是天外天的科技产物，也是雷恩亲自给苏皓月穿上的衣物，尽管没有自由变形的功能，但也自带良好的减震效果，更有调适完美温度的功能，穿上它，即便是身处冰天雪地也不会感到丝毫寒冷。

    “也不晓得在天外天待了多久，两天还是三天我都忘了……这么长的时间，天晓得这个城市里发生了多少变数，之前我制定的计划全部泡汤了，什么都弄得一团糟，如果不是被雷恩擒下……现在我早就凭借血肉炼化术消融一大群怪物，让精神力翻上一两倍了……”

    苏皓月小心地站在废墟上，在雷恩的实验室里她可没机会穿上鞋子，都是赤脚裸足的，如今她那白生生的粉嫩脚丫踩在坑洼石块上，别提有多硌脚了，一个不小心就可能会被玻璃碎屑割出血来。

    看着高楼坍塌、地面龟裂的废墟，苏皓月也顾不上再去担心苏正、苏璎珞的安全，她立即开始检查起自身所拥有的力量：

    “果然被削弱回一级了，现在的精神力度也就跟普通人差不多，倒是精神凝聚度比常人好一点……体质方面却比成年男性还要低一线……唔，不过没关系，只要有材料辅助，我还是可以通过炼化怪物的血肉来迅速恢复实力……”

    如果进展顺利，又能炼化大量怪物尸体，顶多一个星期她就可以完全恢复。

    其实也没差，反正这是妃萝花的身体，精通植物魔法和冰雪魔法，反倒是炼金术各种不兼容。

    如今植物魔力和冰霜魔力跌落到谷底，正好挪出空位，方便用妃萝花的身体来凝练炼金火焰。

    炼金术炼金术，首先就得练出那种足以融化金属的灵活火焰，这是最基础的入门，之前妃萝花之身由于冰霜魔力太旺盛，导致苏皓月很难练出魂火。

    现在……塞翁失马焉知非福，重新拾起炼金术，要比那破冰霜魔法来得厉害百倍呢，毕竟苏皓月有着传奇级炼金魔法的经验，不说登峰造极，却也称得上炉火纯青。

    “这算是一朝回到解放前么，精神力太弱，我甚至无法与妃萝花取得联系……唔，不妙，这种时候妃萝花怎么没有出来抢夺身体的主动权？她是沉睡了还是也跟着我一样被削弱了？”

    苏皓月被雷恩擒下以后，原本的衣服也被扒掉，不过她的首饰大部分都保留了下来，那可全都是她从玩家手里抢过来的。

    天鹅戒指，十三级饰品，增强10点魅惑力，增强20点性感值，自带“初级发情光柱”。9

    听雨耳钉，十二级饰品，可增强水系魔力，可增强听觉。1

    兰心挂坠，十五级饰品，可增强心脏输血能力，可增加体力恢复速度。

    恶灵戒指，十一级饰品，可召唤附近穷凶极恶之人死后的亡灵，任由差遣。

    水仙发带，十八级饰品，仅限女性使用，可增强30点精神力，可在水中自由呼吸。

    这是苏皓月的全副家当了。

    她杀过上百名玩家，战利品丰富，但大部分首饰都送人了，剩下的也在被雷恩擒下以后丢失了不少，尤其是她那二十级极品橙色饰品山岳手镯，那玩意可以让苏皓月拥有堪比巨象的破坏力，足以轻松将古武学院的学生击飞。

    那个山岳手镯要是没被雷恩换成手铐，苏皓月又何至于如此被动，哪怕她被大幅削弱，也可以凭借山岳手镯一拳打爆钉刺巨蛛、五彩蜈蚣那样的庞然巨物。

    “呼……就剩这些破玩意了么，罢了，也聊胜于无，前世更糟糕的窘境我都经历过，断手断脚喘息在伏尸深渊，跟那群亡灵生物打交道我都不怕，现在我有手有脚还怂个蛋。”

    苏皓月呼吸着冰冷的空气，驱走心底里的消极情绪，面对这片触目惊心的凌乱废墟，她相信苏正、苏璎珞、钟初绝不会被活埋在此，他们一定还在这座城市某个角落好好的活着。

    毕竟苏璎珞是极为罕见的时间魔法师，更是未来的女王级大角色，摆明了就没那么短命，钟初的幻想能力也相当不俗，第六感超强，他肯定能感受到大地震的预兆，从而带领身边的人躲避开去。

    唯一让苏皓月感叹的是处于休眠的炼金宠物，那头血红色的蠢章鱼吸收了大量龙族精气，被苏皓月放在家里修养，也不知道楼房坍塌的时候有没有把它压死。

    算了，管它死不死，反正也是低级的炼金宠物，没什么特别大的价值，等哪天苏皓月炼金术练好了，随便就能制造出领主级的全新生物，比那什么破章鱼有用多了。3

    “吱吱吱”

    老鼠的嘶鸣声仍在传来，流浪犬的嘶喊声也时不时地传进耳朵里。

    大地震让楼房尽数坍塌，更把路面彻底破坏龟裂，让下水道里的生物全部浮现出来，这么冷的天气，又是这么昏暗的光线，老鼠一点都不怕生，反而肥了胆子啃咬着人类的死尸。

    这个小区的住户极多，更不晓得有多少人死在这场大地震之中，不少人被活埋在砖块碎屑里，但也有很多人在逃生过程中被天上掉下的建筑碎片活活砸死。

    这些死掉的住户死状极惨，有的连鹅黄色的肠子都流淌了一地，惹来不少苍蝇嗡嗡嗡地抢食，他们的尸体自然就成了老鼠的美味大餐。

    不仅是鼠类，就连一些饿极了的流浪狗也毫无顾忌地撕咬着死者的血肉，闹得满身的绒毛都粘满了血污。

    听到苏皓月的脚步声，这些鼠类、流浪狗非但没有一哄而散，竟然还结伴朝苏皓月大呼小叫，仿似要将她赶出这片领域。

    苏皓月没去理会这些下等动物，她一步一沉，小心翼翼地跨过一块块钢筋交错的石块，徘徊在这片举步维艰的废墟里，她首先从乱七八糟的石块上找了一双女式平底运动鞋。

    穿上运动鞋，苏皓月才敢迈开步伐，再也不用担心脚底被硌疼了。

    “这种时候，我应该找杨安娜来帮我，她这人心软又正气，没什么坏心眼，对我也好感满满，找她来接济我最为适合了……只是不知道她人在哪里，是留在学校亦或者是被军队招募…怪我精神力太低，感应不到下在她身上的烟骑士烙印了……”

    苏皓月思虑间，肚子里再度穿出了咕咕的叫声，强烈的饥饿感让她再一次正视自己的问题。

    她的饭量那么大，偏偏又被雷恩关了两天，即便她吞了不少修复液，可肚子里早就空空无物，饿得她肠胃难受。

    “还是先离开这片废墟，出去找点吃的比较好，咦不对……这里野狗那么多，看能不能弄死两条野狗，然后把狗烤来吃！”

    想到就做，苏皓月抄起一根扭曲的钢筋，忍着淡淡的尸臭味靠近一具人类死尸，那里正有着两头流浪狗在啃食着发紫发绿的恶心肠子。

    苏皓月屏住呼吸，下手娴熟地接近过去，但她身上的香味太明显了，隔着十多米流浪狗都能发现她，并且朝她仰头乱吠。

    苏皓月银牙一咬，冲上去一钢筋就摔下去，“哐”地一声就狠狠敲在一头瘸腿狼狗的脑门上，顿时把它砸翻在地上。

    另一头脏兮兮的田园犬呜咽了一声，转身就跑，但苏皓月又是一钢筋砸去，却没砸中，反而被它逃了。

    “这都没砸中，果然是我的臂力太弱吗，看来有必要想办法弄点增强臂力的首饰才行……”

    苏皓月看着那头被她砸晕了的瘸腿狼狗，寻思着该怎么把这头四五十斤重的大肥狗拖下去，又该怎么找到烹饪工具和火种，总不能对它生吞活剥吧，现在她的嘴巴那么小，咬合力也那么低，根本就没有能力吃得了生肉。

    然而就在这时！

    那条逃走的田园犬发出一声声呼唤，号召这附近的所有流浪狗都围过来，它一呼百应，没片刻的时间，竟是真的有二十多头流浪狗朝苏皓月这边围了过来，对她狂吠不止。

    “这群狗犊子！”

    面对二十多头流浪狗，苏皓月也不由得暗叹不妙，这可真是活生生的龙落平阳被犬欺，以往她打个响指就足以把狗群轰杀成渣，可现在她只凭手里的钢筋压根对付不了二十多条狗，更别说她现在饥肠辘辘，饿得力气都发挥不出来。

    无奈之下，苏皓月只能扔下那头被砸晕的狼狗，取消吃狗肉填肚子的想法，立刻转身逃窜。

    数分钟之后……

    苏皓月摆脱了那群流浪狗的猛追，也离开了这个破败狼藉的废墟小区，转而走上了街道。

    只不过曾经繁华美丽的步行街，如今在大地震的摧毁下早已面目全非，混凝土地面龟裂得不成样子，两边楼房的窗玻璃、瓷片、砖块洒落得满地都是，更有许多大型广告牌、挂在窗外的空调也都砸落在地面，那些绽开的路面裂缝绵延几百米，有的甚至宽达两三米，一辆辆废置的汽车被迫卡在裂缝上，仿佛随时都有可能会掉进地缝里！

    “我前世的记忆里……城内虽然偶有地震，但地震规模通常都不大，撑死也就五六级地震而已，但这场我没经历到的地震…少说也是九级十级，连路面都裂开那么大的口子，好像是地底下有什么生物窜出来一样……唔，为何我重生以后，这座城市的变数远远超出我的掌控呢？”

    苏皓月无从思考，也无从分析，她现在只想要早点找到食物来填饱肚子，她肚子一旦饿起来，整个人的智商就会下降许多。

    街道上，同样横七竖八地躺了不少尸体，有的甚至还被火焰烤得焦烟，显然是这里曾有“烟恶龙”肆虐，活活把人给烤熟烤焦。

    苏皓月不由得悬起心脏，行走之间更为小心翼翼，每每走到拐角她都会谨慎地探头出去，反复观察，待确认安全她才敢往前走。

    路上的尸体同样被啃食着。

    只不过……

    那些尸体是被幼虫所啃食。

    这些犹如白玉蝎子般的幼虫只有蟑螂那么大，半透明的身子看上去颇为漂亮，还会发光，然而它们是红甲虫的幼虫。

    红甲虫在人的尸体里产卵，只消两天时间就能孵化出来，幼虫啃食人的血肉，成长速度极快，短短时间就能长得有蟑螂那么大，再给它们十几天时间，它们就能长得又鸡鸭那么大，足以伤人了。

    而且幼虫的食性很杂，并不局限于人肉，但凡是能下咽的它们都吃，所以超市里、商场里、菜市里都是这些幼虫的重点肆虐区域，它们疯狂地搜寻、瓜分着本该属于人类的食物。

    苏皓月连续找过两家杂货店，还冒险进入过几家破烂得不成样子的饭店、粉店，可是无一例外，里面都充斥了大量幼虫，即便原来有许多留下来的食物，也全被幼虫给糟蹋了……

    想要得到食物，看来只能跑去更远的地方，寻找未曾被幼虫污染的区域了……

    “这样下去可不行，满大街都是幼虫，时不时还能听到怪物的嚎叫……想要离开这片区域，躲躲藏藏还不知道要花多少时间，怕是等到天烟我都不一定能跑得到学校去找杨安娜…更别说填饱肚子了，总不能被逼急了，真的跑去吃那些幼虫吧，那玩意虽然能吃，但是有毒的，就跟河豚一样，不经过高度加工分分钟会吃死人…”

    苏皓月咬咬牙，心中微微泛起一股憋屈感，不说骨龙王纵横无敌，光是重生的苏浩就足以在城市内横着走，然而如今的苏皓月却落得这番田地，非但连一顿饱饭都吃不上，还要瑟瑟缩缩地避开一头头怪物，根本不敢跟它们硬碰硬。

    便在苏皓月心中不忿之际，猛然间，她遥遥听到前方的小广场处传来一阵打斗声。

    她心中一动，连忙收敛心神，小心翼翼地借着建筑物的掩护，快步向前走去。

    却见满是碎石、断壁的小广场上，正有着一群腐烂的生物在肆虐。

    食腐狼是一星中级，速度和力量都颇为逊色，不足为虑，甚至比哥布林都要差了一些。

    可是半身烂泥却属于一星顶级，那腐烂绵软的身体就像是一团烂泥，没有固定形态，一般都有水缸那么大，它们浑身都是高浓度的腐蚀酸液，相当可怕。

    除了食腐狼和半身烂泥，还有许多被它们转变成活尸的死人，这些活尸都被腐蚀得不成样子，大量血肉都消融掉，露出森森白骨，有的眼球脱落，有的半张脸都没了皮肉，有的连肋骨心脏都露出来，形象狰狞可怖到了极点。

    这些腐烂的生物正在围攻一名红衣女子。

    但势单力薄的红衣女子反而稳稳占据上风。

    她手里提着一把西洋快剑，只有剑尖，却没有剑刃，然而她每刺出一剑都快如雷电，足以将食腐狼秒杀，更足以在半身烂泥的绵软身体上穿刺一个巨大的缺口！

    腐烂生物前仆后继，悍不畏死地轮番围攻，数量多达六七十之巨，然而红衣女子却反击得更加凶猛，她的戒指还能射出火球，她额头上的护链还能急射出火柱，腐烂生物最怕的就是雷和火，如今被火球火柱砸中身体，顿时就溃不成军，纷纷败北。1

    不足两分钟时间……

    这一大群腐烂生物便被红衣女子击垮，地面横七竖八地躺了一具具熊熊燃烧的尸体，也只有一些跑得快的食腐狼才勉强逃出生天。

    不错啊，那个红衣女子！

    苏皓月躲在矮墙后面，暗暗地松了口气，她要是能获得那名红衣女子的保护，一定能轻松离开这片区域找到杨安娜的吧？

    只是不知道……

    那个红衣女子好不好说话，更不知道她是玩家还是土著，隔了那么远，根本就看不到红衣女子的瞳孔是金色还是烟色。

    但苏皓月总觉得红衣女子给她一种淡淡的熟悉感，好像在哪儿见过一样，想要确认的话，必须要更靠近点看仔细才行。

    然而好死不死的！

    就在苏皓月心思转动之际，一头败退的食腐狼朝她所在的地方逃过来！

    苏皓月屏住了呼吸！

    这该死的食腐狼，哪个方向不跑，偏偏跑来我这边，存心是要找茬么！

    浑身烧痕、剑痕的食腐狼一瘸一拐地越过矮墙，没几秒钟就出现在苏皓月面前，它原想要有多远逃多远，但是一嗅到苏皓月活人的香甜气息，它又改变了主意，打算先咬断她的喉咙，喝一口甜美的鲜血补充一下流失的元气再跑。

    “吼——”

    丝毫都不拖泥带水，食腐狼恶狠狠地就朝苏皓月扑去，苏皓月被迫迎战，她提着手里的钢筋，双眼聚焦成一点，高度集中精神，随即一钢筋就甩出去—

    “砰”

    沉闷的爆响声中，钢筋把食腐狼的脑袋砸得凹陷下去，它那六七十斤的身躯也被砸飞出两米远，呜咽着倒地不起。

    “好疼……”

    苏皓月也震退两步，手臂被反震得一阵虎口发麻，毕竟她的臂力大不如前，能一棍子打翻食腐狼就已经是她的极限了。

    “谁！谁躲在那里！”

    百米开外，红衣女子听到这边的击打声，猛地就朝这边窜了过来。

    红衣女子不知道……

    她这一声喊叫，犹如惊天炸雷一般在苏皓月耳边响起。

    苏皓月瞬间就目瞪口呆。

    那种嗓音……她非常有印象！

    没错，那嗓音她听过！

    而且就是在不久之前！

    苏皓月清楚地记得，她第一次从天外天回来的时候，被一群玩家包围，那群男玩家强迫她翘起屁股塞上玻璃塞戴上猫尾巴，她将计就计，最后将这群玩家团灭掉，唯独留了那个名叫菲尤娜的女生一条生路。

    当时苏皓月出于恶趣味心理，以其人之道还治其人之身，把那猫尾巴塞进菲尤娜的小花儿里面，还丧心病狂地施展了封印术，让菲尤娜拔不出来，只要菲尤娜在地球一天，她就一直得用小花夹着那条尾巴。

    苏皓月知道菲尤娜恨她恨得入骨，但她不在乎啊，反正她那么厉害，谁都不可能报复得了她。

    但现在……1

    风水轮流转啊，她实力大跌，而菲尤娜却练了几天级，早就拥有二星中级的战斗力了，在菲尤娜面前，苏皓月柔弱得就像蝼蚁一样！

    天呐！

    苏皓月瞬间花容失色，额头上也渗出了细密的冷汗，她知道一旦让菲尤娜逮到她，她的下场会凄惨到爆炸的，菲尤娜可不像雷恩那么好说话，肯定会十倍百倍地把痛苦屈辱回敬给她。4

    （我到底做错了什么啊，怎么最近厄运连连，不是落到雷恩手里就是碰上这个蠢女人……冤家路窄也不用窄到这个份上啊，都说恶有恶报，我这样的慈善家不应该会有恶报才对……不行，现在逃命已经来不及了，那蠢女人再过几秒就能找到我了……）2

    苏皓月寒毛乍起，第一次感受到致命的危机！

    她想过要用污水、石粉来弄丑自己的脸，或者用布料来蒙住脸，但那红衣女子是玩家啊，玩家见到土著人类，分分钟都会一刀砍死收获经验值的。

    逃又逃不掉，打又打不过，还没发伪装成别人瞒天过海，苏皓月可谓是身陷绝境了，等待她的将会是来自菲尤娜最残酷的报复。

    “咻”

    凭借着火红的速度披风，菲尤娜如狂风般越过矮墙，动作灵活地翻了个跟斗，降临到苏皓月身后。

    “你是……啊，你！”

    菲尤娜看着苏皓月的背影正想要盘问，但苏皓月一转回头，她看清苏皓月脸颊的一刹那，直接就娇躯剧震，随即她的银牙咬得咯吱咯吱作响，五官都被狂怒刺激得扭曲起来，双眼喷火道：

    “是你，竟然是你，新手向导，你坑我坑得好苦啊，我发过誓一定会变本加厉地回报你！”

    话刚说完，怨怒交加的菲尤娜又感到屁股传来一股锥心的刺痛，她猛地抽出细剑，遥遥指向苏皓月臀心，大有恨不得一剑刺穿苏皓月屁股，报仇雪恨的冲动。,*

 



第一百五十六章 复仇之火
　　“嗨，亲爱的爆乳玩家，最近过得不错吧，看你气色红润满脸春风，一定是屁股爽得高潮迭起，食髓知味了吧？”
　　苏皓月唇角勾起那一抹招牌式的甜美笑容，但她的话语却污浊不堪，充满了挑衅味。
　　表面上毫无所惧，可实际上这只是一场豪赌，一场演戏罢了，苏皓月仅仅是在掩饰自己的紧张。
　　菲尤娜不知道苏皓月实力倒退，也不知道她底细， 所以苏皓月要死撑到底，唱一曲空城计来吓退菲尤娜。
　　“胡说八道！我才没有爽！”
　　菲尤娜愤懑不已地瞪着苏皓月，怒火几乎要烧破九重天，仿佛苏皓月杀了她全家一样令她恨之入骨，她紧紧地握住细剑的剑柄，一字一顿道：
　　“这条玩意自从被你塞进我体内以后，一直在刺痛着我，害我时时刻刻都痛彻心扉……我曾想过要彻底退出这款游戏，但我做不到，那种透心的耻辱与痛楚刻骨铭心，让我做梦都能梦到那种痛觉，仿佛我在梦里也被你凌辱，每当我从床上睡醒，我的屁股都会莫名地发痒，痒得无比难受……我知道，一定是心理阴影太大，造成了精神上难以磨灭的创伤……所以我必须回到游戏世界来找你，皇天不负有心人，我总算是找到你了。”
　　苏皓月舔了舔唇角，露出充满恶意的表情，饶有兴趣道：“哟呵？那你不该感激我么？我激发了你奇异的属性，为你打开了新世界大门，要不这样吧，我再朝你下面那道裂缝也塞一条尾巴，让你前后充实，双倍快感哟，如果你还不满意……那我可就真的没法伺候你咯。”
　　尽管知道自己大难临头，可是知晓菲尤娜的遭遇，苏皓月心里仍然冒出一股另类的满足感，就好像获得了一件特殊的玩具一样，她恶性难改，最是喜欢把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，更喜欢随意改造别人的身体。
　　前世苏皓月凭借炼金术玩过那么多人体实验，移植过肢体，也移植过眼睛，更制造出长着三头六臂八眼的变异人类，还能把人练成吸血鬼，但苏皓月从来没对人体进行过深度开发……现在看到菲尤娜红光满面，嗯，苏皓月反而觉得那样挺有意思，将来如果再有机会把菲尤娜擒下来，一定要好好作弄一下这个玩具，试试把榴莲封印进去！
　　菲尤娜气得满脸涨红，白皙的额头都冒出了青筋，她握剑的手也在颤抖：“你！你……你这个贱女人，你对我做出那样的事，你就一点都没感到良心不安吗……这些日子以来我所承受的痛苦，你可都知道吗！”
　　“噫，真的痛苦吗？我看你没准是偷着乐，真要让我给你解除封印，只怕你还舍不得咧……怎样，莫非你真要解开封印吗？我跟你讲，解开封印的话，你屁股上的窟窿照样合不拢……”
　　菲尤娜一跺脚，声音里带着一丝暴怒的哭腔，气急败坏地吼道：
　　“快给我解开！”
　　“啧，没礼貌，我话都没说完你就胡乱插嘴，要我解开也不是不可以……但你得拿出诚意才行啊，怎么，还拿剑来指着我是吧，这么嚣张，是要威胁我还是想要杀我泄愤？可别忘了我怎么把你的同学给团灭送回老家的……只凭你一个人，就算升到三四十级，也不够我塞牙缝的，你信不信我打个响指，就能召唤出几十根藤蔓……呵呵，让你重温旧梦，藤蔓把你五花大绑地悬在半空中，然后嘛，会有几十根藤蔓轮流填补你的空虚，让你乐不思蜀的哟。”
　　苏皓月环抱着双臂，脸上更是一副恶意满满的表情，讥诮中带着不屑，仿似在挑衅着菲尤娜赶紧对她动手一样。
　　“咔嚓咔嚓”
　　菲尤娜握剑的手被捏得骨节爆响，显然是怒焰高涨，胀鼓鼓的大奶更是因为深呼吸而膨胀到极限，差点就要把胸前的布料也给撑裂开来。
　　然而再怎么暴怒……她也还是对苏皓月忌惮不已，一朝被蛇咬十年怕井绳，当初就是她一众同学挑衅在先，这才导致她遭了苏皓月毒手，曾经的可怕记忆还历历在目，她毫不怀疑，如果再一次栽在苏皓月手里，多半就会被苏皓月召唤出一大群触手活活把她干死了，那将会是最为可怕的噩梦。
　　“啧啧，瞧你一副认怂的表情，人活一口气，佛争一炷香，你怕我也不用怕成这样吧？说实话，你屁股挺带劲的，多肉又有弹性，让我用藤蔓帮你松松土也未尝不是件好事……我这人啊，总喜欢日行一善，你不用谢我，来，让我好好玩玩你。”
　　眼看着菲尤娜被自己恫吓得心惊肉跳，脸色煞白，苏皓月当即乘胜追击，朝菲尤娜缓缓走去。
　　菲尤娜娇躯一震，呼吸顿止，她发现苏皓月就犹如地狱里爬出来的恶魔一样，给她带来泰山压顶般的绝望与恐惧。
　　苏皓月每朝她走近一步，她的心就越是跌入无底深渊，完完全全被紧张与忐忑所支配。
　　殊不知，苏皓月也跟她一样紧张，苏皓月仅仅是狐假虎威，死撑到底而已，其实苏皓月心里在想，妈了个鸡的，这个混账天外天女玩家怎么还没被吓跑啊，你倒是赶紧跑路啊，再不跑路，我可就要露陷了，我现在是战五渣啊！
　　但苏皓月也知道骑虎难下，她一直都在菲尤娜面前扮演着轻佻、腹黑、邪恶的角色，她要是大发慈悲轻易地放菲尤娜一马，只怕反而会让菲尤娜对她起疑心。
　　来到菲尤娜面前，苏皓月脸上露出甜美的笑容，甜得让人心醉，让人沦陷。
　　“呀呵，亲爱的菲尤娜玩家，仔细看看你，你还是挺不错的嘛，金发碧眼，丰臀肥乳，也不知道你吃了多少鸟才养出这幅好身材……”
　　苏皓月作大死地伸出手，挑起菲尤娜的下巴，语气里充满了侵略性的玩味：
　　“就算是在圣莱樱学院……你这身材和姿色也算是少见的，嗯，如果是在酒吧后街的话，你这般条件也能卖个五千星币一夜吧，卖个三四年，也能存够钱买台不错的机甲了……不过嘛，三四年太久，不如让我用藤蔓好好调教一下你屁股，开发开发你的潜力，让你前后都可以接客，效率提高一倍，一夜卖个一万星币，只需要两年你就能拿到机甲，岂不美哉？”
　　苏皓月心想，这样子恫吓菲尤娜，多半就能把她给吓跑了吧？
　　然而菲尤娜却只是在微微发抖，并没有被吓跑，她还紧紧地咬着银牙，恐惧中带有一丝倔强，依旧怒火喷涌地瞪着苏皓月。
　　“我、我才没有……我才没在学院的酒吧后街卖过，你别无赖我！我也很少吃鸟…我跟其他女同学不一样！”
　　菲尤娜含怒辩解着，可苏皓月心里面却在哀嚎，天呐，谁他么要听你辩解啊，谁管你吃不吃鸟，管你卖不卖的，你倒是赶紧跑人啊，我都威胁你到这种地步了，你怎么就蠢得还继续待在这儿，你待在这儿我特么会害怕你知道吗！
　　“噢，是吗，星际自由联邦的女人全是骚婊子，一个比一个骚，你看起来跟她们没什么两样嘛……来，让我看看你尾巴。”
　　苏皓月决定要冒险了，都说老虎屁股摸不得，此时此刻，菲尤娜对于苏皓月而言就是猛虎，菲尤娜足以碾压几百个苏皓月，但苏皓月必须要甘冒奇险把菲尤娜逼走。
　　“不，不要碰我……贱人，我承认我打不过你，但我也不是任你欺负的…”
　　菲尤娜瑟缩地后退了一步，紧张兮兮地盯着苏皓月，尽管她手里拿着剑，可是细剑丝毫都没给她带来一丁点安全感，因为她知道，这把剑不可能抵御得了几十条藤蔓的进攻。
　　“欺负还算轻的…上次光线不足，看不出你条件这么好……这次嘛，说什么也不会放过你。”
　　苏皓月知道自己在玩火，可她观察着菲尤娜的表情细节变化，她知道菲尤娜完全被她压制住，敢怒不敢言，是绝不可能会对她展开反击的。
　　苏皓月再度朝前一步，压迫到菲尤娜身前，然后她轻佻地伸出手，如水蛇般搂在菲尤娜的侧腰，然后缓缓地摩挲着，一路滑到菲尤娜浑圆挺翘的屁股上，那种饱满弹性的手感真心不错，但苏皓月可没想去享受，她很快就握住了那条猫娘尾巴。
　　菲尤娜娇躯一震，又怒又急，眼睛里都快要淌出水来，小腿也在微微发颤，显然是苏皓月牵动她的尾巴给她屁股带来了一阵阵涨痛。
　　“啧啧，瞧你那委屈的表情多好看…亲爱的菲尤娜玩家……来，跟我走吧，我带你去个没人打扰的美丽地方，好好地与你快乐一下。”
　　说着，饱含恶趣味的苏皓月还大着胆子，蜻蜓点水地在菲尤娜脸上亲了一下。
　　屁股被女恶魔摸着，脸颊也被女恶魔亲着，还时时刻刻担忧着女恶魔会召唤出一大片藤蔓……
　　终于，菲尤娜的倔强彻底崩溃了，恐惧的洪流在她心理防线决堤，她脸色剧变，“蹬蹬蹬”地后退了好几步，潸然欲哭地看着苏皓月，咬牙道：
　　“别再逼我……你别再逼我，我也是有尊严的，就算我打不过你，我也可以自裁在你面前，回到现实去！”
　　“噢，是吗？真有骨气。”
　　苏皓月心中松了口气，总算是把菲尤娜吓得崩溃了，只差一点点就能把她逼走。
　　“亲爱的菲尤娜，为什么不愿意与我快乐呢，我的藤蔓又灵活又有力，数量还特多，可以全方位让你感受到快乐……比那些蠢男人强多了，哎，你怎么就那么不懂得精打细算呢？难得我对你稍微动心，你却还不识好人心，真是太令我伤心了……你滚吧，我不乐意与不识好歹的女人为伍，等哪天你屁股痒得不行的时候，自然会来找我。”
　　说完，苏皓月深深地叹了口气，满脸都是痛心疾首、恨铁不成钢的惋惜表情。
　　菲尤娜再次“蹬蹬蹬”地后退几步，她如蒙大赦，深吸了口气再咽了口唾液，长长的眼睫毛也在不安地颤动着，她最后打量了一眼苏皓月，发现苏皓月一点都没有要对她出手的样子，她心头大定，连忙转过身，飞也似的撒腿就跑。
　　有多远跑多远！
　　必须远远地躲开那个女恶魔！
　　看着菲尤娜愈走愈远，苏皓月这才把心头悬着的大石放了下来，她为自己掐了把汗，幸好自己够机智，硬生生地把菲尤娜吓跑，要不然这回可就真的完蛋了。
　　但猛然间——
　　那头被苏皓月砸翻在地的食腐狼又爬了起来，它呜呜咽咽地朝苏皓月投来仇恨的目光，猛地就朝苏皓月后背发动了偷袭！
　　“日！”
　　尽管实力大跌，可敏锐的警觉依然保留，苏皓月连头都不回，直接一个侧闪，以分毫之差躲开了来自后方的偷袭。
　　食腐狼偷袭不成，又立马一转身一扭腿，再度朝苏皓月扑击而去，但苏皓月早已捡起地上的钢筋，双手握紧，像是打棒球一样，“哐”地一声猛砸在食腐狼的脑袋上。
　　这用尽全身力气的一击，直接把食腐狼砸飞出三米远，让它呜呜地低声在地上抽搐，苏皓月唯恐它还能爬起来，连忙又走近它，用钢筋狠狠地捅进它的眼眶里，足足捅入一尺深，然后回旋搅动，彻底地破坏了它腐烂发臭的大脑。
　　“呼……”
　　苏皓月松了口气，这回可真是要命，差点就被食腐狼给偷袭成功。
　　远处，尚未完全远离的菲尤娜看到了这一幕！
　　她硬生生地止住了逃跑的脚步。
　　她遥遥地盯着苏皓月的背影，再打量了一下被苏皓月破坏脑补的食腐狼。
　　一个无比大胆的猜想出现在她的脑海里：
　　“这个冒充新手向导的贱女人，不仅大发慈悲放过我……而且连对付食腐狼那种垃圾小怪都好像很勉强的样子，换了上一次，她早就用藤蔓将食腐狼绑起来，再用铺天盖地的冰锥将其打成筛子了，可她却没有这样做……唔，难道是她刚好魔力耗尽，或者是身上有伤么！”
　　“如果真的是那样的话……兴许我真的能打败她，这可是天赐良机啊！”
　　“不管是真是假……我放手一搏好了，机会难得，也可能是唯一的机会了，制伏她，我才有机会报仇雪恨！”
　　越想越是兴奋，菲尤娜感觉自己呼吸粗重，仿佛体内的血液都燃烧了起来。
　　“咻”
　　菲尤娜脚一发力，身形化作一道虚影，以极快的速度折返，朝苏皓月冲了过去。
　　“这……”
　　看到菲尤娜又朝自己冲来，苏皓月不由得花容失色，这该死的瘟神，怎么就不愿意放过她啊？
　　“哟，亲爱的菲尤娜玩家，你改变主意了吗，正好我也想跟你快乐一下……”
　　只是苏皓月话还没说完，菲尤娜便已然袭近她面前，不容她发动语言攻势，菲尤娜一爪伸出，迅雷不及掩耳地扼住了苏皓月的脖子，将她按在地面上。
　　“快停手……”
　　喉咙受制，苏皓月难以喘息，一张俏脸都变成了紫红色，她在菲尤娜的爪击之下显得极其狼狈。
　　“哈，我虽然不知道你发生了什么事，但你果然实力受制，纵有高深手段也发挥不出来了……我还真是蠢，刚才差一丁点就被你诓骗吓跑，贱婆娘，我跟你之间的账可要慢慢清算！”
　　菲尤娜脸上绽放出快意解恨的笑容，也不知道她从哪里找出的绳子，三两下就把苏皓月双手紧紧绑起来，然后她捉着苏皓月的头发，将苏皓月螓首提起来，彼此的脸颊贴得很近，她也蜻蜓点水般在苏皓月脸上亲了一下，洋洋得意道：
　　“贱人，不得不承认你的骗术还算挺高明的，我这么聪明的人都连续被你诓骗了两次……但老天有眼，多亏了那头逃跑的食腐狼，把你逼得原形毕露，现在风水轮流转，也该是你被我连本带利讨回来的时候了……我那些惨死在你手里的同学可都还在疗养室里待着呢，他们精神萎靡，元气流失，肯定得耽搁大半年时间来修养…他们的仇，可都指望我来帮他们报，还有你加诸在我身上的痛苦，我也会百倍奉还，看到我手里的细剑了吗……哼哼，别急，很快我就会用这把细剑捅进你屁股里，让你体验体验我受到的痛苦，放心，我有的是生命药水，就算你出再多血，也会给你治好的，还有那边的那条钢筋…那条钢筋也会捅进你身体里！”
　　饱含烧破九重天的怨怒之火，狠狠地从菲尤娜嘴里宣泄出来，让她一阵快慰畅然，她总算等到复仇的这一刻了。
　　近距离下，菲尤娜能看清楚苏皓月的天姿国色，是啊，苏皓月确实美得令人窒息，美得令人惊艳，美得令她甘拜下风，但她受够了苏皓月带来的折磨，她无暇欣赏苏皓月的美貌，她现在只想要狠狠地凌辱苏皓月。
　　苏皓月心中惶恐，嘴里却还在骗人：“等等，菲尤娜玩家，你已经通过我的考验了，我会给你奖励，你可以住手了。”
　　“住口！别想再诓骗我，你真把我当傻子么，这种时候还能信你？”
　　菲尤娜冷笑声中，直接朝苏皓月伸出手，强硬地扯掉了她的睡袍。
　　这睡袍是天外天的科技产物，如果是地球人，可能还不一定会解开，但菲尤娜是天外天人，自然能轻易将其去除。
　　睡袍被扯下来，苏皓月立刻就感觉到寒冷的空气将她包围，刺骨的寒风更是冻得她尾椎骨都在发颤。
　　“等等，菲尤娜，别乱碰我，我从实招来，我也是圣莱樱学院的学生……是你的学姐，你……”
　　“我叫你住口！”
　　一心复仇的菲尤娜可管不了那么多，唰唰两下，简单粗暴地就将苏皓月的贴身内衣、贴身胖次都撕成了碎片。
　　“嘶……”
　　看到苏皓月胴体的一瞬间，菲尤娜也不由得倒吸一口凉气，瞳孔瞬间放大，完完全全被惊艳得一塌糊涂，




 157章看齐中文网

    认准本站站名(看-齐-中-文-网)

    妃萝花不愧是深渊魔界的至高精灵，那**可谓诱惑到了极点，远超任何九尾妖狐、吸血鬼、美人鱼、魅魔、堕天使、血精灵，那种**蚀骨的魅惑力足以勾起每个人心底最深处的贪婪和**。15

    “嘶……想不到这款游戏的角色会被设计得那么完美，天啦，要是我的同学们还在，他们一定会看得鼻血狂喷的，还没上你就兴奋得爆炸的，也幸好我是女人才抵御得了你的魅力……奇了怪了，这款网游的美工组设计组该有多厉害才能把你的建模做得那么完美，你要是出现在现实里，被做成女仆机器人大批量贩卖，那恐怕所有的站街女都会没生意可做，所有窑子也得倒闭……”

    菲尤娜尝尝吸了一口气才由衷地感慨，就像是见到了一件价值连城的稀世珍宝，完全被苏皓月的**折服了，也幸好她是女人才没被惊艳到流鼻血，哪怕她再怎么憎恨怨愤苏皓月，此时也心生一丝怜意，想要好好地将苏皓月抱在怀里好好疼爱。

    苏皓月就像是砧板上的鱼肉，随时都会被人碾压粉碎，她甚至连最隐秘的粉红沟壑都暴露在人家面前了，重生那么久，她还没遭遇过这般尴尬的局面。2

    可苏皓月仍旧在飞速地运转着大脑，思虑着脱身之计，她的身子在寒风中微微发颤，保持镇定咬牙冷笑道：

    “菲尤娜，你信不信再碰我一下，现实里的你就会大难临头，不仅会被逐出圣莱樱学院，你全家也会跟着牢底坐穿。”

    菲尤娜学着苏皓月的语气道：“噢？是吗？我就不信又如何？你现在说什么我都不信。”

    苏皓月咬了咬唇瓣，寒冷的空气刺激得她白皙的美腿在颤抖，寒毛也跟着泛了起来：

    “你怎么就不动动脑子，如果我真的只是这款游戏的数据，我怎么会知道那么多圣莱樱学院的事……坦白说吧，我也是圣莱樱学院的学生，只不过我是特殊学员，不会出现在公众视线罢了……除此之外，你该想想，为什么雷恩将军会回到圣莱樱学院，你以为他是来泡学妹么，不，他是来拜见我罢了……而且我有特权，我进入游戏的时间比你们这群穷学生要早两天，明白么……你若不信，大可以回到现实世界，找雷恩问问，看他认不认识一个叫杨安娜的女人！”

    此时此刻，苏皓月已经顾不了那么多了，唯有祭出雷恩这张护身符才能保她周全，要不然她可就真要被菲尤娜捅穿屁股了，捅穿还只是小事，怕就怕菲尤娜还会杀她泄愤。

    “闭嘴，不要把我当猴耍，我才没蠢到任你戏弄，你知道圣莱樱学院并不稀奇，反正这里是游戏世界，我的脑电波也完全被你感应得到……好了，该开始我的盛宴了，有怨抱怨有仇报仇，苏皓月，你也是时候面临正义的制裁了。”

    “等等……这哪里正义了，菲尤娜，你别碰我，你大可以退回去，问问雷恩……”

    “笑话，雷恩将军那至高的身份是我这种普通学生能联系上的么……贱女人，你还想诓我到什么时候！”

    说话间，菲尤娜伸手出去，狠狠地捉了一把苏皓月的小兔子，像是握着一团上好的羊脂凝玉，那手感绵软弹滑，舒服得不行。4

    “呃……”

    苏皓月如遭雷击，仿佛灵魂深处也打了个冷战，她还是第一次被外人这般蹂躏，疼痛之余却又有着一种酥麻的电流，让她脸色骤变。

    她意识到问题的严重性，妃萝花的身体可逗弄不得，敏感度太高，再让菲尤娜戏弄下去，她肯定会产生更多奇怪的反应，她连忙心思急转，哄骗道：

    “菲尤娜，你现在后悔还来得及……别扯什么脑电波的了，你见过哪款游戏可以窥探玩家的脑电波盗取记忆的……你如果再不信，大可以联系齐若戊，那也是你的同学吧，问问他，我是不是圣莱樱的特招学生……”

    “齐若戊？哼，那个蠢男人，蠢得没边，以前还想过要泡老娘，老娘才没理会他……卑鄙的苏皓月贱人，你说再多也动摇不了我报复你的决心，哪怕你说你是院长的重孙女，说你是王室郡王也没用！”

    菲尤娜颇有怨气地嗤笑，微微地喘息着，苏皓月那可怜的表情勾起了她深处的邪恶情绪，她还被苏皓月的魅惑光环迷得一塌糊涂，她吞了吞口水，随即双手伸出，一把就环抱着苏皓月的杨柳细腰，而后将自己的脸埋在苏皓月的乳沟里，贪婪地吮吸着那淡淡的**味。

    “美工组和设计组真垃圾……居然把你弄成贫乳，才只有鸽子那么大，乳沟浅得不行，埋进去一点都不过瘾……不过你的香味真是赞得可以，这樱桃的颜色也很棒，看起来特有胃口，我来尝尝。”

    “嘴下留情！”

    苏皓月心里火烧火燎，连忙晓之以情动之以理：

    “菲尤娜，我为我之前的行为道歉……我不仅会给你解开封印，还会给你做出许多补偿，补偿到你满意为止，你是不错的玩家，拥有我的辅助…你将会在游戏世界里升级打宝比别人快两三倍，而且还……”

    “升级打宝算什么，破游戏不玩也罢，我的信念只有报复你……对我来说，没什么比报复你更重要，是了…要报复你，我不能被你所迷惑……我的初衷是让你感受我一样的痛苦！”

    菲尤娜像是入魔一般呢喃着，随即她眼中再度闪过仇恨的花火，她双手将苏皓月从怀里推开，也没再想要去品尝樱桃的滋味了，她捡起那柄西洋花剑，冷笑着对苏皓月道：

    “我期待着你露出屈辱害臊又怨怒的表情……苏皓月，很快你就会穿梭在天堂与地狱之间。”

    苏皓月脸色发白，蓝眸也圆睁着，不得不服软求饶道：“啊，等等……那玩意太尖了，会死人的，菲尤娜，我可以立下誓言，永远效忠于你，任由你差遣…”4

    （妈的，刚从雷恩的虎口逃离，立马就落入菲尤娜的狼爪之下……老天，我这样大凶大恶的反派经常造福社会，不能死得这么早吧……可恶，修了十辈子的福气才有机会重生……没想到，我最后竟会栽在一个臭婆娘手里，果真是英雄气短，枭雄末路。）

    “啪”

    完全不受苏皓月蛊惑的菲尤娜冷笑一声，凶巴巴地就用西洋花剑抽甩在苏皓月的臀瓣上，犹如软鞭酷刑，直接就在苏皓月白皙嫩滑的屁股上抽出一条触目惊心的红印。4

    “唔，唔……”

    苏皓月倒吸了一口凉气，疼得身躯剧烈一颤，她的忍痛能力极高，但那西洋花剑是三十级的橙色装备，带有雷电伤害，这一抽甩真把她疼得没边了。

    “很好，就是这样的表情……亲爱的新手向导，你那楚楚可怜又含恨带怒的表情，真心让我解恨，不过我更希望你能叫出声来，咯咯。”

    菲尤娜的笑容中带有一丝残忍，而后她伸出手掌，缓缓地摩挲着苏皓月屁股上的红印，不得不说，苏皓月的兔子虽然小，但是臀部却是极品中的极品，雪白浑圆丰腴有度，丰满柔腻得根本不像十七八岁少女该有的，反倒像是雨后滋润过的少妇，绵软肥嫩又不失挺翘结实，那种优美的隆起曲线和不堪一握的细腰连接得相当完美，叫人看得口水都快要流出来。2

    苏皓月心中屈辱之余，怒火早已是炽烈无比，她可是纵横捭阖的末日骨龙王，全人类都要为她而颤抖，天外天玩家也被她杀得溃不成军，如今龙游浅滩遭虾戏，竟被一个臭婆娘这般践踏，她的尊严都快要粉碎了。1

    “菲尤娜，一味地泄愤，只会让你陷入更不利的境地，现在收受还来得及，听我的话，你就读圣莱樱机甲学院不就是为了出人头地，想着有朝一日成为贵族么……我可以让雷恩帮你，这样省了你五十年的奋斗，让你一步登天，难道你想辛苦十几年才拿到破烂的淘汰机甲么……”

    “笑话，还雷恩呢，少拿雷恩来糊弄我，今天说什么我都要你跟我一样的下场，屁股上的窟窿合不拢，呵，待我折磨死你……我就申请外出实习，暂时离开圣莱樱学院，永远退出这款游戏，我哪里还需要求你来给我解开封印，哼哼！”

    菲尤娜满脸得意，仇恨让她心态扭曲了，多日来的怨愤一股脑子地倾泻而出，已经没有任何语言攻势能阻止得了她，一个一心复仇的女人是没有什么能动摇的。

    “哎，冤冤相报何时了……为什么我们就不能心平气和地握手言和呢？”

    “握手言和？你还有脸说这个！当初我同学对你图谋不轨，我还那么维护你，对你一片好心，但你呢，杀了他们还迁怒于我，害我屁股痛了这么多天……这桩仇恨，不正是你一手造就的么！现在，是你赎罪的时候了！”

    菲尤娜抿了抿微微发干的唇瓣，眼睛里跳动着兴奋的火花，随即她一手滑到苏皓月屁股缝里，缓缓地摩挲着，感受着那绝妙的触感，冷笑道：

    “放心……会很疼的，绝对会疼得你呱呱叫，但你越是疼痛，我就越是高兴解恨！”

    “……”

    苏皓月含恨咬牙，一言不发地撇过头去，菲尤娜的乱摸乱碰让她脸上泛起了一丝不易觉察的红晕。

    菲尤娜咦了一声，嬉笑着对苏皓月道：

    “怎么样，即将接受正义审判的滋味很不好受吧，瞧你那楚楚可怜的表情，就像是受了委屈的小媳妇……来，让我亲一口，亲完这一口，我再慢慢用这病花剑来折腾你！”

    菲尤娜越看苏皓月就越是心动，迷醉得不行，折辱这么一个姿色远在自己之上的大美女，菲尤娜也是泛起扭曲的快感，她放下花剑，一手环绕着苏皓月的柳腰，一手扣住苏皓月的脖子，强行让她抬起头。

    而后菲尤娜嗅了嗅苏皓月耳畔间的发香味，最后对着她樱花般的莹润唇瓣亲下去，滑腻的舌尖钻进她温热的嘴里！1

    “呃……”

    苏皓月瞬间就睁大了眼睛！

    日！

    这条低智商的蠢母狗竟然犯贱地亲我！

    我被一条母狗的口水玷污了！1

    我的龙王尊严彻底扫地了！2

    苏皓月能接受一切鞭笞毒打，反正她上辈子早已习惯，唯独这样的酷刑让她难以接受，在她心中，一切美丽贤惠少妇之外的女人全是肮脏下贱的母狗，一个比一个蠢，苏璎珞、叶明雪、杨安娜都在她手底下饱受欺凌。2

    然而这一次……苏皓月却在最不佳的状态下，被菲尤娜捡了人头，可以说，被母狗吮吸舌头，是苏皓月有史以来最为屈辱的一次！

    轰！

    苏皓月脑海瞬间就炸开了，万千道雷霆齐齐降落，更有山崩海啸，宛如世界末日一样猛烈。

    重生以来，苏皓月是头一次受到这般强烈的刺激，那股无可遏制的狂怒犹如岩浆一般熊熊喷薄！

    强烈的怒气，让苏皓月的精神强度在一瞬间猛跳，比之方才要狂烈两倍有余。

    这一瞬间，苏皓月的精神刻度已然足以让她沉浸心神，灵魂进入到脑海之中！

    下一刻，苏皓月的蓝眸绽放出一缕缕宝石般的唯美冷光，她的气质也瞬间大变，仿佛从一个十七八岁的少女变成了一个千娇百媚的少妇。

    那双风情万种的媚眼更是迷离得快要淌出水来。

    “！！！！”

    菲尤娜也立刻察觉到苏皓月身上的变化，她本能地从苏皓月的眼神中感觉到一股强烈的危机。

    她连忙分开唇，推开苏皓月，二话不说地就弯腰想要捡起地上的西洋花剑。

    “咯咯，好狠心的女人，刚亲过人家，立刻就想要动刀动剑……”

    “苏皓月”用仿佛情人之间最甜腻亲密的语气说着，那双淌水的眼睛更是直勾勾地盯着菲尤娜。

    “你语气也变了！”菲尤娜警惕道：“你是精神分裂的吗……怎么一下子变得这么骚起来！啊，好强的精神波动…怎么可能！你刚才明明弱不禁风…”

    菲尤娜能感受到“苏皓月”那股如山如岳般的狂暴精神能量，哪怕她这几天疯狂刷怪升到四十级，即便“苏皓月”仍然被反绑着双手，却也在这股精神波动之下感到深深的不安。

    “唰啦”

    苏皓月媚然一笑，笑得勾魂摄魄，足以让人三腿发软，那绑着她双手的绳子如有灵性一般，竟然自动解开了，她双手恢复了自由，而后犹如贵妃一样，雍容端庄地用青葱玉指玩弄着胸前的发丝，温柔笑道：

    “咯咯……那还多得了你的帮助呀，可爱的爆乳妹子，要不是你刺激到那个人类……奴家还不一定出得来，为了报答你的大恩大德，奴家只有以身相许咯。”*

 158章看齐中文网苏皓月的致命危机！

    面对“苏皓月”，菲尤娜就像是被饿狼盯着的野兔一样，彻头彻尾被恐惧所包围，那是一种令她无法喘息的压迫。13

    菲尤娜萌生退意。

    但是她想到苏皓月带给自己的痛苦与耻辱，再想到已经将苏皓月脱个精光，只差一步就能报仇雪恨，她猛地一咬牙，决然铤而走险孤注一掷，拼尽一切努力也要将苏皓月击败！

    “噼里啪啦”

    西洋花剑在菲尤娜的念力之下，绽放出星星点点的蓝色电花，若隐若现的电流在剑身上飞窜流淌，让空气都为之嘶鸣。

    这样的高压电流，足以秒杀任何二星以下的怪物，即便是红甲虫那坚若磐石的虫甲也会被轻易洞穿。

    “咯咯，看到我还不跑，是谁给你的勇气与我抗衡，是梁静茹还是雷迪嘎嘎？”8

    “苏皓月”笑得花枝招展，那双极富有灵性的蓝眸都弯成了月牙。

    “不要小看我……这几天我徘徊在生死线上，死在我手里的怪物数以千计，你，也将不例外！”

    菲尤娜气沉入水，精神力高度集中，她单手持剑，剑尖直指苏皓月喉咙，下一刻，她将全身精气神都凝聚到剑尖上，脚步发力，整个人犹如流星般朝苏皓月冲去。

    这是她晋升四十级，系统赠送的神技“断桥九击”，可以一剑一剑地叠加剑势和穿透力，当第九剑划出的时候，可以将九击的威力汇聚起来一并爆发，杀伤力超大，连装甲车都能洞穿！

    菲尤娜甚至用这招神技，将二星高阶的蓝眼巨蚁也给打垮，这给她带来了莫大的自信。

    一股狂暴的风罡旋转在她周围，让她犹如一名蛮荒大漠归来的女杀神。

    但是……

    她这回攻击的目标不是什么怪物，而是夺天地之造化的妃萝花。

    妃萝花的**变孱弱了，但精神力却没有消退，相反，她的灵魂寄生在苏皓月脑海里不断成长，几天的时间，她的精神力比之没蜕化成人形那会要强烈两倍之多。

    “吭”

    顷刻之间，妃萝花就凭着庞大的精神力调动天地间的水蒸气，在自己面前布下一层晶莹的六棱冰盾，宛如地狱罗生门，坚不可摧。

    菲尤娜一剑刺在冰盾上，顿时被反震得倒退两步，她脸色剧变，心中更为忐忑，但她不愿轻易放弃，脚步急转，想要绕过冰盾再行攻击。

    可妃萝花早已从身后召唤出密密麻麻的藤蔓，每一根藤蔓都有水管那么粗，烟黝黝的表皮还泛着乳白色的水光。

    “唰唰唰唰”

    铺天盖地的藤蔓，一股脑子地朝菲尤娜倾斜而去，菲尤娜倒抽一口凉气，直接就看呆了眼。

    这藤蔓怎会那么多！

    放眼望去，竟然多达上百根，几乎把她视线都填满，烟压压地像是无数条巨蟒盘旋在半空中。

    面对这么多的藤蔓，她的神技根本不管用，她才挥出一剑击退一条藤蔓，后面立刻就有十几条藤蔓跟上，狠狠地抽甩在她身上。

    “砰砰砰砰——”

    菲尤娜身上传出一阵阵爆响，她的所有护身首饰、护身外套、护身内衣所掀起的防护罩都不堪重负，能量在飞速消亡，不到一秒钟的时间，她身上激活的防护罩就像玻璃般彻底粉碎，便连她身上的衣物、首饰也都因为耗尽了能量而暗淡无光。

    “不，我不能再落到她手里……我不能再让噩梦加深，我要逃出去……”

    菲尤娜瞳孔在微微颤动，极端的恐惧让她爆发出莫大的战斗力，她咬牙奋力挥出三剑，击碎了十几条藤蔓，又用戒指召唤出一道火柱，拼尽一切努力想要杀出一条生路。

    只可惜……

    她终究还是太过脆弱，“苏皓月”的上百根藤蔓哪里是那么好对付的，她才挣扎不到一个呼吸的时间，手脚就彻底被藤蔓纠缠住，就连她紧握住的四十级花剑也被藤蔓抢走。

    四肢受制，菲尤娜再一次被“苏皓月”倒吊在半空中，摆出了屈辱无比的“大”字。5

    “混蛋！放我下来！我还没有输！”

    菲尤娜脸色煞白，四肢拼命地挣扎，就连声音里都开始带着哭腔，这回她是真的害怕了，怕得灵魂都快要破碎，因为她害怕苏皓月会变本加厉地折辱她，上一回她被苏皓月用尾巴堵住小花就让她噩梦连连，现实里没睡过一天好觉，天晓得这一回她该有多惨。

    “啧啧啧，瞧你自己狼狈的样子，刚才不是威风八面吗，打得奴家屁股好疼呐。”

    一丝不挂的“苏皓月”毫无顾忌地展现着自己的**，莲步轻移款款走向菲尤娜，她心念一动，藤蔓立刻就将夺下的西洋花剑送到她手里。

    她伸出滑腻腻的舌头，舔了舔莹润的唇瓣，风情万种地娇笑道：

    “人类有句话，得饶人处且饶人，大人不计小人过，你别担心……我才不会那么斤斤计较，也不会像你那样总想着报仇雪恨……哎，人嘛，就该多体谅多宽容，总不能一味地加深仇恨，最后闹个你死我活的对吧？这样活着多累啊……”

    “呃……”

    菲尤娜听得一阵发愣，她还以为苏皓月会挖苦嘲讽她，对她显摆出胜利者的嘴脸，可为何苏皓月却一反常态，表示出要握手言和的态度，这完全不合常理啊。

    “剑，终归是伤人伤己的东西……你别这样看着我，我是文明人，也是慈善家，怎么可能效仿你专门拿着细剑去捅人，更别说是捅小花儿了……”4

    菲尤娜含恨咬牙道：“哼，说得好听，你休想再用言辞蛊惑戏弄我，我才没那么蠢再上你的恶当，栽在你手里我认了…不过我告诉你……别小花小花地乱喊，那不是花，是屁股！”2

    苏皓月放下西洋花剑，犹如爱抚恋人一样，指尖在菲尤娜的脸颊上暧昧地摩挲着：“消消气，消消气嘛……难得你长得这么俊，**又那么大，生闷气容易伤身加速衰老的……我这人呐，向来主张以和为贵，没有什么事是我们不可以坐下来一起深入交流解决不了的……”2

    菲尤娜怒极反笑，她打死都不相信苏皓月是什么好说话的慈善家：

    “以和为贵，好啊，那你还不将我放下来？”

    “不要猴急嘛，俊妹儿，听奴家把话说完……你与奴家之间的矛盾，奴家可都不在意呢，但是你对奴家的恩情，奴家说什么都要偿还……要不是你刺激到那个人类，只怕奴家就真的出不来，身体要被你玩坏了……你赐予了奴家自由，奴家只能以身相许来报答这份再造之恩。”

    菲尤娜的表情精彩到了极点，费解、不信、疑惑、鄙夷、惊愕、不安都有，甚至还有着一丝动摇，她试探性地问道：“呃……你又在打什么花花肠子，谁要你报答，你…你如果想要握手言和……就先把我后面的尾巴摘下来啊！”

    苏皓月幽幽一叹，惋惜道：“哎，恩人，你怎么就那么耿耿于怀呢……其实后面长了一条尾巴也很萌呀，不知道有多少人抢着要当猫娘……数百万年前，人类还是猿猴的时候也是长有尾巴的。”

    菲尤娜顿时被气得五官都扭曲，连鼻孔都在寒冷的空气里喷出了白烟，怒不可遏地尖叫道：

    “放屁！”

    “呜……不要这样粗鲁好吗，奴家害怕……啊，奴家明白了，是那条尾巴堵住你小花，让你放不出屁的原因吗，好可怜呐…不哭不哭，奴家也心疼你。”1

    说着，得了便宜还卖乖的妃萝花还伸出手去，爱怜无比地揉了揉菲尤娜的肉臀，就像是安慰她一样。

    菲尤娜破口大骂道：“你这贱人，杀了我吧，我跟你没法交流，跟你说话是对我精神上的摧残！”

    “不不不……不要自暴自弃，菲尤娜恩人，我还没来得及报答你……这样吧，如果你实在不爱这条尾巴，那我帮你解除掉好了，但其实苏浩说得很对，你锻炼锻炼后面的肌肉，提升品质，以后可以当三明治夹心饼，多接一个客，收入翻倍，稳赚不赔……哎，现在的女娃子啊就是娇气，有钱不赚非要偷懒，真是一代不如一代……”5

    妃萝花玩弄人的口舌本事也是不低，毕竟她本质就是魔族，心性偏向阴暗，更何况她跟苏浩朝夕相处，对苏浩的毒舌耳濡目染，听得多了她自然也就跟着喜欢在精神上摧残人了，这可比她以前单纯地把人融化掉吸收要有意思得多。

    菲尤娜都快要被气哭了，眼眶也跟着红了起来，一脸的崩溃：“你，你还是杀了我吧……不要再说了，也不要再折磨我了……”

    “瞧你这么大的人了，心理素质还那么差，说你两句就急眼得要哭出来，内心那么脆弱，以后可怎么当三明治，怎么攒钱买机甲，怎么出人头地……哎，你倒是别乱咬嘴唇啊，激动成这样，把嘴唇都咬出血了，看得奴家都为你心疼……好了好了，这就给你解开封印。”

    “苏皓月”指挥着藤蔓，“唰啦唰啦”地就将菲尤娜的裤子撕成碎片，让她的下半身完全暴露出来，那修长细腻的美腿，那饱满多汁的圆臀都显露在“苏皓月”眼前。

    凭良心说，菲尤娜在天外天也算得上是佼佼者，身材和样貌都是极具优势，那成熟而又傲人的火辣身材，夸张却又不失美感的胸臀曲线，比之地球上任何一个好莱坞艳星都要好得多。

    不过……

    妃萝花可对她的身材不感性趣，对妃萝花来说，菲尤娜仅仅是美味的零食而已。

    “啵”

    “苏皓月”一手握住毛茸茸的橙色猫尾，精神力沟通封印法阵，只消一秒钟，封印法阵就消散于无，猫尾也从异变的血肉退化成普通凡物，随后“苏皓月”一用力，轻易地就将那玻璃塞子拔了出来。

    “唔……”菲尤娜一仰头，满脸煞白毫无血色，额头上也渗出了细密的冷汗，显然是疼得不行。

    “疼吗？”

    “不、不疼，一点都不疼……”菲尤娜的眼泪已经掉下来了，那泪水饱含欣慰与激动，困扰她多日的尾巴，终于被解除掉，连番的痛苦也终于到头了，她总算是解脱了，仿佛一下子就冲出鬼门关重见天日，内心和**都轻松了许多。

    “那就好，啧啧，挺漂亮的小花，以后一定会收到很多男人的好评和打赏……”5

    “住口！别胡言乱语！”菲尤娜喘息着怒骂道：“不要以为我们星际自由联邦性开放，就以为每个女人都是婊子……也是有很多女人保有贞洁观念的，我可没有轻贱到去酒吧街出卖自己！”

    “喔？好伟大，原来天外天还有贞操观念……今天可算是长见识了。”苏皓月话锋一转：“那么接下来，该轮到我报恩了，滴水之恩涌泉相报，你赐予我自由，我可就赐予你快乐……不用谢我，我是快乐小天使，我会让世间每一个人都充满快乐。”

    “我不需要！你只需要放我走……我一刻都不想与你这贱女人相处！”

    “菲尤娜妹子，火气这么旺，那就更该用快乐的方式消消火了。”

    “哼，谁要……”

    菲尤娜满脸不屑正要恶言相向之际，异变突生！

    苏皓月打了个响指大变活人，豁然之间，她身旁出现了一个白白净净的男子！4

    这个男子，不正是属于苏浩的肉身么？

    “菲尤娜妹子，那也是我的身外化身，我可以自由支配的呢……你现在好好选择吧，是要选择我的身外化身呢……还是要选我呢，又或者是两个都选，加倍快乐？正好让你体验一下夹心饼的滋味……”2

    “不……不！”

    菲尤娜吓得崩溃了，发出一声撕心裂肺的尖叫，泪水哗啦啦地滴落下来……

    一分钟之后……4

    菲尤娜虚弱却又急促地喘息着，通体湿透，像是刚从池塘里捞上来一样，秀发都湿漉漉地黏身上，肌肤更是透着玫瑰色的红晕。1

    “感谢你的丰盛款待，虽然味道比不上苏浩的堂姐苏璎珞，但是胜在量多……果然天外天的都是元气充沛，远超地球人……”

    “……”

    菲尤娜想要说点什么，但是她发现自己脑海里空白一片，灵魂也仿佛升到天堂飘飘然的，获得了精神上的莫大满足，那是她体验过最为其妙的感觉。

    “看你脸红成这样……显然是意犹未尽吧，不过你的精气可都被我吸干净了，至少也得修养个三五天，我劝你早点下游戏，回宿舍好好睡觉吧……嗯？想要说什么？想要说不见不散？没问题，到时候记得来找我哟……你瞧瞧你，刚才我就给你三个选项，你偏就不听我的良心推荐……死活不接受夹心饼选项，现在后悔了吧，不过没关系……下次再让苏浩加入好了，苏浩的身体里封印着一条超厉害的骨龙，魔力充沛，会是最佳牛郎……呃不，会是最佳的不败将军。”6

    “……”

    菲尤娜无法言语，已经脱力得说不出话来了，她又恨又气地瞪了“苏皓月”一眼，在她那充满恶意的笑容中，菲尤娜终于可以选择下线，回到圣莱樱学院。

    “咔嚓”

    营养舱被打开，菲尤娜从营养液里虚弱地爬起身子，一副后怕不已的表情，颤抖着嘴唇道：

    “这游戏……这游戏有毒，太可怕了，里面的智能角色快要成精了……我要告诉所有同学，也要在天网发布消息……让所有玩家都警惕那个苏皓月女恶魔，她那超凡脱俗的舌技，足以把人的灵魂都吸走的……”5

    菲尤娜双腿发软，精神萎靡，尽管刚才短短一分钟的绝佳体验让她终生难忘，可她再也提不起勇气再进入游戏去面对苏皓月，此时此刻，她只想永远地远离苏皓月，再远离这款充满魔性的游戏。

    可就在这时——

    游戏实验室的大门被打开——

    菲尤娜连忙转过头去，却见走进来的人竟是英气逼人、高不可攀的雷恩将军！

    怎么可能？

    雷恩将军怎会来到这种地方？

    菲尤娜不明所以地瞪圆了双眼。

    雷恩快步走进游戏实验室，他举目四望，瞅着合金地板上、氤氲魔灯下一排排造型奇特充满金属感的游戏舱，最后他抱着一线希望，走近到菲尤娜面前，温和地问道：

    “同学你好，我是大你十三届的学长，雷恩。”1

    菲尤娜苍白的脸上闪过一丝红晕，尽管她虚弱不堪，但是见到最心仪的白马王子，她还是强撑起精神，勉强露出一丝微笑道：

    “雷、雷恩将军，我知道你，我是你最狂热的支持者。”

    “呃，呵呵……你是个很漂亮的姑娘，你能回答我几个冒昧的问题吗……我刚才碰到一些令我相当苦恼的事情。”

    “请说，我一定会把知道的都告诉你！”

    “说来有些诡异……这些游戏舱，只是单纯能进入一款游戏而已吗，它会不会联通到未来世界？比如，咳……二十年以后？”

    雷恩纳闷极了，他刚才只是接待了一下戴丽雅，但很快管家就通知他，苏皓月跑进游戏舱里之后，**就消失了！

    是的，消失得彻彻底底，不留一丝痕迹，哪怕通过科技仪器扫描，也无法在整个城堡里扫描到苏皓月的存在。

    这可把雷恩吓了一跳，三言两语敷衍了一下尊贵无比的戴丽雅，找了个借口就脱身回到地下实验室，查探苏皓月消失的事实。

    雷恩觉得苏皓月消失肯定与那游戏舱摆脱不了关系，所以他又追查到圣莱樱学院，他没有直接联系校方高层，而是亲自来与圣莱樱的学员玩家接触！

    他就不信，苏皓月能从他手底下逃脱，就算苏皓月所说的一切都是真的，他也要追到未来世界去！

    退一步说……如果苏皓月所说一切都是诓骗他，他就更要把苏皓月给揪出来，哪怕她躲到游戏世界里，他也要追杀过去，不容她过上潇洒日子！,*

 第一百五十九章 分道扬镳

    菲尤娜脸色古怪地看着雷恩，小心翼翼地回答道：“怎么可能啊……雷恩将军，就算真的有什么时空隧道，也不可能存在于游戏世界里呀，这种游戏舱仅仅是通往一个百分百拟真的划时代网游而已……但是，里面的一些智能角色快要成精了，里面处处设定都透着一种反人类的程序，第一天开放的时候，班上的同学就惨死过半……雷恩将军，这款游戏有毒，是精神毒药，您可以勒令挺直学院内测试这款游戏吗…”20

    雷恩对网络游戏丝毫都不感兴趣，更不想听菲尤娜抱怨那款游戏的不合理性，他只想探听到苏皓月的线索：

    “我没那个权利，这是隶属于王家机构，乃至是星球联邦议会的管辖范畴……哎，可惜了，我原以为能找到什么蛛丝马迹……”

    菲尤娜问道：“雷恩将军怎么会对时空隧道感兴趣，那只会小几率存在于宇宙深处，大家都知道就算进入时空隧道，也是凶险万分，还可能降临到相当危险的地方……”

    雷恩失笑道：“只是心血来潮的奇想罢了，你不必在意……”

    苏皓月的存在太过匪夷所思，他是说什么也不会向外人透漏苏皓月的信息。

    菲尤娜目光炽炽地看着心目中的白马王子，她强打起精神，费力地想要从游戏舱里爬出来，但她精疲力尽，四肢发软，才刚刚双脚下地就站不稳，也幸好雷恩扶住她才不至于摔倒。

    雷恩出于绅士的关怀，温和道：“学妹你的身子很虚弱，像是失血过多，脸色和唇色都苍白得吓人，我叫人把你送去疗养室吧。”

    “不，不用，我只是在游戏里出了点意外，被一个很狡猾的女boss暗算，精神萎靡而已，回去睡几天就好……”

    雷恩微微一惊：“暗算？游戏里的暗算，会导致你身体虚弱到这种程度？这款游戏对人体的伤害居然这么高？”

    “千真万确，这款天杀的游戏害得我同学都瘫软在床上，生活难以自理……就连我也惨遭毒手，被那个女boss玩弄得团团转，那是我最可怕的噩梦…”4

    菲尤娜后怕不已地说着，孱弱的身躯还微微发抖，尤其是回想起几分钟之前，“苏皓月”那惊天地泣鬼神的舌功，她就不寒而栗，那短短的一分钟是天堂与地狱的混合煎熬，是她从未体验过的极乐，但也因为极乐太过暴烈，才让她愈发害怕，生怕自己会脱水。

    忽然，菲尤娜不由得想起一件事。

    游戏里苏皓月曾说，她是圣莱樱学院的隐藏学生，更是雷恩的女徒。

    菲尤娜当然不信她胡扯，但现在雷恩就在自己面前，菲尤娜决定试探一番。

    雷恩道：“先别管什么游戏了，你现在路都走不动，我送你去疗养室补充一些血气营养，你这不单纯是精神上的萎靡，而是你身体也虚弱得不行，就跟失血过多一样。”

    菲尤娜点点头，任由雷恩将她拦腰抱起来，在路上她小声问道：“雷恩将军……我想问你一件事，你认识一个名叫苏皓月的女人吗，大概跟我一般年纪，也是圣莱樱学院的……”

    菲尤娜话还没说完，雷恩便摇头道：

    “我早已毕业十余年，又怎会认识几个跟你同届的学妹，更别说姓苏的了……”

    “噢，那是我多想了。”

    菲尤娜心中暗恨，果然苏皓月是在骗人，还扯什么雷恩，摆明了就是子虚乌有满口雌黄。

    但忽然间，菲尤娜却猛地想起什么，那个女骗子嘴上功夫了得，又喜欢角色扮演，保不准她名字也挺多的，啊，想起来了，那女骗子好像还提到杨安娜的名字！

    “雷恩将军……那你认识一个叫杨安娜的女孩吗，她……”

    菲尤娜话还没说完，雷恩就脸色剧变，如临大敌地凝起双眉，紧紧地盯着菲尤娜的眼睛，气场霎时全开，形成一股庞大的压力，几乎让菲尤娜窒息了。

    雷恩的表情相当可怕，铁青之中又带有一种近乎痴狂的炽烈：“你竟然知道她，很好，非常好，告诉我，她在哪里，她就算跑到天涯海角，我也要将她揪出来！”1

    菲尤娜难以抵御雷恩庞大的的精神气场，瑟缩得就像鹌鹑，脸色更显苍白，结结巴巴地颤抖着嘴唇，艰难地回答道：

    “她、她不就是在那款游戏里吗……雷，雷恩将军，你真的认识她？”

    雷恩意识到自己的失态，随即深吸一口气，强行恢复平静：“认识，我与她的关系好得超乎你的想象。”

    菲尤娜快要被吓哭了。

    老天，这不会是真的吧，那个凶残至极、乖张刁钻的女骗子，竟然真的是现实里的人，而且还跟雷恩关系匪浅。

    到底要怎样的家庭，怎样的父母才能培养出她那样的独特个性，更别说那个贱女人还长了一张惊艳绝俗的美丽脸颊，她要是真的存在于现实，只凭那高不可攀的姿色，便足以轻松颠覆一个个政权，一个个国家，很容易造成社会的动荡！

    菲尤娜一阵后怕，幸好她在游戏里没有成功地凌辱到苏皓月，要真是用西洋花剑捅了人家屁股，只怕人家苏皓月就真的要在现实里报复她了。

    雷恩欣继续追问道：“为了以防万一，你确定你说的杨安娜是个蓝眼睛，烟色长发的女人么……嗯，胸部是严重发育不良的，大概只有你胸部的三分之一大。”1

    菲尤娜道：“我非常确定…而且她的长相非常完美，我们蓝鹰王国，不，是我们星球都找不出可以跟她并肩的人……她身上更有一股奇特的香味，相当好闻，任何香水都模拟不出那种味儿……”

    “那就不会错了，肯定是她…学妹，告诉我，你确定她在游戏里么？什么时候碰到过她？昨天还是前天？”

    “就是在刚才啊……我说的女boss指的就是她，咳咳……我还以为她是一段智能程序，如今看来，她也是玩家，好可怕的凶残玩家……”

    菲尤娜的内心纠结到了极点，她之前还万般痛恨这款游戏，觉得这款游戏里的角色都成精了，现在真相大白，她才知道游戏里的一切并不可怕，可怕的仅仅是苏皓月这名玩家罢了。

    雷恩若有所思，追问道：“也就是说，你只在游戏里碰到过她而已么？”

    “是，是啊……在游戏里我也仅仅是碰到她两次而已，可是每一次我都会倒大霉…”菲尤娜委屈极了，说话之际，仿佛屁股也在隐隐作痛，苏皓月都给她造成心理阴影了。

    “我明白了，感谢你提供的信息……那正是我亟需的。”雷恩凭借自己的特权，将菲尤娜送到特级疗养室，并且给菲尤娜使用院内最好的修复液，在将菲尤娜放到修复舱之前，雷恩表达了自己的谢意：“你帮了我一个大忙，嗯，刚好，我有一台弃置的机甲，那是我十三年前刚毕业那会购买的机甲，燎原苍鹰号，旧是旧了点，但保养得还不错，性能不比现在五百万星币的新型机甲逊色几分……过两天，我会派人将机甲送到你面前。”

    忽如其来的惊喜，让菲尤娜瞪圆了双眼，她连忙摇头道：“啊，雷恩将军，这可不行，那太贵重，还是你的收藏品……我不能要！”

    “就这么定了吧，你必须知道，你帮我的这个忙绝非星币就可以衡量的……你好好休养，我去把杨安娜给追回来，还有，你切记，刚才你我之间的对话都要忘掉……也不要对任何人说起她的事，她是个极端危险的人物……”

    “我知道我知道……”菲尤娜连连点头，大吐苦水道：“她何止是危险，简直是丧心病狂，我那群同学十个里有八个是被她杀掉的……就连我也被她折磨得夜不能眠。”

    “唔……她的性格确实让人头疼。”雷恩脸色微微一沉，又道：“但你记得守口如瓶，当然，有些事让你知道也无妨，还记得前几天城内的动乱吗？”

    菲尤娜点点头，她当然知道，尽管她并不在场，但是早已被铺天盖地的新闻轰炸得清楚每一个细节，那是一台灭元级的生物机甲，直接就把城内最繁华的地段近乎夷为平地，一声龙吼把整个城市里的千万人口都震得耳膜生疼，最后还把圣莱樱老院长、雷恩两人的超强机甲给碾碎成渣……

    “那场动乱，她就是始作俑者，所以你明白她的危险性了吧？”

    “啊——”

    菲尤娜低低地尖叫了一声，她是无论如何也想不到，游戏里那个喜爱恶作剧，又酷爱折辱她的女恶魔竟然在现实里拥有那么恐怖的能量，连雷恩、老院长都远远不是敌手。

    ……

    在雷恩与菲尤娜都陷入沉思之际——

    地球世界里——

    苏浩的灵魂一阵恍惚，当他睁开眼皮，直接就受到一阵无与伦比的劲爆视觉冲击！3

    因为他看到一丝不挂的妃萝花正站在他面前，对着他露出撩人心魄的明艳笑容，那双湛蓝如海的深邃美眸一片迷离。

    “嗨，蠢人苏浩，你要是再晚一点醒来，我可就真要拿你的身体来采补了……”

    面对妃萝花的调笑，苏浩冷言冷语道：“哼，少说风凉话了，那个菲尤娜呢？跑了么？”

    妃萝花伸出舌尖，愉快地舔了舔唇瓣上的湿润水渍，语气里带着掩饰不住的欣喜：1

    “她除了能跑还能做什么？我妃萝花是难得一见的慈善家……当然留她一条活路啦，把她养肥了再宰一次，咯咯，她的滋味虽然比不上你堂姐，但也算是美味佳肴……比你在天外天胡吃海喝的破烂烤肉美味多了。”

    苏浩完全不懂妃萝花的意思，也从没想过妃萝花对苏璎珞、菲尤娜会做出些什么事，毕竟每次妃萝花出来行动的时候，苏浩都没有知觉的。1

    苏浩后退一步，与妃萝花保持一定的安全距离，警惕地看着那名惹火风骚的尤物，不紧不慢道：“妃萝花，现在是怎么个情况？你我之间分离出来了，各自回到了各自的身体里……唔，是要分道扬镳了呢，还是说……你记恨我先前融化过你的身体，所以你也要为难我？”

    （我一定是命犯太岁……先是雷恩，然后又是菲尤娜，现在还碰到最糟糕的情况，连妃萝花都脱离了我的控制重归自由……她的身体被系统大幅度削弱，可她的精神力却更加强大……她如果要对我出手，我压根就没有招架之力，完全陷入被动……她对我的危险性，比之刚才的菲尤娜要高太多了……）

    苏浩的手心在冒汗，背脊更是湿透了，他深深地知道来自深渊魔界的妃萝花是一种什么生物，落到她手里，简直比掉进刀山火海还要残酷。

    “这么快就直奔主题啊……亲爱的苏浩，非常感谢这几天来你我之间的愉快合作，附体在你身上，让我经历了一段相当有趣的历程…同时，我也开始模仿你的语言风格，变得愈来愈逗趣……为了报答你，不如就让我以身相许吧？怎么样，那么多男人都对我的身体垂涎三尺……”

    诱惑而又撩人的轻声细语中，妃萝花姿态优美地走到苏浩面前，如最亲密的恋人般伸手抚摸着苏浩的脸颊，极尽挑逗之姿。

    苏浩强装平静道：“少跟我来这套，你这摆明了就是虚与委蛇，还是跟我学的…开门见山吧，你该知道我的本体是一条骨龙，对女人自然不太感性趣。”

    其实苏浩也知道，自己对妃萝花有点动心…

    毕竟苏浩的审美观正常了不少，妃萝花又是那般国色天香的尤物，任凭苏浩的意志力再高，却也还是在异性相吸的本能下被稍微吸引，不过这种吸引远远称不上喜欢，冰冷无情的苏浩还不会喜欢任何一个女人，如果有必要，苏浩相当乐意将妃萝花杀死，练成尸偶。

    “好生无趣，你这男人怎么一点都不色呀，太不解风情了……”

    妃萝花耸耸肩，无奈地叹了口气，随后她开门见山道：

    “你也别胡乱猜忌了……大家都是异类中的异类，你我虽然分离开来，彼此都恢复了自由，但因为某些原因…你和我的性命都连在一起了。”

    “噢？”苏浩冷静道：“也即是说，你我之间共用一条命，谁死了，另一个也没法独活？这算什么？不求同年同日生，但求同年同日死？搞得像殉情一样？这是哪门子的异变？我跟你之间可从未签订过什么奇奇怪怪的契约吧？”

    “是没签过契约……但你是骨龙，我是妃萝花，大家都不属于人类，人类的魔法理论范畴都不包括我们两……”妃萝花目光闪闪，微微咬了一下自己的唇瓣，刹那之间，苏浩竟然也能感觉到自己唇瓣传来一股刺痛！

    苏浩脸色剧变，声音都有些沙哑：“这是……”

    “你也看出来了吧……是啊，现在我们两几乎是心意相通了……连痛觉触觉都一起共享，谁如果被捅一刀，另一个人也会跟着感到痛苦……当然啦，谁如果感受到舒服，另一个人也会感到舒服的哟。”6

    妃萝花学着苏浩，缓缓勾起一丝招牌式的恶魔坏笑，她缓缓道：

    “这也是我为何没法报复你的原因，其实我心里对你也是有怨气的……但没办法呀，报复你，不就跟报复我自己一样么，打你又打不得，杀你又杀不得……相反我还得时时刻刻护着你……哎，这可真是够要命的，噢，还有一点最重要的……现在你我之间的**也是共享的，只要你我愿意，还可以随时都交换灵魂，寄居到对方的身体里……”

    说完话，妃萝花一指头点在苏浩的额头上，苏浩猛地就感觉自己像是掉进了万丈深渊一样，下一刻他就发现，自己竟然离开了自己的本体，进入到妃萝花的身体里！

    “喂，妃萝花，你别胡乱操控我的身体。”

    “苏浩，你的身体可真够弱的……这身高，这体格在地球都只算一般般，跟天外天的完全没有可比性，你的脸也太过普通……唔，我摸摸……你的鸟儿也太小了吧？魔界随便一个魔人都二十多厘米了…”1

    妃萝花控制着苏浩的身体，特意拉开裤子往下面瞅了一眼，不由得抱怨道。3

    苏浩气急败坏道：“少废话，我这身躯还没怎么强化过，当然很普通，撑死也就比普通人体魄强个四五倍而已……还有，我对女人也不感兴趣，你管我是大是小……与你有何干系？”1

    “啧啧，跟我哪能没关系？”妃萝花控制着苏浩的身体，露出暧昧的笑意，她伸出手去，挑起苏浩，也即是她身体的下巴，轻声道：“刚不是说了吗……痛觉会分享，快乐的感觉也会分享的耶……你不明白我的意思吗……如果我们结为夫妇，就可以获得最美妙的双倍感受哟。”15

    “滚开，谁要跟你狼狈为奸。”

    苏浩拍开妃萝花的手，满脸不爽地意念一动，强行与妃萝花换回身体。

    妃萝花楚楚可怜地看着他：“哎，难得碰上你这样的同道中人…你怎么就对**风月一点都没兴趣呢，大家都一样的没心没肺，又一样的奸猾狡诈……”

    苏浩扯动一下嘴角，呵呵干笑了一声没有说话，他才不认为自己跟妃萝花是同道中人呢，她就一个婊子，配得上他这样高高在上的传奇骨龙王么？

    便在这时——

    “咔嚓，咔嚓”

    一阵古怪的声音响起，犹如许多钢条在地面拖动一样刺耳。

    “嗯？什么鬼东西要来了？”苏浩猛地抬起头来，立即跑去捡起那件丝绸睡袍，一下子就披在妃萝花的身上。

    “还愣着干什么，快把睡袍穿上，你这蠢婊子，想让你的身体都被看光么，有点廉耻好不好！”

    “喂，你也好意思指责我没廉耻？”妃萝花一边系上丝带，一边好笑地瞅着苏浩：“你使用我身体的时候……可都经常保持裙底真空的状态，怎么不见你有廉耻，现在倒开始管起我来了……”

    “少废话，你这身体以后你我共享，当然要有点廉耻啦……被别人看一下，也是会少块肉的！”6

    “知道啦知道啦……真是蛮不讲理。”

    不消几个呼吸的时间，那阵奇异的声音愈来愈近，同时一个庞大的树形怪物也出现在苏浩面前。

    那竟是久违的血刹树妖！

    妃萝花得意洋洋地对苏浩说道：

    “愣什么呀，那是我忠实的奴仆……是我特意将它召唤过来的。”*

 


第一百六十章 久违的狞笑
　　“我就知道……”
　　苏浩叹了口气，血刹树妖被妃萝花收服他早就心有所感，毕竟妃萝花是深渊魔界的植物系魔兽信仰。
　　只是…
　　妃萝花明明有着那么大的助力，却不让血刹树妖蹦跶出来给苏浩当打手，这也未免太过不够意思了，或者说妃萝花先前是存有异心？
　　苏浩微微一思索，倒也释然了，先前他跟妃萝花算是敌对关系，相互利用都没安好心，妃萝花不准备点暗棋才怪，也就现在大家生命共享、感官共享，才被迫连秘密也一块分享，毕竟是生死与共，彼此藏着掖着对大家都没好处。
　　相比起第一次碰面，如今的血刹树妖瘦小了一些，从两三层楼那么高缩水到只有三米高，便连头顶上的枝桠也稀疏了不少，然而它树干上的那张丑陋褶皱脸孔却更加清晰了，树皮也显得更为平整细密，宛如一层黑金闪闪的鱼鳞甲片披在身上，整体散发着一种洪荒猛兽般的强大压迫感。
　　令苏浩惊愕的是……
　　在它头顶上的枝桠竟然摇摇晃晃地挂着一些奇怪的东西。
　　仔细一看，竟然是一根根血迹淋漓的龙角。
　　也不晓得血刹树妖这几天下来，到底虐杀过多少龙族，才会让它的头顶上挂满了龙族尸体的战利品。
　　“陛下。”
　　血刹树妖迈动着粗壮的树根，踏着隆隆的声音来到妃萝花面前，对她低头俯首。
　　妃萝花娇笑道：“不错嘛，升级挺快的，要是打起来我都不一定是你对手咧…人类的世界，确实是我们升级的最佳场所。”
　　苏浩扯了扯嘴角，他能闻到血刹树妖身上的一股股腥臭味，这老树妖显然是吸血狂，捉到任何猎物都会拿来吸血，用虫族、龙族的血液来当养料，穷凶极恶，手段跟妃萝花一般残忍，才短短几天时间，血刹树妖便晋升到三星，在现阶段来说算是厉害到爆炸了。
　　“嘿，我的好搭档。”
　　苏浩眼珠子微微转动，心思开始活跃起来，他摸了摸下巴对妃萝花道：
　　“你也说了，咱们现今是同一条绳子上的蚱蜢，大家处境都不太好……喏你看，我的精神力被无限削弱，而你的肉体也被大幅弱化，咱两都吃了大亏，不如这样吧……我们两合计合计如何，你和血刹树妖帮我猎杀怪物，血给你们喝，我就分一杯羹，用它们的骨头皮肉来炼化，咱们三人通力合作，别说是这座城市，即便是整个省城也罕逢敌手……”
　　“咦，不错的主意呀。”
　　妃萝花的蓝眸笑成月牙，腮边也显露出浅浅的酒窝，她歪过脑袋笑道：
　　“但问题是我现在不需要吸血呀……我都已经蜕化成人形了，血液对我而言早已不是什么大补之物，我需要的是元阴。”
　　“元阴么，简单啊……我认识的杨安娜，叶明雪，还有我家的堂姐，质量都还可以吧…只要咱两联手，她们就是你的了。”
　　妃萝花不假思索道：“成交！”
　　苏浩伸出手来，展现出自己的真诚，握住妃萝花的柔荑，开心道：“合作愉快。”
　　妃萝花道：“苏浩，你这人真是个异类，说好听点你是不解风情，不懂风月……说难听点，你是不是性功能障碍啊？叶明雪我没见过，但是苏璎珞、杨安娜在地球人类的层次来说算是佳品了，你居然一点都不心动，换了其他雄性生物，早就献殷勤去了……”
　　苏浩毫不在乎道：“你又不是不知道，我是骨龙，骨龙能对女人感性趣么？”
　　“是吗？龙性本淫啊，深渊魔界里的巨龙是最滥·交最好色的生物……况且高等级的巨龙也可以幻化成人形……不过你这人，脑子难以开窍，身在福中不知福，蠢得无可救药……”
　　妃萝花的眸子在散发着一种奇异的蓝光，如黑洞般充满了无可抵抗的吸引力，她对苏浩其实也充满了好奇，她不知道苏浩体内封印的骨龙架子到底是什么样的来头，也不晓得苏浩那身奇异的炼金术师从何处。
　　不过她并没有去问，她知道问了苏浩也不会说，大家都是聪明人，有些东西点到即止就行。
　　“陛下。”
　　便在这时，血刹树妖发出了精神波动，与妃萝花进行着精神上的交流。
　　苏浩在一旁静静地看着，他精神力受损，如今不比常人高到哪去，根本无法窥听到那对主仆之间的交流。
　　半晌之后，妃萝花忽然就变得脸色无比难看起来，那好看的眉梢也几乎皱成了“川”字，便连原本红润的唇瓣也跟着失去了血色。
　　苏浩不由得出生询问道：“好搭档？摊上什么大事了能让你像是见了鬼一样？按理说……这座城市的怪物都威胁不了你吧？莫非压力来自深渊界么？”
　　妃萝花用一种很复杂的眼神看着苏浩，先前的玩味和揶揄彻底消失，取而代之的是一种难以释怀的沉重与哀愁。
　　“还真被你猜对了……苏浩，我们之间的交易只能无限延期了。”
　　“什么意思？你要走？”
　　“消息走漏了……”妃萝花黯然摇头道：“血刹树妖告诉我，我化成人形的消息，已经在深渊界里流传开来……你知道那意味着什么吗，我还处于成长阶段，随便来几头高级魔物都能将我擒下，更不要说那些领主级的…在深渊界看来，我会是一份美味的香馍馍，不知道多少恶心的家伙想要打我主意……我必须返回深渊界处理一些事。”
　　“这……”
　　感受到妃萝花的哀愁和沉重，苏浩也不由得呼吸一窒，跟着感到压力山大起来。
　　本来妃萝花是死是活与他毫无关系，就算妃萝花被什么巫妖、魔龙、黑骑士捉去当发泄工具，苏浩也不会有半点怜悯之情……
　　但现在两人同生共死，妃萝花要是被深渊界的领主、传奇捉去当夹心饼……我的天，那可就玩大发了，苏浩也会跟着感同身受的！
　　夹心饼还不算什么……
　　怕就怕四明治啊，那可真的会要了老命的，毕竟妃萝花的嘴也会被莫名其妙的东西塞满，恶心得要死，苏浩可不想体验那种至为膈应的感觉。
　　原以为……
　　自己算是抱上了妃萝花的大腿，只要待在妃萝花身边就可以坐享其成，毫无 性命之忧。
　　可现在看来……妃萝花可真是天煞灾星，不晓得给他招来了多少厄运，重生的苏浩原应该成长为龙傲天，但现在却落得这番凄惨田地。
　　搞不好，苏浩还得反过来去保护妃萝花，容不得她受到一丁点伤害。
　　真特么的要命，老子到底做错了什么事才会遭到这种报应，摊上这个贼婆娘，女人果真就是麻烦。
　　“你现在有什么打算？不介意的话……带我一起去深渊界如何？深渊界魔物众多……什么哥布林、吸血鬼、低级骷髅、铁甲僵尸应有尽有，还充斥着大量的魔物，我听说那里的元素波动非常强烈……对我这种炼金术师而言，简直就是最棒的天堂……带我去深渊魔界，你我之间也好有个照应，不说出谋划策，但至少我也能给你一点点建议。”
　　“你这人确实不赖，而且你体内封印着强大的骨龙，那是莫大的助力……但人类没有办法通过空间裂缝进入深渊界，至少现在不行…你还是好好留在这个城市等我回来吧，都说好人不长命祸害遗千年，你这种祸害，安危就用不着我来操心了……我现在要立即返回深渊界，处理一些事，把消息走漏的危害性降到最低……”
　　“那你保重。”
　　苏浩拉着妃萝花的手，头一次露出凝重而又认真的表情：“你可千万别出意外啊……如果出了意外，就赶紧自杀，别被生擒…要不然，咱两可都得变成夹心饼，你是女人兴许还会暗爽……但我是男人可就真的无福消受了。”
　　“少唠叨，聪明如我是不可能被那些腐烂发臭的怪物擒下的，倒是你这种人可别掉链子，别三天两头受伤……你受伤，我也会跟着虚弱下来……不行，你这人嘴贱，太能拉仇恨了，一天不嘲讽人就不舒服，很容易引发争端四面树敌…我让血刹树妖留下来跟着你吧。”
　　“你还是让它跟着你吧……回去深渊界，你的处境可比我要糟糕多了，我这里靠山多的是，更别说我的炼金术还那么容易重修……而你在深渊界却要面对一群贪婪的敌人。”
　　妃萝花静静地看着苏浩，犹如美玉雕漆的石像，半晌没有说话，最后她转过身去，用一种柔和细腻的声音道：
　　“待我处理完深渊界的事……我会立即回到你身边，苏浩，附体在你身上的这些天…我过得很舒服，我很喜欢模仿你的性格，也很喜欢你的独特品味，我相信很快…你的未婚妻‘古珑’就会化作现实，陪伴在你身边，出现在你父亲和你朋友面前……”
　　“切，谁稀罕。”
　　苏浩嘟囔着，但心里也有一丝说不清道不明的复杂感受，“古珑”仅仅是他杜撰出来的人物，所有人都以为苏浩的未婚妻是“古珑”，便连苏正、钟初等人都惦记着。
　　妃萝花没再说什么，她紧了紧粉色睡袍的衣领，冷风呼啸着吹来，吹得她满头青丝凌乱舞动。
　　看着妃萝花逐渐离去的背影，苏浩喉咙里有种酸胀的感觉，他很想要好好地跟妃萝花道个别，但他就是拉不下那个脸……
　　也不晓得这番离别，需要过上多久才能重逢，更不晓得下次见面，两人是否还能继续愉快地相处，时间是最大的变数，谁也不知道时间会把人改变成什么模样……
　　苏浩捡起地上的西洋花剑，再抬起头，眺望着妃萝花离去的方向，深深的吸了一口冰冷的空气，唇角缓缓绽放出一丝久违的狞笑：
　　“好了，我总算是摆脱她，接下来可以安安心心地当回男人了……没有妃萝花的绝色容貌作为武器，我就只能凭借粗暴和狡黠来混迹在这个崩坏的末日世界，但那才是我所期盼的呀。”




 第一百六十一章 地下商城里的绝望

    要看最新就来——烟 烟 中 文 网——百度搜

    杂乱的水泥路上，满是蛛网般的龟裂缝隙，大量尘土碎石铺散开，电线杆摔落在地上断成了一截又一截，一根根断裂的电线缠绕得到处都是。

    许多商铺的门窗都破烂得一塌糊涂，碎裂的玻璃躺在地上反射着点滴光芒，一些广告牌、空调机都从楼上坠落，摔得惨不忍睹。

    曾经繁华热闹的大街，如今变得残破不堪，唯有雨水冲刷着一滩滩难以清洗的血迹。

    入目所见，偶尔还能见到许多尸体，其中夹杂了不少哥布林、红甲虫、幼龙、巨型蝙蝠的尸骨，但是更多的，却是人类那被啃食得面目全非的尸骸，引来大量绿头苍蝇嗡嗡嗡地爬动，更有数之不尽的红甲幼虫宛若屎壳螂一般，肆无忌惮地享受着所剩不多的死人腐肉。

    即便空气寒冷，又刮着阵阵冰风，但苏浩仍旧时不时地能闻到一股股恶心的**气味，以及幼虫所特有的死鱼腥臭。

    “噢吼——”

    当苏浩窜进一家服装店，打算拿两件衣服来御寒的时候，几头灰色皮肤的哥布林立马就闻到他的气味，纷纷朝他张嘴咆哮。

    “别乱叫，你们的嗓音比杀猪还要难听，乱吼乱叫是噪音污染懂么，能当个奉公守法的好市民么？”

    苏浩云淡风轻地耸耸肩，踏着随意的步伐，缓缓朝那几头哥布林走去。

    哥布林狰狞的嘴角流出黄浊的液体，一天了，足足一天都没有正常进食，该死的这片区域找不到一点正常的果腹之物，它们早已是饥肠辘辘，如今乍然间看到一个大活人，它们惊喜得眼冒绿光，争先恐后地齐齐朝苏浩扑过来！

    “呼”

    强劲的破风声中，一头哥布林挥舞着乌木铁棍，当先砸向苏浩的脑袋，兴奋的它仿佛看到了苏浩被打爆脑袋，火热美味的脑浆如奶酪般溅了它一身。

    然而……

    苏浩只是随意一刺剑，霎时便后发先至，闪电般穿透了哥布林的喉咙！

    哥布林瞪大了眼睛，瞳孔里充满了难以置信的惊惧和愕然，它缓缓低下头，临死前最后一眼只看到了自己的脖子在迅速地渗出一缕缕绿色的血液。

    “太慢了，你们的动作……太慢了，就算我不能使用炼金术，单凭这幅身体也能教你们做人。”

    苏浩一脚猛踹，顿时将哥布林的尸体踹飞出去，同时他也从哥布林喉咙里把西洋细剑抽回，这把武器品级颇高，不会沾染一丝鲜血。

    苏浩的身体强化过，是常人的四五倍素质，拥有着猎豹般的速度，雄狮般的蛮力，即便是赤手空拳也能吊打哥布林，更何况他手里还有来自菲尤娜的战利品——西洋花剑。

    西洋花剑是四十级的雷属性橙色武器，几乎是四十级装备中的极品，也不知道菲尤娜屁股缝里赛着猫尾巴，到底杀了多少怪物才积攒到分数拿到这样的好东西。2

    这武器不适合挥砍，也不适合格挡，更不适合高强度的激战，它唯一的特点就是穿透力十足，只要稍稍一用力，它连防盗门的钢铁都能刺穿，就像是刺入豆腐块一样怅然无阻！

    “呜啊……”

    目睹同伴惨死，剩下的哥布林并没有感到害怕，反而被激怒，同仇敌忾地朝苏浩扑来，一根根乌木铁棍朝他身上招呼下去。

    “唰唰唰唰——”

    银光电舞，空气中划出一道道闪耀的雷电圆弧，苏浩就像是随风飘逝的幽灵一般，每跟一头哥布林擦肩而过，必然会留下一个致命的血窟窿，不消一个呼吸的功夫，足足五头哥布林便已成了剑下亡魂！

    最后一头哥布林倒吸了一口凉气，吓得脸色剧变，它总算是明白了，眼前那个身上能量强度不高的人类，其实就是在扮猪吃老虎，有着超高的力量！

    它当机立断推翻了大量衣架，掉头就跑，只是它才跑出没两步，苏浩就猛然间激活了西洋花剑自带的“闪电链”技能，却见一道暴躁跳动的闪电，宛如蛟龙盘旋般流窜而出，顷刻间就将它电得浑身冒烟，噗通一声痛苦地栽倒在地。

    “哎呀……现在的哥布林真是越来越聪明了，居然还懂得逃跑，不过你是聪明反被聪明误啊，我这武器刚好是自带中距离攻击……你想跑我都不乐意给你机会，哎，这闪电的威力不太行呐，居然没把你给电熟，其实哥布林的肉也是能吃的，虽然会比较难吃，但忍一忍还是能咽下去……”

    苏浩踹了踹那头被电得通体发烟的哥布林，它早已是入气少出气多，显然是快要不行了，毕竟是四十级的技能，那杀伤力真心不是开玩笑，没把皮糙肉厚的哥布林当场电死已经算很给面子了。

    “咕噜”

    苏浩的肚子又发出一声哀鸣，随即传来更为强烈的饥饿感，没办法，他的身体被封印在妃萝花的花茧里那么多天，啥东西都没吃过，不饿坏才怪，他是迫切地想要进食补充营养。

    “都快要饿晕过去了，也罢，哥布林就哥布林吧，反正以前再难吃的东西我也啃过，连腐肉我也照样能下咽……哥布林的烤肉也不算什么……电熟了风味应该会更佳。”

    苏浩嘀咕着，心念一动，又把西洋花剑捅进这头浑身焦烟的哥布林的胸口上，然后加大了电力，直接把它给电死，电死还继续电，一直电到它浑身冒烟，隐隐中穿出烤熟的焦香味。

    小心地破开那些焦烟的皮肤，可以看到皮层下烤熟的肉质，纹理清晰、色泽鲜艳，灰绿色中带着一点点粘稠的汁液。1

    苏浩用剑尖划下一块热腾腾的胸肌，然后他把胸肌肉放在嘴边闻了闻，忽然就干呕了起来。

    “哇靠。这都什么味道，烤熟了还这么苦臭，跟烤熟的臭屁虫一样，根本就无法下咽……这人呐，果然是被惯出来的……尝过天外天的美食以后，我居然再也啃不下这种味道奇差无比的怪物肉了……”

    随手将哥布林的烤肉扔掉，满脸嫌弃的苏浩叹息了一声，开始在这家服装店里搜寻着可用之物。

    食物肯定是找不到的，即便有，也早已被幸存者食用或者带走，哪怕有剩余的也早被无所不在的幼虫给消化干净。

    不过衣物倒是很多，围巾、鞋袜、西装、运动服都不在少数，别看现在苏浩的身体是强化过的，但没了精神力场，再强壮的身躯也抵御不了极端的寒冷，更何况现在还下着细雨，到处潮湿，风一吹足以把人冻得骨髓都要结冰。

    随便给自己套了两件羊毛衫，再披上一件商务夹克，又从货物箱内翻出冬季用的围巾、雪地靴，苏浩可算是彻底摆脱了寒冷，哪怕气温下降到零下三十度他也毫无所惧了。

    服装店的试衣镜早已被哥布林尽数杂碎，但苏浩还是捡起一块碎掉的镜子照了照自己，嘀咕着：

    “噫，怎么觉得自己怎么看都不顺眼呢……还是妃萝花的外貌好啊，什么时候都赏心悦目，乍然回到自己的身体，真有一种看到鬼的错觉，跟妃萝花比起来，我可算是平凡得没法看啦……但是没关系，男人嘛，够强就行……现在就让我施展血肉炼化术，重新萃取精神力。”6

    苏浩原想要以最快的速度去找食物填肚子，但是逐渐正常的审美观，让他照过镜子以后深受刺激，更加渴望强大起来，他赶紧把六头哥布林的尸体堆积在一起，然后用它们的鲜血在地上勾勒出一个玄奥晦涩的六芒星法阵。

    紧接着苏浩撬开它们的嘴，割下它们的舌头和扁桃体，再划开它们的胸腔，从里边掏出胆囊，这些血肉组织可都是不俗的魔法媒介物。1

    如今苏浩精神力严重不足，想要施展血肉炼化术可谓相当勉强，必须要借助魔法媒介物的帮忙，否则很可能需要花费半天时间才能施展出来，那样的效率就太慢了。

    凭着魔法媒介物的帮助，苏浩很快就步入了正轨，一股股窒息的烟烟从哥布林尸体上冒出，蒸腾着说不清道不明的邪气，摆明了就是有伤天和的邪恶诡术，很容易招来天谴。

    可苏浩一点都不在乎……

    在他看来，只要能换取力量付出什么代价都是值得的，管他是正义还是邪恶，况且这也仅仅是废物利用罢了，他不炼化哥布林的尸骸，这些尸骸照样会被幼虫啃食，被细菌分解成渣。

    随着时间流逝，哥布林尸体上的肉质犹如蜡烛遇到高温一样，很快就化作了粘稠的肉酱，便连体内的脏腑、肠子也跟着融化掉，露出了森森白骨，压抑无比的空气里透着一种阴凉的鬼气，就像是地狱洞穴里刮出来的冷风。

    没多久，哥布林的骨头也跟着融化掉，六具结实的尸体就此化作了一滩滩粘稠浓重的污浊水渍，再过一段时间，这些水渍便气化融汇到空气里，最后化作了纯净的阴邪能量，流窜到苏浩的精神海洋之中……1

    不消十分钟的时间，苏浩已然成功地将六头哥布林炼化，苏浩闭上眼睛感受一番，自己的精神力提升了一成，这样的效果颇为不理想，这意味着他还得再杀五六十头哥布林，精神力才能达到常人的两倍……

    而想要恢复到两天前的精神力，那恐怕得炼化上万头哥布林，而且也仅仅是理论上，毕竟精神力越高，炼化哥布林这种低级怪物所获得的溢出就越低…

    “没关系，慢是慢了点，但有成效就行……最多一周我便能恢复，呵，前世我的炼金术太过速成，又全部都是歪门邪路……现在有机会重新练一遍，倒是可以试试最正宗的炼金术。”

    苏浩动力十足，现在他是磨刀霍霍地想要宰杀大量的怪物来获取能量。

    说来也是讽刺，城内几乎每人都害怕那些未知而又凶悍的怪物，唯独只有苏浩饱含期待，在他眼里每一头怪物都是精神粮食。

    离开了这家服装店，苏浩目的性相当明确，那就是猎杀一切二星以下的怪物。

    钉刺巨蛛、饿狼魔蛛、五彩蜈蚣、噬魂虫这些二星怪物他是不想招惹，毕竟风险太大，打起来消耗也很大，很容易得不偿失，所以苏浩都绕开那些大型怪物，专门对哥布林、红甲虫、黄甲虫、食尸兽、洞穴人下手，这些低级怪物的防御都不高，苏浩单凭西洋花剑足以一剑一个，秒杀起来干净利落，往往十几秒之内就能解决战斗。

    毕竟苏浩的底蕴极为丰富，别看他只是个炼金术师，但他前世会战群雄，什么样的敌人都碰到过，战斗经验丰富得骇人，便连他手上功夫也是相当了得，那西洋花剑在他手里，简直就像是夺命的死神钩镰，每出一剑总能飙血。

    ……

    南城区，一处地下商城里传出了一声声凄惨欲绝的尖叫，夹杂着沉痛绝望的哭喊声。

    “该死！”

    “是哪个王八蛋把门打开的！”

    “不是谁打开，是外面的怪物把上面的钢门给融出了一个大窟窿！”

    “好多怪物……天呐，我们往哪儿跑！”

    “藏起来，所有人都藏起来！灭掉所有灯火！”

    “虫子！红色的虫子！”

    “阿杰，扶我走，我的脚扭伤了跑不快……”

    地下商城里一片混乱，几乎要乱成了一锅粥，攒动的人群吵杂的声音以及压抑的气氛，让每一个人都感到呼吸困难。

    大地震过后，将近有上百人选择躲在这个牢固的地下商城里，等待外界军队的救援……

    地下商城什么都好，有吃有喝，一切生活用品都不缺，甚至还有酒精，可以让地下商城的幸存者起火煮熟东西吃，更有许多满电的充电器，可以点亮点灯，还可以点燃蜡烛，即便地下室暗无天日又冷得刺骨，可是靠着照明灯和蜡烛，幸存者们的小日子还是过得很不错……

    但现在，他们的好日子倒头了。

    因为那些奇形怪状的凶残怪物已经攻入了地下商城，开始肆无忌惮地啃噬着幸存者的肢体，顿时掀起一阵阵血雨腥风，空气里飘荡起若有若无的血腥味。

    一处墙角，瘫坐着几名快要被吓得崩溃的幸存者，哭声和喘息声，以及怪物咀嚼的骨碎声在烟暗中显得那么的刺耳嘹亮。

    那是两头浑身发光的食尸兽，食尸兽体型就像是放大的食蚁兽，两米多长的庞然身躯，体表的毛刺可以散发出鬼火般的幽蓝光芒，照得烟暗一片明亮。

    它们的移动速度并不快，爪子也并不锋锐，然而它们的危险性却丝毫都不亚于红甲虫，甚至犹有过之，因为它们嘴巴里有着五条舌头。

    每一条舌头都可以伸长七八米，异常的灵活，可软可硬，还可以竖起肉质倒刺，释放出一种高腐蚀性的强酸，但凡是落到它们嘴里的尸体，都会被轻松腐蚀成渣。

    “咔啪，咔啪”

    两头食尸兽在啃咬着人类的骨头，地上满是它们啃碎的内脏残片、模糊肉沫，甚至还有黏着脑浆的骷髅头。

    丧生在它们嘴下的，已经有七八个人了……

    墙角是那五名幸存者全都头皮发麻，吓得面如土色，更有甚者直接吓得小便失禁，腿肚子不停地打着哆嗦。

    他们想跑，可是根本就跑不掉，两头食尸兽早已断了他们能逃走的去路，瓮中之鳖的他们除了等死之外别无他法……

    “别慌，都别慌…害怕是没有用的，我跟你们讲，这些怪物虽然凶残成性，但往往只是出于本能地填饱肚子而已…这两头怪物已经吃掉八个人，显然是快要吃饱，等它们吃饱以后，就不会再顾虑咱们了…”

    低声说话的，是一个年近三十岁的白皙男子，戴着一副金丝眼镜，长相帅气又斯文，一看就是事业有成的人，面对凶险万分的形势，也只有他还能稍微保持一丁点镇定。

    “涛总，你说的都是真的吗……”

    一名稍有姿色的女子，胆战心惊地低声问道，她早已满脸泪痕，连牙齿都在打颤。

    白皙男子悄悄地吸了口气，又拉着这名女子的手，点头道：“相信我，我的直觉绝对不会有错，我远远观察过很多怪物……它们的习性我都略知一二，所以只要等它们吃饱就好。”

    旁边一名颇显肥胖的幸存者颤声问道：

    “涛总，如果这两头怪物还吃不饱呢？”

    白皙男子目光一沉，声音也更显低沉：

    “那就喂饱它们为止……也许还需要再牺牲两个人吧……”

    白皙男子话音一落，其余五名幸存者齐齐呼吸一窒，再度被绝望和惊悸所包围，每个人都如针芒在背一般紧张难受。

    便在这时……

    那两头食尸兽已经将各自的“食物”啃了个干干净净，所有的人肉都被吞进嘴里，便连骨头缝隙里骨髓也被吸干，地上只留下破碎的骨头，以及无法下咽的肠子、内脏、毛发、衣服……

    空气里的血味腥臭味更显浓重，几乎让人闻之欲呕。

    两头食尸兽再度将目光扫向六名幸存者，仿佛在挑选着猎物。

    六人都紧绷着身体，犹如热锅上的蚂蚁般连大气都不敢喘一下。

    “涛总，涛总您快想想办法…”

    “现在我们怎么办……”

    “天呐，它好像是在看向我，我仿佛能感觉到它那几条舌头上的粘液！”

    “咱们完了……”

    白皙男子犹豫了一下，猛然间，他做了一件所有人都想不到的事！

    他用力地双手一推，霎时便将最胖的一名队友狠狠推了出去，推向一头食尸兽！

    那食尸兽毫不客气，“唰唰唰”五条舌头如伸出的钢鞭，一下子就卷住了胖子的身体，将他拉扯到自己面前。

    “啊，不……不，求你不要吃我……梁红涛，你出卖我，我就算做鬼都不会放过你……”

    在胖子凄厉欲绝的尖叫声中，食尸兽的舌头已然刺入了他的眼眶之中，直捣黄龙窜进脑腔里吸食脑浆，直接让他一命呜呼。

    “梁红涛！你怎能将我的老公给推出去，你怎能这般狠心哟，我肚子里的孩子这就没了亲爹……”

    一名头发凌乱的三十余岁妇女哭红了眼睛，一个劲地就扯住梁红涛的衣领发飙。

    但梁红涛猛地抬起脚，毫不客气地一脚便把这个妇女踹飞出去，刚好落到第二头食尸兽面前，食尸兽自然也心安理得地用舌头卷住了妇女的脑袋……

    妇女被吓得亡魂皆冒，一边痛呼一边挣扎，高声诅咒着：

    “梁红涛，你不得好死，你一定会有报应的…”

    但很快妇女就被食尸兽的舌头从口腔里钻进去，一路延伸到她的肠胃，而后灵活的舌头忽然捅穿她的胃壁，扩散向她的肺腑……2

    目睹胖子夫妇死得那么惨，剩余的三名幸存者都不寒而栗，几乎要被吓懵了。

    那稍有姿色的女子颤声道：

    “涛总，他两是你一手提拔上来的亲信，你真的舍得将他们牺牲掉吗……”

    “没什么舍不舍得。”梁红涛皱眉道：“他们年纪最大，又是最胖的，夫妻两加起来能有三百斤，足以填满怪物的肚子……牺牲他两，是最明智的决定，如果他两不牺牲，怕是就轮到你们去死了……你们谁愿意顶替他们的？”

    “这……”

    三名幸存者都哑口无言，牺牲别人总归要比牺牲自己要好得多，只要倒霉事不轮到自己头上，那就不需要悲天悯人。

    时间犹如小刀一般，一刀刀地割在四人的心头，让人每一分每一秒都感觉无比漫长。

    不到一分钟的时间，胖子夫妇也从两个大活人被啃食成两具惨不忍睹的骨架。

    两头食尸兽的肚子都高高涨起，其中一头是吃撑了，索性慢慢地退走，寻找着阴暗潮湿的角落爬着休息。

    然而另一头却还在磨牙，五条滑腻腻的细长舌头也在舔弄着地上的脑浆和碎肉，显然是意犹未尽。

    忽然间……

    这头食尸兽再度将贪婪的目光扫向角落里的幸存者，打定主意再吃一人！

    四人都僵直了身子，彼此都能感到冰冷的绝望。

    梁红涛说道：“别慌，都别慌……刚才已经有一头怪物吃撑了，现在这头显然也快饱了，它顶多只需要再吃一人，所以只要再牺牲一个就好……”

    那么，到底需要牺牲谁？

    梁红涛看了看另外两名男幸存者，一个又高又壮的保安，对他也保持了绝对的戒心，另一个是不高壮的男子则直接把刀子拿出来，那意思很明显，如果梁红涛敢推他出去，他绝对会一刀捅过来！

    最终，梁红涛将冰冷的目光投向稍有姿色的女子。

    “涛总…我是你最忠诚能干的秘书…这两年来，我费尽心思伺候你，讨好你，什么都献给你，被人骂小三都不在乎，心甘情愿地当你的情妇……”1

    稍有姿色的女子紧紧地拉住梁红涛的手，哭着喊着哀求，寻找着最后的一丝丝安全感。

    只是，这名女子无论怎么哀求，梁红涛的目光依然是那么冰冷，他绝情道：

    “冰嫣，你该以大局为重……牺牲你是在所难免，你是个弱女子，即便躲得过今天，以后照样会很惨，倒不如早死早超生……”

    “生”字刚刚脱口，梁红涛就豁然抬起脚，毫不留情地一脚揣在女子的腰眼上，直接把她踹开两三米远，刚好就趴倒在一具骨骸上！

    同一时间，食尸兽的舌头也蔓延到她身上，黏黏滑滑冰冰凉凉，让她瞬间泛起一身鸡皮疙瘩。

    “不！”

    女子惊恐欲绝地哭喊，所有的绝望情绪都爆发出来，几乎要叫破了喉咙。*

 第一百六十二章 食尸兽

    烟 烟 中 文 网更新会更快

    然而就在女子最为绝望的关头！11

    烟暗的甬道里却豁然传来了一阵急促的脚步声！

    梁红涛以及另两名幸存者一愣，连忙转过头，凭借着食尸兽身上的幽蓝光芒，他们分明能看到一名青年朝这边冲过来！

    那青年手里握着一柄没有锋刃的西洋花剑。

    食尸兽也跟着转过头，那呆滞而又冰冷的眼睛无情地盯着那青年，在它看来，那青年也是来送死。

    梁红涛更是大摇其头，认定这青年必死无疑，呵呵，西洋花剑？那玩意是体育表演项目才用到的剑，毫无实用价值，还不如中华刀剑来得实用，那青年多半是脑子进水，想要英雄救美才从哪个旮旯里翻出这垃圾武器，想要硬抗食尸兽吧？

    哎……

    本来只要那女子被吃掉，众人暂时就安全了，可这个青年非要出来作死，打肿脸充胖子，死了又能怪谁？

    别说是梁红涛……

    就连被五条舌头吊在半空中的女子也是满脸涨红，眼泪汪汪地看着那个青年，她根本就不相信那个青年能救得了她，因为食尸兽这种怪物完全不是人类用冷兵器可以解决的……

    她认命地闭上眼睛，咬合着的牙齿把舌尖都咬出血来，满嘴腥咸。

    “唰唰唰”

    食尸兽从女子身上分出一条舌头，滑腻的粉色舌头宛如灵蛇出洞，闪电般朝青年席卷而去。

    在它看来……

    那个青年就跟其他人类没什么区别，一根舌头对付他就绰绰有余了。

    但真的是这样吗？

    却见舌头即将延伸到青年面前的一刹那！

    青年悍然出手！

    快如疾风！

    迅若雷霆！

    手起，剑出！

    “啜啦”

    一抹艳红横洒半空。

    竟是青年的西洋花剑，轻易地将食尸兽的舌头洞穿，指头那么粗的剑体深深地刺入舌尖，而后他一卷一扭一横，剑尖扯着舌头打了个麻花！

    “哎呀，这舌头鲜嫩分红，色泽明艳，就像是上好的培根……看起来特别好吃的样子耶，不晓得烤起来会不会特别香……”

    青年缓缓地张开嘴，丝毫都不顾忌这里尸骸遍地，说出了这么一句点评，就像是把自己当成了什么美食会所的美食家一样。2

    “呼——”

    食尸兽吃了疼痛，猛地就转过身来面对着青年，细小的鼻孔里喷出两道白烟，显然是盛怒至极。

    “啊……”

    食尸兽收回另外四根舌头，女子束缚解开，顿时从半空中摔落在地，发出一声痛呼，她连忙睁开眼，却看到了最为不可思议的一幕——

    食尸兽的四条舌头，疯狂地在半空中蜿蜒扭曲，齐刷刷攻向苏浩！

    女子的心悬了起来，她仿佛看到青年立即就会被那些可怕的舌头戳穿眼球和耳膜！

    然而……

    青年却在暗淡的蓝光下牵动着唇角，勾勒出一丝意味深长的狞笑。

    “碰上我这样的美食家……你非但没逃跑，反而给我送来更多的舌头，摆明了就是想请我吃红烧长舌，那我可就不客气咯？”

    话音刚落，青年手里的西洋花剑竟然在烟暗中释放出超高的电流，“滋滋”作响，剑尖戳着的舌头顿时被高压电流蔓延，直接就电得食尸兽身躯剧震，那四条舌头也失去了动力，纷纷软趴趴地摔在地上，跟着它的身体一起发抖颤栗……

    一股股浓烈的烟烟，从食尸兽身上冒了出来。

    一声声凄厉欲绝的哀嚎，从它的喉咙里迸射而出，它就像是疯掉了一样，四肢着地地在地上乱滚乱爬，痛苦无比，时而蜷缩时而蹬腿……

    不到三个呼吸的时间，这头食尸兽便被电得通体焦烟，绒毛燃尽，身躯都呈现不自然的扭曲，显然是已被活生生地电死！

    青年蹲下身，一剑就隔开了那焦烟的细长舌头，他一手捉起这被烤熟的玩意，放在鼻端闻了一下，再度抱怨道：

    “不行啊……就算烤熟了也还是有一股挥之不去的腥臭味，果然是因为没放调料的缘故吗……算了先不吃了，吃了多半得坏肚子。”

    说完话，青年一把就将那烤熟的舌头给扔掉，就像是扔垃圾一样随意。

    而另一边——

    三名幸存者，乃至是那死里逃生的女子都面面相觑，四双眼睛里都尽是难以掩饰的震惊与骇然！

    我的天！

    这个家伙是谁？

    怎会如此厉害？

    他所面对的是食尸兽啊！

    食尸兽是比红甲虫还要厉害得多的怪物，连钢门都能轻易腐蚀出一个大窟窿！1

    可是刚才宛如恶魔般凶残，横扫全场的食尸兽竟在那青年手里走不下一招就被秒杀！

    这份本事……

    简直让人震惊不能啊！

    那名女子更是脑袋里轰轰作响，只傻傻地看着那青年，什么都无法思考，什么都不想思考了。

    其他两名幸存者也是瞠目结舌，半天都说不出话来，但是梁红涛却早已抱拳，朝着那名青年不卑不亢道：“多谢出手相救，兄弟，你的及时援手，我梁红涛铭记于心，改日我必回重酬……”

    然而那名青年却问道：“你知道酱油和孜然粉在哪吗？”

    “呃……”

    梁红涛一愣，直接就思维中断了，他在好好地表达谢意，地方却没头没脑地问他酱油孜然，这是何等的牛头不搭马嘴！

    “看你的表情，多半你也是不知道……罢了，我自己去找得了，你们自娱自乐去吧。”

    青年摇摇头，直接就转身要走，梁红涛心中一突，心说哪能放过这名超强的家伙当保镖啊，他赶紧踏前一步，也顾不得满地的碎肉和骨渣，语带恭敬道：

    “兄弟……我父亲是企业家梁伟泽，这个你该略有耳闻吧，不仅是城内，便连省城的不少房地产都是他的……我是他独子，兄弟，我也不跟你来虚的，我很需要你的帮助，只要护送我到军营，来日我送你一场荣华富贵，十辈子都高枕无忧！”

    青年似乎颇为心动的样子，回过身来瞥了一眼梁红涛：“哎哟……十辈子都花不完的钱吗，听起来好心动啊。”

    梁红涛以为青年被自己的诱惑所打动，微微笑道：“兄弟，你这是答应了吗？还不知道你高姓大名。”

    “我有说过我答应吗？”青年讥笑着摇头道：“我只是在纳闷，你的自信是谁给你的，都什么时候了，还以为自己家财万贯财大气粗……真把自己当成太子了，我要是真的缺钱……随便破坏几台取款机不是能轻松拿到一大堆么，但是那玩意跟废纸有什么区别，拿来擦屁股都嫌擦不干净，外面兵荒马乱朝不保夕，谁还稀罕钱呐，你以为将来还能恢复和平日子么……再多的钱啊，现在也不如一瓶酱油来得实在。”

    “……”

    被青年这么一讥诮，梁红涛顿时就脸色铁青地沉默下来，额头上隐隐闪过几条青筋。

    “呼——”

    这时，刚才跑到阴暗角落里歇息消化的食尸兽窜了出来，它竭力地搜寻着同伴，好半晌才惊骇地发现，地上那焦烟如炭的尸体，就是它朝夕相处的同伴！

    目睹同伴这般下场，这头食尸兽发疯般地仰头哀鸣，随即它怒张开嘴，五条舌头哗啦啦地袭向在场的五人，仿佛要让所有人陪葬。

    “哎呀……真难办，我还没找到酱油，怎么又一份新鲜生猛的美食送到嘴边……这不是叫我为难吗，都没有美味的调料，我都不忍心把你电熟了……”

    青年叹息一声，颇有些不情不愿地出手，如法炮制地迎着细长的舌头，一剑将其洞穿，然后释放出高压电流，登时传导进这头食尸兽的身体里。

    “滋滋”

    食尸兽浑身剧震，它脸色剧变地看着青年，拼命地想要晃动身躯，然而愈发强烈的电流却根本不是它能摆脱的，一股又一股摧枯拉朽的痛楚破坏着它身躯的每一个细胞……

    不消片刻，这头食尸兽的身体也被青年给电成了焦烟色，死得不能再死。

    梁红涛咽了咽唾液，脸色无比复杂地看着青年。

    这个家伙……

    身手好快，我压根就看不清怪物的舌头运动轨迹，他却能快狠准稳地将其刺穿，这份能力，比那些射击冠军也不遑多让啊……

    不过更为厉害的是他手里面的武器，这把可以释放高强电流的武器才是关键，如果我也能拿到这把武器，面对食尸兽我也毫不畏惧！

    “西洋花剑里储存的电流好像不多了啊，电一头食尸兽都得十几秒才电死……我得想办法搞到一些补充能量的电属性晶核才行……不过嘛，先把这两头食尸兽炼化了再说。”

    青年丝毫都不顾忌现场还有其他人，他从兜里取出一个小袋子，袋子里装的是哥布林的舌头、胆囊、扁桃体，血腥一片，令人看得头皮发麻。

    青年把这些东西碾碎，然后在地上迅速画出一个六芒星法阵，而后诵念咒语，施展血肉炼化。

    相比起今天中午，此时的苏浩早已炼化过上百头哥布林，五六十头红甲虫，还有几十头杂七杂八的怪物，苏浩也拥有了常人的三倍精神力。1

    如今施展血肉炼化术轻松了许多，时间也大幅度缩短，没两秒钟的时间，地上的魔法纹路就魔光大作，阴森森的鬼气闪耀着地狱般的血光，照在他脸上尤显狰狞。

    梁红涛，另外两名幸存者，以及那名女子都安静地看着，没敢乱问，也没敢吭声，只是四双眼睛都紧紧地黏在苏浩身上。

    忽然间，女子发出了一声惊呼，她也意识到自己失态，连忙用手捂住了嘴巴，半晌她才颤动着眼睫毛，用小心翼翼的语气，害怕地说道：

    “我，我不是故意打扰你的……只是，只是我想说，我见过你……你叫苏浩对吧，我，我是你学姐，是比你大两届的王冰嫣学姐……你刚入学的时候，还是我接待你，你还记得我吗？”,*

 第一百六十三章 白银噬魂兽

    ——最 快 更 新 百 度 搜 看 齐 中 文 网——

    “记得，当然记得，即便过去了那么多年，我也对王冰嫣学姐这个名字记忆尤深呐……”

    血肉炼化阵的森森蓝光照耀在苏浩脸上，尤显诡异，给他平添了几分神秘的狰狞，叫人看得心胆发汗，没来由得升起几分惊悚。1

    而魔法阵里的两具食尸兽也在苏浩的念力之下，迅速溶解，肉质咕噜噜地冒泡，犹如翻滚的火锅一样，血肉完全融化成汁液，蒸腾着一股股令人窒息的腥臭气息。

    梁红涛等三个男人都快要被那股腥臭味熏晕过去了，他们赶紧用衣袖捂住鼻子，但还是被呛得咳嗽起来，连眼泪水都沁出眼眶。

    王冰嫣强忍着恶心，勉强露出一丝微笑，屏着呼吸，露出一副楚楚可怜的表情道：

    “苏浩，你记得我就好，记得我就好，其实当年你入学那会，第一眼看到你我就知道你不是简单人，那犀利的眼神，那独来独往的性子，让我早早就关注着你，只可惜那时候我忙着学生会的事，没时间与你多接触，后来就实习、毕业，离开了学校，原以为再也没机会见到你……不过人生何处不相逢，你我缘分真的很棒，这都能碰到一块，也承蒙你的搭救，要不然我可能真的要完蛋……”

    苏浩一边听一边翻舞了几个指印，让食尸兽的骨头、趾甲这些硬物也跟着融化，就像是蜡烛遇热一样化作粘稠的液体，他唇角上扬，哂笑着道：

    “啧啧，说得真好听，学姐啊，其实我是记不清你的样子，唯独记得你的大名……你是我们学校的传奇人物，无人不知无人不晓……即便我经历过漫长岁月，我也忘不了你，具体的我也忘了，只记得他们说你一个星期换一个男友，校内的，校外的，有钱的，强壮的，多才多艺的你都不放过……而且还可以同时交几个男友，还好几次在楼顶上与几名男友一起欢爱，被人偷拍撞破……当年我也在感叹，卿本佳人奈何为贼，上天给了你不错的皮囊，怎么你就那么不懂珍惜呐。”

    “这，没，没那回事……”

    被苏浩提起这些陈年往事，王冰嫣也不由得尴尬得咽了咽唾液，勉强露出的笑容也僵硬在脸上，一时间不知所措起来。

    “噫，学姐莫要误会，我可不是在挤兑你…也不是在奚落你…人各有志嘛，开放点没什么错的啦，我挺你，你这是在造福社会，福泽万民，像你这样伟大又贴心的学姐，真是打着灯笼也难找…只可惜，当年你怎么就不来造福造福我呀，真是让我伤透了心。” 4

    “这，这……”

    面对苏浩那不按常理出牌的言辞，王冰嫣更显尴尬起来，她犹豫了半晌，看了看地上早已被融化成一滩尸水的怪物，再想起这么些天来过的艰苦日子，还得担心受怕没睡过一次安稳觉，她咬了咬牙，打蛇随棍上道：

    “苏学弟如果耿耿于怀的话……我可以弥补你当年的遗憾，学弟，你看起来很有男人味呐…”

    苏浩狞笑着上下打量着王冰嫣，指头一动，地上的尸水冉冉升起了一朵朵炼金火焰，火焰将尸水烧得滋滋作响，化作一片片水雾，笼罩住苏浩，缓缓地被他吸收进精神海洋。

    “学姐怎么个弥补法？”

    空气中的腥臭味开始骤降，王冰嫣也终于可以呼吸上一口新鲜空气，四周异常漆烟，唯独苏浩的魔法阵在散发着蓝光，即便那是诡异的光芒，可是在漆烟的环境里仍旧代表着希望与太阳。

    王冰嫣露出谄媚的笑意，讨好着道：“你想怎么跟学姐玩……就怎么玩，你们男人都坏死了，老是要人家嘴酸，舌头发麻……” 4

    说完话，王冰嫣还熟练地伸出舌尖，在略显干裂的唇瓣上舔了一下，仿佛在炫耀着她那娴熟无比的功夫，足以讨好男人的欢心。

    后面的梁红涛却是听得脸色铁青，王冰嫣是他的私人秘书，更是他的情妇，哪怕现在大家都争取苏浩的庇护，可是王冰嫣当着他的面去勾引别的男人，还是让他倍感不爽，心里憋气。

    苏浩玩味着笑道：“什么嘴酸，什么舌头发麻，我怎么一句都听不懂，学姐能不能说明白点？我这人迟钝，脑子也不太好使……”2

    王冰嫣咬牙露出一副欲拒还迎的表情，语气里依旧带着谄媚：“讨厌，学弟你好坏坏，人家不依嘛，这都躲在这个暗无天日的地下商城那么多天啦，人家身体里也憋了一股燥火，亟需学弟你来帮灭……还有，学姐我这几天没什么胃口吃东西，只喝了些营养液……肠胃里空空的，很干净咧，一点污秽都没有，可以让学弟你尝尝鲜……” 说着，王冰嫣还拍了拍自己高翘的肉臀，啪啪作响。 16

    苏浩牛头不搭马嘴道：“噢，是吗？那这样吧，待会我找点孜然和酱油……然后宰两头怪物烤了吃，我分你一点肉，哎，谁让我是美食家呢，美食总是要分享的，学姐你饿成这样，我都不好意思了。”

    王冰嫣呆了呆，柔肠百转，她也拿不准苏浩到底是听没听懂，美唇勾引，美臀诱惑耶，苏浩却一副无动于衷的样子，居然还提出一起吃烤肉的建议，这都什么跟什么啊，换了别的正常男人，老早就扑上来了好么！

    “救，救命啊……”

    “呜啊……”

    便在这时，远处又传来一阵阵吵杂的求救声和哭喊声，更夹杂着怪物肆无忌惮的咆哮与脚步声。

    苏浩侧耳倾听，随即脸色一变，瞳孔里闪过一丝狂喜之色。

    “是白银噬魂兽！哈，真是好东西，没想到我会在这种地方寻觅到它的踪迹，我的倒霉日子可算是到头了。”

    白银噬魂兽，对别人而言是一种无比可怕的丑陋怪虫，它可以隐去形体，以透明的形态来偷袭人，它犹如放大百倍的尸蟞，会飞到人的头顶上，从嘴里延伸出一根漏斗式的尖刺，凿入头骨吸食脑浆，常人很难觉察到它的存在。

    哪怕是那些小有实力的高手，也拿白银噬魂兽毫无办法，毕竟它可以隐身，防不胜防的。

    但苏浩却不怕，苏浩经验丰富，有的是办法弄死隐身的怪物。5

    白银噬魂兽是绝佳的炼金药引，有了它，苏浩就可以提前施展出“生物炼金术”，以极小的代价，炼制出弱小却又古怪的生命。3

    例如……蛊！*





第一百六十四章 心中的毒蛇
　　一想到蛊虫，苏浩就不由得在黑暗中狞笑起来，这玩意可厉害着呢，虽然他前世专注于黑暗炼金术，甚少接触到蛊虫，可是他亲眼见过不少虫术师犹如核武器一样，凭借各类稀奇古怪的虫子大杀四方。
　　虫，是一种极其诡异的生物，基因多变，能产生许多匪夷所思的分泌液，就算是控制活死人也不在话下，与黑暗炼金术倒是有着异曲同工之妙。
　　苏浩不是虫术师，但炼金术包罗万象，创造生命他或许办不到，但是篡改生命却是轻而易举，毕竟等价交易嘛，寻常的虫术师养虫养蛊会费些时日，可苏浩这位炼金术师却能极快速地篡改出蛊虫。
　　“呵，真是天赐良机……我的好运果然要来了，以前没多少机会研究虫术蛊术……这一世倒是可以慢慢鼓捣，我倒是想试试，用蛊术来对付虫族会是一种怎样的光景。”
　　苏浩舔舔唇角，漆黑如墨的眼瞳在冷夜中兴奋地冒着青光，让他看起来尤显狰狞。
　　“嗤”
　　血肉炼化魔法阵里的两具尸骸全部化作血烟，顺着苏浩的鼻孔窜入，完全被他所吸收。
　　地上空空无物，哪里还有什么食尸兽的残骸，仿佛它们从头到尾都未曾出现过一样。
　　“学姐，保重喽，希望我们下次再见面的时候……你可要穿一条干燥点的裤子。”
　　苏浩略有深意地瞅了王冰嫣一眼，随即隐入了黑暗之中，消失不见。
　　失去了魔法阵的光芒，又失去了能发光的怪物尸体，场内再度陷入了无边无际的漆黑，那是一种伸手不见五指的阴森，如深渊中择人而噬的恶鬼将人吞入。
　　“别，别走，苏兄弟，你走了我们可咋办！”
　　“快，快打开手机……”
　　“我手机不知道扔哪儿去了，兜里找不到！”
　　“手电呢！特么没人带手电？”
　　黑暗中的四人陷入一片混乱，又是害怕又是惊慌，像是掉进了滚油锅里一样，他们从来不知道，原来人类失去了光明会这般焦躁。
　　没有手机没有手电，最后还是梁红涛掏出了打火机，“咔啪”一声打着了火，火苗散发出微弱的黄光，照亮四周，让其余人都心中一暖。
　　重归光明，梁红涛也心安了许多，他第一时间就冲着王冰嫣沉声道：
　　“小冰啊，你认识那小子？咋那么厉害？”
　　“涛总，我，我也不太清楚……我也就见过他寥寥几次而已，还以为他是个普普通通的学弟，平时也不显山不露水的，哪知道他那么吊……”
　　王冰嫣扭扭捏捏地说着，双腿也在微微地夹紧，脸上出现了不自然的潮红，她也是这时候才发现双腿间冰冰凉凉，染上一滩水渍，显然是刚才被吓得小便失禁了，难怪苏浩会叫她换上一条干燥的裤子。
　　梁红涛依旧沉声道：“那他就没别的特长了么，例如体能、运动之类的……”
　　王冰嫣又夹了夹双腿，小心翼翼道：“没，没有……我记得他入学军训那会还中过暑，我毕业那会的毕业酒，他还吃到拉肚子……”
　　“那就怪了，一个体能并不高的小子，怎有可能轻易地将刚才那两头怪物杀死，而且还是不费吹灰之力，要知道，那两个健身教练用电棍都伤不到它们分毫反而还被吃掉……”
　　火光袅娜，照得梁红涛的脸上阴沉不定，他微微一思索，忽然就嘀咕道：
　　“莫非是那把武器的缘故？那小子……多半是仗着那把武器才嚣张得起来的吧，要是我也能拿到那把细剑……哼，我也不会比他差几分，再也不需要躲在这个暗无天日的地下商城了！”
　　这时，一个幸存下来的保安男子打断道：
　　“把打火机给我！”
　　梁红涛瞪眼道：“我的打火机，凭什么给你？你算老几？敢这样吼我？小小的商城保安也不撒泡尿看看自己的身份？”
　　“操！”
　　那男子咒骂一声，一把就伸手抢过打火机，再一拳把梁红涛打翻在地，拳头把梁红涛的鼻血都给打出来了。
　　“以前叫你一声涛总，那是给你面子，让你在我面前摆威风，让你特娘的在老子面前装神器！”
　　保安男子又朝梁红涛身上踩了两脚泄愤，砰砰声响，毫不留情，这几天躲在这儿，保安男子没少受梁红涛的气，被他呼来喝去，还要眼睁睁地看他吃好穿好玩好，甚至还要看着他跟王冰嫣挑情打炮，嫉妒得保安男子都快疯了。
　　如今大家死里逃生，前途未卜，大家都不知道还能不能见到明天的太阳，所以保安男子再也不忍了，再也不谄媚地喊“涛总”了，该动手就动手。
　　“别打了，保安小哥……” 王冰嫣劝阻道：“趁着我学弟还没走远，快去追上他，保安小哥，跟着我学弟走，一定能安全地离开这儿，性命无忧，快，别耽误时间！”
　　保安一听觉得有道理，也就没再对梁红涛拳脚交加，咕噜地对着王冰嫣吞了吞口水，狠狠地瞅了她奶子一样，竭力地掩饰着自己的贪婪道：
　　“好，那咱们走……王小姐，你跟那个苏兄弟有关系，咱们可得抱紧他的大腿啊。”
　　保安男子可不敢乱碰王冰嫣，毕竟她是苏浩的熟人，要不是有这层关系，保安早就丧心病狂对她动手了，这个小秘书小情妇姿色相当可以，叫人看了心痒痒的，况且保安也憋在这种暗无天日的地方饱受煎熬，内心的负面情绪爆棚，几乎是什么事都干得出来，因为他也不知道自己啥时候就会像别人一样被怪物残杀掉。
　　“我明白，交给我好了，我跟他套套近乎讲讲旧情，多半他也不会对我置之不理……毕竟，绝境中碰到熟人也是一种缘分。”
　　王冰嫣又夹了夹双腿，努力地扯着衣摆，遮住裤裆，不让同伴看到她裤子上的水渍。
　　“小冰，扶我一把，咳咳……”
　　梁红涛在地上哀吟了一声，他吃了保安几记拳脚，疼得肚子翻江倒海，站都站不起来，他一个声名显赫的太子党还是头一次挨人猛揍，心中的屈辱与愤懑可想而知。
　　也只有身临末日，他才会失去耀眼的光环，被人打得像条狗，换了和平年代，谁见了他不都得低声下气摇尾乞怜？
　　王冰嫣目光复杂地看了一眼狼狈不堪的梁红涛，叹气道：“这……涛总，我得先去追我学弟了，不好意思……顺便，以后我再也不是你的私人秘书了，我请求辞职，感谢你两年来的照顾…”
　　梁红涛一下子就炸锅了，怒极反笑道：“好，好，好，果真是戏子无情婊子无义…王冰嫣，亏我之前对你百般宠爱，现在换来的却是你冷酷的背叛！”
　　“呸！”
　　保安男子朝梁红涛吐了一口痰，骂道：
　　“姓梁的，你还好意思说别人，你不也是个狐假虎威狗仗人势的败家子么……没了你爹的庇护，你又算什么东西，哪个女人还乐意傍你？你这人渣，从头到尾都是个人渣，刚才你连那对胖夫妻都推出去送死，你永远都只会牺牲别人，自私自利，一副高高在上地球绕着你转的嘴脸，叫人恶心！”
　　保安又是一脚踹在梁红涛的肚子上，疼得他龇牙咧嘴，王冰嫣顾念旧情，连忙劝道：
　　“好了，不要因为他而浪费时间……快走，要不然就追不上我学弟了。”
　　保安这才按捺着怒气，借着微弱的火光，从地上找到一台手机，而后用闪光灯照明路面，三人小心翼翼地在甬道里寻找着苏浩的踪迹。
　　“这群狗东西！”
　　看着三人逐渐远去的背影，梁红涛低声咒骂着，恨得肺都快要炸开了，从来没有哪一刻他会这般怨怒过，他寻思着哪天恢复了和平，一定要想办法收拾这三个将他抛下的人，尤其是那个保安，一定要让他下半辈子老实躺在床上。
　　梁红涛咬了咬牙，却也没敢逗留在黑暗中，他忍着身上的痛楚，步步沉重地远远跟在三人身后，丝毫都不敢掉队，毕竟这里没有一丝光明，要是跟丢了那就可能永远陷入黑暗，即使没碰上怪物也会被困死。
　　与此同时，苏浩也找到了白银噬魂兽的踪影。
　　“嘶嘶嘶——”
　　耳边传来奇异的尖锐嘶鸣声，但是苏浩却压根看不到怪物的踪影，他只能凭着良好的夜视能力看到地面上横七竖八地躺了十几具血淋淋的尸体，每一具的死法都一模一样，是脑袋爆炸，头骨粉碎、头皮头发以及眼球都洒落一地。
　　如果是常人看到这满地的无头尸体，恐怕会吓得当场呕吐出来，不过苏浩却一点反应都没有。
　　“哦呵……果然，白银噬魂兽擅长隐身，难以被肉眼所看到……但是嘛，隐身这种小伎俩还是太低级了，完全没压力啊。”
　　苏浩目光一凌，骤然放射出冰冷的煞气，他迅速退走，往别处找了一具被怪物啃烂的人类尸体，一剑划破头颅，直接取出粘稠白浊的大脑。
　　而后，苏浩又返回来，将大脑捣碎，再用微弱的炼金火焰炙烤，让大脑的气味迅速扩散出去，吸引着白银噬魂兽。
　　这还不算，为了对付白银噬魂兽的隐身技能，苏浩还从货物架上选了几包荧光粉。
　　“哗”
　　大量荧光粉飘散在空气中，注入了苏浩微弱的精神力，足以悬浮起来，形成一种天然的感知屏障。
　　【不好意思，二月到三月期间，外公病危外加去世，让我整个人都不好了，心情跌落到底谷，今天才走出阴影，恢复更新，抱歉了】



 第一百六十六章 白洁之女白雪珑

    便在苏浩思虑之际，白金噬魂兽却对他发动了狂风骤雨般的攻势，它“嘶嘶”鸣叫，发出一种高频率的恐怖音波，在空气中泛起一层层水纹般的涟漪，即便苏浩的身体强化过，又有精神力保护耳膜，却也仍然感到一阵阵刺痛。18

    而地面上的那个十三四岁女孩直接就被那尖锐高亢的音波震得脑袋轰轰作响，她抱着脑袋捂着耳朵，痛苦得蜷缩成一团，仿佛随时都有可能会休克致死。

    “呼呼呼呼——”

    一连串密集的破风声响起，白金噬魂兽的触须疯狂地朝苏浩扑过来，苏浩肉眼看不见，但他对危险的直觉却相当灵敏，他抽身暴退，始终与噬魂兽保持着三米远的距离。

    一时之间，场内的货物架、箱子、木桌、衣物都被噬魂兽的触手拍打得四分五裂，砰砰作响，大量的碎屑粉末四散炸开。

    便连地面都被拍打出一个个浅坑，瓷砖一块接着一块被拍碎，那种破坏力真不是开玩笑的！

    苏浩步步惊心，只能被动地闪避，每一次都是险之又险地躲避开来，他唯一能发动的反击就只有西洋花剑自带的远程攻击“闪电之链”。

    但是密密麻麻的蓝色闪电链挥舞出去，对噬魂兽的伤害并不高，根本无法将其重创，顶多只能消耗它一点血气而已，反而会把它刺激得更加暴烈。

    “真棘手……久战不利，还是先撤退好了，对付白金噬魂兽，目前的准备还不够充分……等我去收集多一些人类的大脑，然后往里边下毒，引诱它吃下去让它虚弱，这样就容易对付得多了……”1

    苏浩向来不是喜欢硬拼的人，相比起不要命地蛮干，他更喜欢用旁门左道的阴险技巧来取得胜利。

    心中打定了主意，苏浩便不再恋战，立即抽身退出战场，反正这个地下商城的死人那么多，被怪物啃剩下的尸体少说也有三四十具，苏浩可以从容收集那些新鲜的大脑。

    然而……

    就在苏浩即将远离这里的时候……

    他忽然听到一声带着哭腔的惨嚎声，显然是那个十三四岁的女孩发出来的。

    苏浩一离开，白金噬魂兽自然就会将怒火发泄到那个女孩身上，只怕她第一时间就会被噬魂兽降临到头顶上，用尖锐冰冷的漏斗形口器凿穿了脑壳，吸食脑浆吧……

    不过这一切都与苏浩没关系。

    他可不是什么圣人，哪能冒着生命危险去解救一些毫不相干的人？更何况那还只是个毛都没长齐的女孩子，如果是个温柔贤惠，知性成熟的少妇人妻，那倒是可以考虑一下伸出援手……7

    但猛然间，随着女孩的惨嚎声，却又紧接着传来了白金噬魂兽的“呜呜”愤怒咆哮声，就像是彻底被激怒了一样。

    “嗯？不对……是什么触怒了那头噬魂兽？按理说，它对那女孩下手是毫无压力才对……看来是情况有变！”

    苏浩敏锐地察觉到了异状，暗忖着是不是噬魂兽碰上了更强大的怪物烟吃烟，亦或者是有什么正道人士强势登场拯救那女孩……

    回到那个阴森森的潮流女装店，入目所见的光景，让苏浩也不由得愣住了！

    那个十三四岁的女孩仍旧蜷缩在地上瑟瑟发抖，脸色煞白，可她偏生还好好的活着，只是她的额头上流下一缕缕触目惊心的鲜血。

    而她的旁边，则漂浮着一只犹如巨型抹布幽灵，遍体都是坑坑洼洼，丑陋得叫人想吐的噬魂兽！

    这噬魂兽居然显形了！

    它的隐身被破掉了！

    不仅如此，更为令苏浩愕然的是噬魂兽的身上还燃烧起一种幽兰色的火焰，缓缓地燃烧，让它痛苦地抽搐痉挛，仿佛每一分每一秒都在火焰山里被炙烤。

    苏浩眼瞳收缩成针，便连心脏也狠狠地抽搐了一下。

    “这种火焰……不就是炼金火焰么，这噬魂兽在被炼化，嘶，这样的异变太过稀奇了吧！”

    苏浩虽然很不明白眼前的异变是怎样一回事，但他知道机不可失失不再来，噬魂兽身上的火焰并不旺盛，很可能会熄灭掉，一旦熄灭，噬魂兽又将重新恢复自由，并且再度隐身，到时候可就难对付了。

    “唰”

    苏浩毫不犹豫，一点寒星激射而出，手中的西洋细剑快如闪电，锋芒毕露地刺向浮在半空中毫无还手之力的噬魂兽！

    这一回，苏浩看得真切，可以攻击噬魂兽最脆弱最致命的部位！

    “噗”

    细剑瞬间洞穿了噬魂兽的细小眼瞳之中！

    “呲”

    细剑再度抽出，又恶狠狠地刺穿噬魂兽的口器！

    细剑释放出最高强度的电流，疯狂地涌进噬魂兽的身体内，摧枯拉朽地摧毁着它的每一个细胞。

    噬魂兽的表皮具有超高的防御力，刀剑难伤不算，还具有非常可观的抗魔性，想要伤害到它真不是一件容易的事，唯有从内部破坏才能事半功倍……

    “呜呜——”

    伴随着凄厉的痛苦吟叫声，噬魂兽在苏浩的剑下剧烈地颤抖，最后竟然连精神力都无法凝聚，直接从半空中摔倒下来，狼狈不堪地倒在苏浩的脚边。

    “嘿，刚才不是很狂很浪吗，怎么现在浪不起来了，不是很擅长隐身么……怎么现在变成一头烤烟了的死猪？”

    苏浩一脚揣在噬魂兽的脑袋上，嘴角边那一抹狞笑愈发阴冷起来，噬魂兽还在颤抖着身躯，缓缓地蠕动着早已无力的触须，不甘地进行着微弱的反抗，然而等待它的，确实苏浩的致命一击，闪电花剑直接从它的口器里刺入了半米深，直接捅穿了它的脑壳！

    噬魂兽那仅存的一直灰绿色细小眼睛迅速失去了光彩，体内的生命力也在顷刻间流逝，没两秒钟便完全断了气息。

    苏浩生怕噬魂兽还没死透，又果断抽出细剑，再度从它另一只眼睛里捅进去，完全搅碎它的脑组织才肯罢休。

    “呼……总算是把它给拿下了，这头噬魂兽的等级接近二星顶端，真心不好对付，要不是它莫名地被破去隐身又被炼金火焰束缚……我怕是要花大半天功夫才可能奈何得了它…”

    苏浩喘息了两下，他也能感觉到自己额头上沁出了汗水，不过总归是收获丰厚，有了这头噬魂兽的尸体，苏浩可以在炼金术的道路上走得更快更远。

    “没有了妃萝花……我现在处境算不上好，连这小小的噬魂兽都打得一波三折，换了妃萝花，随便一挥手就是大片大片的藤蔓缠上去五花大绑了……也不晓得下次再见到妃萝花会是怎样的情景，但我一个大老爷们，说什么也不能比她一个婊子混得差吧…”2

    想起了妃萝花，苏浩的心情就莫名复杂了起来，他想要迅速变强，恢复骨龙的不败风采，以崭新的无敌姿态来折服妃萝花，免得妃萝花不把他放在眼里。1

    收拾一下心情，苏浩便划破指头，在噬魂兽那大如灯笼般的尸体上滴下一丝丝鲜血，而后又在地面画下血红的纹路，组合成一种更为玄奥晦涩的六芒星魔阵。

    苏浩不仅要炼化噬魂兽的尸体，更要将其作为药引，强行拔高“生命改造术”的等级。

    炼金术包罗万象，分支极多，融化金属，淬炼武器，强化装备，炼制药丸，融汇植物等等等等，但是最为禁忌的，确实“生命改造术”，那是一种可以随意改变生命形态，乃至是融合、分割、抽离生命的烟暗禁术，残酷程度令人发指。

    术法大成的时候，苏浩甚至可以捕捉上万头哥布林，一起融汇成一只三十米高，肉山般庞大的哥布林巨人，还可以将巫妖、烟骑士、僵尸、吸血鬼四种烟暗生物融汇一炉，改造成全新的物种，完美继承四者的优点……1

    前世苏浩更是用捕获了一头虫母皇，虫母皇一天可以产下上万枚高级虫卵，堪称完美的生育机器，可偏偏苏浩却将虫母皇和一头冰霜巨龙活生生地炼化融合，组成了一种“冰龙母皇”的生物，不需要交配，只需要提供营养和能量，这种全新的生物便可以每日产出上千枚龙蛋，并且孵化速度极快，短短半年时间，就能组成一支冰霜幼龙的龙族大军！

    苏浩的手段极多，底蕴也极为丰富，他从来不是孤身一人到毫无后援，他的炼金成果无人能出其左右，也正是凭着那些匪夷所思的炼金术，以及无穷无尽的炼金生物军团，苏浩才可以令全人类闻风丧胆。

    “嘶嘶……”

    噬魂兽的尸体迅速地融化，浮现起一波又一波的青烟，血肉、组织、骨骼也犹如蜡烛碰上高温一样，以肉眼可见的速度化作了粘稠的液体。

    苏浩能感觉到噬魂兽身上的能量极高，高得吓人，这让他体内的鲜血也跟着躁动了起来，就连他所释放出来的炼金火焰也犹如撒上了汽油，燃烧得更为猛烈了。

    可就在这时……

    苏浩忽然间注意到一件事。

    那是件令他也摸不着头脑的事。

    却见地上那个昏迷的十三四岁少女，竟然也传出了若有若无的精神波动，更为诡异的是，原本在噬魂兽尸体上燃烧着的炼金火焰，竟然流窜到她身上，钻入到她的毛孔里。

    苏浩眼睛里晃起一片涟漪，微微吃惊地呢喃道：

    “这个妞儿非同寻常，居然能跟我的炼金术产生共鸣……”

    猛然间，苏浩又想起了什么，他忽然明白，就是这个女孩子破掉白金噬魂兽的隐身！

    “她是个觉醒者……不仅是炽烈觉醒者，而且还有着非同凡响的炼金术天赋，噬魂兽这种专吃脑子又隐藏于烟暗的生物属性偏阴邪，想要吃她脑子，却偏偏在凿开她脑壳的时候被她的血反噬，说白了就是她能辟邪……”3

    苏浩终于开始认真地打量起那个烦人又愚蠢的女孩，说实话，炽烈觉醒者对烟暗生物都有着超强的克制作用，每一个炽烈觉醒者都是人类阵营的巨大财富，不过，一个十三四岁连毛都没长齐的小鬼也能成为炽烈觉醒者，那可就真的很罕见了，至少苏浩在末世混了十年他都没见过。

    “咳咳……”

    这时，那个女孩在地上发出气闷的咳嗽声，她艰难地颤动着眼皮，忽然睁开眼，入目所见，竟是一团团诡异又阴森的鬼火光芒，吓得她腾地一下从地上跳起来。

    可当她站起来立刻又看到地上那被火焰包裹，比腐烂尸体还要丑陋狰狞上百倍的噬魂兽尸体，直接就让她吓得呜咽尖叫了一声，随后她连忙用手捂住了嘴巴，死死地不敢再发出声音。

    她目光呆滞，满脸惶恐地盯着一脸兴致的苏浩，用颤抖的声音，怯怯地问道：

    “我，我还活着吗……”

    她的头皮都在发麻，毕竟这个场景太过骇人了，满地都是被噬魂兽糟蹋过的无头尸体，血水、眼球、碎肉、碎发溅得到处都是，便连她身上也沾了很多血，肩膀上还挂着不知道是谁的眼球，空气里满是刺鼻焦灼的脑浆苦涩味，地上那触目惊心的巨大尸体更是叫她胆战心惊。

    “活没活着，扇自己一个耳光不就得了？看看你还有没有痛觉。”

    苏浩诡异地朝女孩露齿一笑，那洁白的牙齿反射着蓝色的火焰光芒，看得女孩更加心惊，不由得缩了缩脑袋。

    女孩咽了咽口水，脸色更显苍白，她不知道苏浩在那诡异的六芒星魔阵纹路上干什么，但她看得出，苏浩是在对那怪物的尸体进行着什么样的诡异仪式。

    她抿了抿唇，一眨不眨地看着苏浩的眼睛，细声细气道：

    “大哥哥，你……你，你是特意来杀这头怪物的吗？”

    “真抱歉，你不需要强装镇定，你也不是个聪明的姑娘…你猜错了哟。”苏浩狞笑一声，朝女孩虚虚地伸出魔爪，用阴森沙哑的声音道：“我是个地狱美食家…转门来猎食这头噬魂兽的，它的滋味可是相当棒的哟……你要不要也来尝尝？”

    女孩打了个激灵，连忙后退了三步，脑袋死命地摇晃着：“啊，不不不，不需要，我真的不需要！”

    “不尝尝吗……那可就真是太失礼了，你且稍等哈，等我吃完了这头噬魂兽，再来尝尝你的滋味……小女孩什么的我可是最感兴趣了，桀桀桀桀。”

    苏浩发出阴邪的沙哑笑声，顿时让女孩如浸冰窖，浑身从头顶冷到脚底，她惊恐欲绝地望着苏浩，只觉得心底里毫无安全感，仿佛自己随时都有可能被眼前这个大变态用残酷的手段对待一样。,*

 第一百六十七章 假情假意

    女孩矛盾极了，明明怕死这个阴森诡异的年轻人，可她偏偏却不敢远远地躲开他，因为四周漆烟昏暗伸手不见五指，唯独他身上能发光照明，也唯独他才有能力对付那些穷凶极恶的怪物……4

    如若离开他身边，天晓得她会被游荡在各个角落里的怪物啃食成什么样子……

    待在他身边，至少比主动去找怪物送死要安全多了，虽然他看起来也不像什么好东西。

    眼看着女孩瑟瑟发抖却不愿意跑开，苏浩也就收起了玩味的狞笑，转而冷漠道：

    “过来，让我看看你。”

    女孩瞪大了眼睛，一副担惊受怕的样子，对苏浩戒心十足，迈出一步之后就紧张兮兮地低下头，颤声道：

    “我……我……”

    苏浩不由得扬高了声音，平淡中夹杂着一丝不容反抗的蛮横：“过来，听到没？”

    女孩抿了抿唇，像是吓坏了的鹌鹑，忐忑不安地一小步一小步地跺到苏浩面前，双手捧在胸前，惊魂不定地看着苏浩，仿佛在祈求他温柔一点。

    苏浩单手维持着血肉炼化阵，控制着消融的血肉化作血烟窜入他鼻孔里，另一只手则大喇喇地伸出，摸向这个小女孩的身体。

    被苏浩指尖触碰的一刹那，女孩打了个冷颤，苏浩的手太冰冷了，冷得就像是冰块，让她浑身寒毛都炸了起来。

    女孩的声音里带着哭腔，她感觉自己双腿发软，像是全身的力气都被抽干了一样：“大哥哥……我，我还只是个孩子啊…要屁股没屁股，要胸也没胸……你就放过我吧…你实在憋不住的话，起码也要换个场地，这里全是碎尸和烂肉，真的很败坏兴致……”10

    “要的就是你这种没胸没屁股的娃儿……可开发潜力要比成年人高了不少。”1

    “你，你，我，我都快一周没洗澡了，浑身臭烘烘的……”

    听到苏浩的答复，女孩顿时被呛得深吸一口气，脸色更显惨白，她知道自己遇上变态狂了，而且还是有恋童癖的人渣，落到他手里，也不晓得会有多惨，即便能活下去，也多半要被他糟蹋得不成样子…

    苏浩可没去在意她的思绪，一手捏着她的脸，再用指尖拔开她的眼皮看看她的眼睑，再摸摸她的脑袋，最后又捏捏她的肩膀手腕。

    女孩被折腾了一番，心里却感觉怪异至极，这人渣不摸她刚发育的小笼包敏感部位，却偏偏摸一些不痛不痒的地方，这是闹哪样啊，作为一个变态狂也太不敬业了吧？

    忽然，苏浩用指尖在她掌心一划，顿时划开一道小口，渗出了一丝鲜血。

    女孩吃疼呜咽了一声，苏浩却用指尖蘸着一丝鲜血送到嘴里舔了舔，仿佛在品尝着奶酪一样，看得女孩浑身冰凉，眼皮狂跳，生怕苏浩是个喜欢吸血的吸血鬼。

    孰料苏浩却是眼睛里闪耀着兴奋的绿光，就像是沙漠里见到绿洲一样，赞叹着道：

    “哎哟喂，真是踏破铁鞋无觅处，瞧瞧我发现了什么，我居然发现了一个极富炼金天赋的胚子，这天赋比我还高了不少，而且你还处于发育阶段，可塑性极强。”

    苏浩也不由得微微激动起来，这女孩就是一块绝世璞玉，稍加雕琢就能大放光彩，不说跟他相提并论，但至少也不会比他差太多。

    尤其是这个女孩还是炽烈觉醒者，属性偏向光明，这就注定她无法使用烟暗炼金术，只能使用正统、传统、光明的炼金术，与苏浩走的是截然相反的道路，这刚好弥补了苏浩在属性上的短板。

    苏浩一直都想要一个副体。1

    也就是身外化身。3

    烟暗炼金术虽然够强劲，但是碰上光明祭祀之类的敌人，打起来受到属性克制会相当吃亏，但如果苏浩拥有一具同样炼金水平的副体，不受光明克制，那他就可以完全舒展拳脚了。

    是的……

    这个拥有超高炼金天赋的未成年少女，就是他选定的目标。

    只要对她稍加培养，两三年她炼金术略有小成之后，就可以将她的灵魂抽出来，留下她的躯壳，做成自己的副体，那可是比尸偶还要高级的存在。8

    “哎呀呀，前世怎么就没碰上这么一个有天赋的女娃儿……要是前世能碰到她，我又何至于被李嘉雨那个婊子揍得那么惨…唔，大概是这个女娃儿前世就死在这地下商城了吧，真是天嫉英才，也唯独落到我手里，她才能发挥自己的人生价值……”2

    苏浩在心里唏嘘了一番，双眼却在上下打量着这个女孩，越看越是喜欢，丝毫也不像刚才那样，因为她的性别而对她态度恶劣，又是恫吓又是嘲讽。

    发现苏浩眼冒青光，女孩却显得更为紧张，她喘着气后退了三步，吓得额头都冒出了冷汗，可她不小心踩到了一具无头尸体的大腿，顿时失去了平衡，踉跄地往地面摔去。

    苏浩眼明手快，一下子就拽住她胳膊，将她拉了过来，彼此间几乎脸贴着脸。

    就在女孩更为害怕之际，耳边却传来一阵温和阳光的声音：

    “你在怕什么？怕我吃了你还是啪了你？跟你开个玩笑而已，用不着这般较真吧，瞧你都吓得尿裤子了…”1

    女孩身子一颤，脸上的表情也完全僵硬起来：

    “玩、玩笑？”

    “一个带有玩笑性质的考验罢了，很好，你没有被我吓跑，这证明你与我有缘……好了小妹妹，从今天开始，你就是我的学徒了，炼金术的大门将为你而敞开。”

    说话间，苏浩放开女孩的胳膊，双手如穿花蝴蝶一般打着一些奇异玄奥的手印，虚空中窜起更多的幽蓝色火苗，让笼罩在噬魂兽尸体上的火焰燃烧得更为旺盛，顷刻之间，就让它消融了一大半。

    空气中飘荡的血烟也愈来愈浓密粘稠，苏浩一呼一吸之间，都会吸入大量的血烟。

    女孩看得目瞪口呆，眼眸里充满了惊骇与震撼，比之第一次上化学课看到各种化学变色试验还要惊奇百倍。

    但她的紧张忐忑感仍旧没有放下，对苏浩也是戒心十足，她微微咬了咬唇瓣，细声细气道：

    “我、我不是很懂你在说什么……你，你真的不会伤害我了吗？”1

    “啧，我有伤害过你么，我非但不会加害你，还会护你周全…小妹妹，来告诉我，你叫什么名字？”2

    白金噬魂兽的滋补作用颇为明显，苏浩的精神力已然攀至普通人的四倍，粗浅的炼金术对他来说已经毫无压力。

    他将自己的外套脱下燃烧起来，“呼”地一声，围巾竟然被练成了一条长长的血红色棉质围巾！8

    苏浩亲手将这条棉质围巾披在女孩的脖子上，让她顿感温暖。

    女孩震惊极了，眼睛里写满了难以置信之色，她真不敢想象，一件烟色的男士外套居然会瞬间就变成一条红色的围巾，那可比魔术还要稀奇的多，这在科学上是完全无法解释的！,*看^*

 第一百六十八章 慈父苏浩

    女孩嘴巴张得老大，几乎能塞进一根肉茄子，她只觉得学校里的知识几乎全都白学了，任何的科学理论都比不上眼前所看到的一幕。58

    炼金术炼金术，这就是炼金术？

    可以自由转换物质形态，可以任意改变物体结构，随心所欲做成自己想要的东西？

    这种力量也未免太过强大了吧？

    短暂的犹豫之后，女孩眼巴巴地看着苏浩，先前的戒备与忌惮消散了许多，甚至还带有敬畏与期待之色。

    “大哥哥，我的名字叫……”

    “噫，不要叫大哥哥这种俗气的称谓。”苏浩笑着摇头，伸出手，指尖滑过女孩那干裂苍白的唇瓣，轻声道：“炼金术师是个独立专行的职业，不可落入俗套，你明白我的意思吗？可别忘了，你是我的学徒啊。”

    女孩的眸中流露出希望之光，她不敢相信刚才还在狞笑的大哥哥会对她露出这般温柔的微笑，她双手捧在胸前，小心翼翼地呢喃道：

    “那我该叫你老师吗，又或者是叫师傅？”

    “不不不……那些更俗更土。”

    苏浩的笑容之中带着一丝邪魅的促狭，双眼都喂喂眯起来，不急不慢地拖长了声音：

    “你可以叫我爸爸，一日为师终生为父，叫哥哥叫师傅什么的都烂大街了，你就叫我爸爸好了，当然，也可以叫我爹亲，我玩过很多角色扮演，唯独没扮演过一个好父亲……我相信我会是个父爱如山的好爸爸。”11

    女孩一脸的愕然，表情复杂地看着苏浩，声音里犹豫至极：“啊，可是……”

    苏浩摸摸女孩的脑袋，显露出一副关爱宠溺的样子：“别可是啊什么的，搞不好你亲爹早就挂了，现在再给你一个后爹，你应该高兴才是。”

    其实苏浩心里却在恶意地寻找着平衡，之前落到雷恩手里，要靠认贼作父来蒙混过关，这让苏浩心里很不爽，现在有机会了，苏浩也强行让人喊他做爹，以另类的方式来洗刷心中的耻辱，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。

    “不是这样的……”

    女孩忽然就甩着头发摇头，烟烟的眼睛里忽然沁出了泪水，她低沉道：

    “我没有爸爸，从记事起就没见过爸爸…问起妈妈她也不说，她只是经常领着不同的叔叔伯伯回家喝酒吃饭…”4

    “哎哟，原来是个单亲家庭的孩子，那更好，既然没体验过父爱，那就由我来给你好了，放心，别看我这张脸够年轻……其实我心理很成熟，给你当爹是绰绰有余的…”

    虽然听起来很有道理，但女孩仍旧感到很难堪，她看苏浩也不过十八九岁一副大学生的模样，喊他做爹真让她浑身不自在，但是考虑到她的艰难处境，再想到自己的小命也攥在苏浩手里，外面还有一大群怪物，她只能选择屈服，放弃一切尊严，低下头来呜咽了一声：1

    “爸爸…”

    “哈哈，真乖，记好了，你爹我的名字是苏浩，你也跟着我姓苏好了。”1

    苏浩如获至宝地摸着女孩的脑袋，唇角的那一抹微笑充满了快慰，他可不是个感情泛滥的人，相反他冷血得可怕，之所以想当个慈父，仅仅是他想要玩角色扮演而已。1

    女孩无助又无奈地点头，她知道自己庇护在苏浩的羽翼之下，吃人嘴短拿人手软，他说什么她都得服从认同：1

    “爸爸……你能带我出去，找回我的妈妈么？”1

    “带你出去是小菜一碟……不过嘛，你妈是哪位，外面乱得翻天，一场地震把道路全毁了不说，房屋坍塌还压死了不少人，反正我是没见到几个活人，天晓得你妈还活没活着。”1

    “我妈妈是白洁…大哥哥，你应该听说过吧？”3

    “哪个白洁？这种烂大街的名字，我少说也见过十个大妈在用，还有些牙膏叫做高露洁、佳洁士、洁士邦呢。”2

    “就是，就是那个……”女孩露出焦急之色，比划着手势道：“那个唱歌的啊…我妈妈是市里很有名的女歌星，经常出台演唱，电视台里也经常能看到她的……”1

    “听起来是个公众人物？但那又怎样，我还是不认得，若想找你老妈…还是得你自己努力，你也多多祈祷她还活在人世吧。”

    女孩闻言，只能咬咬唇瓣，用手背擦拭着眼角的水迹，好让自己不哭出来，其实她也有了心理准备，外面充斥着大量怪物，她的母亲很可能已经胸多吉少，即便她再怎么担心也是没有用处。8

    “告诉我，你的名字。”

    “我。我叫……我叫白雪珑，是跟随妈妈的姓氏，名字是外公给我取的……”

    “哟呵，雪龙啊，真是巧了，咱们两个可真是有缘分，我也有个化名叫做古珑…白雪珑听起来挺不错的，白和雪很配，就不用你跟我姓苏了，继续姓白好了。”

    苏浩对“珑”这个字很有好感，对白雪珑的宠爱程度又加深了一分。

    与此同时，地上的噬魂兽尸体已经完全溶解，只余下难以摧毁的一些骨质、角质、杂质，绝大部分的血肉都化作血烟被苏浩吸收得干干净净。

    苏浩感觉自己的精神力又提高了一截，先前他的精神力只相当于常人的三倍，但现在已经是四点五倍之多，这一头白金噬魂兽给他带来的好处，甚至顶得上一百多头哥布林，让他受益良多。

    他的眼睛也在烟暗中发光，那是一种精神力外放的结果，现在他终于可以用精神力来融化坚固的金属了，虽然速度并不快，但足以用金属铸造成一切想要的道具。

    “咕咕——”

    肚子里传出了一声声饥饿的哀鸣，苏浩咧嘴笑了笑，也对，这都多久没吃东西了，好不容易来到这个地下商城，也确实应该好好地大快朵颐祭祭五脏府了，刚才炼化的怪物仅仅是填补他的精神海洋，可他的肠胃却仍旧空空无物。

    “乖女儿，你躲在地下商城多少天了？”

    “呃，快七天了吧，爸爸，咱们可以离开回到地面了吗，我一刻都不想待在底下了……”

    “别急，你肚子不饿吗？”

    “不是很饿…我几个小时之前吃过一些软面包，还喝过一些酸奶。”2

    “你不饿但是我却很饿，带我去装满食物的区域吧，等我吃饱了，自然会带你出去，噢，忘了告诉你……你也该吃个饱饱的，因为外面大街上充满了网球大小的甲克幼虫，这些虫子无孔不入什么都吃…就跟蚕虫一样每时每刻都在吃东西……外面的商铺超市里的食物几乎都被它们污染过，你很难再找到干净可以下咽的东西……所以，你得准备一个背包，在里面放满足以吃上一个星期的食物以备万一，炼金术可不是万能的，你无法把一坨屎炼化成美味的巧克力，也无法将一抔黄土炼化成有机物面粉……你顶多只能将虫子的尸体练成葡萄糖而已，但是那需要极高深的炼金造诣，至少在领主级之前，你做不到，我也做不到。”

    女孩似懂非懂地点着头，尽管她还不太明白苏浩的意思，但她也听出了两个重点，外面的食物很紧缺，以及炼金术无法解决填肚子这样的难题。

    甬道很烟，没有丝毫的亮光，时不时地会传来怪物的咆哮声和磨牙声。

    但是没关系，苏浩只需要在掌心激活一个法阵，就可以轻松发出魔魅的幽蓝光芒，照亮道路。

    白雪珑领着苏浩，借着鬼火般的亮光走向出售食物的区域，路上也偶遇一些哥布林对她张牙舞爪地扑过来，但是苏浩一剑划出，轻松地就将哥布林的脑袋钉在墙壁上。1

    除了哥布林之外，还有些稀奇古怪的虫子，更有着一种长达三米，粗如水缸的五彩蜈蚣，它的身体下蠕动着三四十条发光的恐怖毛足，叫人看得头皮发麻，但它还没来得及朝两人吼叫，苏浩便滑步向前，一剑洞穿了它的口器，深深地将剑尖刺穿它的颅壳，再一扭一收，“噗”地一下脑浆就涌了出来。

    待在苏浩身边，白雪珑吓得眼皮狂跳，一惊一乍的，但是总会有惊无险。

    见识得多了，她也就没那么害怕了，反而升起了一种莫名的安全感。

    无论再丑陋再凶残的怪物，在她师傅的剑下都脆弱得就像是纸糊的一样，只要他的剑尖送出，必然会有怪物成为他的剑下亡魂。

    “这种怪物叫哥布林，它的胆囊和扁桃体是绝佳的魔法媒介……这种五彩蜈蚣带有剧毒，如果粘到皮肤，皮肤会迅速坏死，所以绝不能碰到它的毒液，但是它的脑浆是很棒的尸油，用来炼制成剑油，涂在武器刀刃上，对付腐烂生物会有绝妙的效果，此外它的筋也很有弹性，可以炼制成弓弦……不过，我现在力量不足，没法将它解剖的同时应付它的毒液……所以只能作罢。”

    苏浩一边给白雪珑讲解着，一边给她灌输着炼金术的入门理念，让她第一时间就接触到炼金术的粗浅知识。

    这个小女孩的炼金天赋不俗，苏浩相信在自己的调教下，两三天时间便足以让她迅速上手。2

    三分钟之后……

    女孩便领着苏浩来到满是食物的区域，这里的货物架很多都倒塌了，显然是几天前的那场大地震震感强烈，让这地下商城也发生巨大的摇晃。

    所有的冰箱都断电，但冰箱里的食物却没怎么变质，毕竟这个地下商城的气温很低，低得接近零度，许多食物都保存得很好，一些苹果雪莉西瓜甚至还完好无损。2

    苏浩也不挑食，直接就在地上画了一个魔法光阵，顿时犹如白灼灯一般照明了四面八方，而后他剑光一转，将这里的几头低级虫子尽数斩首，随即他脸不红心不跳地就捉起一只苹果往嘴里塞去。8

    28*看^*

 


第一百六十九章 铁甲虫
　　甘甜香脆的果肉滑进肠道，那种滋味相当棒，瞬间点爆了苏浩嘴里的万千味蕾，几乎让他有种飘飘欲仙的错觉。
　　现在苏浩处于饥不择食的状态，吃什么都觉得香，尤其是当他撕开包装，吞下几个泡芙小蛋糕再喝几口果汁的时候，那味道简直棒透了。
　　忽然间，苏浩心头略微惆怅起来，地球的食物虽然尚可，但是与天外天的比起来还是欠缺得太多，毕竟那边的食物比地球领先一千多年，根本不是地球能比的，也不晓得将来还有没有机会再去天外天探险，如果能从天外天搞回一台星战式的机甲……
　　那么苏浩就真能横着走了，毕竟那种专门打太空站的机甲杀伤力太大，一炮就能摧毁一个岛屿，遇神杀神遇佛杀佛，王者级别以下的统统都要灰飞烟灭。
　　“现在有些搞不懂……到底是我能够自由进入天外天，亦或者是妃萝花能进入天外天……又或者，只有我和妃萝花合体的时候，才能够进入……唔，真是头疼，若是凭借着这幅男体进入天外天，我就不会引人注目了，倒也方便行事……听齐若戊说，天外天很多黑市都有基因药水，我要是能弄到几瓶就省下很多功夫……”
　　苏浩一边咀嚼着嘴里的食物，一边在心底里盘算着，先前他以妃萝花的面目降临天外天，一直都束手束脚，无所作为，到哪儿都会引起最强烈的关注，这让他的天外天之旅捞不到丝毫油水。
　　“咔啪，咔啪…”
　　旁边的白雪珑也拿起一块绿豆饼，小口小口地咀嚼，她眼巴巴地看着苏浩的侧脸，还悄无声色地朝他靠近一点，似乎只有待在他身旁才能给她带来安全感，尽管他看起来并不是一个值得信赖的人。
　　忽然苏豪问道：“这几天你都没洗过澡么？”
　　白雪珑一愣，眼皮不安地跳动着，她低下头夹紧了双腿，委屈道：
　　“没有的，这种条件下怎么可能有热水洗澡啊……气温又那么冷，能有东西填饱肚子我都心满意足了，怎么啦，是不是我身上的味道很重？”
　　苏浩莫名地笑道：“重倒是不重…只不过你身上有一股尿臊味，闻起来有点怪怪的。”
　　白雪珑难堪地撇过头去，没敢答话，她这身衣服都穿好几天了压根没换过，更何况今天被吓尿了好几次，下面的裤子早就粘满了不干净的液体，如今一风干，能不散发出臭味么。
　　只不过……
　　在这种朝不保夕的窘境里，谁特么会管自己身上干不干净的，也只有现在稍微安全一点，她才会感觉到那么一点点羞耻。
　　“等会吃饱喝足了……爸爸带你去换一身衣服好了，放心，我可是你最亲爱最慈爱的好爸爸，当然要把你打扮得漂漂亮亮的。”
　　白雪珑呜咽了一下，长长的睫毛颤动着：“我……我不想什么漂漂亮亮，我只想要找回妈妈。”
　　苏浩笑道：“喔，给你妈妈收尸么？人海茫茫的，你哪能知道你妈的尸体在哪？”
　　“……”
　　白雪珑被呛了这么一下，再也不敢说什么了，寻常人在这种时候多半会安慰她鼓励她让她看到未来的希望，苏浩倒好，直接说给她妈收尸，这番言辞直接就让她的心情跌落到谷底。
　　苏浩的进食速度极快，抚慰人心他是不在行，但是暴饮暴食他倒是相当拿手，狼吞虎咽几分钟就吃下好几斤的东西，勉强也算是垫了垫肚子，消除掉大部分的饥饿感。
　　而后苏浩就放下手里的所有食物，包括那柄闪电细剑也随手扔到蛋糕桌上，他划破指尖，流出鲜艳的血液，而后在地上画下一个六芒星阵。
　　女孩也停顿了嘴里的咀嚼动作，呆呆地看着地上那晦涩难懂的血迹符文，好奇问道：“大哥……咳，爸爸，你这是在做什么？”
　　“还能是什么，当然是要炼金，我现在魔力不足，需要借助法阵的力量来增幅魔力……虽然你现在还看不太懂，但是有些炼金的理论和模式是通用的…我相信很快，你也会有用到的那一天。”
　　白雪珑似懂非懂地点点头，可她心里却在想，老娘懂个蛋啊，老娘又不是什么天才，你一个劲地给老娘讲什么炼金术，老娘连个基本理念都不知道，跟看天书有什么区别。
　　不多久，地上的血纹便开始冒光，那是一种耀眼的红芒，仿佛血红色的流光一样，诡异而又邪恶。
　　四周角落里流荡着糟乱的闷气，附近存活着的蟑螂，蜘蛛等小型昆虫就像是打了鸡血一样，疯狂地攒动着。
　　几只蟑螂就像是被勾了魂魄一样，癫狂地冲进了苏浩脚下的魔法阵里，甫一进入，它们就发疯一般舞动着虫腿，浑身都被一股红光黑气所包围，就像是火焰燃烧一样掩盖住它们的身形。
　　“哎……可惜了，只是普通的蟑螂而已，如果回到地面，大把大把的都是红甲虫的幼虫……幼虫的可塑性会高很多，不过即使是蟑螂，相信改造过以后的威力也不会逊色太多吧……”
　　苏浩在心底里盘算着，他正在施展的是生命改造术，那是一种由内而外改变虫类生命体的邪恶术法，有五六成把握能把蟑螂炼制成铁甲虫。
　　苏浩目前的精神力并不高，而生命改造术却是个极其消耗精神力的术法，不到一分钟的时间，苏浩的精神力便消耗得七七八八，地上的红光也暗淡消失，不过那三只蟑螂仍旧被包裹在黑暗之中。
　　苏浩呼了一口气，心里也有些忐忑。
　　这种类似于蛊术的玩意，很讲究成功率这个说法……三只蟑螂，也不晓得能有多少只会成功。
　　这时候，外面传来了声响，原来是王冰嫣带着两名男子寻到这里来。
　　“苏，苏浩学弟……可总算是找到你了。”
　　王冰嫣的脸色依然惨白，相比起第一次见面，她头发更显凌乱，就连身上的衣服也浸满了汗液，显然是她刚才进行着激烈运动。
　　这十几二十分钟里，她和同伴为了寻找苏浩的踪迹四处兜转，在这地下商城里碰到过好几次哥布林，都是撒腿就跑，好不容易才甩开了那群哥布林，也算她运气比较好，没有遇到虫子类的怪物，否则她可能就真的跑不掉了……



 第一百七十章 狐假虎威

    “哎呀，亲爱的学姐，真是难为你费了那么大的劲找到我……怎样，是想要我护送你出去，还是要我手把手地给你换尿布？当然，我也可以给你提供更多的性趣服务，解决你的生理需要喔，谁让我是难得一见的慈善家呢？”28

    苏浩软坐在地上，对着王冰嫣露齿一笑，对于王冰嫣的意图他是一目了然，无非就是想抱大腿捉住一根救命稻草罢了，人嘛，在生死绝境下会不惜一切代价地捉住活命的机会，类似的情况苏浩见过太多太多，早已麻木了。

    苏浩甚至相信，只要自己勾勾手指，王冰嫣会立马跪在他面前拉下他的裤链掏出他火热的莲藕棒，毫不忌讳地当众吃藕，抛弃一切尊严，只求能活命，像王冰嫣这种二十来岁的情妇小蜜，早已不懂什么叫做自爱，如果她能活下去，兴许半年后她会为了一顿饱饭而人尽可夫，为了一顶保暖帐篷而甘愿被几个男人包夹成三明治。8

    “呃……苏小弟可真够爽快，我是受够了这个阴暗潮湿的破地方…只要你能把我护送出去，远离那些可怕的怪物，给你为奴为婢我都毫无怨言…”

    王冰嫣喘息着道，她的额头在冒汗，发丝也凌乱地黏在脸上，衣服和鞋子上粘了不少血迹，她是真的被吓得肝胆俱寒了，从小到大她都未曾如此害怕过，相比起困守在商城的煎熬数日，如今满地的尸体、乱窜的怪物才是真正的恐怖，她将一切希望都押在苏浩身上了。

    苏浩并不是个特别帅气的人，不说比得过那些明星校草，就连太子党梁红涛都比不上，而且苏浩笑起来带有辛辣的恶意与邪气，令人压力倍增，可是看在王冰嫣的眼里，此时的苏浩却是最令她喜欢的人，她真恨不得赶紧去搂住苏浩这颗大型定心丸。

    “为奴为婢吗，真是个令人难以拒绝的报答方式……”苏浩摸了摸下巴，拖长了声音道：“那好，就这么定了吧，既然选择当我的奴隶，我当然会带你出去…不过以后我有什么要求，你可要老实去做不容反抗，就算要在你身上搞一些过分的生理实验，你也要全力配合。”

    苏浩喜欢鼓捣炼金术，炼金术就肯定需要一些小白鼠来试药，尤其是苏浩现在打算精研蛊术，那就肯定需要一些奴隶来当活体试验品，嗯，王冰嫣这样的女人倒是不错，够骚够劲，最主要的是她会很听话，苏浩不介意拿她来试验偷心蛊。

    在和平年代，王冰嫣也算是个校花级的大美女了，成熟的打扮窈窕的身材高超的床技，让她成为当之无愧的性感尤物，在公司里不晓得多少员工对她暗吞口水，但可惜她碰上的是苏浩，在苏浩眼里一切女人都是愚蠢透顶的，对他而言，女人是用来奚落打骂的，而不是用来泄欲快活的。

    王冰嫣闻言，下意识地又夹了夹略微湿润的双腿，裤子上的尿液还没干呢，她装出一副脸红难堪的样子，羞涩而又扭捏地谄媚道：

    “生、生理试验吗……好，好的，我会乖乖配合，争取给学弟你带来最好最棒的体验……”

    旁边的保安，瘦子，乃至是白雪珑都用怪异的眼光打量着苏浩和王冰嫣，傻子都能听出这两人之间达成了一笔肮脏的交易，简直是伤风败俗令人发指。8

    不过瘦子和保安也只能干瞪眼，啥话都不敢说，即便他俩对王冰嫣也有点想法，可是面对深不可测的苏浩，他两是完全提不起勇气去抗衡的。

    然而，跟在最后面的梁红涛却听得五官扭曲，脸色难看得快要滴出沥青了。

    他包养了王冰嫣足足两年，日日夜夜在她身上耕耘播种，你侬我侬秀尽恩爱，但现在王冰嫣却堂而皇之地去给别人当女奴，而且还很高兴很荣幸的样子，当众给他戴绿帽，这可叫他如何忍受得住。

    一股扭曲的怒火猛然从心底里窜了起来，梁红涛的双眼几乎瞪得有铜铃那么大。

    苏浩靠在货物架上，伸手抹了抹额头上的热汗，略显虚弱道：

    “亲爱的学姐，先吃点东西吧，尽量填饱肚子，外面环境恶劣，你很难再找到别的食物……喔，我建议你吃完以后再去换条干燥的裤子，再多穿点衣服，外面恐怕冷到零下十度，而且还下雨，我可不希望你会被冻到拖我后腿。”

    王冰嫣点点头，又下意识地夹了夹双腿，但她看到苏浩额头上的汗，不由得问道：

    “苏小弟你不要紧吧，看起来很疲惫的样子，好像你出的汗比我还多。”

    苏浩夸张地捂着胸口，添油加醋道：“当然要紧，我现在的情况相当不妙，清剿那么多怪物，累都快把我累趴了……你们先自便，我需要好好休息。”

    王冰嫣还没说话，那个保安却抢先献殷勤道：“大哥，那您快坐下来好好歇息，我们的安危可就都指望您了，需要的话，我还能帮您捶捶背捏捏腿，给您按摩放松……”

    苏浩瞥了他一眼，冷不丁道：“闭嘴，你只是个龙套，这里没你说话的份，少来抢镜头，像你这种杂鱼通常都活不过两集，一旦台词念完了，你就离死不远了，相信我，想活命就乖乖闭嘴。”3

    保安和瘦子都听得呆住了，两人面面相觑，老半天都合不拢嘴说不出话来，麻痹，这个叫苏浩的也忒是给脸不要脸了，奉承你你还不乐意，摆出一张臭脸，特么你对白雪珑、王冰嫣倒是和颜悦色，对我两个大老爷们就拒之千里，摆明了就是一重女轻男的色中饿狼。

    “咔”的一声开关轻响，忽然射出一片白炽光，原来是王冰嫣找到了一个充电式小台灯，打开台灯，这片区域的光线顿时好了很多。

    借着白炽光芒，保安、瘦子又找到了几个手电筒，再找到了还有电量的手机，几乎每一个人都有了照明工具。

    猛然间！

    鼻青面肿的梁红涛发现一个食物架子上放着一柄剑！

    细长的蓝色剑身，弯曲的白色环状剑柄，还有那独特罕见的欧典花纹……

    那是何等的惊艳与熟悉！

    梁红涛的心脏不争气地狂跳起来，似的，就是这把剑，不会记错的，那正是苏浩的佩剑，刚才苏浩就是凭着这把剑硬生生地消灭了两头食尸兽！

    这把剑的威力绝对无庸置疑，那威力强大得超乎想像。

    老天，这么厉害的兵器，那个苏浩非但没有随身携带，反而还随随便便地扔到食物架上，跟一堆低贱的零食摆在一起，这是何等的愚蠢。

    梁红涛眼皮跳了跳，他紧张地咽了一口唾液，小心翼翼地瞥了一眼坐地养神的苏浩，他知道机不可失失不再来，现在苏浩累得不行，又没有戒心，连眼睛都闭上，摆明了就是给他机会。

    梁红涛擦了擦手掌，猛地一吸气，毫不犹豫地伸出手去，握住了那把剑。

    在剑柄入手的一刹那，梁红涛就听到了系统的提示音：

    “四十级紫装武器，闪电刻印花剑，自带技能‘雷霆一击’、‘闪电链’‘三段雷暴’，对烟暗类生物有伤害加成，持有者可通过电流刺激身体，压榨出更大的潜力……”

    这啥？

    这怎么跟网游里的极品装备一样？

    我特么是不是出现幻听了？

    梁红涛一时间被吓到了，但是很快他的手掌就感受到一股奇异的电流，电流窜入他的血液流向四肢百骸，让他每一个细胞都在颤动在狂欢，他发现自己的血液流动速度加快了一大半，某种庞大而又暴戾的力量从他骨髓里疯狂地渲泄而出。

    “这种充满力量的感觉……太，太棒了，我好像无敌了！”1

    梁红涛的眼睛闪烁着蓝色的电光，他此时在电流的刺激下，拥有着堪比健美先生的力量，块块肌肉贲起，仿佛自己一剑就能砍破空间。

    “我果然猜的没错，那个叫苏浩的小子没啥本事，单纯是凭着这把剑才敢出来装逼…现在这把剑落到我手里，也该是时候风水轮流转，换我来牛逼了！”2

    梁红涛得意地笑出声来，他的笑声里充满了张狂与快意，仿佛自己已经站在了人生巅峰，一览众山小，他相信凭着手里的剑，再凶狠的怪物都无法造成威胁。

    梁红涛的笑声惊动了正在吃东西的众人，尤其是那个保安，他刚刚还狠揍过梁红涛一顿，对梁红涛特别不顺眼，如今再闻到那嚣张的笑声，保安不由得扔下手里的肉干，一手抹着嘴边的牛油，龇牙咧嘴道：

    “姓梁的，你又皮痒了是不，要不是王小姐多番求情，我早就活活把你揍死了，更别说让你跟到这儿，没看到苏哥在休息么，吵到他，我把你舌头都给撕下来信不？”

    梁红涛恶狠狠地盯着保安，一句话也没说，循着那白炽的光芒，快步走向保安，保安撇撇嘴，正想要一脚踹翻梁红涛之际——

    却猛然看到一道蓝影！

    “呲”

    保安猝不及防，直接被梁红涛从身后晃出的细剑刺穿了腹部，一时间，大量电流疯狂溢出，电得保安浑身乱颤，身上冒出滚滚浓烟，皮肤也在迅速变烟。

    保安脸上的表情扭曲至极，还保留着死之前的错愕与惊惧、不信，他做梦也没想到自己会死得那么快，更没想到自己没死在怪物嘴里，却是死在梁红涛的剑下。2

    “啊——”

    正在吃泡芙喝牛奶的王冰嫣吓了一大跳，不由得放开喉咙尖叫起来，便连喝着橙汁的白雪珑也脸色大变，差点被橙汁呛到喉咙。

    突如其来的剧变，让气氛顿时变得紧绷起来。

    “郑哥！梁红涛你这王八蛋！”1

    那瘦子声嘶力竭地吼了一句，他和保安称兄道弟，彼此感情很好，如今看见保安被梁红涛一刀捅死，自然是又急又怒，睚眦欲裂。1

    34*看^*

 第一百七十一章 嚣张不过三秒

    “啧啧，瘦猴你真是够蠢的，事到如今还看不出形势逆转了么，拿上这把剑我也能称王称霸，再也不是你和那死保安随意蹂躏毒打的落水狗，那臭保安的下场你也看到了……现在，你跪下来给我磕几个头，再把那臭保安的肠子拉出来，你挤出肠子里的屎，然后统统吃下去……兴许我还会饶你一命，否则你也跟着你那无能又低贱的兄弟一块上路吧！”9

    梁红涛极尽嚣狂，一剑在手让他产生了一种天下无敌的错觉，仿佛自己能睥睨一切，谁都要臣服在他的淫威之下。1

    “梁，梁红涛，你别欺人太甚……”1

    那瘦子支支吾吾，涨红了脸好半晌才挤出这么句话，他现在是真有些害怕，其实要他下跪他是不会有什么心理负担的，反正对他来说尊严不值钱，只是让他把兄弟腹部窟窿里的肠子掏出来，并且把肠子里的屎吃掉，这种要求简直过分至极，而且还变态得令人发指，任何一个正常人都无可能妥协。

    “我欺人太甚？那你刚才和你那好兄弟对我拳打脚踢怎么算？我特么活到三十岁都没被人打过，谁特么看见我不是客客气气的？你和那狗保镖倒是蹬鼻子上脸哈，今天把话摞这儿了，不照做……你今天休想活命，我会一块一块地把你的肉给割下来！”

    梁红涛狰狞地笑着，噗地一声将闪电刻印花剑从保安尸体里抽回来，顿时之间，室内弥漫着一种电熟的焦臭味，相当呛鼻，更有着一种血液煮熟以后的苦涩腥味，让人闻之欲呕。

    王冰嫣再也看不下去了，她咬牙怒声呵斥道：

    “姓梁的，你还有没有人性！你这跟披着人形的恶魔有什么区别！刚才我们所有人被逼到角落的时候，你狠心把那对肥胖夫妇推出去喂怪物，我就觉得你这种人很自私，宁愿牺牲天下人也不牺牲自己一根毫毛……现在你直接就小人得志，举起屠刀连自己人都残忍杀害……我真是瞎了眼，这两年竟然会跟在你身边，我真不该顾念旧情，刚才就不能心软让你跟在我们身后！”

    梁红涛一眯眼，脸上的五官完全扭曲起来，怒不可遏地咆哮道：

    “闭嘴！王冰嫣！你还好意思说老子，你个水性杨花的臭婊子，别特么一口一句心软，从你跟那个姓苏的小子眉来眼去，暗送秋波开始……我就已经看透了你的本性，这两年来我在你身上投入了多少精力，为你花了多少钱，连限量版的名车都给你弄了一台，我特么对我老婆都没那么好过……而你，你却天性凉薄，看中了那个姓苏的小子能护你周全，所以你甘心对他投怀送抱，恨不得拉下他裤链给他吃鸟，我这顶绿帽可真是戴得够漂亮的！”

    王冰嫣连忙辩解道：“我，我才没有……”

    “说你有你就有！你这婊子，讨好男人的技巧不就只有吃鸟么，你吃了老子两年的鸟，现在还想着吃第二个男人的……今日我要你好好地忏悔，让你知道谁才是你的征服者，放心我不会杀你…但是等我带你离开这里，去到安全的避难营地之后……我会让你洗干净屁股，活活干到你屎都飙出来！”1

    便在梁红涛激动咆哮之际，那瘦子瞅准了时机，也不知道他从哪儿提起的勇气，他竟然飞扑向梁红涛，发动了偷袭！

    “喝！”

    瘦子双手握住梁红涛持剑的手腕，而后一个膝顶撞在梁红涛的小腹上，发出了“咚”的闷响。

    “嘶……狗杂种！”

    梁红涛吃了疼，顿时如同火上浇油一样怒气勃发，脸上青筋暴突，霍然间身上就流淌着一道道肉眼可见的蓝色电流。

    瘦子一愣，满眼惊惧，他想不明白，为毛自己的膝顶没把梁红涛给打趴下，按理说膝顶的力度极大，谁挨了这么一下都得捂着肚子跪倒下来失去战斗力…

    瘦子却不知道，梁红涛在那把“闪电刻印”的属性加持下，浑身细胞处于极活跃的状态，体能耐力坚韧度都是常人的两倍，完全不亚于那些国际级的健美教练， 他又哪里是区区的一个偷袭膝顶能打倒的？

    下一刻，梁红涛身上的电流已然传导进瘦子体内，那还不是什么高压电，却也电得瘦子浑身抽搐，周身剧痛，他就像是弹飞了一样，踉跄摔倒在地，龇牙咧嘴地吸着凉气。

    “瘦猴你够种，死到临头还敢偷袭我……刚才我要不是有一身电流，怕是真的要着了你的道……很好，非常好，我给过你机会，但你偏偏不愿意吃屎，也不愿意对我下跪……那你活着就没有意义了，我说到做到，会把你的肉一块块割下来！”

    梁红涛满脸扭曲，就像是疯魔了一样，兴许是多日来的禁闭煎熬已经快把他逼疯，也可能是苏浩的出现让他心底里最丑恶的一面完全释放，他已经没有半点怜悯之情，猛地举起手中的花剑，毫不留情地朝着瘦子划去。

    “嗤”

    蓝光闪现，血水横洒。

    瘦猴的一条胳膊直接就被花剑截断，血肉模糊地抛飞到一旁，借着白炽灯的光芒，还能看到那条断臂上的白色骨骼！

    花剑是没有开刃的，无法用来挥砍，但是花剑剑尖极为锋利，连铜铁都能刺穿，所以划拉之下也能把人的胳膊划下来，那种痛苦比起锋利的刀刃砍断手臂还要惨烈得多。

    瘦猴愣了下，双眼圆睁，似乎还不敢相信这是真的，随即他猛地张开大嘴，从喉咙里发出撕心裂肺的惨叫，整个人在血泊中发疯般地痉挛挣扎，要多可怜有多可怜。

    “呵呵，爽吗，这就是报应，明白么，这是报应，叫你刚才和你狗兄弟揍我，现在断你一条手臂还远远无法抵消你的过错……瘦猴，我记得你前几天不是很喜欢吃卤制食品么，什么卤蛋，卤牛肉，卤汁猪头皮……你可差点把商城里的卤制食品吃了个精光啊，既然你那么喜欢吃卤汁猪耳朵，那你的耳朵也别要了，我帮你做成卤汁人耳朵吧。”1

    “啊，不，你这狗比，你会死全家的……”1

    在瘦猴那近乎崩溃的哭喊诅咒声中，梁红涛一剑划下，血淋淋地把瘦猴左右两边的耳朵刷了下来，疼得瘦猴就像即将宰杀的肥猪被淋上一桶滚烫的沸水一样，呜哇怪叫，满地打滚。

    旁边的王冰嫣双手捂着嘴巴，看得连连后退，大气都不敢喘，那苍白的脸颊上毫无血色，她简直无法相信陪伴了两年的情夫竟然会扭曲堕落成一个灭绝人性的恶鬼。

    而白雪珑更是通体冰冷，双腿都吓得发软了，她第一次发现，原来不仅仅是怪物会杀人，就连人类也一样会对同胞举起屠刀，而且手段更为凶煞残忍。

    “好了，瘦猴已经完全被我废掉了……接下来，我该对付谁呢？”

    梁红涛抬起满是青筋的脸庞，缓缓地从瘦猴身上站起来，他带着森森笑意，目光一一从王冰嫣、白雪珑、苏浩脸上扫过，带着一种毫不掩饰的倾略性，仿佛这三人都已经是他的待宰羔羊。

    王冰嫣带着哭腔喊道：“红，红涛，不……梁，梁总…你疯了吗，你根本不需要走到这一步啊……”

    “啪”

    梁红涛一巴掌甩出去，直接把王冰嫣打翻在地上，他怒不可遏地咆哮道：

    “贱人闭嘴！还不是因为你给老子戴绿帽，才逼得老子走上了极端……不过这极端倒也挺好，反正这世界都变天了，我也无需再守法，完全摆脱了人性与道德的桎梏，可以百分百地自由，想做什么就做什么，倒也还真的够刺激……”

    说着，梁红涛将侵略性的目光锁定到白雪珑身上，他额头上的青筋跳动了一下，咧嘴哈哈笑道：

    “我可以撕下那虚伪的道德外衣……坦白说，我其实很喜欢你这种十三四岁的小姑娘，含苞待放婷婷而立，下面比成年女性紧得多，白雪珑，你是个聪明又听话的小姑娘…你该知道怎么做吧，来我身边，我会护送你出去，还会带你找你妈妈……只要你让我请你吃瓜，喔不，只要你让我给你破瓜…”1

    “哼！”

    少女白雪珑生气地撇过头去，只鼓起小笼包的胸脯微微起伏，显然是心里很不爽。

    梁红涛很享受地看着白雪珑那生气的表情，活到三十岁，他干过很多浓妆艳抹的外围女夜场女，但是干多了他早就腻味了，相比起那些成熟女人，他现在对纯净无邪，天然丽质的萝莉少女更感兴趣，尤其是躲在地下商城的这近十天以来，他积攒了太多负面情绪，他真想把一切负面情绪都发泄到这个我见犹怜的少女身上，看她露出痛苦又舒爽以及羞耻的表情。1

    “白妹妹，事到如今你该看明白……那个姓苏的还靠在架子上紧闭双眼，鬼才知道他是吓傻了还是在装死……但是嘛，他赖以仰仗的力量源泉只有这把剑，如今这把剑就在我手里……这意味着什么呢，喔，这意味着风水轮流转了，他沦为弱鸡，而我，则取代他刚才的地位……任何怪物在我手里都走不了一招，也只有我，才能护送你到安全的地方……”

    梁红涛志得意满，一副胜券在握的样子，仿佛他就是君临天下的皇帝，即将统治这个末日世界。

    他已经不恨苏浩，相反，他有点感激苏浩，他觉得苏浩就是给他送装备的福星福将，而且他还需要从苏浩口中得知该如何去获得更多的强力装备，他打定了主意，只要苏浩臣服在他脚下，他不介意让苏浩当他的助手，平时有什么好处也分苏浩一点，比如那王冰嫣，他今晚要把王冰嫣干到屁滚尿流以示惩罚，但他也不介意让苏浩加入到战团里。

    “别傻了……”

    白雪珑忽然睁开眼，那烟白分明的眼眸略带同情地看着梁红涛，张开干燥得快要龟裂的嘴唇，轻声道：

    “梁大哥，你现在回头还来得及，趁着大哥哥……咳，趁着我爸爸他还没生气，你还是来得及收手的……”

    “啊？你爸爸？让我收手？哈哈哈哈哈……白妹妹，亏我刚才还赞你聪明，你怎么就一下子变得这么智障了，你是饿晕了还是没睡醒？”

    梁红涛就像是听到了什么国际玩笑一样，放开喉咙猖狂地大笑起来，他明明记得白雪珑自小就没爹，她老妈只是个三流明星，可现在倒好，白雪珑居然管苏浩叫爹，这苏浩撑死也就二十岁，怎么可能有个十三四岁的女儿，还爸爸呢，多半是干爹吧，好一个苏浩，真懂得乱认干女儿，多半也是个会玩的色中恶鬼，跟老子有得一拼。

    梁红涛压下满脸嚣狂的表情，尽量露出温柔的一面，细声细气道：“白妹妹，你可别乱认干爹，我知道你渴望父爱…如果你一定想要个爹来疼爱你，那么你完全可以找我，我梁红涛今年刚好三十，也是时候当爹了……好闺女，来爸爸怀抱里吧，爸爸会大力疼爱你，让你发育得更好。”

    这时，一直没有存在感的苏浩豁然睁开双眼，在烟暗的角落里闪烁出两道锐利的冰白精光。

    就犹如两道充满杀气的神箭，顷刻间穿透了九重云天，撕裂了人的灵魂。

    “梁红涛是吧，你从头到尾都如小丑般疯疯癫癫，可你偏偏还自我感觉良好，真把自己当根葱，我一直当你在放屁，但即便我肚量再大也忍不住了……我的好闺女可不是阿猫阿狗能哄抢的。”

    苏浩的声音平静得就像千年寒潭，不带一丝涟漪一丝波动，平平淡淡得就像在呢喃自语。

    王冰嫣浑身一震，转过头来呆呆地看着苏浩，她心里揪紧得快要喘不过气了，她很担心苏浩如梁红涛所说的那样，只是个凭借花剑逞威的普通人，如今花剑不在苏浩手里，他真的能跟梁红涛抗衡么？

    白雪珑也睁大了双眼，略含期待地盯着苏浩看，她虽然不太喜欢苏浩的恶劣性格和难以捉摸的思维，但她更讨厌梁红涛那小人得志的人渣。

    只不过……

    苏浩他刚才炼制那些异变虫子好像浪费了很多心血精力，累得不行，白雪珑相信苏浩能打得过梁红涛，但是她担心精疲力尽的苏浩会在战斗中受伤，毕竟梁红涛手里的花剑杀伤力太大，随便一划就是筋骨寸断……10

    9*看^*

 第一百七十二章 虫人

    “姓苏的你唬谁，你也就一没本事的学生仔，没了这把剑你连屁都算不上，今儿跟你明说，安心当我小弟，我不会亏待你，你不是喜欢王冰嫣么，行啊，我就把她送你好了，你想怎么玩就怎么玩，我不会干涉，还会祝福你俩！”6

    梁红涛趾高气扬地纵声大吼，仿佛自己就是君临天下的主宰，在场的人都要听他发落。

    他一边大叫一边挥舞着手里的花剑，“滋滋”作响，一串又一串的闪电弥漫在他的体表，电得他的头发都根根倒竖起来，蓝色的电光照得周围通明耀眼，他太喜欢这种闪电链了，他真的觉得自己就是闪电君主。

    “哎哟，你的肚量真大，我苏浩在此谢过你的好意，大恩大德没齿难忘……”

    嘴上感恩戴德，但苏浩的脸上却没有半点感激之色，反而满脸恶意的笑容，透着一股压抑而又森冷的窒息感，叫人看着心底发毛。

    “不过梁总啊，你就别再拿着我的剑胡乱发电了，瞧你满身都是链状闪电，用不着戒备成这样，是威慑还是自卫啊？你真以为周身布满闪电链很牛啊？那把剑都快耗光能源了，你还这样折腾，我看了都怪心疼的……”

    梁红涛一愣，呐呐地低头看了一眼手里的雷电刻印花剑，心脏 抽搐道：

    “能源？这武器也是靠能源来发电的？”

    梁红涛可傻眼了，他一直以为这武器的闪电能量是无穷无尽的，他就是幻想着靠这把武器无限使用雷电，以此来让他纵横末日世界。

    他把心一横，剑尖遥遥指向苏浩，凛然大喝道：

    “告诉我，这武器该如何补充能源？”

    激动之下，梁红涛身上滚动的一圈圈液态雷电起起流窜，把空气都电得劈啪作响，冒出一个个小气泡。

    王冰嫣看得脸色惨白，她毫不怀疑梁红涛身上的液态闪电足以把人在短短的几秒钟之内电成焦炭，那威力可真心不是闹着玩的，比之迫击炮火箭筒都要厉害得多。

    苏浩却耸了耸肩，表情揶揄道：

    “鹅，这个嘛……说起来略复杂，有些专业名词说了你也不太懂…梁总你肚子饿了没？不如先吃点东西再慢慢说？比如吃个便当怎么样？”

    梁红涛一瞪眼，恶狠狠地咆哮道：“快说！少跟我玩虚的！我现在对吃东西一点胃口都没有。”

    “哎，伤脑筋…怎么就那么难沟通呢，我说的吃便当可不是吃东西…而是另外一种意思。”

    苏浩头疼地揉了揉太阳穴，目光里略带着怜悯与同情，而喜欢外来文化的白雪珑却眼前一亮，机智地仰起脑袋充当翻译：

    “在漫画里，吃便当的意思就是该退场结算工钱了，梁叔叔，你刚才装了那么久的逼，也算刷够存在感了，差不多也该收拾收拾，功成身退了…嗯，我干爹大概就是这个意思，如有错漏，还望多多包涵。”

    “我退场？哈，你们是傻了么？”

    梁红涛顷刻间被激怒，额头上再度冒出了狰狞的青筋，他死死地瞪着苏浩，决定立个下马威，猛地就朝苏浩遥遥挥出一剑！

    “滋滋滋”

    白银剑光划过一道华丽圆弧，下一刻，一长串银蛇攒动般的闪电链，竟是密密麻麻地朝苏浩袭涌而去。

    这片闪电链就犹如一面加大的五米渔网，速度快，面积广，根本不是那么容易能闪避开的！

    梁红涛也被自己的闪电链吓到了，这尼玛真心是神技啊，这么大范围的招式，任何敌人都难以逃脱，而眼前这个苏浩也同样插翅难飞。

    孰料！

    苏浩压根就不需要闪避，他在顷刻之间朝旁边的货物架伸出了手掌。

    货物架是塑料制品。

    在他手掌触碰到货物架的一刹那，架子的塑料材质瞬间融化，那速度快得吓人，完全融化成岩浆般的浓稠液体，货物架上的所有商品都哗啦啦地掉在地上。

    而那些融化掉的塑料，在一瞬间就组合成一面类似于蛋壳的薄薄护盾，挡在苏浩面前。

    “嗤”

    闪电链划过……

    把周围很多食物的包装纸都电焦了，更在地面犁过一层黝烟，让空气都弥漫着一股呛鼻的焦灼味。

    然而苏浩面前的蛋壳塑料护盾却岿然不动，仅仅是表层多了一抹抹电过的烟痕而已。

    “这尼玛！”

    梁红涛看得目瞪口呆，脖子都肿胀了起来，脸色简直就跟吸了毒气一样要多难看有多难看。

    那蛋壳护盾是怎么一回事？

    啥时候冒出来的？

    我明明记得那姓苏的小子原来没有那玩意啊！

    王冰嫣也是脸色剧变，瞪圆了双眼不可思议地瞅着苏浩，她就想不明白，那足足一人高的蛋壳盾牌是怎么凭空冒出来的，这比变戏法还要快太多了。

    唯有白雪珑才看出一些端倪，她这回对苏浩是更加敬畏了，能在一瞬间融化塑料并且任意塑形，这手段果然远超她的想象，炼金术炼金术，这就是炼金术啊，果然即使没了武器，那个乱认干女儿的古怪年轻人也能完虐梁红涛。

    “哎呀，君子动口不动手，怎么能招呼都不打一声就对我大下杀手呢……这高压闪电链很危险的耶，碰到人肉非死即伤，我要不是依仗这些绝缘体，多半也没命咯……那么，我该给你一份回赠，让你也乐呵乐呵。”

    苏浩心念一动，挡在他面前的塑料蛋壳寸寸瓦解，他单手一招，从地上吸附起一堆大头针。

    梁红涛心中一紧，哪里还敢让苏浩有所动作，他赶紧又挥舞着花剑，朝着苏浩轰炸出一个闪电球，他就不信带有爆炸效果的闪电球奈何不了苏浩。

    但他仍旧慢了一步。

    因为苏浩已经甩了甩手，两根打头阵犹如夺命飞刀一般，破风穿空，速度奇快地窜了过去！

    “呜啊。”

    梁红涛立即发出一声惨叫，一手捂着肚子踉跄后退，赫然是两根大头针深深地扎入到他的腹部，直入三寸，卡在他的膀胱和直肠里！1

    那种刺痛，那种苦楚，虽然远远不如被刀子捅肚子来得强烈，但也足以让他痛得龇牙咧嘴，连连吸着凉气。

    可他刚吸一口凉气，猛地又是两道寒光激射而来，嗤嗤地落在他的胸口！

    那赫然又是两枚大头针，而且这一次的力道更为凶狠，竟是穿透进他的肺叶里边，卡在了肺泡之中，他一吸气就能感受到油煎般强烈的锥心刺痛。4

    梁红涛真的吓懵了！

    他差点就要屁滚尿流。

    这都什么邪法啊……

    由于光线昏暗，他根本看不清苏浩手里射出的是什么，他单纯只以为苏浩挥挥手，射出一种未知的能量让他肺腑难受。1

    麻痹这下子真碰上铁板了，原来那姓苏的小子当真不是仅凭花剑就嘚瑟的草包，他是有着真本事的！

    不行，再这样下去，我特么迟早要被活活整死，必须赶紧想个办法啊！

    梁红涛强忍着胸腹四处的刺痛，危急关头他急中生智，恶向胆边生，也不管昔日的情谊了，直接就一跨腿，把不远处吓得脸色发白的王冰嫣拽在怀里！

    他单手扣住王冰嫣的脖子，几乎是把她当做挡箭牌，随即浑身发抖满脸涨红地朝苏浩吼道：

    “你住手！别再折腾我了，今天我梁红涛认怂，是我有眼不识泰山，没料到你的棋招后手那么多……但那又怎样，她是我的人质，你想要攻击我，就极大几率误伤到她……她是你的老熟人，你不是想干她么，你舍得她么…你放我离开…我可以保证不伤她一根寒毛！”

    王冰嫣惊愕得差点崩溃了，她仿佛是第一次对人性丑恶有所认识一样，不敢相信陪伴了两年，你侬我侬的情妇兼上司竟然会捉她当人质，她尖声谩骂道：

    “梁红涛，你这丧心病狂的混蛋！”

    “住口！这一切都怪你，贱人婊子，是你喊着要来这地下商城买香水，否则我又岂会被困在这暗无天日的鬼地方……而且还是你招惹那姓苏的，害我吃醋嫉妒，最后才会跟他撕破脸皮却撞上了铁板搞得不死不休……我现在落得这狼狈的下场，通通都是因为你，如果不是你，我何至于这么……咳咳…”

    说得太过激动，梁红涛牵动了肺叶里的伤势，肺泡里的大头针给他带来更为可怕的痛楚，直接就让他难受得咳出血来，但越是咳嗽，那种火辣辣的撕裂刺痛就越是让人难以忍受。

    王冰嫣可不心疼梁红涛在咳血，她只是无辜又气愤地苦笑道：“别傻了，梁红涛，我跟苏浩学弟就见过那么两三次面，他哪有可能卖我面子而放过你…对他来说，我根本就没有当人质的价值……你要死也别拉上我垫背啊。”

    孰料，对面的苏浩却表现出一副很紧张的样子，他停下了手里的动作，紧张又拘谨地抿抿唇，用局促不安的语气道：

    “鹅，别，别伤害我学姐，你要是敢让她受伤，我会把你碎尸万段的……行，你只求活命，我只求学姐平安…我两各取所需，你可以走了，但是你得把学姐放开。”2

    看到苏浩如此在意王冰嫣的生死，梁红涛顿时就乐了，乐开了花，他知道自己押的筹码押对了，心底里瞬间就膨胀开来。

    但在场最为惊愕的是王冰嫣本人。

    她瞳孔紧缩，遥遥地看向不远处那个不算很帅不算很高的年轻人，内心震撼的同时又感到一丝温暖，她还是第一次这般被人在乎过，她跟苏浩只是萍水相逢，她对苏浩话都没说过十句，可现在苏浩却如此在乎她，难道说……难道说，自己在不经意不察觉之间，其实一直都是苏浩的梦中情人吗？1

    不容王冰嫣多想，梁红涛已经扼住她脖子，拉着她后退了好几步，他道：

    “想要我就这么简单地离开，哪有那么便宜……至少你也得把雷电刻印花剑的充电方法说出来吧，我们公平交易，不好么，反正你也不是很依赖这把武器，而且看你的模样也不是很在乎它……”

    苏浩脸色凝重道：“喂，你别得寸进尺啊。”

    “我得寸进尺？”

    梁红涛把心一横，一手扼住王冰嫣的喉咙扼得更加用力，直接把王冰嫣捏得满脸涨红呼吸不得，连舌头都吐出来了，一副随时都会窒息的样子。

    “别别别……别再伤害学姐了，我说，我全部都说，快松手吧你！”

    苏浩一副急不可耐的样子，满脸都是关心与担忧，就好像是被挟持的并非是单纯的学姐，而是他挚爱一生的恋人，为了恋人他愿意付出一切似的。

    “嘿嘿……早该说了。”

    梁红涛心里稍稍解气，脸上蔓延着得意的笑容，仿佛少少地削弱了胸腹四处的锥心刺痛。

    “这武器是四十级橙武，有别于白装绿装紫装那些垃圾，无法用通用的晶核能源，必须要用电属性的晶核才行，一般来说，中低级的怪物是没有晶核的……但是那些四五十级的怪物，换算下来大概是二级高阶以上的，它们一般都有能量结晶，例如虫子的虫晶，龙类的龙晶，魔族尸族的魔核……”

    苏浩痛心疾首地娓娓道来，梁红涛却是听得云里雾里，瞪大了眼睛呐呐道：

    “等等，你到底在说什么鬼，啥龙类魔族尸族，这不是影视作品里的东西么？怎么可能会出现在现实里？难道外边的怪物种类还分得那么多？”

    “那是……不过嘛……”

    “不过什么？”

    “不过我不想说了……容我休息下，一直保持这幅紧张又担忧的表情，搞得我脸都有些僵硬了，哎，我的演技还有待提高啊。”

    苏浩云淡风轻地叹息一声，原本的担忧表情迅速消失，取而代之的是一种带着戏谑与恶意的淡淡坏笑。

    “你，你在说什么？”

    梁红涛摸不着头脑地嘀咕一声，他是真的怕了苏浩，这苏浩喜怒无常思维变化极快，总是令他难以捉摸，他都快要怀疑苏浩是不是精神分裂了。

    苏浩唇角微微上扬，暗淡晕红的唇瓣反射着奇异的光芒，他转过身去，随手撕开一包薯片，只把背影留给梁红涛，仿佛把他当成了死人。1

    “我的意思是……你真的该吃便当了，刚才跟你玩了一下角色扮演，单纯只是拖延时间罢了，现在，我的铁甲虫也该孵化了……鹅，貌似不是铁甲虫，应该是变异体，我刚才特意没用针头杀你，单纯只是想拿你给它们试试威力而已……”

    “什么？”

    梁红涛云里雾里不明所以之际，霍然间，他的大腿传来了一阵可怕无比的剧痛！

    “呜啊啊啊啊啊——”

    强烈的剧痛比之方才大头针刺穿肺腑还要强烈百倍，梁红涛瞬间就握不住剑柄，直接瘫软在地上，浑身抽搐起来。

    王冰嫣脱困，双眼却无比震撼地看着梁红涛，却见梁红涛大腿上有一个触目惊心血窟窿，而他脖子上凸起了一个可怕的肉疙瘩！

    那肉疙瘩会动，会移动！

    而且那肉疙瘩不是圆形的，而是犹如一种甲虫，就犹如电影里能在人体皮肤下游弋的圣甲虫！

    那脖子上的虫型肉疙瘩缓缓地往上移动，爬到他下巴，然后就彻底地凹陷下去，仿佛泯灭了踪迹，同时梁红涛那撕心裂肺的惨叫声也猛然顿止。

    “不，不，不！有可怕的东西在我皮肤里移动，冰嫣，冰嫣，你快拿起那把剑……快啊，快，刺进我的下巴里把它挖出来，它一定是在入侵我的脑壳，必须阻止它，如果它进入到我脑组织里……我就完了，我会死的！”

    梁红涛就像是疯了一样，苦状万分凄惨欲绝地恳求着王冰嫣，但他早已是千疮百孔，从大腿到颈脖的血肉被不明的可怕虫子开凿出一条“运河”，他身体已经垮了，连站都站不起来。

    王冰嫣傻傻地看着浑身抽搐如毒·瘾·发作的梁红涛，像是吓懵了一样，半晌才脸色发灰地后退哽咽道：“我，我怎么可能会帮你……梁红涛，你自作自受，活该去死！”

    “不……”

    梁红涛死命地伸出手，但最后还是犹如被抽干了生命力的僵尸一样，五官扭曲地晕厥在地上。

    没有了梁红涛的惨嚎声，一切都回归平静。

    但平静仅仅维持了十秒钟，白雪珑和王冰嫣都还没从震惊中缓过神，梁红涛就猛地双手撑地爬起来，四肢着地，浑身带着一种冰冷诡异的气息，那双眼睛也如猫头鹰般在烟夜里散发着骇人的黄浊光芒。

    “啊，他，他怎么了……”

    王冰嫣吓得连连后退，远远地躲开梁红涛，尽管这货活了过来，但她和白雪珑都看得出梁红涛非常不对劲，他肯定不再是活人了，而且好像是经历了一场邪恶的蜕变，看着他的眼睛就知道他不再具有思维。

    “啪咔，啪咔”

    苏浩在后面继续吃着薯片，不紧不慢不冷不热地回过头，瞥了一眼四肢着地的梁红涛，略显不满意道：

    “他还能怎样，当然是变成了虫人啦，真正的他已经挂掉了，现在只剩下一具尸体而已，不过铁甲虫入侵了他的脑域，接管了他全身的控制权……只要他的肉体还未腐烂，铁甲虫就可以模拟脑电流给他肢体下达命令，嗯，如果非要解释，那他现在跟最低级的僵尸没太多区别，反正也只是行尸走肉了，我想要他做什么都可以。”*看^*






第一百七十三章 早死早超生
　　僵尸？虫人？
　　王冰嫣的眼皮猛地跳动了一下，她惊慌无比地看了一眼面无表情的梁红涛，仿佛还不敢相信包养她的情夫会变成这种不伦不类的怪物。
　　“呜呕……”
　　梁红涛的脖子如蟾蜍呼吸一样，膨胀了几下，猛地张开嘴，痛苦地呕吐出一大滩黑色的粘稠液体，空气中顿时弥漫着腐坏的腥臭味，熏得王冰嫣和白雪珑连连后退。
　　“不必惊慌，没毒的，那些呕吐物仅仅是他肠道里的消化物而已，当然吐得比较彻底，连大肠里的屎都一并上涌，虫人嘛，肠胃痉挛会比较激烈，这也有益于他转变成半人类生物……他距离完全腐烂还有两三周的时间，这段时间里…他可以充当家畜般的炮灰苦力，不知疲惫不畏生死的噢。”
　　苏浩一副很淡然的样子，仿佛自己做了一件微不足道的事，然而对于正常人而言，眼前的这一幕却是莫大的心灵冲击，谁也不敢相信一个大活人会被活生生弄成僵尸般的行尸走肉。
　　“他，他还能活过来吗…我指的是他的神智…”
　　咽了咽唾液，王冰嫣僵硬地转动脖子，浑身透着寒气地对苏浩问道。
　　苏浩嗤笑一声，装着很吃醋的模样，恼羞成怒道：“咦，你很心疼他吗？他到底哪里好？”
　　“不，不是的……”王冰嫣慌忙解释道：“我只是担心他如果活过来，会怀恨报复……”
　　“与其担心他活过来，倒不如担心你自己还能活多久，铁甲虫都钻进他脑子里鸠占鹊巢了，一副连脑组织都不完整的躯壳，能复活才怪，你当他是尸族还是不死族？”
　　苏浩白了一眼王冰嫣，嘀咕着这女人的智商比想象中的还要低了一些，典型的胸大无脑，她活下来除了浪费粮食浪费空气真的没啥别的作用，捉她来当小白鼠试验品倒是物尽其用了。
　　这时候，白雪珑抿了抿唇，用一种无比复杂的眼神瞅着苏浩：
　　“苏爸爸……为何我看你完全就像是特意蛊惑那姓梁的使坏一样，你当着所有人的面，说你累得快趴下要休息很久，还特意把闪电剑摆在角落，你明明有能力秒杀那姓梁的……可你偏偏一直让他装逼嘚瑟，就好像看他唱戏一样……爸爸你就那么喜欢看别人献丑来找乐子吗……”
　　苏浩耸耸肩，语气里充满了无辜：
　　“胡说八道，我怎么可能有这种不良嗜好……这一切都是巧合，巧合你明白不，我这种慈善家向来是以德服人以礼待人，哪有你说的那么丧心病狂？”
　　话是这么说，但白雪珑可不像王冰嫣那么好糊弄，哪怕她刚认识苏浩没多久，却也知道苏浩更倾向于无法无天的恶人，那句慈善家绝对是莫大的讽刺，大概也只有傻子才会信他的鬼话。
　　不过，白雪珑也从苏浩身上受到了极大的冲击…
　　不仅仅是苏浩那些层出不穷的骇人手段，更在于苏浩那鬼灵精怪的处事方式。
　　白雪珑是个美人胚子，母亲又是个三流明星，在市里很吃得开，市里的权贵都给她母亲几分面子，她也从小都见惯了各种权贵叔伯，一个个都虚伪客气得可以，很懂得套近乎拉关系，包括她上的贵族私立学校也一样，碰到的人都很有家教……
　　唯独苏浩这种丝毫不按常理出牌，喜怒无常的同时却又完全主宰大局，存在感爆表的人，才是让白雪珑灵魂都为之震撼，不说惊为天人，可她此时对苏浩的好奇心都快顶天去了，一想到自己当了他的干女儿，以后可能要跟在他身边学习炼金术，白雪珑就愈发期待起来。
　　“都别发愣，最多还有五分钟的准备时间，该吃什么该拿什么该穿点什么，立即去做，时间不早，必须赶在天黑之前找个落脚的地方……鬼才知道现在天黑会出现什么等级的怪物，喂，说的就是你，傻着干嘛，你裤子都传出尿臊味了，还不赶紧去换条裤子？别管什么名牌不名牌了，赶紧拿上手电筒去隔壁的服装区吧！”
　　王冰嫣支支吾吾道：“啊……可，可是我怕，万一路上有怪物怎么办……”
　　“这也怕那也怕，那干脆别换了，穿着湿润的裤子对你而言应该无伤大雅。”
　　苏浩不再理会王冰嫣，王冰嫣犹豫了半晌，欲言又止，她倒是想让苏浩护送她去服装区换套干净的衣服，可是话到嘴边她又说不出口，对于苏浩她是蒙上了一层莫大的敬畏，真心怕惹得他不耐烦。
　　她夹了夹还湿湿的双腿，尽管很冷，可她最终还是选择了咬牙忍受……冻就冻一点吧，只要能活着离开这个鬼地方，迟早还有机会换裤子的。
　　白雪珑则没有那么多的毛病， 她很懂事也很配合，争分夺秒地吃着一个又一个蛋黄派，尽最大努力去填饱肚子，同时她还找来一个小背包，往里边放进大量的零食。
　　“咳咳……救救我，呜呜，救我…我不想死…”
　　这时候瘦猴的呻·吟声传了过来，他刚才被梁红涛砍掉一只手，痛得稀里哗啦死去活来，如今梁红涛挂掉了，他也终于敢吱声了。
　　“马小哥，你还好吧？坚持住！”
　　王冰嫣这才注意到瘦猴，她条件反射地跑到瘦猴身旁，局促不安地看着他那断裂的手臂，可她却又不知道该如何才能帮得到这个人。
　　毕竟是患难与共的同伴，哪怕王冰嫣跟瘦猴没认识几天，却也多多少少有几分感情。
　　苏浩瞥过来看一眼，又不耐烦地转过头去，淡漠又冷然道：“不用管他，他活不了多久的。”
　　瘦猴扭曲着脸，嘶嘶地吸着凉气，额头上满满的都是细密的冷汗，他哆嗦着嘴唇道：
　　“我没事……我没事，帮帮我，苏哥，我求你救我一命，你神通广大，啥都能办得到，一定也能救我的对不对……”
　　“你太看得起我了，我可不是无所不能救苦救难的活菩萨，我顶多也就只能杀杀人砍砍怪，对救命助人可不在行……况且你断了条手臂，在这种寒冷的恶劣天气下，你除了等死没别的选择，而且你也不可能找得到医护人员……”
　　其实苏浩想要救他并不难，大可以用炼金术来融掉他的胳膊，虽然会很痛苦，但也可以帮他完全止血，多少能保住他的小命，但他与苏浩非亲非故，苏浩根本犯不着浪费精神力来帮他。
　　或者说……如果苏浩有生命药水，也可以分分钟吊住他的命，如果有再生药水甚至可以帮他接上那断掉的胳膊，可苏浩哪有那么伟大的情操，不可能会为了一个陌生人而去找天外天玩家抢夺生命药水、再生药水的。
　　像瘦猴这种悲惨的炮灰，满世界多的是，即便你想救也救不完，时时刻刻都有人惨死，总不能见谁处于危难都要去救吧？
　　“相逢也是缘，不如这样，我给你个痛快省得你继续受折磨。”
　　说着，苏浩拾起那把闪电刻印花剑，顿时吓得瘦猴尖叫了起来：
　　“别别别……我还不能死！”
　　“不想死就乖乖闭嘴，别发出奇怪的声音来扰人兴致，噪音污染很讨厌的，知道吗？”
　　“知道……”
　　瘦猴低声哽咽，就像是处于崩溃的绝望边缘，一旁的王冰嫣看得脸色更白了，她现在是多么庆幸自己是女的，更庆幸自己与苏浩是旧识，否则的话，以苏浩那铁石心肠的性子……多半是不会护着她的，那她现在还有没有命都难说了。
　　数分钟之后，三人都吃饱喝足，并且都携带上足够的食物饮品，苏浩更是找了个五十升的旅行袋，在里边装了十瓶果汁，其他空间装满了各类肉制品，三四十斤的食物差不多也够他两天的饭量了。
　　而白雪珑和王冰嫣体魄不强，却也背了十几斤的东西，她两饭量小，十几斤食物够她们吃上一个星期。
　　临走前，白雪珑又看了一眼在血泊中挣扎的瘦猴，鼓起勇气问道：
　　“苏爸爸…真的不管那个姓马的断臂叔叔吗？”
　　苏浩宠溺地伸手去抚摸着白雪珑的小脑袋，慢条斯理地反问道：“怎么管？你们是打算找个医护架子，把他抬出去然后送他去医院急救？你确定现在还有几个医院会营业？就算真的能有医院给他急救，那么接下来呢，这城市到处都是怪物和玩家，危险系数那么高，他就算安然活过今天，明天也同样会有致命的危险，你觉得你有可能好人做到底送佛送到西一直护着他么……与其那样，倒不如早死早超生，也算是一种解脱了，你啊，就别假慈悲烂好人了，你要真的想当好人……可以啊，现在就洗白白，然后去难民集中营里让那群负面情绪爆棚的难民集体爽一把，帮助他们缓解精神压力，与民同乐嘛，起码能让他们睡得更像，活得更滋润，也不会因为妻离子散而那么痛苦……不过看你的表情，你应该不会愿意，所以嘛，收起你的怜悯之心，先顾好自己的处境再说吧，人啊，就是主次不分，自己都没好到哪去就想着助人为乐，有些人更是傻，为一些陌生人而牺牲，殊不知自己的亲朋好友还在苦苦盼着你呢……”
　　被苏浩这一连串的话咽着，白雪珑也不知道该说些什么才好，这些与她自小接受的观念大相径庭，学校里都是那种人道主义、礼貌谦让、积极向上的玩意，然而苏浩却教她独善其身，自私自利，人不为己天诛地灭。




 第一百七十五章 三生石碎片

    “好，好冷，这种寒气森森的湿冷真的会要人命的，就好像去到了西伯利亚……”38

    出了地下商城，王冰嫣不由得打了个哆嗦，那锐利得犹如小刀的冰风狠狠地刮在她脸上，让她火辣辣地难受，尤其是她裤子上的尿渍还湿哒哒的没干，她都快觉得自己股间要结冰了。

    不过相比起寒冷，白雪珑却觉得真正让她惊讶的是那残破不堪的城市面貌。6

    大量建筑倾斜断裂，有的甚至还坍塌崩毁，广告牌的塑料片碎得满地都是，玻璃碎块和瓷砖瓦片几乎充斥了整条街道，一些地方还被断毁的楼房直接截断，满目疮痍。

    白雪珑脑子里轰轰作响，她几乎不敢相信自己的眼睛，更不敢相信这里会是曾经市里最繁华的地段。

    这是九级地震？

    又或者是十级地震？

    这几乎要把半座城市都夷为平地啊！

    白雪珑和王冰嫣对视一眼，同时咽了一口苦水，相视苦笑，心里竟然涌现出一股莫名地庆幸，幸好地震发生时她两待在地下商城没出意外，也幸好地下商城的质量够好……

    要是她两地震时身处地面，倒是有很大可能死于大地震之中。

    “学，学弟……难怪你要我们穿好衣服，备足食物才跑出来……现在我算是明白了，这恶劣的霜寒天气，又是地震又是怪物的……想要找个安全的栖身之所确实很难了……”

    王冰嫣紧了紧衣领，唇色惨白地对苏浩说道，她现在唯一能依靠的就只有苏浩了，她真恨不得用尽手段来博取苏浩的好感。

    “苏爸爸……”白雪珑也拉了拉苏浩的衣袖，仰起头眨巴着烟白分明的大眼睛，低声细气道：“我们接下来能去哪里…或者说，我们该去哪里？”

    “你想去哪里呢？”

    苏浩扫了一眼地面上的白色冰霜，寒风吹拂着额前的发梢，凌乱起舞，他宠溺地摸摸白雪珑的小脑袋，嬉笑道：

    “虽然说这末日环境内忧外患，强敌四伏，不过我恢复了炼金术就不愁自保，即便碰上再强的敌人也能全身而退……”

    白雪珑脸色黯然，看到城市败落狼藉成这副模样，她心中的不祥预感就愈发强烈：“我，我想去找我妈妈…可你也说过……在这种惨淡的环境里找一个人无异于大海捞针……我，我也不知道接下来该怎么办才好……”

    看到白雪珑脸上的凄惨表情，苏浩不由得下意识地露出幸灾乐祸的嘲讽笑意，但是他马上又意识到自己跟父亲堂姐也失去了联系，这不由得让他笑不出来，只能悻悻转过头，对王冰嫣问道：

    “那你呢？有什么打算？没打算的话可就要好好当我的人体模特了，喔不，实验对象。”

    “我想回家看看……”

    “哦，那你自便。”

    “你能送我回家一趟吗？”

    “我又不是你保镖，凭什么要送你？”

    “这，好吧……”

    王冰嫣涨红了脸支支吾吾了半晌，最后只能选择了沉默，在见识过苏浩的手段之后，她是真心想依附在苏浩身边寻求庇护，即便苏浩给她自由让她离开，她也没那个胆量。

    察觉到气氛有些躁动，白雪珑不忍心王冰嫣被奚落，连忙转移话题道：

    “苏爸爸，你有什么打算吗？”1

    苏浩笑笑，大手一挥，挥斥方遒道：

    “那还用说，现在不知道有多少同胞生活在水深火热之中叫天天不应叫地地不灵，分分秒秒都有可能受到致命的威胁，天灾**，濒临绝境，我身为三好青年怎能坐视不管？”

    一瞬间，白雪珑娇躯一震，仿佛第一次认识苏浩一样愣愣地抬起头看着他，她发现苏浩的形象凭空高大了起来，她没想到这个嬉皮笑脸喜怒无常的年轻人居然还有着如此崇高的情操。

    “所以，苏爸爸你要挺身而出，像超人蝙蝠侠那些英雄一样，拯救城里受灾的同胞么？太好了，哪天驱走了那些怪物恢复和平日子……苏爸爸你一定会成为全国最受欢迎的奇人异士，我也以你为荣。”

    可她话刚说完，苏浩却无情地打击道：

    “不不不……拯救受灾的同胞？如此中二的台词亏你说的出口，你是漫画看傻了吧？别人的死活关我卵事？喔不，是关我鸟事？我说的不会坐视不管，仅仅是指浑水摸鱼而已……和平的日子总会叫人浑身难受，唯独这种危机四伏的日子才有挑战性……怪物，天外天，本地土著，三方互相攻伐，尔虞我诈，水火不容才叫精彩……那种随时都有可能阴沟翻船，却又可能一步登天的感觉才是最美妙的……”4

    王冰嫣和白雪珑齐齐变了变脸色，她两可算是知道苏浩那种唯恐天下不乱的性子了，他的思维与正常人是完全不同的，正常人只想过太平日子，但他却更喜欢纷争与狼烟。

    “不过带着你俩拖油瓶也不太方便行动……这样吧，我先送你们去城外的军区营地安顿一下，然后再来慢慢折腾。”

    王冰嫣脸上闪过一丝希望之色，忙问道：

    “营地？啊，是了，我知道了，城外不远驻扎有军营，肯定有很多武装到牙齿的兵哥哥，有他们在，什么怪物都不用怕了！”

    苏浩却用眼角的余光瞥了一眼王冰嫣，嗤笑一声：

    “是啊是啊，兵哥哥的大枪可厉害了，又快又狠又准，分分钟能射得怪物**升天……”4

    王冰嫣与苏浩不熟，但是相处了半个小时，她也见识了苏浩的刁钻性子和喜欢说反话的习惯，她下意识地皱眉道：“难道不是吗？不对……你语气有异，这是怎么回事，难道是兵哥哥的枪也对付不了那些怪物？”

    “噫，真难得你没蠢到姥姥家去…怪物也分等级的，手雷炸弹冲锋枪这样的武器，只能拿来对付简单弱小的怪物，例如红甲虫、哥布林、食尸兽……而二星中级以上的通常都有能量护膜、护盾，那就不是子弹能打穿的了，而二星顶端那种，就算是坦克也远远应付不了，一个心灵风暴就隔着上百米让普通士兵脑袋爆炸了……所以说啊，军营虽然相对安全，但也并非很安全，随便来一头中级怪物就能弄死几十个士兵了……你也别把热武器看得太高。”2

    “按你这么说，连军营都不安全了吗……”

    “你的理解能力有问题么？末日崩坏的大环境里，哪里都不安全，只能说相对安全而已……不过军营确实是最好的选择了，毕竟那里聚集了成千上万的人，就算有怪物来袭，你也多的是垫背，反正第一个死的肯定不会是你。”

    “这……”

    王冰嫣也不由得听傻了，但是仔细想想倒还真是那么一回事，城里确实没什么安全的地方，闹了那么大的地震，即便是市政府、消防部、公安局、看守所、防空洞之类的建筑也损毁严重，天知道还能不能用，只怕市领导都不敢指挥救援工作，更不敢接手剿灭城内怪物的苦差了。

    “别这啊那的……走吧，赶紧去军营，趁着天烟之前必须赶过去……真要是天烟了，夜间出没的怪物强度就提高很多，没那么好行动了。”

    “好，好吧……”

    事已至此，王冰嫣也只能认命，她回过头眼神复杂地瞅了一眼破败的商城入口，再转回头来看了一眼满目疮痍的震后景象，深吸一口气，她知道她再也回不到那养尊处优的美好日子，等待她的，将会是兵荒马乱一般的艰辛逃亡日子。

    白雪珑忽然问道：“从这里走到军营有多远？我腿受了点伤，不方便长途跋涉……”

    苏浩瞥了一眼她细小的双腿，神色不动，懒得去关心她哪里受伤，只淡淡道：

    “不远，二十公里而已。”

    白雪珑和王冰嫣都苦笑了一下，二十公里路啊，这可有一顿好走，她两习惯了安逸日子，习惯了依赖交通工具，平日出门基本都是坐车，走过最远的路也就爬爬山，散散步。

    一小时走四公里，二十公里怕是要走五个小时，更别说这里还是震后城市，多少道路被堵死要走弯路，路上还可能充斥有大量怪物，这都下午时分了，真的能在天烟之前赶到军营？

    天知道军营里安置了多少跑去避难的难民，万一军营里连基本的御寒物、食物，甚至连提供栖身的床位都没有，那可就真是糟透了……

    这时，天空中骤然闪过几十道金色光柱，宛如霹雳雷霆一般打落在四面八方的地面。

    “哇，金色的闪电！”1

    白雪珑眼前一亮，神色之中充满了惊奇，她还是第一次见到如此绚烂迷离的闪电颜色。

    苏浩耸拉着眼皮道：“别叫那么大声……那些闪电可都不是什么好玩意，天外天玩家可比那些智障怪物麻烦多了……唔，真是够呛的，一波未平一波又起，城里又投放了几十名新手玩家…放任他们成长，以后的乐子可就大了…这座城市摆明了是要完蛋的节奏啊。”

    此情此景，与记忆中的完全不吻合。

    且不说记忆中末日初期根本不会有如此大规模的毁灭性地震，光是投放到城里的天外天玩家就绝不会那么多……

    难道是自己改变了太多历史进程？

    因为自己先前杀死了太多天外天玩家，所以这座城市被判定抵抗力较高，于是系统又特意加派更多天外天玩家来作乱？

    好像也只能这样来解释了……

    管他呢，反正事不关己高高挂起，城里的幸存者还那么多，一时半会也死不光，老子只要找到父亲和堂姐，再带他们躲到深山野岭就行了。

    不过嘛……

    那些新手玩家不远万里地跑来地球作客，是不是该及时给他们来一份大惊喜呢？

    苏浩看着王冰嫣道：“这附近有没有加油站，修车店之类的？”

    王冰嫣一头雾水，怔怔道：“啥？怎么忽然问起这个？你想要加油开车吗？可是马路都裂成那样了，哪还能开得动车啊……”

    “啧，请你不要自作聪明，我可没想要开车，只是单纯弄点汽油之类的燃料而已。”

    被苏浩那带有电芒的眼睛盯着，王冰嫣打了个寒颤，真有一种被毒蛇盯上的冰冷感，叫她心慌意乱，连忙答道：

    “在，在那边，跟我来……这附近我经常来，地理环境很熟悉……就算有加油站被毁，我也可以带你去汽车维修店……”

    “唔，乖，快带路吧。”

    “可是……可是我很冷，抱歉，我裤裆好像要冻僵了，能不能让我在这附近换条裤子？”

    “啧，真麻烦，过来。”

    苏浩不耐烦地朝她招招手，王冰嫣不明所以地朝他走近，却见苏浩一手伸向她大腿内侧。

    王冰嫣心中咯噔了一下，暗忖着不会吧，这家伙要对我下手了吗，好害臊耶，可是这冰天雪地的，旁边又是一个臭丫头，太没情调了吧，就算要摸我股间也该找个隐蔽的角落再摸啊……1

    可王冰嫣很快就发现，苏浩仅仅是指头虚点在她裤头，然后窜出一串冰蓝的淡色火焰，就像是有灵性的火蛇一样，蜿蜒窜过她的裤裆。

    没两秒钟的时间，她裆部的液体就被蒸发得干干净净，一丁点都不湿润了。

    “呃……你，你的火焰一下子就把我的裤子烤干了？好厉害……”

    王冰嫣呆呆地看着苏浩，满口夸赞惊奇，当然她在掩饰自己的心虚和脸红，刚才她还以为苏浩很急色呢，没想到人家压根就没正眼瞧过她。

    “干了就赶紧走。”4

    “嗯……”

    沿途走去，入目所见尽是废墟一般的景象，曾经繁华只留下满地的悲凉。

    那些价值数十万甚至上百万的名车，就这么歪歪扭扭地停靠在路边，破损严重，被重物猛砸，或被掉下来的广告牌、石头瓦片、断木压垮，车身上一滩滩干涸了的烟色血迹。

    路上横七竖八地躺着惨不忍睹的人类尸体，有的皮肤发烟发紫，有的直接被怪物啃成骨架，有的直接呈现半腐烂状态，风一吹，眼眶里密密麻麻地钻出大量不安蠕动的白嫩蛆虫，叫人作呕。

    不过最令人恶心的还是满地的幼虫……

    这些幼虫小的形若蟑螂，大的形如鹅卵，爬得到处都是，路面、车里、墙上、树顶，仿佛无处不在无孔不入，数量多得吓人。

    这些幼虫也具备一定的攻击性，会扑到人的身上乱咬，别看它们的个头不大，其实牙齿咬合力却不亚于龙虾，可以轻松咬破人的皮肤。

    不过它们的移动速度并不快，还没办法跟上人的速度，只要远远将它们甩掉就好。

    片刻后，远远地隔着一段距离，可以看到一片被烧焦了的建筑。

    那是曾经的加油站，大地震的毁灭性灾害直接让加油站起火爆炸，受到了毁灭性打击。

    不过苏浩还是找到了一家摩托车专售店，店内狼藉一片，仿佛被洗劫过一样。

    虽然店内的崭新摩托大部分被开走，但苏浩还是能找到很多金属零件，以及罐装汽油。

    “啪”

    苏浩打了个响指，把虫人梁红涛招了过来，然后让他张开嘴，直接把汽油灌进他喉咙里。

    “啊！你在干什么！那可是汽油啊，怎么能让人喝进去？”

    看到这一幕，王冰嫣不由得脸色大变地尖叫了起来，随即赶紧捂住了嘴巴，一脸惊容地看着苏浩，生怕自己惹毛了他。

    “汽油确实不是人喝的……但这位先生已经不是人了喔，是虫人，怎么，你心疼他了？”

    “不，不是……只是被吓了一跳，他，他就算是个被虫子控制的死人……那也不能这样摆布他的尸体吧，死者为大啊……”

    “啧，不是有句话叫废物利用吗？非常时期，尸体也算是废物，还谈什么尊重？你打算让他火花还是土葬？别傻，这尸体要么被虫子吃个干净要么就腐烂成渣……大自然的规律是无可抗拒的，与其这样……倒不如拿来光荣地对付天外天玩家吧。”

    “什么意思？”

    “没别的意思，你能配合一下，少说点废话吗，我可要开始炼金了。”

    “炼金？拿他的身体和一堆汽油？”

    “嘘。”

    “啊，我知道了，你忙……”

    王冰嫣也意识到自己废话略多，而苏浩显然又不是个喜欢聊天的乐观份子，她花越多就越容易惹得对方不耐烦。

    灌满了汽油，苏浩又往梁红涛的嘴里扔进一些金属配件，螺丝螺母、铜片铁环，琳琅满目数不胜数，看得一旁的王冰嫣心惊肉跳的。1

    她心里又开始纠结起来了，呃，苏浩在折磨她前情夫的遗体，这是不是表示苏浩在吃醋？

    很有可能耶……

    多半是苏浩知道她被梁红涛包养了两年，睡了好几百次，所以扭曲的醋意促使之下，苏浩在对梁红涛鞭尸，一泄心头之恨！1

    这么想着，王冰嫣隐约觉得自己内心好受一些了，不过她心里仍旧不舒服，是人都有感情，更遑论她跟梁红涛厮混了两年，即便最后对梁红涛失望透顶，她也无法坦然接受前情夫的遗体被摧残至此……

    可苏浩却丝毫没有理会她的感受，直接就在地上花了晦涩难懂的魔法图纹，随即一手按在梁红涛那膨胀起来的肚皮，用炼金火焰侵蚀着他的身躯。

    奇异的炼金力量，开始搅腾起他肚子里的汽油和金属碎片，产生着某种怪异而又阴暗的变异……

    在中东地区，盛产一种名为人·肉·炸·弹的“生化武器”，那些宗教信徒抱着信仰冲向敌对的士兵群里，随即自爆，给敌方造成大量死伤。3

    而炼金术之下，自爆的生物却也更多，手段也更为丰富，尤其是苏浩这样的反派人物，最是喜欢让傀儡自爆。

    而这融合了大量汽油染料和金属碎片的虫人，将会在炼金术的加成下，绽放着出乎意料的美妙战果。

    13,*看^*

 第一百七十六章 强抢民女

    两公里之外的体育场——8

    “轰”

    一个大火球呼啸窜出，与空气摩擦着尖锐的啸声，更夹杂着莫大的威力，狠狠地轰在一头灰紫色的甲壳虫背脊上。

    这头公牛大小的甲壳虫顿时吱吱惨叫，四脚朝天地翻倒在地，鼻子嘴巴都溢出暗绿色的血液。

    “哈哈，好爽好爽，这种释放魔法的感觉简直棒透了，这种打击感和音效几乎百分百真实，完爆市面上一切虚拟仿真游戏！”

    一名金色瞳孔，身穿烟色科幻防护紧身衣的天外天玩家举着金木法杖，兴奋而又激动地狂吼，如获至宝，更犹如寻觅到苦苦追求的天堂。

    “对对对，这游戏的打击感真心没话说……拳拳到肉，砰砰作响，我特么都感觉我拳头骨节在颤动了，一拳打在这些垃圾怪的脸上，像是随时都能把它们的脑浆打出来。”

    另一名金瞳玩家，双手套着银质拳套，拳套就像是炭烧一样，表层覆盖着淡淡的炭火，彰显着本身的火属性。

    他目光一凌，闪电般朝着最近的一头暗紫色甲虫扑去，双拳蓄势待发，随即宛如决堤的洪水，“轰”地一下磅礴而出！

    那头暗紫色的甲虫直接被拳套打得脑壳凹陷，就连坚如铜铁的甲壳也咔嚓嚓地龟裂出网纹来。

    “砰”“砰”“砰”连续几拳打出，这名金瞳玩家硬生生地把暗紫色虫子的颅骨打碎，就连那稀里哗啦宛如奶昔的恶臭脑浆都喷出来，洒了玩家一脸。

    “叮，恭喜玩家升到25级，各属性提升20点，增加自由分配属性40点，奖励犰狳体力戒指一枚（增加五十体力），奖励屠龙宝刀（低配）一把，奖励大天使之剑（低配）一把，奖励杀精可乐一瓶（强制戒色一小时，可免疫魅魔、狐妖、女鬼的色诱术）。”5

    那手持法杖的玩家瞪了瞪眼，怪叫道：

    “沃日，克洛斯你又升级了？”

    “别惊讶，只是升到25级而已。”

    “日！特么都25级了还好意思说，我才22级半，你丫别升太快，小怪残血了留我几个！”

    “留你才怪，咱两升级各凭本事，我今天还打算冲到30呢，啧啧，每升一级系统都会送好东西……刚刚还送了我屠龙宝刀和大天使之剑，听名字就知道是神器中的神器……”1

    说着，名叫克洛斯的玩家取出了屠龙宝刀和大天使之剑， 不看不知道，一看吓一跳，这一刀一剑造型拉风是拉风，闪闪发光的，然而仅仅是锋利一点而已，上面没有半点属性波动，更别提什么魔力神力了，分明就是凡铁打造的。

    “难怪是低配，徒有其表而已……看来低配就是低配，完全不用期待啊，不充够钱根本没法拿到高配的神器……只是不晓得这款游戏咋个充钱，就冲着这接近百分百的真实度，冲个几十万来玩玩也不错…”3

    克洛斯喟然一叹，随即将低配屠龙宝刀和大天使之剑收了起来。

    而那名手持法杖的玩家也不甘示弱，火球连发，冰锥如雨，一串接着一串的魔法招呼在体育馆内的哥布林、暗紫甲虫、粘稠怪的身上，急速地收割它们的性命，让它们化作经验值。

    这两名玩家的战斗力相当高。

    即便刚降临半小时，却也有着轻松秒杀甲虫的实力，与几天前圣莱樱学院的那群学生玩家有着本质的区别。

    他们可不是来自机甲学院，而是来自古武学院，在古武术的淬炼下，身体素质乃至是意志力都高得可怕，不说空手拆高达，但是空手拍碎汽车真的是小菜一碟。

    毕竟……

    进入游戏舱以后，营养液泡着玩家的躯体，是百分百复制投影到游戏里，你在现实里有多强，转生到游戏里也会有多强，就好比克洛斯，刚降临地球就是18级打底，不需要从1级炼起，起点比普通玩家高得多。

    “哈哈，我也升级了！”

    当体育场里所有低级怪物都倒下的时候，手持法杖的玩家忽然欢呼一声，满脸尽是春风得意。

    克洛斯撇过头来，颇感兴趣道：“怎样？系统奖励你什么了？”

    “我看看……升到23级，系统送了我一名虚拟女保镖，名叫‘油腻的湿姐’，鹅，三十级的战士耶，据说她是天族剑灵……”4

    法杖玩家嘀咕着，暗叹系统待他不薄，这送的女保镖可比克洛斯的要丰盛太多了，瞧瞧克洛斯的低配大天使之剑简直寒酸到爆。

    克洛斯眼睛里冒着绿光，嚷嚷道：“日，送你一个湿姐？一定很漂亮吧，快召唤出来看看！能不能打还是其次，关键是要养眼！”

    “好嘞。”

    法杖玩家应了一声，连忙将“油腻的湿姐”召唤出来，不过入目所见真心令人失望……

    却见那背着一把断剑的天族女子，气质飘渺出尘，身穿锻纱古装，傲然而立，可偏偏她的大腿太长，屁股太大，肩膀太窄，造成身材比例不够协调，脸颊虽然还过得去，无奈眼睛太大，大得吓人，皮肤还泛着一种炫目的油光。3

    尽管她波大臀肥，嘴儿翘翘，但是那不太协调的身材和五官依旧无法令天外天玩家感到满意……毕竟天外天全是俊男美女，审美要求比地球人拔高十几个档次。

    法杖玩家惋惜道：“哎，不算漂亮，看着虽然还行但是挑不起性趣，只能让她帮忙打怪，没法让她当伴侣了……”

    克洛斯问道：“她没有神智的？”

    法杖玩家道：“没有，系统提示她只有简单的智能，不具备独立的思想……”

    “那她可以升级不？”

    “系统提示她也是低配版，没法升级，一旦挂了就会永久消失。”

    “那真是怪可惜的……对了，不是说升级的时候，系统至少也送两样东西吗，你除了这女保镖之外，就没送别的？”

    “送是送了……”法杖玩家皱眉道：“不过送的玩意有些莫名其妙，你看，这玩意叫‘三生石碎片’，说是可以让持有者回忆起前世的片段。”2

    说话间，法杖玩家打开手掌，却见他掌心处躺着一颗玛瑙石一般的石块，约莫鹌鹑蛋那么大，没有任何光泽，也没有任何属性波动，很难令人相信这是好东西。

    克洛斯拿过来左右翻看了几下，最后破口大骂道：“妈个鸡，回忆起前世片段？这伪科学摆明了唬人，早有无数事例证明转世投胎是子虚乌有，哪可能还有什么前世来生……还三生石呢，有个卵用？要不你试试，能不能靠它来回想起你前生？”

    “我刚试过了……啥用也没。”

    “那就真的是鸡肋了，本来就不存在任何前世今生，这三生石还搞出这名堂……完全不具备任何实用性。”

    “算了算了……先留着吧，也许不是给我们玩家用的，而是给那些npc啊，**oss用的，搞不好这三生石会是相当有用的关键道具，只是还没到派上用场的时候……”

    法杖玩家说着，将三生石碎片取回来，小心地将其收回系统储物空间里。

    离开了体育场，这两名玩家继续徘徊在这座废墟般的城市中，四处寻找着经验宝宝，但凡是他们见到的一切怪物都会无情击杀，偶尔杀死那些体型较大、战力较强，摆明了有进化趋势的怪物还会爆出一些宝箱、药瓶、书籍，打开以后会获得加血加魔的首饰，或者是补血药魔力水解毒丸。

    而书籍则会随机让人的力量、敏捷、意志力、精神力、魅力、智力、持久力上升，或者也会增加一些经验值，但是数值很少，不太管用就是了。

    借着眼角边探测镜片的雷达功效，他们可以轻松搜寻到方圆数百米内的一切生物。

    不过很快，他们就发现这片区域内，竟然还有活人！

    是四个人！

    而且还是本地土著！

    两名玩家对视一眼，都来了兴趣，长时间杀怪物早就杀腻，是时候去接触接触那些土著人类了。

    数分钟之后……

    疾行狂奔的两名玩家终于在一条布满裂痕的马路上，追到那四名土著人类。

    “你们好，土著人类们，请容我们自主介绍一下，我叫克洛斯，这位是我同伴卡克利，我们是高贵的星际自由联邦二等公民，也是罕见的技术型玩家……我们的素质很高，不想滥开杀戒，只是想更全面地了解这个游戏世界而已……你们可以选择配合，成为我们的附庸，也可以选择不配合地抵抗，但最终只会成为我们的经验……”

    高亢嘹亮的浑厚嗓音，说出的却是一番令人一头雾水的话语，王冰嫣和白雪珑都差点以为自己走错了片场，老天，这都什么话，他们是看美国英雄漫画看傻了还是看初中生拯救地球的日漫中毒了？

    不过当她们看清那两名玩家的容貌之后……

    却不由得齐齐傻眼。

    这不可能……

    怎么会有那么英挺帅气的男人，金色妖艳的瞳孔也就算了，那种阳光般的金发也是帅气得叫人眩晕，更别说他们唇红齿白，剑眉星目，发型时髦，比之世界级的选秀美男都有过之而无不及。

    相比较之下……

    旁边的苏浩跟那两名金瞳男子比起来就逊色太多太多了，怕是连鲜花旁的绿叶都算不上。

    尤其是王冰嫣，她看到那两名英挺高大的玩家，心脏就不争气地砰砰乱跳起来，也不去在乎他两说过什么莫名其妙的蠢话了。

    “抱歉，什么二等公民，什么技术玩家，我听不太懂……我只想请你们帮个忙，咳咳，我腿扭伤了，走路不方便，看在大家都落难的份上，你们能不能背背我……背我去到城外的难民营地，事后我会给你们报酬的……咳咳，我叫苏浩，家里还算有点钱。”

    苏浩佝偻着腰，还使劲咳嗽了两下，满面的尘土和雪霜让他看起来很憔悴很狼狈，像是在这片废墟上吃足了苦头的样子。

    白雪珑和王冰嫣一愣，齐齐瞪圆了眼睛盯着苏浩，这卑微又恳求的语气是怎么回事？

    苏浩那家伙不是一向很自大的么，笑声里不是充满嘲讽就是充满恶意，一副天王老子的嘴脸，为何见到那两个金瞳男子以后他就一反常态，变成了抱大腿的可怜难民？

    “背你去难民营？你脑子进水了吧？年轻人，看来你不知道生命的可贵，我猜你一定是没有被坦克碾压过，所以不清楚现在的处境……”2

    卡克利那金色的眼睛在缓缓转动，他用侦测仪器了一下苏浩的数据，发现苏浩的战斗力高达100点，是普通人类的二十倍，不过这100点战斗力对天外天玩家构不成威胁，随便就能砍死。

    苏浩一脸懵逼，茫然无措道：“呃，什么？”

    “没什么，是时候让你感受一下自己的渺小了。”

    卡克利叹息一声，忽然举起法杖，口中念念有词，随即召唤出一个大火球，火球红光扑面浓烟滚滚，炽烈的热浪几乎让空气都扭曲着。

    下一刻，火球猛地飞射而出，撞向不远处的一棵树木，只听轰然爆响，木屑纷飞，那可环抱粗的树木竟然被拦腰炸断，大量火星和流焰洒得满地都是。

    苏浩见状，顿时倒吸了一口凉气，目瞪口呆。

    “魔，魔法？这是魔法？好可怕…太可怕了！”

    苏浩像是见鬼一样尖叫着，满脸惊容，然而一旁的白雪珑和王冰嫣却更加疑惑，她两看了看火球炸裂处，又扭头看了看满脸土色的苏浩，这都什么跟什么，苏浩他自己也是个魔法师，能炼金能炼虫，连尸体都能操控，为何此时他见到一个大火球会吓成这样？

    卡克利唇角挂着高高在上的笑容，仿佛王者降临，睥睨着卑微的奴隶一样，不急不慢道：

    “如何？知道自己的处境了吗？”

    苏浩一脸惊慌，颤抖着嘴唇道：“知、知道了……我知道了……两位有话好说，请不要一言不合就发出火球，我认命了，你们两位想怎样就怎样……我，咳咳……我只求能活命就行。”

    两名金瞳玩家露齿一笑：“嘿嘿，算你识相。”

    王冰嫣也吸了吸寒气，跟着举起手来做出投降状，颤声道：“我、我也认命了…两位帅哥要我干什么我都会乖乖配合的…”

    两名玩家看向王冰嫣，又用眼角边的侦测仪器了一下她的战斗力，发现只有5，弱得一逼，而她的三围更是令人失望，虽然身材高挑，可她的**只有豆沙包那么大，跟天外天的**女郎根本没得比，叫他们看得失望透顶。1

    不过……

    当两名玩家注意到白雪珑的时候，却感到眼前一亮，这种含苞待放的刚发育少女相当不错，一切都是那么稚嫩，尤其是那种害怕的表情叫人看着就想欺凌她。

    在天外天看多了性感火热的美女，如今在地球乍然看到这样的女童，倒也别有一番韵味。

    卡洛斯说道：“你叫白雪珑？”

    白雪珑一呆，下意识道：“咦，你怎么知道我名字？”

    “我不仅知道你名字……还知道你十三岁，更知道你兴趣爱好，就连身高体重三围我也一清二楚。”

    “呃？”

    白雪珑不明所以，她可不晓得天外天玩家配备的侦测仪器有多强大，卡洛斯眼角边的透明镜片闪过一连串的数据，猛然间，卡洛斯的音调放大了两倍：

    “哦嚯！数据上显示你还是原装货！十三岁的原装货，简直太难得了！”

    天外天实在太过开放，男男女女在八岁就已经发育成熟，且天外天的风气、政策、法律都相当开放，偏偏贫富差距又大，所以很多刚成熟的女子会公开拍卖自己的第一次，毫无贞洁观念，更因为天外天克服基因病以后允许近亲结婚，所以天外天大环境下很难找到十岁以上的处子。2

    卡洛斯畅快大笑道：“这小妞虽然长得不怎么样，但是胜在原装，今晚可以好好享用她，拿下她一血，也好圆一下我的破处梦。”

    同伴却不悦地反对道：“日，这你可不能独吞，凭什么让你拿一血？不如这样，我来拿一血，你去拿你那油腻的湿姐一血吧。”

    “油腻的湿姐跟女仆机器人没什么区别，而且没神智玩起来也不痛快……这样吧，我拿一血，你拿上面和后面的血，大家都公平嘛，咱们兄弟情谊还得好好维持下去。”

    “行，就这么定了，算起来我还能拿二血，倒也不亏。”

    “嘿嘿，咱兄弟谁跟谁，战场上我两是战友，床场上咱两依旧是战友，只是不晓得这女娃吃不吃得消，诶，我得多准备一些补血药，随时给她补血，免得她被干趴了……”

    听着两名玩家那肆无忌惮的荤话，就算白雪珑再怎么纯真无邪也能听出他们的意思。

    她无端升起一阵荒唐感。

    这都什么跟什么？

    两名金瞳男子明明又高又帅又有气质，精神饱满气质上佳，怕是打灯笼都找不到，可偏偏就是这么两个条件卓绝的男子，竟然会跟恋童色魔一样猖狂。

    按理说，凭借他俩的条件，没什么女人是勾搭不上手的啊，不过最令王冰嫣想不通的是，她明明那么有女人味，为毛那两个金瞳帅哥却对她视而不见，反而对没屁股没胸毛都没长出来的白雪珑感性趣？

    苏浩一副惊慌失措的样子，愤懑中又夹杂着胆怯，他颤抖着身躯挡在白雪珑面前，恳求道：

    “唔咳咳……两位，有话好好说，不要一言不合就飙荤话，会吓坏我女儿的，她还只是个孩子……”2

    “滚开！”

    卡洛斯眉梢一扭，就像是强抢民女的恶霸一样，一伸手就推在苏浩肩膀上，毕竟是古武术学院出身，手掌上又套着银白色的拳套，而且力气奇大，这一推，直接把苏浩推飞出三米远，重重地撞在墙壁上。

    “噗”

    苏浩仰头，当即就喷出一口鲜血，显然是被墙壁撞得肺腑受伤，他吐了血后又连忙捂住肩膀，痛苦地哀嚎，额头上渗出细密的冷汗，一看就知道是肩骨碎裂带来了莫大的剧痛。

    “啊，苏浩！”

    “苏爸爸……”

    白雪珑和王冰嫣看到苏浩吐血的狼狈模样，全都心中打颤起来。

    苏浩这不是在演戏！

    老天！

    苏浩他是真的服软，他是真的打不过那两金瞳男子，那两金瞳男子的实力恐怕远超想象！

    一时间，淡淡的恐惧犹如雾霾一样，将两女的心灵笼罩起来，让她们大气都不敢，目光呆滞地看着这两名金瞳男子，担忧着他们也会一掌拍在她们的肩膀上，直接把她们的肩骨拍碎。

    但忽然间——

    一直瑟缩沉默，噤若寒蝉的西装男梁红涛却有了动作！

    他咳嗽着抬起头，歪歪扭扭地一步步朝卡洛斯走去，他歪着头咳着血，喉咙里发出沙哑的声音：

    “我、咳咳，我求你放过我侄女吧……咳咳，她还那么小，经不起两位的折腾……要折腾你们就来折腾我吧，反正我是兔子……咳咳…”1

    话还没说完，梁红涛张嘴就吐出烟色的血块，一副病入膏肓、活不长久的样子。

    卡洛斯皱着眉头不耐烦道：“不想死的就滚！”

    但梁红涛却像是抱着必死的信念，就好像不忍心看到女儿被强抢的老实农民一样，一步一沉地走近卡洛斯，随后他噗通一声跪倒在地，匍匐着用双膝走近卡洛斯，最后抱着卡洛斯的双腿痛哭哀求。

    “两位，我求你们了，我给你们磕头，给你们磕头了，只求你们……”

    “闭上你那咳血的狗嘴，你们不过是一堆数据而已，好好地娱乐我们玩家不就得了？挣扎个什么劲啊！”

    卡洛斯眸中凶光一闪，裹着拳套的手掌狠狠拍下，直接拍在梁红涛的肩头上，只听“咔”的一声，梁红涛的肩骨彻底粉碎，整条胳膊都扭曲起来！

    但一旁咳血哀嚎的苏浩却忽然间站了起来，吹了一声口哨，伸了个懒腰，啧啧连声道：

    “哎哟，好残忍好血腥好无情……”

    “嗯？你这土著是怎么回事？”

    画风骤变，因为变得太快，两名玩家也反应不过来，怎么刚刚还哀嚎不止，咳嗽连连，像是丢了半条命的苏浩会突然像个没事的人嘚瑟起来。

    “没事没事，刚才不过是我在玩玩角色扮演而已，这强抢民女的戏码不够刺激啊……旁边的围观群众又少得可怜，连个呐喊助威的都没有，实在没劲……那么，是时候该跟你们说再见了，真是抱歉，让你们的游戏之旅如此短暂，我真的很过意不去。”

    “你这傻鸟土著，是疯了么，或者说你迫不及待地想被我拍碎脑袋？”

    卡洛斯懒得去思考苏浩的转变，他只想用绝对的武力去解决，既然刚才一巴掌没拍死苏浩，那就再来一击，这回直接用拳套砸向脑袋，就不信这土著傻鸟不死！

    “喔，是吗？”

    苏浩微微开启着唇瓣，懒洋洋地从嘴里吐出简短的一句话来：1

    “艺术就是爆炸，咔。”5

    咔声刚落，异变突生！

    那依旧抱着卡洛斯双腿，极尽卑微可怜的梁红涛就好像基因变异，身体疯狂地扭曲膨胀，速度快得吓人，只一个呼吸的时间，他浑身的肉质就发酵膨胀，流窜着一股庞大的能量。

    “啊，这……”

    猝不及防的异变，让卡洛斯睚眦欲裂，他下意识地一拳捣在梁红涛的脑袋上，把脑袋轰得稀巴烂，然而已经彻底晚了！

    “轰”

    伴随着震耳欲聋的爆炸声，梁红涛的身体如导弹般炸碎，那由炼金术结合了汽油、金属炼制而成的生物炸弹，直接爆发出骇人的冲天火光。

    一朵小小的蘑菇云骤然升起，让四周一切空气都为之颤抖！

    3,*看^*

 第一百七十七章 破碎的景象

    这生物炸弹的威力可不是开玩笑的，在摄取了整整一桶汽油能量的情况下还融汇了炼金魔力，杀伤力不比鱼雷差几分，还可以破除卡洛斯的护身罩与防护衣！11

    “轰”

    狂暴的火光刹那间四处扩散，笼罩了方圆三米的范围，更将卡洛斯的身躯彻底淹没。

    白雪珑和王冰嫣早就知道梁红涛是生物炸弹，所以看到他身躯膨胀的时候就撒腿狂跑，倒也保持了一定的安全距离，但梁红涛爆炸的震荡波仍旧把她两震飞，更有不少碎末炸到她们身上，让她两浑身是血周身刺痛！

    法杖玩家卡克利也察觉到不妙，连忙撑起防护罩挡住震荡波，所以没怎么受伤。

    “兄弟！”

    爆炸的浓烟散去，却见卡洛斯已经软趴趴地倒在地上，浑身血肉模糊，有的地方甚至焦烟冒烟了，满头金发也被炸得寸缕不剩，光秃秃的瘆人就好像是一具烧过的焦尸！

    他没死，但也快死了，此时他哪里还有先前裹着拳套，喊打喊杀的威风模样？分明就狼狈得比落水狗还惨。

    “哎呀，居然没炸死，真是抱歉呀，本来想给他一个痛快的，但没想到他生命力那么顽强，更没想到我的艺术炸弹那么逊……竟然没法一击致命，看来我还是太高估自己了，哎，我又膨胀骄傲起来，这该怎么办才好呢？”1

    自责的话语，平静的语气，却包含一种毫不掩饰的奚落嘲讽，这说话的人除了苏浩还会是谁？

    “你，你刚才全是装的？”

    卡克利倒吸一口凉气，惊骇欲绝地看着苏浩，目光里带着深深的忌惮。

    这摆明就是扮猪吃老虎！

    苏浩叹气道：“要不然你以为呢？”

    卡克利脱口而出道：“可是侦测仪器上明明没有检测到你拥有高绝战斗力！”

    “傻哔才用战斗力来衡量敌人，你们这些天外天人啊，总是不爱动脑子，跟你们说话我都觉得降低了自己智商。”

    “铿锵”

    一声轻响，苏浩变戏法似的从断墙的角落里取出一个金属盒子，随即从中取出一柄紫光闪烁的细剑。

    剑尖，遥遥指向卡克利的脖子。

    “这，这是四十级的橙武闪电刻印花剑！系统送的四十级装备，你一个土著怎会拥有！”

    卡克利眼皮一跳，透过侦测仪器看清楚那把剑的数据后他惊呼出声来。

    一个土著想要夺取四十级的系统赠送装备……最大的可能就是土著杀死了四十级的玩家！

    我日！

    这个战斗力只有一百的地球土著，怎么可能杀得了四十级玩家！

    特么老子才二十级出头啊，他要真的能杀四十级，那老子在他面前就是一盘菜！

    卡克利脸色唰唰地变换，青白红绿紫都变了个遍，现在他可不敢对苏浩大呼小叫了，就连呼吸都慢了一个节拍。

    “我原本还担心你们是玩了几天的老玩家……可你们很快就暴露了你们是新手，况且你们又被炸惨了一个，就只剩下你孤军奋战，我都觉得自己胜之不武了，哎呀，我真是个卑鄙小人呐……”

    苏浩唏嘘长叹，一副痛心疾首的样子，可对面的卡克利却紧紧地握住手中的法杖不敢掉以轻心，像苏浩这种阴沉不定的人，往往是最为危险的。

    但不容他多想，对面的苏浩却突然收起了嘴炮，如狂风如暴雨，动作快得出奇，唰地一下就朝他攻了过来。

    卡克利瞳孔紧缩，连忙挥舞着法杖扔出几个小火球，可小火球根本没用， 苏浩目光凌厉，气势如虹地挥剑击碎小火球，随即旋步前冲——

    “呲”

    剑尖划过卡克利的脖子。

    带起了一朵凄厉妖艳的血花。

    卡克利眼睛瞪大到了极限，缓缓转身看着苏浩的背影，他颤抖着手捂着喉咙，艰难地想要说什么，最终却什么都说不出来就倒地断了呼吸。

    “想说什么呢？让我来猜猜，多半是想说这款破游戏的难度太高，一个战斗力只有100的经验宝宝怎么会这么阴险狡诈？又或者你想说你可以抢救一下？哎，怪我太残忍……为何总是杀害你们天外天玩家，我罪孽深重呀。”

    苏浩摇摇头，随后他又踱步到那卡洛斯的焦烟躯体旁，这货还没死透，他艰难地转动着眼珠，用一种见鬼的眼神盯着苏浩，惊恐中带有怨怒。

    “唰”

    苏浩可懒得再废话，又是一剑捅穿了他的喉咙，杀死两名新手玩家对苏浩而言简直就跟吃饭喝水一样简单。

    “唔，唔好痛……”

    这时候，旁边传来王冰嫣的呜咽声，苏浩目光扫去，却见王冰嫣倒在地上，显然是被刚才的大爆炸的余震震得摔倒在地，她的背脊也被一些爆炸的碎骨刺入，伤得很深。

    而白雪珑虽然情况稍好，但她的大腿同样被梁红涛的碎骨划伤，血流不止。

    苏浩失笑道：“怪我怪我……误伤了友军，我这人啊，真心不适合在身边带个团队，队友分分钟都有可能被我坑死……”1

    不过情况还是要处理，毕竟这两妞一个是试验用的小白鼠，一个是便宜的徒弟，能救就救吧，反正这里有现成的补血药。

    苏浩搜刮了两名玩家的尸体，还别说，不愧是二十多级的玩家，战利品可真丰富，各类补血药补魔水体力水多达几十瓶，还有很多中低层次的武器装备，甚至还有一些稀奇古怪的小配件。

    不仅如此，还有几本没用过的经验书、属性书、技能书！

    “呵，都是些低级垃圾技能，什么擒龙手、摸奶爪完全没有实用价值……不过这些属性书倒是不错，多多少少可以给我加一些敏捷，提高速度，经验书倒是可以留给白雪珑那丫头。”5

    苏浩拿了几瓶中级血瓶给她们外敷内服，刚开始时她们还很抗拒，但是她们被苏浩灌进去以后身体就开始发热，伤口在迅速地愈合，同时苏浩用炼金术产生的吸力将她们伤口里的弹射碎骨给吸出来。1

    没半分钟的时间，伤口就已经止血，疗效快得出奇，不到两分钟时间，痛楚就已经降低到了最低限度，直让她两感到难以置信，仿佛以为自己受伤是一场梦而已。

    “别惊讶成这样，现在可不是科学时代了……不知道该算是魔幻时代还是游戏时代，反正各类稀奇古怪的道具多的是，来，顺便喝点补魔水跟体力水吧，也好恢复一下精力体力，干了这票生意，待会可要开始赶路了……”2

    苏浩说着，又摸了摸眼角边的透明镜片，这可是刚才从玩家尸体上剥下来的侦测仪器。

    重新戴回侦测仪器，以后探路啊，找怪啊，找天外天玩家啊可都方便多了，而且还可以轻松获取视线内一切生物的简单数据。

    “话说这两玩家的遗物可真多耶……噫，这是什么？手办么？喔，我知道了，这是玩家的保镖，一激活就会变成真人大小……还是三十级的，幸好刚才直接就把原主人炸残了，要不然，让他招出三十级的油腻保镖，我可就没太大胜算……”

    “这女保镖的手办，倒是可以重新拿来认主…先留着吧，以后会用上的……不过这是啥，屠龙宝刀？大天使之剑？听起来好霸气的样子，不过低配版真心不管用……还是扔掉算了。”

    “这破石头是啥？三生石碎片？”

    苏浩一样样地检查着战利品，当他注意到毫无光泽的石头碎块时，不由得吓了一跳。

    三生石！

    别人或许不知道这玩意是什么！

    但苏浩身为顶尖的炼金术师，更是曾经的末日骨龙王，他又怎会不知道这种瑰宝的大名？

    但三生石只存在于传说中，不可能真的存在于世间吧，就好像女娲补天石一样，仅仅存在于传奇神话里，世间哪可能会有能孵化出石猴的补天石？

    “这两蠢透了的新手玩家是怎么搞到三生石碎片的？或者说……这是真的还是假的？”

    苏浩心中一动，下意识地将微弱的精神力探入到石块之中。

    本来只是抱着简单查探的心理，做好了碰上假货的准备……

    但苏浩万万没想到的是，他脑海里就像是天崩地裂一样，骤然天旋地转翻腾着一股强烈的眩晕！

    无数光怪陆离的古怪景象在眼前飞速划过，断断续续的呼喊声哭泣声爆碎声在耳边流逝……

    在那破碎又凌乱的景象中，他看到了死寂潮湿的树洞，看到了一张爬着蜈蚣形伤疤的脸，更看到了洁白温暖的光团……7

    而后镜头被光团吸进去，画面一变，自己竟然出现在一片雄奇瑰丽的海岛上，哗哗的海浪声隐约可闻，更有着火山喷发的岩浆蠕动声。

    抬起头，可以看到一头傲然挺立的火焰凤凰，低下头，苏浩却眼睛一阵眩晕。

    因为他看到一名白发蓝眸，美丽得叫人灵魂颤栗的超级大美人，这比妃萝花还要漂亮十倍百倍！16

    她好像遇到什么危机，满脸都是不安的悲愤表情，苏浩想要竭力去听她说些什么，却又什么都听不清……

    破碎的画面再变，再度降临到一片碎石浮空、海水蒸腾的大型战场，一头头传奇级的巨龙带着压迫性的暴烈气势。

    苏浩正疑惑之际，却再度看到那白发蓝眸的绝美女子就漂浮在旁边，她眼角滴下热泪，含恨戴上了一枚耳环……1

    再然后，画面骤变，在一片绵延前百里的荒芜山脉上，耸立着一颗绿意盎然直插九重天的参天巨树，树冠之下，强者林立，许多影影绰绰的虚影都散发着莫大的能量，每一道都令人心惊。

    苏浩还来不及细看，但眼前的画面通通破碎掉，唯独一些杂乱无章的声音在耳边响起。

    “贱人！你获得重生的机会却不思报仇，反而跟夺妻仇人苟且在一起，你真令我不齿！”1

    “既然你能便宜杨安，倒不如便宜我吧！”

    “封印我？痴心妄想！贱人，等我破封出岛，就是你的忌日，我要把你的一切都夺回来！”

    “不好……那个名叫果冻的贱女人，有毒，我被诅咒了……”7

    “我的声音…我的身体…完了完了……”

    “白佳玉，少假惺惺，我就算落难至此也用不着你来猫哭老鼠，滚开，别碰我！”2

    “啊，唔……要融化了……”1

    “如果一定有人要牺牲，那就牺牲我吧，反正我早就习惯了，死都死过好几次，早就活够了，消失掉兴许还是一种解脱……”

    “我，我想不起我的名字了…不过没差，你当好我的人形宠物就行，起居饮食就交给你了。”1

    “嗡嗡嗡”1

    脑海里一时间涌出太多杂乱破碎的记忆，让苏浩的脑海被撑爆掉，竟然连站都站不稳，一头就栽倒在地上双眼一翻，昏迷了过去。

    但是在昏迷前……

    苏浩脑海里却涌出无数的疑惑——2

    刚才景象中的白发女子到底是谁？3

    那么完美的女人，谁见了都要怦然心动，哪怕是苏浩这种不近女色的人都为之惊叹，只是她还存在于世吗？1

    画面中看到的景象是真是假亦或者是幻觉？乃至是别人的记忆？

    苏浩并不是个好奇心强盛的人，然而这即将昏迷的一刻，苏浩却犹如沸腾的油锅一般，对刚才所看见的景象升起了绝大的好奇，甚至可以说是相当在意，已经很久很久他没有如此认真过了！

    “啊，苏学弟！”

    王冰嫣低呼一声，却见苏浩直挺挺地昏倒在地上，双眼紧闭，呼吸急促，眼皮一直在颤动，显然是情况不太妙。

    她连忙跑来苏浩的身体，尽管她不明白苏浩发生了什么事，但她也知道自己帮不上忙。

    她急得像烧锅上的蚂蚁，烦躁不安地自言自语：

    “现在可怎么办才好？这破城市里寸步难行，他要是有个三长两短……我都不知道能不能活着走出去……”

    白雪珑扯扯嘴角道：“好人不长命祸害遗千年，王姐姐不要太担心，我两先合力把他搀扶到安全的隐蔽地方……也许过一小段时间他就会醒过来。”

    “那，哎，只能这样了。”

    王冰嫣接受了白雪珑的建议，咬紧牙关，费力地将苏浩搀扶到数十米开外的矮房里，尽管矮房破损严重，但干燥不潮湿，又没什么尸体异味，还可以遮风挡雨，而且也算隐蔽，凑合着用一下不成问题。

    当然，那些药水瓶、经验书、饰品、防具什么的也一并搬了过去，当王冰嫣俯身拾起雷电刻印花剑的时候，她也感受到雷电的庞大能量。

    但她可没有傻到觉得自己能靠着这把剑就秒天秒地的层次，她很有自知之明，这种强大的武器只有在苏浩手里才能发挥作用，她就算拿着，也没胆量去对付凶残狰狞的怪物。1,*看^*




第一百七十八章 动力十足，新的目标
　　“呼……”
　　苏浩张嘴吐出一口浊气，如枯朽的腐木般死气沉沉地睁开眼，却仍不愿从地上爬起来，静静地在发着呆。
　　天色已晚，外面只有暗淡的光芒，只怕再过十来分钟就会完全入黑，不点灯的话必将伸手不见五指。
　　昏迷的时候还只是下午时分，大概两三点这样子，如今都六点多了，如此算来，这一昏就昏了三个多小时……
　　苏浩深呼吸再吐出肺叶里的浊气，摇着头竭力地回想着那些破碎的景象，但结果只是徒劳，那些一闪而逝的画面只会越来越模糊，根本就无可能在脑海里回放。
　　“那三生石碎片……居然不是仿冒伪劣产品。”
　　“身为炼金术师，什么稀奇古怪的炼金材料我都见过，碰上的假货水货烂货数都数不清……唯独这三生石让我阴沟里翻船，特么十有八·九是真货…难道三生石的传说并非子虚乌有么？”
　　“记忆中，我前世是个脸上有蜈蚣刀疤的邋遢男，喜欢跟丑陋的铁尸、黑魔兽为伍，冷酷暴戾，嗜杀成性……唔这倒是跟我挺像的，不过那个白发帅妞跟我是什么关系……难不成是我前世色欲熏心，对她抱有非分之想，死缠烂打都要染指她？唔……隐约记得在那凤凰火山的海岛上，她身边有个金发猛男，两人眉来眼去的多半是有一腿……哦呵，前世的我真够雅兴，专门喜欢搞有夫之妇啊。”
　　“不过话说回来……那白发帅妞便宜了别的男人真是扫兴，也不晓得我前世有没有糟蹋到她……要是没玷污到她可就太可惜了，越是美好的事物就越该摧残成渣，把自己的快乐建立在别人痛苦上才是最美妙的……”
　　“只是不晓得她还活没活着……如果她还活着，我不介意去把她抢过来。”
　　苏浩猛地从地上爬起，双手攥成拳头，心脉上的血液迅速加温，宛如岩浆的洪流一样滚滚流淌。
　　从来没有哪一刻，苏浩会这般激动。
　　不是说鬼迷心窍一见钟情……而是苏浩的占有欲和贪婪心被勾起来了，两世为人，能勾的起苏浩兴趣的事情并不多，唯独这一次苏浩却像是激动的初哥一样，灵魂都在颤动！
　　我的我的我的！
　　那白发帅妞应该是我的！
　　苏浩的牙关咬得咯吱咯吱作响，眸子里更是在黑暗中迸射着写满魔气的绿光，犹如阿鼻地狱里贪得无厌的恶魔。
　　“苏学弟，你醒了啊！”
　　耳边传来王冰嫣惊喜的声音，苏浩一愣，思绪回归现实，随即缓缓地转过头在阴暗的房间里瞅着她。
　　发现苏浩的眼睛冒着侵略性十足的绿光，王冰嫣打了个寒颤，瑟缩了一下肩膀小声小气道：
　　“学弟，你，你还好吧，怎么不说话？”
　　“闭嘴，我在思考！”
　　王冰嫣被呛得半晌说不出话来，委屈又无辜道：
　　“我，我只是担心你……我不吵你就是。”
　　苏浩懒得理会王冰嫣，再次翻开手心里的三生石碎片，却见那石头已经布满裂痕，仿佛要风化解体了一样，显然是报废掉了。
　　“我不能再优哉游哉了，我要给自己制定一个目标与宏愿……必须找到那个白发帅妞，然后占有她，将她收藏起来制成听话的尸偶……她还活着就强抢，她若死了……就用炼金术把她复活重塑！”
　　苏浩内心的疯狂欲念愈发汹涌澎湃起来，仿佛扭曲的龙卷风席天卷地。
　　“蹬蹬蹬”
　　旁边的王冰嫣几乎要窒息了，她脸色惨白地看着苏浩，她能感受到他身上传来一股压迫性的气息，像是海啸降临般令人难受。
　　“咔嚓，咔嚓”
　　蓦然间，奇异的破土声响起，这矮房的瓷砖地面竟然缓缓皲裂开来。
　　地震吗？
　　王冰嫣正诧异之际，裂开的地缝之中竟然吹来了阴冷潮湿的气息，鬼气森森叫人泛起一身鸡皮疙瘩，犹如地狱之门被打开一样，地缝里赫然钻出了两道古木棺材！
　　“僵尸？不对，这是亡灵召唤术？”
　　苏浩脸色一变，不可思议地看着那两口破土而出的棺材，这里是市区，地下不可能还保留有棺材，即便有也是年代久远前的，早就腐烂了，哪可能还如此崭新？
　　只一个念头，苏浩就知道那是召唤出来的棺材，也只有亡灵召唤术才会通灵出带有棺材的僵尸。
　　不过这四周……不可能有什么亡灵术士。
　　而且那两口棺材也没有对苏浩流露出任何敌意，反而隐隐透着一种臣服与共鸣。
　　苏浩环视了一圈，又看了看自己的双手，蓦然自言自语道：
　　“这是我召唤出来的？我还激活了亡灵术士的潜质？亦或者说……回忆起前生，导致我继承了一部分亡灵术法？”
　　苏浩心中掀起了澎湃波动，又惊又喜，这可真是上苍赠送给他的大礼物！
　　“快出来让我看看，透透气也好，一直关在棺材里很容易气闷，没事出来走两圈锻炼锻炼筋骨，你们僵尸一族啊就是懒，如果经常锻炼，怕是早就升为高级僵尸了。”
　　苏浩拍了拍手，那两口棺材缓缓打开木板，酸臭的浓烟中从里爬出两头皮肤干瘪，眼眶凹陷，牙齿乌黑的狰狞僵尸，脸上五官早已模糊不清，只余下发臭的老皮裹着凸起的骨头，形象极为骇人。
　　“啧，只是利爪僵尸而已吗？”
　　苏浩叹了口气，这种强度的僵尸可跟不上他的要求，这种僵尸弹跳力和攻击性够强是够强，但它有着一个致命的缺点，那就是防御力太差，毕竟是皮包骨的低级货，单凭骨架很容易被一击打散，脆皮得就像纸糊的一样。
　　“呀……僵，僵尸……苏浩，苏学弟……”
　　王冰嫣又一惊一乍了，这回她差点又吓得尿裤子，这种狰狞诡异的僵尸比那些吃人怪物还要惊悚得多，她双腿都发软了。
　　“我真想扒了你的舌头，少见多怪，别有事没事就尖叫好么？这两头不过是我的召唤物而已……唔，不过它两太久没洗澡，确实是臭了点…”
　　王冰嫣吓得脸都紫了，转身夺路狂奔，一下子就冲出屋外，她一刻都不敢待在屋内与那些僵尸为伍，她是真的吓坏了。
　　“你们两瞧瞧，好端端地就把人家花姑娘吓哭了……就算你们是僵尸也要注意一下个人形象是不？天天顶着那么丑的脸，身上又臭得夸张，谁特么想亲近你们啊？”
　　两头僵尸呆头呆脑地瞅着苏浩，他们可不具备一丝神智，根本就听不懂苏浩的话，更不会因苏浩的责备而感到一丝羞愧，它们是僵尸，哪可能注意自己的个人形象？
　　“真伤脑筋……我以前的尸偶一个个都具备独立思考水平，可比你们高级多了……不过嘛，你们的战斗力才是重点，尖爪僵尸不适宜拿来当保镖，很容易给我招来麻烦，而且还太脆……”
　　忽然间，苏浩想到了一个绝妙的主意。
　　那就是运用炼金术给尖爪僵尸套上一身密不透风的板甲！
　　而且是那种厚实覆盖式的欧美板甲！
　　传统的板甲太过沉重，动不动就四五十斤严重影响速度，不过苏浩是谁，苏浩是顶尖的炼金术师，即便精神力仍有不足，却无碍他花费大量时间搜集钢铁，融化后淬炼成轻盈的盔甲。
　　只要这两头僵尸套上轻盈的覆盖式板甲，在关节部位再放一些除臭剂吸收尸臭味，常人根本就看不出它们是僵尸，而且轻盈的炼金板甲也会赋予它们莫大的防御力。
　　尖爪僵尸配备轻盈板甲，倒也很适合假扮成苏浩的保镖，哦对了，它们本身的爪子太短太细，应该再给它们炼制见血封喉的三菱钢爪，以便给它们增加杀伤力！
　　苏浩内心火热起来，他相信凭着自己的炼金术，完全可以把低级亡灵生物武装起来，让它们的威胁性放大十倍！
　　有两头武装僵尸，再有那油腻的湿姐女保镖，再加上苏浩自身的武力……
　　嘿，在这片废墟还不是横着走，就算碰上再大的危险也能全身而退。




 第一百七十九章 抱歉我是有家室的男人

    一整个夜里，苏浩都在鼓捣着他的尖爪僵尸，虽然这两伙又丑又臭，但苏浩就是对它们感兴趣，竭尽全力地对它们进行着改造。3

    它们很臭？

    没关系，苏浩连夜跑去附近超市找了一堆除臭膏、芳香剂、开塞露，通过炼金术练成了“浓香黏浆”，然后尽数黏到它们皮上，更灌进它们嘴里，全方位掩盖住它们的尸臭。2

    它们很丑很脆？

    也没关系，苏浩跑去附近的断壁残垣，收集了很多钢筋铁钉、金属制品，然后一股脑子地融化掉，这还不算，他还加入了一些稀奇古怪的金属，就连那低配“大天使之剑” “屠龙宝刀”也融掉，而后制成了全新的覆盖式板甲，密不透风地套在僵尸身上。

    好了，这下子谁还能看出这两货是僵尸？

    至于眼睛嘛……

    嗯，给它们蒙上一层半透明眼罩就行，头盔的开眼处也是半镂空，谁也看不清它们那凹陷猥琐的狰狞眼眶里跳动着灵魂火焰。1

    再来就是全新的武器，考虑到敌人都太过强劲，僵尸原有的尖爪很难破掉红甲虫的防御，苏浩便将卡洛斯的二十五级装备银质拳套给融化掉。

    这可是秘银材料，本身就附带了火属性魔力，苏浩把液态秘银和钢铁融合在一块，制作出两幅尖细锋锐的白银色双爪。

    双爪全是三指，长达四十厘米，爪尖下沿都有着开血槽，寒气森森银光闪烁，像极了游戏里忍龙的双禽爪，有着超绝的高攻速与杀伤力。

    给两头僵尸戴上全新的武器，苏浩试了试，它们的臂力超乎想象的大，一爪子虽然不能断金碎铁，却也足够轻易在瓷砖地面上留下一道触目惊心的犁痕！

    哈哈，大功告成！

    苏浩满意地看着这两头僵尸，或许它们的等级和战力都不高，可是凭借那合金板甲以及锋锐利爪，要战胜红甲虫真的不是难事。

    至于对付玩家嘛……那倒是不可能，毕竟玩家的智商都不低，能力也是千奇百怪，见势不妙还会撒腿就跑，僵尸武力值再高也很难奈何得了玩家。

    但是没关系……

    苏浩从来就没指望过这两头僵尸对付玩家，它们仅仅是苏浩的试验品而已，烟暗生物搭配炼金术的武器防具，一定能产生质的飞跃，毕竟人靠衣装佛靠金装嘛，召唤生物也不能裸装去打斗，说什么也得搭配一些装备才是。

    忙完了以后，苏浩才回过神来，一看时间都半夜三更了。

    没办法，自己一旦在炼金术上投入了精力就会全神贯注，几乎懒得理会外界的琐屑小事。

    不过那两头僵尸犹自还在板甲里傻头傻脑地低低咆哮，也不知道它们是在兴奋，亦或者是在抗议。

    “但是话说回来……如果是亡灵召唤术的话，召唤生物应该会持续消耗施法者的精神力才对……可为何这两头僵尸却不会给我造成一丁点的负担？它们是永久性召唤物？还是说……我是天才召唤师，所以拥有不损耗精神力的天赋？”5

    尽管觉得奇怪，但现阶段超乎苏浩想象的事物太多，根本无法理清个头绪，暂时也不需要去琢磨，反正夜已深，明天早点赶去城外的难民营地，相信父亲、堂姐、钟初他们也有很大几率呆在那个地方。

    一整夜没有吃过东西，苏浩肚子也饿得咕咕作响，他给两头僵尸下达了自由休息、不可乱跑的命令以后就出了矮房，转而走向另一边在地震中保存得还算完好的住宿房。

    “咔吧，咔吧”

    两头僵尸无辜地在房间里乱动，它们拼命地想要挣脱身上的厚实板甲，但板甲是安装上去的，根本就脱不下来，让它们有种被禁锢在沼泽泥浆里的难受感觉。

    尝试了无数次，智商低下的它们只能选择放弃，而后气急败坏地想要躺回到它们的棺材里寻求慰藉，然而那厚实的板甲让它们浑身臃肿，根本就没法进入到狭窄的棺材。

    两头僵尸都呜呜嗷嗷地在房子里低吼，身躯一颤一颤的极端焦躁，麻痹，回不到棺材还怎么寻求安宁，这身该死的破板甲到底要怎样才能撕下来啊！3

    ……

    这处住房应该有着十几年的房龄，装修得不算好，不过凑合着用也算可以了，不需要那么挑剔。

    房子里有不少震后的裂痕，但房子还算结实，而且所选中的房子位于三楼，敢跑来肆虐的幼虫很少，再加上白雪珑拿着四十级武器雷电刻印花剑作为镇宅宝物，在空气里散发着浓郁的电离子，或多或少也能驱赶那些犹如蟑螂般恶心的幼虫。

    天色太晚，白雪珑和王冰嫣怕是早就睡了，苏浩也懒得管她两，径自翻开自己的背包，取出一大堆的饼干罐头肉干大口大口地啃咬起来。

    可没多久，王冰嫣就摸烟从房里走出来，她柔柔媚媚地用诱人的语气道：

    “是苏学弟吗？看你鼓捣了大半夜，一定累了吧…被窝我帮你睡暖了，你可以直接去睡个舒服……雪珑她也在床上，睡得很沉，你可以抱着她睡的…”

    客厅里很烟，只有窗外烟彤色魔云传来的暗淡红光，以及时不时闪过的雷电蓝紫冷光，但是王冰嫣仍旧能隐约看清楚坐在沙发上的那个人就是苏浩无误。

    因为她很记得苏浩那种狼吞虎咽的咀嚼声，那种咀嚼声就像是吃人不吐骨头一样，仿佛任何食物落尽他嘴里都会万劫不复。

    苏浩扯扯嘴角，在沙发上伸了个懒腰，暂时停下了嘴里的拒绝动作，脸上却一副痛心疾首的表情道：

    “哎呀呀呀……学姐你好坏，竟然唆使我恋童，雪珑她可是我的干女儿呀，我怎么能伤风败俗地占她便宜！”

    “你也说了，干女儿嘛，我才不信你收她当干女儿只是单纯地看她可怜，你们男人没一个好东西，多半是你对她图谋不轨吧……你要真的那么缺女儿，干脆把我也收做干女儿吧，我不介意每天晚上都喊你干爹，你说好不好？”1

    王冰嫣凑到苏浩面前，吐气如兰道，那声“干爹”可谓酥到骨子里去，想来她是没少喊别的男人做干爹，熟练得不行。

    “你这是小人之心妒君子之腹……我最讨厌的就是恋童癖的变态狂，这种变态自诩名为萝莉控，实则是自己生殖能力低下，又短又细又疲软，只能在未成年少女身上找到雄风……”16

    “……”

    王冰嫣一阵无语，她话里的重点不是什么萝莉控啊，她只是单纯借机会想认苏浩做干爹，以此拉近距离，好方便赶紧勾搭成奸，可苏浩却不按常理出牌，完全听不出她话里的潜台词。

    换了别的正常男人，早就听懂她的暗示，迫不及待地把她抱在怀里，一手钻进她衣襟去揉捏酥胸，给干女儿检查身体发育状况了。

    “况且嘛，我可是正人君子呐，即便崩坏的世界里没有道德法律……我也恪守本心，绝不干禽兽之事，这干女儿什么的，我是说啥都不碰…就算要碰，也等她嫁人以后再说……咳，话说回来，今天你不是挺怕我的吗，我干掉了你的老情人，还把你老情人做成炸弹…害你年纪轻轻就守寡，这大半夜的更是让你孤枕难眠，哎，罪过罪过……我太对不起你了。”苏浩假惺惺道，还努力地用一种悲凉忏悔的腔调说话。6

    王冰嫣在夜色中抿了抿唇，目光复杂地看着苏浩的暗影，语气可怜道：

    “没，没有……其实说到底还多亏了你才是，梁红涛那家伙自私自利，总认为地球围着他转所有人都该为他去死，他让别人去死就算了……最后小人得志的时候居然还捉我当人质，我算是看清他的丑陋心肠了……我承认，以前被他包养的时候他满足了我很大的虚荣心…但今天过后，我对他只有厌恶感，对了，好学弟，今天我表现太过糟糕，又是失禁又是尖叫，让你见笑了，给你添了好多麻烦……不过，不过我发誓，以后我一定不会再随便添乱，任何时候都站在你的阵营后面给你摇旗助威……我，我会是个很配合很贴心的乖女人！”

    王冰嫣算是想通了，尽管跟在苏浩身边可能会经常受惊，而且这家伙又喜怒无常思维反常，但不可否认的是苏浩确实给人一种莫名的安全感，仿佛任何天灾**在他面前都不足为虑一样。

    王冰嫣从一开始的害怕、惊慌、忌惮，逐渐转变成了依赖、好奇、敬畏，即便苏浩与僵尸为伍，下手又狠辣无情，可仍然止不住王冰嫣对他产生正面的情绪，尤其是当她从白雪珑嘴里得知了苏浩会传授炼金术以后，她就更加震惊了。

    现在她可不单纯只是想要让苏浩护送她到难民营那么简单……她更想要主动与苏浩打好关系，藉此从苏浩身上获得更多好处。

    人总会有贪婪之心，王冰嫣也不例外，她是个虚荣心特别强烈的女人，她甚至在幻想着凭自己的性感**和姣好面容来套住苏浩，把他迷得神魂颠倒，好让苏浩对她言听计从。

    “乖女人？哦呵，有多乖？今天累了一天，我的肩膀确实很酸呐。”

    苏浩啧啧地砸吧一下嘴巴，右手打了个响指，桌面顿时燃烧起一团炼金火焰，淡蓝色的光芒照亮整个破败凌乱的大厅。

    “我帮你揉揉！”

    王冰嫣连忙识趣地绕到沙发后面，也顾不得窗外吹拂着足以结冰的寒风，直接把手从衣袖里伸出来，忍着寒冷卖力地揉捏着苏浩的肩膀，还讨好地问道：

    “好学弟，舒服吗？”

    “差了点，但将就着还行，喔，不错……技巧拿捏得够老练，你专门学过的？”

    得到了赞扬，王冰嫣难得地在心里升起一丝窃喜，嘴巴甜甜地笑道：

    “学过一些推拿，不过一直捏不好，我也是第一次这么认真，全心全意地想要让一个人舒服……”

    “唔，可惜你的手劲不够大，捏着不够过瘾……你看这样吧，明天你教教我那两头僵尸学推拿……它们手劲够大，我给它们剃了尖爪，再给它们戴上手套，相信它们会成为最称职的按摩师……僵尸嘛，几乎是永动机，很难劳累。”2

    “这……”

    王冰嫣的媚笑顿时僵硬在脸上，心里仿佛有一万只羊驼在汹涌奔腾，好不容易才制造出一丝旖旎的气氛来，你个木头却大伤风景地提起那些丑陋的僵尸，你丫脑子里就没有半点男女**的吗？

    忽然，沙发上的苏浩作势要站起来，王冰嫣连忙按住他的肩膀，讨好着道：

    “好学弟，你好好坐着就是，有什么需要的我来代劳。”

    “有点渴了，去大背包里拿点饮料过来。”

    “嗯嗯。”

    王冰嫣从沙发后面绕回来，翻腾着大背包，找出一瓶橙汁一瓶奶茶，而后她两手摇晃着瓶子，在火光下婀娜多姿地摇曳着她的曼妙身姿，对苏浩媚笑道：

    “好学弟……你是要橙汁，还是要奶茶，或者是想要我产的蜜汁？”1

    “橙汁。”

    “……”

    王冰嫣真心服了，她都已经暗示得这么明显这家伙还是无动于衷，难道她就那么没吸引力吗，好歹她也是个性感惹火的尤物，况且她晚上也已经擦拭过身体，还特意喷了些香水，如今更是穿着房里原主人的睡衣，酥胸半露，不就是为了勾引苏浩上床么！

    无奈地叹了口气，王冰嫣只好把橙汁递给苏浩，苏浩喝了一口，又欲起身，王冰嫣连忙抢先道：

    “好学弟，你坐着就好，有什么事我代劳。”

    “喔，那给我再拿点饼干来。”

    王冰嫣点点头，从大背包里找出一盒奥利奥，然后撕开包装，拿出一块饼干送到苏浩嘴里。

    苏浩咀嚼了两下，忽然又想站起来，王冰嫣连忙道：

    “好学弟，你好好坐着，我帮……”

    “我要去撒泡尿，你怎么个帮我？”

    “这……”王冰嫣扭捏了一下，颇为不好意思地压低声音道：“其实也是可以帮的…我可以帮你掏出来，给你放松放松……好学弟，学姐我吃苦耐操，喔不，吃苦耐劳，可以解决你一切的生理需要…”3

    话说到这个份上，摆明了就是求欢了，王冰嫣是打定了主意要在今夜与苏浩发生关系，好加深感情，这样她才能确保自己在未来遇到危险的时候，苏浩会更乐意去保护她。

    苏浩叹了口气，脸上一副不忍心伤害人的表情，轻声道：“亲爱的学姐，其实我很明白你的意思……只是，你对我的吸引力太低，挑不起我的性趣，真是抱歉耶，在我看来你有点丑…嗯，大概也就比母猪好一丁点罢了，所以你不用在我面前发骚了。”

    “什么？”

    王冰嫣如遭雷击，整个人都呆在原地，眼睛都忘记眨了，仿佛遭受到最致命的打击一样。

    老半晌她才逐渐变换表情，从一开始的媚笑讨好变成了难堪和愠怒，她颤抖着唇瓣，压抑着感情波动，勉强笑道：

    “学弟…你是在开玩笑吧…你，你不是说…说我是你初恋对象的吗…而且我虽然不如那些当红女星，但是当年在学校里我也算得上是校花吧…我这脸或许不算太漂亮，但你看我这身材也算腰细臀肥吧？你，你到底哪一点觉得我丑？至少我比你那干女儿要正点吧？”

    王冰嫣这种恋慕虚荣，喜爱打扮的女人，最是喜欢顾影自怜，天天发自拍秀美颜，其实内心里一直都以为自己是第一美女，哪个男人见了她都要垂涎三尺，她真心无法容忍苏浩对她那冷漠略带无视的态度。

    “别激动，我也是实话实说嘛，以人类的审美观来说你可能还算凑合……但是我的审美观不同于正常人嘛，所以很抱歉咯…你在我面前搔首弄姿，就跟母猪上树一样毫无观赏性…”

    “好！我明白了！”王冰嫣第一次在苏浩面前露出怒容，她咬了咬唇，也顾不得什么形象了，泛起白眼压低着声音轻吼道：“那你的意思是对女人没兴趣了？你是同志？”1

    苏浩一挑眉梢，失笑道：“同志？哈哈，怎么可能？你看我像是对干屁股感性趣的兔子吗？”1

    王冰嫣恼羞成怒地追问道：“你不是同志，又对女人不感兴趣，那你是对生理沟通不感兴趣，属于性冷淡、性障碍吗？”

    苏浩扯扯嘴角道：“好学姐，你不要三句不离性的话题……我可没说对女人没兴趣啊，我有个未婚妻，她叫妃萝花，我想说得委婉一点不给你造成暴击，一万个你加起来也不如她的一根手指头。”

    受到如此侮辱，王冰嫣也不由得深吸了一口气，定格了半晌才咬牙道：

    “她叫斐箩花？稀奇古怪的名字……都什么年代了还流行未婚妻这一套，那好，你的未婚妻在哪？我很期待能见到她，看看她比我好到哪里去。”

    “我劝你还是不要见她来得好……”苏浩叹气道：“因为但凡是见过她的女人，都会被打击得没脾气，自尊和自信都一同破灭了……”

    “呵，我的自信可不是那么容易破灭的，我真想看看你未婚妻是怎样把你套牢，让你连路边野花也不敢采的！”

    王冰嫣语气不好地说出了这么句话，随后悻悻地转身回房，事已至此，她也知晓自己今晚是勾搭不上苏浩了，她心里恨得几乎要爆炸，什么破未婚妻，什么蠢男人，男人不都是**熏心见一个上一个的吗？

    看那些美剧里的末日连续剧，不都是男主角搞了很多良家妇女，就连自己老婆被男二号搞了也不在乎的吗？

    苏浩倒好，送上门的肥肉都不吃，王冰嫣委屈极了，她还是头一次感受到这种挫败感，她可是做好了今晚三门迎客的心理准备，连开塞露都偷偷准备了的。,*看^*

 第一百八十章 多管闲事李云霄

    翌日，天气好转了许多，尽管天上仍旧是密不透风的浓稠魔云，但那种刺骨的阴湿冷风总算消停了，便连靡靡细雨也有所收敛。14

    空气顿时干燥了许多，气温也恢复到零度以上，虽然依旧很冷，但至少不再是那种冻死人的超低温。

    只不过风雨虽停，但苍茫天地却升腾起浓密的雾霭，白茫茫的一片，正常人很难凭借肉眼看到二十米之外的景象。

    苏浩带着白雪珑和王冰嫣长途跋涉，左转右拐，路上偶尔能碰见哥布林红甲虫之类的低级怪物，但苏浩懒得动手，直接命令两头满身武装的僵尸出阵，“唰唰唰”地爪影翻飞，很轻松就能将低级怪物给击溃。

    当然，如果碰上二星的怪物，尖爪僵尸就只能被吊打了，尤其是那些高达三米，宛如推土机一般的“镭蛇虫”，这种半虫半蛇的虫类就好像是科幻电影里的怪物，整体犹如一条眼镜蛇，但肋部却多了两条犹如螳螂刀一般的刀臂，浑身上下覆盖着一层紫色的角质，头顶双角，嘴巴呈现三瓣口器。3

    镭射虫一个甩尾，就足以把尖爪僵尸扫飞出十米远，刀臂一个横扫就能把僵尸劈进泥土里，要不是有厚重铠甲保护，僵尸早就被秒杀了。1

    面对这种怪物，苏浩就只好亲力亲为了，不过刚才尖爪僵尸吸引雷蛇虫注意力的时候，苏浩早已趁机用炼金术腐蚀着马路的底层。

    当僵尸被扫飞以后，苏浩再轻松地跑来拉仇恨，雷蛇虫智商不高，可不知道前面的马路看似正常，实则早已被腐蚀镂空，它往前一爬，顿时咕咚一声薄薄的地面破碎，它那庞大的身躯直接跌进了那五米深的陷阱里。

    趁着雷蛇虫掉坑里愣神的刹那，苏浩立即抽出“雷电刻印花剑”，瞬间跳进坑里降落到雷蛇虫的背脊上，一剑狠狠地捅进它的后脑勺。

    对付雷蛇虫就是如此的简单。

    即便它是二星高阶的怪物，从实力上而言比苏浩要强劲许多，但没关系，苏浩是炼金术师，他杀怪从来都是用些旁门左道的手法，很少会正面抗衡。

    那两头低级僵尸，说白了就是拿来当炮灰吸引怪物注意的……

    反正套上合金板甲的僵尸几乎是打不死的小强，三星以下的怪物很难给它们打出致命伤害，嘿，靠着它们，苏浩就有足够的时间在地面挖坑。

    半天功夫时间下来，丧命在苏浩手里的二星怪物竟是多达十数头之多！

    各类雷蛇虫、七彩蜈蚣、熔岩犀牛、双头蝎、钉刺巨蛛、黄金哥布林，每一头都有着摧毁一支连队的战斗力，然而碰上苏浩，它们只能带着不甘与怨怒地贡献出自己的尸体。

    尤其是苏浩还喜欢玩人·肉·炸弹，路上碰上新鲜的人类尸体，他就立刻用铁甲虫钻进人类尸体的脑腔里，将其控制起来，然后寻找汽油桶和金属片，再度炼制生物炸弹。

    任凭那些二星怪物的防御力再怎么高，也难以抵挡源源不断的炼金生物炸弹……

    特别是熔岩犀牛这种浑身厚甲的庞然巨物，很难用武器破开它的熔岩壳子，但没关系，苏浩派出两三个虫人给它当点心，让它吃个痛快，等它浑沦吞枣活生生地把虫人吞进肚子里以后。

    苏浩再来一句“艺术就是爆炸，咔”，潇洒地引爆虫人肚子里的生物炸弹，直接由内而外爆炸，恐怖的威力登时把熔岩犀牛的食道炸得灰飞烟灭，带着血腥味的浓烟从它七窍里滚滚冒出。

    当然，每一头二星怪物的生命力都相当充沛，苏浩也不会忘记对它们使用“血肉炼化术”，硬生生地把它们的尸体侵蚀成干尸，特别是七彩蜈蚣、岩浆犀牛这些**特别庞大的生物，简直是给苏浩的丰盛宴席。

    多得了这些怪物的无私奉献，苏浩的精神力犹如坐火箭似的蹭蹭暴涨。

    本来还只是常人的三五倍，后来攀升到八倍、十倍，紧接着吸蚀了三头熔岩犀牛以后，苏浩恢复到重生那时候的旺盛程度，足以瞬间融化金属，并且可以用金属组合成削铁如泥的钢丝！

    这还不算，经过破而后立的淬炼，苏浩发现自己的精神力凝固程度相当不俗，意志仿佛也更显坚定，随着吸蚀怪物的数量，苏浩就好像是没有极限似的，一路势如破竹，竟是达到了常人的二十倍精神力！

    “滴滴……检测对象苏浩，性别男，二十岁，喜好角色扮演，暴饮暴食，坑蒙拐骗，玩弄尸体，初步判定检测对象综合战斗力503……力量512，敏捷489，精神2074，体质411，免疫力652，耐力366，持久力149……（常人战斗力10，细分数值均为一百）”9

    用天外天玩家的侦测仪器查探了一下自己的数据，苏浩颇为满意地点点头，不错啊，自己的敏捷力量都是常人的五倍，体质是四倍，不过这耐力倒是差了些，但是最后面的持久力149又是怎么一回事？为什么有点看不懂？7

    相比起苏浩的一路高歌，王冰嫣和白雪珑却逐渐开始麻木了，从今天早上开始，她们跟随着苏浩长途跋涉，沿途所碰见的一个个强大怪物都面目狰狞叫人心惊胆战，有的甚至庞大得就像公交车，跺跺脚都能让地面抖三抖，可是苏浩随随便便就能用虫人炸弹把它们炸飞上天。

    而当她们看到苏浩硬生生地把那些怪物吸成干尸，连脑浆都融化掉吸进身体里的时候，吓得脸色都变了，见过邪门，却没见过这般邪门，直接吸食怪物的尸体来变强，怎么想都叫人毛骨悚然。

    不过随着时间推移，当她们看到苏浩可以瞬间融化金属，组合成五指钢丝，并且用钢丝轻而易举地将黄金哥布林分尸的时候，她们就再也没意见了。

    因为这个时候，苏浩已经不再依靠那把闪电花剑，直接就扔给王冰嫣，让王冰嫣又惊又喜，天啦，这把神剑无坚不摧还能发射出闪电链，现在居然成了她的所有物，这可把她激动坏了！

    而白雪珑更是被苏浩赠予一把20级的火焰法杖，那是昨天砍翻法师玩家的战利品，反正苏浩也用不上，所幸就丢给白雪珑，也好让她发射火球来玩玩。

    两妞虽然没什么战斗意识，更没有战斗经验，但是让她们打打哥布林，欺负欺负穴居人、母狼蛛倒也不错，也好让她们找点乐子。

    当然，除了怪物之外还有天外天玩家。

    尽管整个天地都笼罩在浓烈的雾霭中，但苏浩时刻保持警惕，更通过侦测仪器寻找着玩家的踪迹。

    一旦找到玩家，他就会先发制人主动出击！

    打头阵的人是白雪珑和王冰嫣，本来她两还很害怕，不愿答应的，但苏浩威逼利诱，表示杀掉玩家拿到的战利品可以平分，并且再三保证她们的安全，她们才勉为其难地答应下来。

    王冰嫣硬着头皮，衣衫凌乱，酥胸半露，特意还找了些化妆品补了补妆容，而后她带着白雪珑，吭哧吭哧小跑着奔向目标玩家。

    “救命，救命啊……两位帅哥，可以救救我们姐妹吗，我们好害怕好惊慌……”

    王冰嫣的演技相当浮夸，像足了琼瑶剧里被逼奸的女二号，但路过的两名天外天玩家就是喜欢这种野路子，竟是让两女撞进他们的怀里。

    “别怕，有我们在，你们将高枕无忧……喔，好清纯的女童，居然还是原装货，哈哈，我们兄弟俩可以玩一次夹心饼了，你们是对姐妹吧？不错啊，姐妹井也很有玩头，姐妹两一起扭腰摆臀肯定好玩…”4

    两名玩家大笑出声，如获至宝似的看着她两，来到地球杀怪升级都快一周了，他们是圣莱樱机甲学院的学徒，如今升到了四十五级，也凑齐了一身紫装，牛逼得不行。

    不过地球土著都太丑，他们想找土著打打炮都没胃口，好不容易见到稍有点姿色的王冰嫣和白雪珑，自然让他们咽起了口水，胯下蠢蠢欲动。

    白雪珑眼角含泪，呜呜咽咽地朝一名玩家伸出双手：“帅哥哥，我也好害怕，抱抱，呜呜。”

    玩家不客气地抱住白雪珑，轻轻爱抚着她的背脊，装出一副关怀的嘴脸：“有什么好惊慌的，小妹妹，把你的初夜送给哥哥我……哥哥保证你会活得一天比一天滋润。”

    然而猛然间，异变突生！

    扑到两名玩家怀里的两女忽然掏出两条锋锐的长针，趁着他们防心松懈的刹那，用尽全力地捅进他们小腹里！

    猝不及防的偷袭，让他们惊恐不已地瞪大了眼睛，随即腹部传来了一股锥心的刺痛！1

    “啊，这，这怎可能……”

    “我们的防护罩居然没起作用！？”

    两名玩家身躯剧震，就像是见了鬼一样五官扭曲着，他们是接近五十级的玩家，满身都是防护首饰，就算是熔岩犀牛撞击都很难伤得了他们，为何，为何这两名战斗力不到10点的女人却能捅穿他们肚子？

    他们哪里知道，那两根长针是苏浩精神力更进一步之后，特意用黄金哥布林的骨头炼制成，专门破除防护罩的？

    玩家的防护罩连狙击子弹都能防住，瑞是了得，但总有克制之法，黄金哥布林的黄金骨头有着极高的破魔效果，苏浩对付玩家又有着超高的战斗经验，知道得诀窍多到海里去。

    “辛苦你们了。”

    这时候，苏浩才姗姗登场，对着她们露齿微笑嘉许一声，随即双手平伸，十指缓缓地延伸出细密的钢丝，紧接着他如疾风般冲向玩家。

    玩家腹部挨了一针，受创不算深，依旧保持着不俗的战斗力，然而他们的防护首饰都报废，防护罩也发挥不出来，没了防护罩他们就是一盘菜，没几个回合就被苏浩那肉眼难见的钢丝断手断脚，最后连头都断了。

    “看到了吧，对付这些金瞳玩家就是这么简单……他们脑子不太好使，一看见稍微漂亮点的女人就会精虫上脑裤裆膨胀，对他们使用美人计是最方便快捷的策略……如果乒乒乓乓跟他们正面对砍，那才是最蠢的办法呢。”

    苏浩孜孜不倦地给她们传授经验，还不忘翻找玩家尸体的遗物，白雪珑和王冰嫣面面相觑，彼此的表情都颇为复杂。

    这就是玩家？

    这就是苏浩口中说的比怪物要厉害十倍的玩家？

    怎么弱成这个逼样？

    没三两下就给弄挂了？

    亏她们还以为有多难缠呢，没想到这么好对付，她们也总算能给苏浩帮上一点忙。

    事后平分战利品可把她们给吓坏了，两名玩家的四十五级紫色武器分别是“紫蝙蝠吉他”“冰狗三节棍”，这些武器都太过罕见，根本不适合她们使用，但是那些紫装披风、头巾、护额、项链戒指腰带却很适合她们。4

    穿戴上属于玩家的装备和首饰，她们的敏捷力量乃至是精神力也获得大幅度加成，简直就跟女超人一样，连带脚力都更加利索，让她们砍哥布林砍红甲虫几乎跟砍瓜切菜一样轻松。

    渐渐地，她们惊讶地发现自己竟然不再抵触战斗，反而喜欢上那种砍杀怪物的淋漓快感。

    她们兴奋之余又有一种荒唐感，昨天她们还在地下商城里被怪物吓得死去活来，严重的还被吓得失禁，然而风水轮流转，今天倒轮到她们来欺负怪物了。

    这样且战且走的情况下，一直到中午时分居然还没走到城市边缘，更别说赶到城外的难民营了。

    不过路上倒也碰到不少在震后挣扎求生的灾民，有人拖家带口地埋头赶路，有人饿了两三天面黄肌瘦走两步就气喘，更有憔悴的母亲怀抱着发烧的婴儿窝在角落里暗自垂泪，翘首以盼去寻药的丈夫尽早归来。

    越是接近城市边缘，就越是能看到军队的身影，由于城市边缘所受的地震影响最小，不少公路都没有龟裂，楼房也鲜少坍塌，所以有些军车还能行驶。

    偶尔仍旧可以看到军车里装满人，吭哧吭哧地开出城外。

    只不过很多灾民会哭着喊着恳求军车搭自己一程，但这种努力从来都是徒劳，军车就只能接送那么点人，肯定优先接送富商、官员、人才的家属，其次是老弱妇孺乃至是伤兵，有手有脚的成年男子一般很少会接送。,*看^*

 第一百八十一章 正义使者就是我

    “我们要坐车吗？”13

    王冰嫣艳羡地看着远处隆隆行驶的军车，别提有多心动了，尽管她佩戴了那些加敏加力的首饰以后，各项属性都增加了两三倍，但她骨子里仍然是好逸恶劳之人，拈轻怕重不爱吃苦，相比起赶路她更喜欢坐车。2

    至于坐车的限制……

    这个肯定很好处理，凭她的上等姿色，再凭借苏浩所拥有的超凡实力，应该可以获得乘车资格，毕竟军队也很欢迎能杀怪的奇人异士。

    “那破车有什么好坐的？别看潇洒，其实一辆军车里空间狭小，却往往硬塞进双倍的乘客，不浪费一丝空隙，挤都能把你挤成肉酱……万一谁在车厢里放个屁，那你就只能全部吸进肺叶慢慢享受咯。”2

    苏浩顿了顿，笑着对王冰嫣道：

    “当然啦，如果你非要去坐我也不反对……虽然你丑了点，但是在那些低劣人类眼里你是难得一见的大美女，军车的运输后舱里要塞进上百人，连坐的地方都没有……我估摸着上百人里总会有那么几个臭不要脸的老淫虫，又胖又猥琐又不要命，你可能要在人群里一边颠簸一边被几个老淫虫上下其手，人之初性本恶，越是危难关头……往往有些人就越是暴露出最丑恶的那一面。”

    “可是……”

    王冰嫣变了变脸色，犹豫半晌抬头道：

    “可是你那么厉害，一个人就能顶他们一整支军队，连那些运输卡车那么大的岩浆犀牛都远远不是你对手，好学弟，只要你给那群军官露一手，他们肯定会把你待为上宾，好生伺候着你……这样我们就不用去挤大篷车，反而可以坐那些舒适的越野车，而且到了城外的军营，你也会拥有很高的地位，衣食无忧不说还能享受超高的福利和待遇……”

    苏浩再度失笑，拍了拍王冰嫣的肩膀，犹如学霸面对那种越学越差的学渣一样，语气里带着一种智商的碾压优越感：

    “我的好学姐……拜托你动动脑子好吗，跟你待在一起我很容易被你的愚蠢熏得透不过气来啊。”

    王冰嫣脸色一变，暗暗咬紧了牙关，双眸定定地盯着苏浩，她知道自己被苏浩吃得死死的，更知道苏浩一肚子坏水却又总能料敌先机，然而苏浩一次次嘲讽她的智商还是让她很不爽。

    好歹她也是曾经的县级高考状元，读书很是聪明，只不过上了高校才变得开放起来酷爱滥·交罢了，苏浩一次两次奚落她就算了，但每时每刻都在呛她，真心让她的尊严大受打击。

    白雪珑年纪小，目光却比王冰嫣要看得透彻很多，她道：“王姐，你还不够了解干爹吗，他不想受到一丝一毫的约束……虽然在城外军营里展露本领会获得款待，但也会被强征入伍，很容易就身不由己被迫听从指挥，一旦有什么重大危险也会被指派任务，一点都不自由，喜欢独来独往的干爹会答应才怪。”

    王冰嫣据理力争道：“可是……可是为什么要独来独往？人是群居生物，就应该融入集体里才对啊……好学弟，单凭你那些出神入化的炼金术以及手上的锋利钢丝，你肯定是所向披靡，再危险的任务你也能迎刃而解……你就好好地在军队里某个职位又如何？搞不好你还能当上临时奇人队长，专门统帅那些身怀异能的高手呢…如果情况再复杂一些，你甚至可能会成为军营里的实权人物，任何物资、防卫、医疗卫生、人力规划的变动你都说得上话，这不是更好吗？”

    “拜托，现在可是崩溃的世界末日啊……我还争那些虚无缥缈的权利干嘛？没有任何意义，我也不想为那些渺小的人类浪费脑细胞，他们死活关我屁事？”

    苏浩翻了翻白眼，暗叹着自己跟正常人真是交流不过来，像王冰嫣这种喜欢傍大款的虚荣女人，自然希望依赖的男人掌管权势，最好是权势滔天，这样她才会觉得自己活得够光彩。

    但苏浩这种沉迷于炼金的“科学家”，从来都只信奉自己的力量，权势对他而言苍白得可笑，更别说军营里也就大猫小猫两三只，压根没有什么上得了台面的高手了。

    “几位，您们也是来乘坐军车的吗？”

    这时，一个挺着将军肚、酒槽鼻的中年男子瑟瑟缩缩地走过来，他一边问一边整理着衣领，那件绿油油的羽绒服非常厚实，一看就是很保暖那种。

    “看你们背着大包小包的，应该也是想要赶去军区吧，嘿嘿，明智的选择……到了那里到处都是荷枪实弹的人民子弟兵，可就不用再担惊受怕了，不过嘛，像你们这样的年轻男女可不好混上军车啊……”

    酒槽鼻男子摸了摸下巴，半眯着眼睛嘶嘶连声道：

    “不过没关系，军车坐不上却还有私车……嘿嘿，看见那边的运输车了没？这可不是普通的车子，是改装过的，应付那些被破坏的崎岖路面很方便，你们别看车子小了点，其实挤一点也可以塞进五六十人，可惜啊，路况太差，地震震裂了不少公路，没法开上大型卡车，要不然一趟就能运送两百人……但你们五个要上车也不是难事，呃，当然这两位要把盔甲脱掉才行……”

    酒槽鼻肥佬一来就滔滔不绝地吧啦吧啦个不停，简直就像个顶级推销员一样，摆明了架势要把苏浩等人拉进车。

    王冰嫣眼前一亮，可苏浩却冷漠地逼视着酒槽鼻肥佬，像是驱赶苍蝇似的吐出一个字：

    “滚。”

    酒槽鼻肥佬一瞪眼，嘴唇颤抖着又开始吧啦吧啦个不停：

    “诶你这人啥意思……我这是好心让你搭车你还不领情了，你知道这去军营有多远吗，十公里远，路上七折八拐不说，路面还被毁得坑坑洼洼，还游荡着很多怪物……寻常人要是走着去，先不说要走多久，光是路上的怪物就够把你弄得半残，小伙子别自视太高，有车不坐你迟早得后悔……”

    苏浩叹了一声，微微摇头道：

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏行……骗谁不好非要来骗我……”

    酒槽鼻肥佬又是一瞪眼，扬高了声音：“什么骗？读书人的事能叫骗吗，要不是看你妹妹和你女朋友够标致，我还不想送你一场造化呢，狗咬吕洞宾不识好人……”

    王冰嫣也有些无语地看着苏浩，暗忖着苏浩这家伙也太难相处了，人家特意来问你坐不坐顺风车你还恶言相向，这喜怒无常也该有个限度吧？

    孰料忽然间！

    酒槽鼻肥佬的喉咙毫无预兆地均裂开，“唰唰”地溢出大量血花，血水顷刻间染红了他的羽绒服，更在地上形成了小小的血泊！

    “啊，啊，呃……”

    酒槽鼻肥佬惊恐万状地瞪圆了双眼，他艰难地用双手捂住喉咙，却怎么都止不住喉咙里狂喷的鲜血！

    “救、救命……”

    肥佬沙哑着嗓子，费尽全力地呼喊了这么一句，随即五官扭曲她倒在了地上，身躯一抽一搐，生命力在迅速地随着鲜血流逝，眼睛里的光芒渐渐消散。

    他甚至不知道自己的喉咙为何会被割开！

    然而王冰嫣却知道凶手是苏浩！

    也只有苏浩五指间的钢丝才会神不知鬼不觉地弄出那么平滑的伤口来！

    苏浩为什么一言不合就开杀？

    苏浩是喜欢滥杀无辜的人吗？

    又或者是苏浩对胖子有仇？

    一瞬间，王冰嫣的脑海里浮现出许多疑问来。

    “哇啊，杀人啦，虫子杀人啦，这位胖大叔被虫子咬了一口，快来人救救他啊。”

    孰料苏浩却贼喊捉贼，率先惊恐大叫，像是受惊过度一样连滚带爬地远离酒槽鼻胖子的尸体，同时他还扔出一只“铁甲虫”，刚好落在胖子的脖子上，伪造出“铁甲虫”咬断胖子脖子的证据。

    情况突变，有人身死又有虫子出现，顿时把附近的人都吓了一大跳，灾民纷纷惊恐地四散逃逸，而徘徊的军人则小心地扛着微冲靠近尸体处理情况，最后还特意开枪击毙了那只蟑螂大小的“铁甲虫”，并且用汽油焚烧起酒槽鼻胖子的尸体，防止病变。

    远处，王冰嫣待在苏浩身边，目光茫然地看着那焚烧尸体的火焰，她费力地吞了吞苦涩的唾液，踟躇地转头问道：

    “学弟……你为什么要杀那个人？他只是多唠叨了两句，不用下手那么狠吧？”

    “看来你智商有所见长嘛，还看得出是我干的？”苏浩吹了声口哨，叹气道：“你要学会看透事情背后的真相……今时不同往日啦，无事献殷勤非奸即盗，那些主动来给你送温暖的，十有八九不是好东西…就更别说义务载你去军营的老司机了。”4

    王冰嫣据理力争道：“就算人家不怀好意……也不能轻易地结束人家的性命啊……那胖子也是有娘生有爹教的，万一他真的是个好人，你良心过得去吗？”

    “喔？你这么一说我好惭愧，但如果那个胖子不是把人送去军区，而是送往另一处所在呢？”

    “什么意思？”

    “傻学姐，好好动动脑吧……没看到那个胖子胸前挂着大银项链，脑后勺纹了半条龙吗？他是混社会的老江湖，你指望一个趁乱打劫的老江湖来义务做好事么？”

    “但，但是道上也有些很有血性的人啊，也并非全部都是奸诈的败类……”

    “我就这么说吧，那个胖子非但不是好人，还是比我更丧心病狂的败类……别以为他分文不收地撵人上车有多无私，其实他是伙同他的同伴，把你们送上地狱。”

    “苏，苏学弟，能把话说清楚点吗？”

    “你真要是上了那辆运输车……半路上就改变方向送你到荒山野岭，等你和其他乘客意识到不妙的时候，车厢里就会有乙醚喷出，所有乘客都会昏迷，再然后就是任由他们宰割了……至于是什么下场，我可以跟你说，很多怪物都喜欢吃新鲜的尸体，那些老江湖能搞到手枪、手雷、地雷这样的武器，如果他们再强迫活人去引诱怪物掉进他们的陷阱里……那么他们就能轻松地杀死那些怪物。”

    “可是，可是……”

    “没什么可是，你也杀过不少怪物，自然也尝过甜头，杀死怪物有几率掉落技能胶囊、技能核心，甚至是异能量武器……面对那些稀罕物谁不心动？老江湖同样也心动，同样也向竭力地武装自己趁机强大起来……”

    王冰嫣打了个冷颤，如果苏浩所说是真的，那胖子就真的该死了，用乙醚迷晕一整车人，用以当引诱怪物的活粮，想想都让人觉得毛骨悚然。1

    “话是这么说，但你怎么就那么确定那个胖子是那种人啊……你又没调查过，干嘛要说得那么言辞确凿？万一真有什么误会？”1

    “没有误会……那个胖子我见过，有点印象，就是他没错。”

    苏浩当然有印象，那胖子的酒槽鼻那么大特征那么明显，苏浩就算再怎么记性差，也会想起十年前的那些往事，那酒槽鼻胖子一伙人的通缉传单都贴满军营了，很多无辜灾民就是被这种人渣活活害死的。

    苏浩前世没跟这酒槽鼻胖子有交集，但是不代表苏浩没听过胖子一伙的传闻，尤其是苏浩当年有几个同校生也搭上了胖子的烟车，饱受摧残，后来只有一个女生几经辗转遍体鳞伤地跑了出来，被路上执行任务的军队所救，这女生最后在营地里与众多校友汇合，哭着说出那几天的经历，事后更是发疯地将胖子一伙的统计单通通咬碎吃掉。

    白雪珑那稚嫩的白皙俏脸上泛着一种柔和的光泽，她拉了拉苏浩的衣角道：

    “干爹，如果真那样的话……我们是不是该好人做到底？胖子虽然死了，可是他同伙还在，那运输车车厢里也坐了很多想要搭顺风车的无辜同胞……咱们不管他们的话，他们照样会死……”

    “唔，既然是乖女儿的要求，我当然会答应，像我这样的好父亲又怎会让女儿失望呢，你说是吗，爱莉？喔不，雪珑。”13

    苏浩笑笑，慈爱地摸摸白雪珑的脑袋，旁边的王冰嫣却是一脸的吃味加烟线，卧槽，这臭男人跟老娘就一副拽上天的嘴脸，在白雪珑那臭丫头面前却一副和颜悦色的样子，这太不公平了吧，还说你不是恋童癖？

    踩着那些坑坑洼洼的碎石，苏浩一众人走近那辆运输车。

    运输车旁边还有三四名男子在嘶嘶地抽烟，烟味袅袅，迎着微风逐渐扭曲消散。

    “哎……肥猫命有此劫，怨不得谁。”

    “可不是嘛，这里都属于军队的保护范围了，很少有怪物出现……谁能想到肥猫会 被那么小的虫子咬破喉咙？”

    “该敲响警钟了，虽然浩劫降临以来我们一帮兄弟一直顺风顺水，但也不是毫无风险……总之大家提高警惕，什么蛇虫鼠蚁都不能懈怠了…大家都是要做大事的人，古有陈胜吴广揭竿起义，今日我们也一样可以成为王侯将相……所谓乱世出英雄，这是属于我们的时代。”

    “狼哥，你说得太煽情了，我都差点怀疑自己跑错片场进到古装戏了……”

    “嘿你小子欠揍！”

    三四名抽烟男子吧嗒吧嗒地抽着烟，在这冰寒的天气里爽快地吸烟让尼古丁流淌在肺叶里是一件相当舒服的事。

    时不时地，还有他们的同伙，领着一个又一个路人前来搭车。

    那些路人还热情感激地道谢，极尽动容，连连称赞他们是活菩萨活雷锋，更有乘客给他们鞠躬致谢了。

    当然，也有些老弱病残的灾民蜂拥而来，主动要求上车，哭着喊着说自己的悲惨窘况，然而他们都被拒绝上车。

    “抱歉抱歉，各位父老乡亲，我们这辆车空间有限，一趟只能载几十人，所以我们优先装载健康的青壮年……老弱病残孕的话不在我们的帮助范围之内，军队会优先照顾你们的，抱歉了，真的不好意思。”

    为首的狼哥抽着烟，慢条斯理地对众人解释。

    可就在这时——

    一声低沉的男音传了过来：

    “那边的八字胡，你叫郑秋浪？”

    几名抽烟男子一转头，却见说话的是一个二十岁左右，皮肤白皙的高瘦青年正朝这边走来，脸上挂着不怀好意的笑容。

    而他左右两边，则是一大一小两个女人，大点的那个上身穿着保暖小棉袄，下面穿着加厚牛仔裤，显得波大臀肥玲珑有致，叫人看了就暗吞口水，小点的那个唇红齿白稚气未脱，叫人看了暗暗生出保护欲。

    不过三人后面，紧跟着两位穿着覆盖式板甲的战士，走路时金属关节会发出咔吧咔吧的摩擦声，一看就不是好惹的。

    八字胡的狼哥皱了皱眉，凭着感觉他知道来者不善，尤其是那青年唇角上的嘲讽笑意让他看得浑身不舒服。

    扔掉手里的烟头，狼哥低沉着声音道：

    “是我郑秋浪没错？这位小兄弟有何贵干？我郑秋浪能帮的会尽量帮。”

    苏浩露齿一笑，如老伙计般热情道：

    “我有点麻烦啊……我想发春。”

    “呃……”

    郑秋浪和他的几个小弟都是一愣，脸色变得古怪起来，便连几名要搭顺风车的路人也都跟着用奇异的眼光看着苏浩。

    一名小弟嗤笑一声，指着苏浩撒开嗓子叫道：

    “啊哈，你想发春？那你找你身边的女伴不就得了？何必来跟我大哥打报告？或者说……你更喜欢我们兄弟几个来满足你？太不要脸了，我们兄弟几个可不是老兔子！”

    “二哈，闭嘴！”

    郑秋浪摆摆手，制止了小弟的话语，他踏前一步朝苏浩拱了拱手，道：

    “兄弟，收起你的玩笑，现在可不是打哈哈的时候……说出你的来意吧，能知道我郑秋浪名字的人不多，尤其是你这样有保镖的人……”

    “郑秋浪先生，我可没什么来意啊，我是真的来发春的……”

    苏浩好整以暇地抱着胳膊，唇角的弧度慢慢放大，那唇瓣紧接着缓缓吐出了一句话：

    “不过我发的不是普通的春，而是……正义春，我当坏人当腻味了…偶尔也想扮演一下正义超人。”

    郑秋浪眼皮一跳：“噢？这位兄弟要发正义春，不是应该去帮助路上那些饥肠辘辘、遍体鳞伤的可怜人，帮他们找食物找药物吗？何必来找上我们几个？”

    “因为你们几个看起来很好欺负呀……”

    苏浩伸出舌头舔舔嘴角，犹如恶魔般笑了起来，一字一顿道：

    “所以呢，只好委屈几位了……请你们成为我坐上正义宝座的踏脚石吧，郑秋浪，以及诸位，请你们就地自裁吧，喏，刀我都给你们准备好了，可以切腹也可以割喉，随便选啦。”

    苏浩语不惊人死不休，竟然说出了这番无比挑衅的诳语，同时他还“咣当”一声，朝前面的地上扔了一把锋利的钢刀，摆明了架势让别人自尽！

    “你……”

    “小子！你活不耐烦了吧！”

    “好大的口气！”

    “大哥他是来找茬的，毙了他！”

    众小弟齐齐变了脸色，有人冷笑有人谩骂，更有人直接就从腰后面拿出武器来。

    “稍安勿躁！”

    郑秋浪制止了同伴的躁动，他目光平和地看着苏浩，脸上不动声色地抽搐一下肌肉，看不出他的情绪波动。

    “这位兄弟……我们井水不犯河水，我只是单纯想要送这群受灾受苦的同胞们到军营罢了，如果我们之间有什么私人恩怨，我不介意事后再来给你个交待……”

    不卑不亢的话语，不疾不徐的语速，彰显着郑秋浪作为大哥的稳重，就连那群乘客也跟着起哄，甚至有的开始咒骂起苏浩没事吃饱了撑着来捣乱。

    “别为难人家好心人了……”

    “就是，人家不辞劳苦冒着生命危险开车送我们去军营呢，多难得的大好人……”

    “那小子真缺德！”

    “他是玩游戏玩傻了吧，还正义春，无聊透顶傻叉一个，这种傻叉我以前见多了，如今他们坟头草都两米高了！”3

    只是起哄仅仅不到五秒钟就戛然而止，甚至转变成了歇斯底里的惊呼声——

    因为——

    那名为郑秋浪的大哥忽然捂住喉咙，像是被高压电电击一样，浑身颤栗，喉咙上指缝间汹涌地喷洒着殷虹醒目的鲜血！

    “大哥！”

    “啊，怎么回事！”

    “发生了什么！”

    “天呐，大哥坚持住！”

    郑秋浪的同伴顿时犹如炸了锅的蚂蚁一样乱了阵脚，全都惊恐不已地瞪眼看着他们的老大。

    同时更有一股莫名地冰冷恐惧感笼罩住他们，到底刚才的一瞬间发生了什么，老大为何会脖子开裂？*看^*






第一百八十二章 猫哭耗子假慈悲
　　“是不是被虫子咬了？”
　　“不可能！狼哥的喉咙上没有虫子啊！”
　　“拿他喉咙是咋破开的？”
　　“我也不知道啊，你问我我问谁？”
　　“特么快止血，还能抢救！”
　　“都别慌！我来给狼哥治疗！”
　　一众小弟犹如热锅上的蚂蚁乱糟糟的，可是一名留着中分头，戴着银框眼镜的三十岁男子却将郑秋浪重伤的身躯放置在地面，而后拧紧双眉，双手在胸口交叉，闪烁着一阵鹅黄色的淡光。
　　这是初级治疗术。
　　不仅可以快速止血，更可以渐渐地给伤者恢复生命力，队伍里曾经有同伴被哥布林一棍子拍断了肋骨，断裂的肋骨甚至刺入了肺腑里，最后还是靠着中分头男子的治疗术才活了下来。
　　“猴哥，还是你靠得住啊。”
　　“幸好有猴哥的治疗术……”
　　看见郑秋浪的脸色略有好转，喉咙间喷射的鲜血也逐渐顿止，众人这才安心下来。
　　“哗”
　　而那群看热闹的乘客见到这一幕，无一不对那中分头惊为天人，这太厉害了吧，简直就是魔法仙术，一手放出黄光就能给人止血救命，连喉咙破掉的都能硬生生从鬼门关拉回来！
　　不远处两名封建思想的老头直接就佝偻着腰，低吟着“仙术”“菩萨显灵”之类的话语，看向那中分头男子的眼神就好像是看见神明一样了。
　　“啧啧啧，低级治疗术呐，很难得的技能喔，比攻击性技能罕见多了，想不到你们居然能在末世早期阶段就拿到……”
　　苏浩冷眼旁观这群围拢着郑秋浪的小弟们，方才那一阵骚乱，让他彻底分清楚哪些人是郑秋浪的同伙了。
　　既然已完全确认了目标，那就是时候开杀了。
　　那中分头一边给大佬止血，一边转过头，目光不善地盯着苏浩，脸上的肌肉在微微抖动，沙哑的嗓音伴随着一股压抑不住的怒火：
　　“狼哥喉咙上的伤口，是你所为？”
　　中分头话音刚落，众多小弟也都睚眦欲裂，对着苏浩勃然大怒起来，更有人直接从驾驶舱里拖出两把大砍刀来，一副气势汹汹的样子。
　　“喂喂喂，且慢动手……你们哪只眼睛看到是我干得了？啊？不要冤枉好人呐，我手上又没刀子，况且我刚才跟他隔了两三米远……你当我是小李飞刀啊？我哪有那个本事神不知鬼不觉地割喉？我要是有那份本事，哪还用得着被你大呼小叫？”
　　苏浩喊冤起来，一副面红耳赤的委屈模样，那演技当真逼真到不行，像足了窦娥冤。
　　“不是你，那会是谁！”
　　中分头骤然暴喝，连太阳穴都高高鼓起，牙齿更是咬得咯吱咯吱作响。
　　“我哪知道？反正不关我的事啦……”
　　苏浩嚷嚷着，但忽然打了个寒颤，用一种惊恐害怕的声音道：
　　“等下！我想起来了！有一种会飞的恐怖虫子，它们是可以隐性的！或许你们老大就是被那种隐形的虫子割喉，你们小心啊……那种虫子神不知鬼不觉地，最是喜欢赶尽杀绝！”
　　“放屁！”
　　中分男额上冒着青筋暴吼道：“少危言耸听，这世上怎可能会有隐形生物，真要有隐形生物，你也不可能看得见……”
　　然而——
　　中分男子话音未落，却听“嗤”地一声，一颗大好头颅猛然抛飞上天，更伴随着大片大片的血花，星星点点地洒落在周围。
　　“咚隆隆”
　　大好头颅摔落在地，又滚了好几下，最后才停在地上，脸上兀自还僵硬着无比恐怖的表情。
　　而这颗头颅……
　　赫然就是中分男子的脑袋！
　　只三秒钟的时间不到，他就身首异处，连带他的无头尸身也一并瘫软倒下，压在郑秋浪的身上！
　　“啊！”
　　先是一声惊恐欲绝的哭叫声撕破空气，紧接着是一阵接着一阵的嘶嘶吸气声！
　　这一刹那，所有的小弟都被深深的恐惧所包围，嗅着空气里浓烈的血腥味，他们甚至能感受到地狱大门敞开扑来的血域寒风！
　　而不远处的乘客、路人更是吓得脸色惨白，连腿肚子都发软了。
　　“我就说了吧，我就说了吧……真的有隐形的虫子在杀人啊，你们被恶虫盯上了，造孽啊，你们一定是干了什么伤天害理的事……”
　　苏浩的语气里带有深深的惋惜，却又有着一股掩饰不住的幸灾乐祸。
　　王冰嫣和白雪珑都有些想要偷笑，她们明知道是苏浩干的，却又碍于情分不敢发笑，与苏浩相处的两天，她们见了太多分尸、碎尸，自己也被迫手持武器与怪物厮杀，她们的心理素质也跟着提升了许多。
　　“卧槽，猴哥也被宰了！”
　　“刚才肥猫也是这样子被割喉的！”
　　“我的天！他说的没错，可能真的是隐形的怪虫！”
　　“快跑！”
　　“闪开！都躲进车里去！”
　　剩下的四男一女像是吓破了胆子一样，脸上毫无血色，他们甚至还用双手捂着自己的喉咙，生怕会被“隐形虫”如法炮制，也步上中分男的后尘身首异处。
　　只不过……
　　他们还没来得及转身跑路，却听“嗤嗤嗤嗤”地四声异响！
　　四颗头颅竟是同时冲天飞起，四条断颈如泉眼一般汹涌的喷出汩汩的鲜血，那一瞬间的场面可谓壮观之极！
　　“啊……啊…”
　　唯一还剩下的，只有一名波浪卷长发的高挑女人，她约莫三十五岁，嘴唇抹着粉红色的唇彩，波大臀肥一看就是没少被滋润的骚货，只是如今她脸色惨白如纸，连腿肚子都在发软打颤。
　　她双手平举，努力地撑起一面防护罩，那是低级的镜面能量罩，可以有效地抵挡外界的攻击。
　　所有的同伴皆已身亡，这对她的打击无疑是毁灭性的，她几乎都以为自己在做噩梦了，她是无论如何也不敢相信自己的同伴会在短短一分钟内死了个精光！
　　“呜喔，居然是低级镜面能量罩啊……也是难得的技能，可惜啊，被你用起来可谓暴殄天物呐…”
　　苏浩咂咂嘴，微微感叹着，那个浓妆艳抹的三十岁女人在能量罩里稍稍有点安全感，她咬了咬唇瓣，冷冷地对苏浩问道：
　　“你还在冷嘲热讽？为什么你不怕那种隐形虫？是你搞的鬼？”
　　苏浩这种人从头到尾都在好整以暇地看戏，如此反常的表现，如何不让艳丽女子生起疑心？




 第一百八十三章 黑吃黑

    “喂喂喂，不要血口喷人呐，我是正义使者怎么可能一言不合就乱杀人呢？”5

    苏浩一脸被冤枉的悲愤，踏前两步痛心疾首道：

    “我只是天生长着阴阳眼，能看见一些隐形的东西而已，比如鬼魂呐，恶灵呐，神鬼呐，当然还有那种隐形虫…你小心呀，那虫子就游荡在你身后喲。”

    “少糊弄我！老娘可不信你这傻叉！”

    艳丽女子咒骂一声，恶狠狠地瞪了苏浩一眼，连忙撑着防护能量罩转身就要溜进驾驶舱。

    这辆运输车是改装过的，很是结实，就连挡风玻璃都是钢化的，她觉得只要自己进入了驾驶舱就会安全许多。

    只是……

    她才刚刚转身，后面的苏浩就微不可察地动了动手指，猛然间，驾驶舱里面“乒乒乓乓”地闪烁出一大片火花，就像是有无数刀光剑影一样，切割得空气哗哗作响，坐垫、背靠、皮革、方向盘都被切割粉碎，就连挡风玻璃也四分五裂，那些铁制边框更是出现了一刀片划痕！

    艳丽女子直接看得眼皮狂跳，吓得尾椎骨都在颤抖，她刚才要是走快一步进入了驾驶舱……恐怕她也会被切割得粉身碎骨！

    苏浩揶揄道：“美丽的熟女大姐……我就跟你说了嘛，那隐形虫就在你背后，它是真的很吓人唷…你最好到我身边来，我可以保护你，我身上有阳刚之气，它近不了我的身…”

    艳丽女子尽管早已被吓得双腿发软，但她还是嘴硬道：

    “臭傻叉，你说的话我会信才怪！”

    “不信啊？但它已经游荡到你左边了。”

    苏浩说话间，伸出手指指向她左边，她嗤之以鼻，然而下一刻，她左边的地面顿时“唰唰唰”地被疯狂切割，仿佛又几把锋利的神兵在疯狂地挥砍地面一样，那混凝土路面竟然被切割成了豆腐块！

    艳丽女子脸色一阵青白红绿转变，此情此景，已经由不得她不信苏浩的话了，苏浩真的能看见那隐形怪虫！

    她连忙逃窜到苏浩身旁，寻求庇护，也顾不得白雪珑和王冰嫣在场了，直接就双手抱着苏浩的一条胳膊，让他胳膊包裹在那对丰硕圆润的双峰之间。

    “咦，男女授受不亲啊大姐，你这样主动给我送便宜，我会很不好意思的……”

    苏浩不着痕迹地抽回手，那艳丽女子依旧疑神疑鬼地注意着周围的风吹草动，生怕隐形虫会来削她脑袋，她还伸手拉着苏浩的衣角，大有一种出了事也要拉苏浩垫背的架势。

    “大姐你别吓破胆呀…来，自抽耳光冷静下。”

    “放屁！”

    “啧啧，嘴巴可真臭……你们这些混江湖的骚女人天天不务正业，就知道左一口老娘右一句放屁，说话忒是没礼貌咧，缺乏家教……”

    “要你管！”

    “脾气这么爆，哎，真没办法，本来我还想继续吓唬吓唬你找点乐子的……可我改变主意了，摊牌吧。”

    苏浩压低了声音，在艳丽女子耳边狞笑道：

    “其实压根没什么隐形虫，一切都不过是我编出来的罢了…目的嘛，就是看你们团伙不顺眼，顺便来烟吃烟……你们团队可真有超前意识呐，懂得用乘客来当活饵，籍此来陷杀怪物，从而得到大量战利品…”

    低沉的话语，缓慢的语调，却犹如惊天炸雷一般在女子耳边响起，她浑身剧颤，犹如被万斤巨锤狠狠砸在心口一样，目瞪口呆地看着苏浩那张平凡无奇的脸颊，一时间竟是半句话都说不出口。

    “讶异吗？费解吗？愤怒吗？好丰富的表情呐……你也不用多费唇舌去狡辩，大家都是明白人，你们所作所为我都了如指掌……末世才十天吧，呵呵，瞧你们就拿到了不少技能，可惜啊……你那些同伴全被我秒杀了个干净，连怎么死都不知道，那些技能也毫无用武之地咯……”

    “原来是你！竟然真的是你！你这杀千……”

    艳丽女子腾地一下跳了起来，胸口连连起伏，嘴唇都跟着颤抖着，仿佛急怒攻心即将要歇斯底里的疯婆子。

    “嘘，不要大呼小叫……咱们文明点嘛。”

    伴随着苏浩的话音，只听“唰唰”两声空气撕裂的风响，艳丽女子蓦然发现耳畔、脖子间一阵酥痒。

    她伸手一摸，惊骇地发现那竟然是一簇簇头发！

    她心神俱颤，连忙双手摸头，却发觉自己满头波浪卷发居然被削了一大半，硬生生地被切割成了细碎短发！

    这怎么可能！

    天！

    我明明还撑着镜面能量罩啊！

    可我的头发怎会神不知鬼不觉地被削断！

    就在她骇然欲绝之际，又是“唰唰”两声，她的棉裤和皮靴也破开一条条口子，就连她的皮带也被削断，要不是她连忙把手伸下去拉住裤头，只怕是裤子就要掉下来走光了。

    事已至此，她就算是一万个不相信，也必须要相信刚才的一切是苏浩所为，而且苏浩的实力完全碾压她，只需要一个念头，就足以轻松切割断她的喉咙，让她也活不下去！

    “臭傻叉，住手……啊不，小，小哥，住手，我认怂…我啥都认怂，你别再对我动手了…我还有大好时光不想死…”

    艳丽女子额头上冒着细密的冷汗，就连呼吸都不顺畅起来，单手举起摆出投降的姿势，彻底对苏浩服软，任人宰割了。

    “哟呵，刚才不是很不配合吗，现在知道错了？长话短说吧……既然我是来烟吃烟，那就肯定有所图谋，不仅仅是维护正义那么简单……你们坑杀了那么多怪物，想必技能核心、奇异药瓶、经验书、属性书应该都有不少吧，肯定还有些没用上的…”

    艳丽女子娇躯一震，目光呆滞地看着苏浩，压着嗓音低语道：

    “是，是的……”

    “藏在哪？”

    “在…在运输车的副座垫子下的盒子里…”

    “噢？那就麻烦你拿来给我，亲爱的熟女大姐，辛苦你了。”

    艳丽女子犹豫了一下，脸色又红白青绿直转换，最后结结巴巴着道：

    “我拿出来……你能确保不杀我么？”

    “当然，我只不过是烟吃烟而已，拿到战利品我就知足了，况且我这样有操守有原则的绅士不杀女人，熟女大姐你这般漂亮……我哪里舍得伤害你？”

    “你发誓？”

    “不不不……你只能选择相信我，没有讨价还价的余地……否则的话……”

    “嗤嗤”1

    又是两声轻响，艳丽女子的脖子传来火辣的疼痛，她连忙捂住颈脖，尽管鲜血只留却仅仅是伤了一些皮肉，不算严重。

    她打了个冷颤，知道自己再不配合，下一次就是脑袋掉地上了。

    百般无奈，也只能选择去相信苏浩，她跑去脱下狼哥的靴子，从靴子最深处取出一枚小钥匙，然后跑进破乱的驾驶舱，吃力地翻开副座掏出铁盒，然后将其打开送到苏浩面前。

    她的心都在滴血，脸上的五官隐隐有些扭曲，这些战利品是她一众同伴辛苦操劳，甚至是昧着良心泯灭人性，足足累了八天才换取来的！

    但现在全部付诸东流，同伴死伤惨重不说，就连战利品也徒做嫁衣。

    “就这么些东西？这般寒酸？”

    苏浩冷笑一声，铁盒子里也就一些敏捷种子、肌肉种子、魔力种子，以及三四瓶补魔水、印度神油，还有几颗技能核心，无外乎就是魔能弹、迷雾术、袭胸爪、信仰跳跃、鹰眼术、眩晕术这样的破烂玩意。2

    “是，是的……”艳丽女子颤动着唇瓣，忧心忡忡道：“那些有价值的战利品，都被同伴们第一时间用掉了……就好像狼哥，狼哥的是雷狼变，一旦让他变身会化作通体紫电的狼人，很厉害…但他还没发威就被你弄得半死了…所以盒子里真的就只剩下那些不好分配又不抢手的东西。”

    “真寒酸，我还以为你们油水很足咧，没想到就一群上不得台面的烂货……跟天外天玩家比起来，你们可真是穷的可以。”

    苏浩奚落着，一旁的王冰嫣也深有同感，她和白雪珑诱杀那两名四五十级的玩家，战利品可谓丰富到爆炸，光是那一身首饰就相当有价值，更别提“紫蝙蝠吉他”“冰狗三节棍”之类的武器，还有各种各样的敏捷书经验书，直接让她两的身体素质急速飙升，就算是那些奥运冠军也未必比得过她们了。

    艳丽女子强装言笑，略有些谄媚的讨好：“蚊子再小也是肉……小哥，小帅哥…还请你凑合着笑纳吧……”

    苏浩冷着脸接过盒子，随后抛给王冰嫣，意思很明显，那些破技能，属性种子就交给王冰嫣两人来支配了。

    “你两基础太弱，那些敏捷种子虽然不如敏捷书加的多，但也聊胜于无，敏捷越高动作越快，身体也越是轻盈……还有那些技能你们也随便用吧，普通人会有技能限制，学不来几个，但是有我帮忙，你们可以无限制地学，就算学十几个都没问题。”

    常人只能学一个技能，聪明又有资质的尝人能学两个，天赋异禀精神力高的常人才能学三个，如果硬要超出自己的极限，很容易会搞得头疼欲裂。

    想要多学技能，就必须不断地让自己肉体蜕变，精神力或者细胞活力翻倍增长才可以学下一个。

    然而苏浩却轻易能打破这个常规。

    因为他的炼金火焰可以直接煅烧灵魂，从而产生质变，让普通人先天就足以同时掌握七八个技能。

    “好学弟，那可就真谢谢你啦！”

    王冰嫣笑逐颜开，这些破烂玩意对苏浩固然没用，可她这种虚荣又初尝力量的女人却是心动至极，连忙捉起一颗颗敏捷种子，也顾不得天寒地冻，直接从背包里拿出一瓶矿泉水。

    清洗了一下敏捷种子后，她就全部丢进嘴里，就像吃炒豆一样咔吧咔吧咀嚼着。

    而白雪珑则对肌肉种子、魔力种子更感兴趣，毕竟她身子太瘦弱，虽然处于发育期但还是没多少肉，她少少地吃了点肌肉种子，期待着自己快高长大，同时她也吃下了所有魔力种子。

    不过这些魔力种子的功效并不大，近乎三十颗也才仅仅给她增加了百分之三的魔力，少得几乎感觉不出来。

    技能方面她选择了鹰眼术、迷雾术，前者是可以增加远眺视力，后者是制造出大片迷雾来阻碍怪物视线，能起到很好的辅助效果。

    而王冰嫣则抢了“眩晕术”，这等小神技她才不会让给那臭丫头，眩晕术绝对是居家旅行杀人放火的必备技能，不仅可以控怪，更可以控人，将来哪天她翅膀硬了……搞不好还可以调转枪头来眩晕苏浩，从他身上连本带利地要回尊严。1

    至于剩下的“袭胸爪”就没人要了，这破技能的字面解释是“可对女人产生暴击伤害，使用者一旦用爪子倒扣住女人的哺育组织，将可以强制令其失去战斗力，并可以产生电击效果”，这破技能有个屁用，估计也只有下流之辈才会想要吧，正常人想要制伏女人的办法太多了，根本用不着这种下三滥的技能。

    更何况，真正的敌人是那些稀奇古怪的怪物，蜈蚣啊甲虫啊僵尸啊腐狼之类，这“袭胸爪”对付它们压根派不上用场。

    “亲爱的熟女大姐，不管怎么说还是很感谢你的乖巧配合，也感谢你们的战利品让我的两位，呃呵呵，我的两位干女儿稍微变强了一些。”

    王冰嫣稍稍松了口气，幸好苏浩给了她一些面子，没对外人说她是女奴，而是说她是干女儿，要不然她最后的尊严也要破碎了。

    “那你接下来……要如何处置我？如果你不嫌弃的话……我，我也能当你干女儿的。”

    艳丽女子支支吾吾了半天，可最后为了活命，也只能不顾脸皮地巴结苏浩。

    “啧啧，这可不行呐……你的年纪太大啰，虽然你化了妆稍微年轻点，但你这种混江湖的女人常年吸烟又纵欲过度……这要是卸了妆不得看起来四十老几啊？送我我都无福消受，你走吧，我说过不对你动手，说到做到。”

    “你……那就，那就谢过了。”

    艳丽女子倒退两步，定定地看着苏浩的脸，额头上的冷汗依旧没有消退，她知道苏浩有着超绝的实力，那种神不知鬼不觉的恐怖切割力完全不是她能抗衡的，她面对着苏浩后退了十米远之后，才一咬牙转过身，发疯似地狂奔逃离。

    她要远远地离开苏浩，同伴死光了没关系，她还保留有“镜面能量罩”这个小神技，面对那些哥布林红甲虫之类的破烂怪物依旧游刃有余，以后还是可以活得很滋润，迟早有一天她还是可以东山再起。

    白雪珑拉了拉苏浩的衣角，仰起小脸问道：

    “干爹，真的要放过她？她那伙人坑害过那么多乘客…间接被她害死的人不知道有多少，她要是逃出生天，难保以后不再继续作恶……”

    “哎，那能有什么办法呢？我承诺过不杀她啊…”苏浩一脸的无奈，仿佛保守良心煎熬的样子。

    王冰嫣却是撇嘴道：“得了吧，好学弟你那满肚子的坏水可不是吹出来的，你能放过她才怪，肯定是留有后手对吧？”

    苏浩吹胡子瞪眼，气急败坏道：“学姐你信口雌黄，我这信守承诺的老好人哪能满肚子坏水？”

    “好学弟，你越是摆出生气的样子，就证明你越是要耍阴谋诡计了…我估计那女的已经活不成了。”

    王冰嫣猜得没错。

    那艳丽女子确实是活不成了，早在她一开始用胸脯顶着苏浩胳膊的一刹那，就已经注定了她的结局。2

    因为早有一只铁甲虫钻进了她的羽绒服里，无论她怎样与苏浩交涉，事后铁甲虫都会钻入她皮肤中，最终占据她的脑腔，让她死于非命成为傀儡虫人。

    苏浩向来是不出手则已，一出手就不会留下转圜的余地，杀，往往是赶尽杀绝拔草除根。

    这时，附近依旧有些躲藏起来的乘客、路人在探头探脑地注意苏浩这边的情况，仿佛在纳闷着那个“隐形虫”为何没有攻击苏浩一众人，让苏浩也跟着身首异处，难不成那虫子已经走掉了？

    “那群好心人死得好惨呐……”

    “可不是嘛，狼哥功德无量，他们无私接送难民去军区营地，不知道造福了多少人，救人一命胜造七级浮屠，可为何他们却死得那么惨……当真是好人不长命吗？老天真是瞎了眼啊。”

    “可惜了，可惜了啊……这下子咱们只能走着去营地了吗？”

    “哎，这年头好人难做……可那隐形虫怎么就没去攻击那臭傻叉呢？”

    掩体后面角落的人们在小声议论着，脸色都很差，但同一时间，他们远远地看到苏浩走近了那辆运输车。

    运输车的驾驶舱早被“隐形虫”破坏殆尽，连方向盘都被削断了，怕是没法开了。

    然而苏浩却在众目睽睽之下，伸手抚摸着车身。

    下一刻，不可思议的事情发生了！

    所有见到这一幕的人都倒吸了一口凉气！

    赫然是这辆运输车的金属车身在飞速流动，紧接着就像融化的冰淇淋一样，直接化作液体，哗啦啦地流淌在地面，形成了一滩铁汁泊！

    所有人的眼睛都差点要瞪出来了！

    我的天！

    这怎么可能！

    那可是钢铁啊，怎会说融就熔，就算是三千度的加热炉里也无可能融得那么快啊！

    可下一刻，苏浩却又打了个响指，围绕在他旁边的铁汁竟然飞速蠕动，凝聚成形，咕噜咕噜地冒着泡，随即组合成了银光闪烁的山地自行车！

    紧接着，苏浩又摸向了运输车的轮胎，咕噜咕噜声音中，车胎直接融化掉，随即又重新塑形，依附到死飞自行车上，化成了坐垫、把手、轮胎。

    三辆科幻造型、时髦超前的山地自行车，从无到有，仅仅不过是一个呼吸的时间而已！

    “我去……我是不是眼花了？”

    “这，这太夸张了吧？”

    “我也觉得不太真实啊…那是在拍电影吗？”

    “融掉一辆运输车的金属，做成三辆自行车……这，这是在拍摄变形金刚吗……”

    “这是怎么办到的？”

    这一刹那，再也没有哪个路人乘客敢小觑苏浩，尤其是那个骂过苏浩“傻叉、坟头草”的乘客，直接就面如土色，瑟缩起脑袋，生怕被苏浩看见，事已至此他就算再蠢也看得出苏浩不是普通人。

    苏浩将背包放到车后架上，然后跨上一辆山地车的坐垫，对两名便宜干女儿道：

    “没时间解释了，快上车吧。”12

    王冰嫣愣了愣，这才缓过神来，她不可思议地打量着山地自行车，仿佛还不敢置信苏浩的炼金术竟是如此的出神入化：“这，这车能骑？要做一辆自行车，建模什么的要很精准很细致啊……而且链子部位还要有润滑油才能骑得舒服……你这炼金术能精细到每一个部件吗？”

    “你上车试试不就知道了？还是说你这么大的女人长着这么大的屁股，还不懂得骑自行车？”

    “哼，谁说我不会！”

    王冰嫣骑上一辆自行车试了试，最后惊讶得眼睛都瞪圆了，这流畅感和轻盈度乃至是省力度都超乎想象的好，仿佛零件之间没有摩擦一样，省力之余又极富有速度感！

    “少惊讶了……炼金术可以随心所欲地拼合金属，要拼合简单的机械并非难事……只是那些机动车、发电机之类的复杂玩意我还很难完成，那需要极高的精神力与更高深的炼金术…飞机坦克大炮我暂时造不出来，但不代表以后我做不到……算了先上车吧，这车很轻盈的，马路虽然被震得坑坑洼洼，但是凑合着也能骑车开过去…”

    “好，我知道了！”

    王冰嫣动力十足地回应一句，脸上却笑出了花，她再度为炼金术的奇妙之处所颠覆观念，她甚至幻想着将来苏浩造出一排排飞机大炮，航海母舰，火箭，导弹……噢天呐，苏浩那家伙是天才，老娘死活也要跟紧他了，他绝对是最佳潜力股，将来做出机甲巨人、 宇宙飞船都不是不可能啊！1*看^*

 第一百八十四章 虫腹里爬出来的疯人

    炼金术制造的零摩擦自行车可谓绝妙的交通工具，比之运动员专用的跑车都要轻便，减震效果更是秒到极致，行驶在这震后的道路上竟是出奇的轻快。10

    如果遭遇什么大地缝、大石头，还可以轻易地将自行车扛起来走路跨过去，而一旦到了平坦的道路又可以呼哧一下骑车疾驰，几乎是来去如风。

    唯一美中不足的……

    大概是后面吭哧吭哧追赶着的两头板甲丧尸了吧，这两头丧尸保镖可没法骑车，它们不具备那种灵巧性，只能硬着头皮在后面狂追，如果它们有智商只怕要破口大骂了，妈个鸡咱两穿着近百斤重的厚实盔甲，跑起来累如狗，你们三倒是潇洒如风。

    出了城，远离了拥挤的水泥森林，视线一下子开阔了起来，周围绿色的植物尽管被霜冻侵袭，却依旧保有盎然的生命力，叫人看了不免舒怀几分。

    路上行人并不多，即便有，也往往成群地结伴而行，彼此有个照应，人多了才能壮胆，几乎每个人都是大包小包地带上行礼，装好了衣物和粮食，大有一种死活也要赶去军营寻求庇护的架势。

    毕竟远离了城市以后，能躲藏的地方太少，一旦遇上怪物，危险系数会大大增加，要么指望路过的军车帮忙歼敌，要么就只能落荒逃跑，然而在这些赶路者的心目中，军营才是最安全的地方，他们坚信只要抵达军营，子弟兵就会妥善保护好他们，他们也将性命无忧，不必再整日担惊受怕……

    所以这个险值得冒，他们不愿意再继续等下去，因为城市是大地震的震源所在，既然震过一次，难保接下来不会再有第二次地震，说什么他们也不敢继续待在城里。

    “爸，我扭到脚了……”

    “你咋那么不小心，这种时候扭伤脚会很麻烦的！”

    “可是，可是路面一高一低，还有积水，我细皮嫩肉的当然很容易扭伤……”

    “那没办法了，我背你。”

    “谢谢爸爸。”

    “只是背你走十几公里路……怕是不容易，想要不掉队，只能舍弃掉很多行礼了…那些衣服和日常用品都扔了吧，还有那些饮料也扔掉……”

    “爸，这怎么行，要是扔掉那些衣服，我们到了军营穿什么！总不能穿军人分发的军大衣吧，又臭又脏我才不要穿咧，还有那些饮料…万一军营里供水跟不上，难道咱们要喝脏兮兮的积水吗，多不卫生！”

    “那也是没办法的办法…快扔掉吧，时间不等人，那些身外物不要也罢，能安全到达军营比什么都重要。”

    “好吧……”

    这是路上一对父女的对话，父亲满脸风霜耳鬓半白，女儿约莫十三四岁，脸上还带着稚气，只不过她还没习惯这种大劫难的生活，依旧保留着昔日娇生惯养的习气，这挑剔那也挑剔，完全没有把自己当做灾民的觉悟。2

    “呼哧”

    这时，父女两旁边窜过一道银影，让父女两都看得傻眼了。

    还没看清，又是两道银影如风般窜过，潇洒快意，不仅是这对父女，就连周围的赶路人也都看得一阵艳羡。

    竟然是山地跑车？

    这也太嘚瑟了吧？

    这不是在逃难吗？

    逃难还骑山地车，这特么是兜风还是踏青啊！

    路面状况那么差，到处都是裂痕和碎石块，骑车不得颠簸死？

    然而嫉妒归嫉妒，眼红归眼红，那种山地车终归叫人羡慕，毕竟速度够快，还可以运载行礼，比他们用双腿一步步走着要舒服太多了。

    “早知道，咱们出城的时候也找几辆自行车了，这样可以带上更多行礼……”

    “有啥好后悔的，骑车一时爽，全家火葬场，你等着瞧，那三个骑车的傻叉男女迟早要被糟糕的路况坑得摔个狗吃屎，不摔我直播剁吊！”3

    “不错，走自己的路，不用去羡慕别人，脚踏实地才是最重要的……反正我有预感，那三个傻叉肯定骑不到军营，骑车都骑得那么风骚，摆明了就容易吸引怪物的注意……”

    路人纷纷发表着自己的意见，此情此景，也怪不得他们有这种负面想法，毕竟大家担惊受怕挨冷挨饿这么多天，心里早已滋生了太多的阴暗想法。

    “啪咔，啪咔”

    自行车呼啸而过之后，又是两名身裹板甲的奇人吭哧吭哧地跑过，跑得那叫一个快，让赶路者都暗暗咋舌，那一身厚重的板甲怕是有几十斤重，到底是什么人穿了那么厚的板甲还跑得那么快？

    忽然！

    前方传来了“哇呜”的怪叫声，赫然是路边的乱草丛林里跳出两头腥臭狰狞的食腐狼！

    即便隔着数十米，这群赶路者也仿佛能闻到一股腥臭味！

    那两头食腐狼甫一蹦上公路，直接就迎面朝着骑车的苏浩三人扑咬过去，大张开的血盆大口里滴落着粘稠发臭的烟色腐液。

    “居然被我说中了，这么快就有怪物来袭击？”

    赶路者们纷纷胆寒，却也紧紧地关注着骑车的三人，可那三名骑车的年轻男女一丁点都没有要减速、回头、逃离的迹象，反而继续横冲直撞地撞向那两头食腐狼，摆明了要送死一样！

    疯了吗！

    这三个年轻人就不知道食腐狼有多恐怖吗，它们的咬合力足以把人的骨头都咬裂开，而那种诡异的尸毒更是会把活人感染成满身紫烟色的僵尸，生不如死，但凡是幸存者见到食腐狼都会吓得胆战心惊争相逃命，生怕自己被感染。

    然而……

    就在所有人都替三名男女掐一把汗之际……

    当先的苏浩已经与两头食腐狼正面对撞，它们高高跃起，一左一右夹击咬向他的脖子！

    但下一刻，食腐狼却身躯僵硬在半空中，仿佛中了定身术一样。

    苏浩、王冰嫣、白雪珑长驱直入，呼啸着飞驰而过，从始至终看都没看两头食腐狼一眼，仿佛它们不是人见人怕的感染怪物，而是可怜的苍蝇一样。

    “嘭”

    食腐狼的身躯从半空中重重地摔在地面。

    就在后面的路人都不明情况之际，霍然间，只听“哗啦”地一声，两头食腐狼的身躯赫然爆散开来，无数的肉碎、腐血、骨渣散了一地，粘稠的腐烂液体更是溅得满地都是，就连那些腐烂发青的肠子都一段一段地蠕动，空气里还飘荡着紫色的烟雾！

    这是分尸啊！

    食腐狼竟是活生生地被切割成数十块，每一块切口都无比平整，仿佛刀子划过的软奶酪一样……

    所有的路人都脑袋短路了，更有人拿出望远镜，隔着数十米观察着食腐狼的破碎尸体，他们目瞪口呆，完全不明白刚才苏浩骑车与食腐狼擦肩而过之际，到底发生了些什么事，明明记得苏浩手里没带有武器啊！

    “该，该不会真的是那骑车小年轻干的吧？”

    “怎么可能！我刚才一直注意着他啊，他双手握着方向杆，根本不可能对食腐狼动手。”

    “那他是怎么做到的？这可比子弹效率多了，要是用枪对付食腐狼，不打中十几发子弹根本伤不了它，不射爆它脑袋压根杀不死它！”

    “天知道。”

    “只怕那三个骑车的年轻人不是为了拉风装逼，而是真的艺高人胆大，无惧路上的怪物吧……也是，这种不安全的境地里容易树大招风，没两把刷子的人哪敢这么嘚瑟？”

    赶路者都神色复杂地目送着苏浩等人远去，各有各的心思，有人更加埋怨命运不公，有人艳羡苏浩的特殊能力，有人更担忧路上的怪物，更有人开始深深地记住苏浩三人的背影，琢磨着到了军营一定要想办法抱上大腿。

    ……

    凭借着指尖的极细钢丝，苏浩可谓所向披靡，沿途碰上的任何怪物都无法对他造成实质威胁，甚至没有怪物能在他手底下撑过一招。

    管你是红甲虫还是食腐狼，管你是母狼蛛还是穴居人、苍雷巨蝎，只要是没有能量防护罩的，通通都会像纸糊的一样被分尸。

    哪怕是红甲虫这样甲壳坚硬的甲壳虫，也会被苏浩的钢丝削断六肢，哪怕它们身躯的坚厚甲壳难以割碎，可是断掉所有肢体也足以瓦解掉所有战斗力，只能躺地等死。

    “哎……我真是小人得志啊，精神力恢复到重生时的水准并且百尺竿头更进一步，我又开始乱用隐形钢丝到处虐杀小怪了，搞得满地黏糊糊尸块……怕是要吓到后面的路人，罪过罪过。”

    话虽这么说，但苏浩心里的畅快感可不是盖的，这些天来他也算是吃足了苦头。

    本来重生之时就拥有了傲绝全城的战力，无奈天意弄人，竟然摊上了妃萝花那等害人精，搞得苏浩的精神力一次又一次地受制、倒退，昨天刚从天外天回来的时候甚至弱化成普通人，还被野狗追得抱头逃窜，也算是经历了不少劫难，苏浩才重新恢复到今时今日的无敌姿态。

    又前进了几公里，愈发荒凉偏僻，偶尔能看到路上躺了些尸体，有人类的，也有怪物的，想来是这几天军队往返于军营和城市之间，击毙了沿途出没的怪物吧。

    “轰隆隆”

    忽然间，左前方传来了一阵破土声，却见道路旁边的甘蔗田里泥土翻涌，骤然鼓起一个土包，随即土包破裂，钻出一头通体绿釉色的虫型怪物！

    这怪物近乎有矮房那么大，四米高，十米长，宛如一座肉山，更如同一条放大了万倍的蚕虫，身子一截一截地蠕动，皮肤还覆盖着一层发光的有毒磷粉，那满是倒刺的口器里逸散着绿色的浓烟。

    “哗！”

    苏浩前方，是一辆军车，车里装满了老弱病残和十来名带有特殊武器的士兵，这些士兵只能应付一下哥布林红甲虫之类的低级怪，然而军车上的人们一看到那条乍然钻出的庞大蚕虫，吓都被吓尿了，压根就提不起抗衡的勇气！

    开玩笑，怪物的实力往往与体型挂钩，越是庞大的怪物就意味着越是强劲，更别说那肉山般大小的蚕虫怪物，不用打也知道它肯定不是软柿子，必须赶紧踩油门加速甩开它。

    军车呼啸，隆隆加速着逃窜开，车上的每一个人都苍白着脸，祈祷着那条虫子不要追上来才好。

    万幸的是，那条蚕虫怪物真的没有追上来，它只是不断地在甘蔗田地里弯腰低头，大口大口地啃食着未成熟的甘蔗，仿佛在享受着人间难得的美味。

    相比起人肉，它对甘甜的植物更感兴趣。

    只是……

    它不想攻击人类，却不代表着没人不想为难它，它那庞大的身躯里所蕴含的充沛生命力成了苏浩的目标，说什么苏浩也不会放过它。

    “干爹，那是什么怪……这可比岩浆犀牛还要来得庞然粗大。”

    白雪珑乖乖地跟着苏浩停靠自行车，一边观察着那怪物一边询问道。

    “我又不是怪物百科全书，我哪会知道？虫族的变异体、进化体千奇百怪，并非每一种都叫得上名号来……不过它是我的大补药丸，把它吸干也可以让我精神力有所增长，搞不好，还能爆出点有价值的东西来。”

    苏浩兴奋地舔了舔唇角，透过天外天的侦测仪器，这头蚕虫怪的战斗力大约在八百到九百之间，也即是接近二级巅峰的层次，是“沼”属性，可以软化泥土，呼吸出来的绿色气体更带有粘稠、无力的特性。

    不过没关系，苏浩可以凭借炼金术杀死它！

    “啪咔，啪咔”

    两头板甲僵尸接到命令，悍不畏死地冲向蚕虫怪物，挥舞着钢爪攻击它的腰侧，但它一个甩尾，直接把板甲僵尸扫飞了出去。

    苏浩却在后面将三辆自行车全部融毁掉，重新制成了铁汁，随即所有的金属汁液又在半空中组合成一根巨大的钢针！

    在苏浩的念动力驱使下，无比锋锐的巨型钢针撕裂空气，如流星般急骤刺向蚕虫怪物，它体型庞大，难以挪动身躯，无法闪避，硬生生地被巨型钢针刺破了腰侧，汩汩地流出鲜血。

    本来这只是一些小伤……

    然而被炼金术师用金属刺入身体就是一件无比危险的事了，那刺入它皮肤里的针尖竟然迅速融化，针头化成百十根细密的小螺旋，疯狂而又无情地窜入它的血管和血肉之中！

    “呜呜呜……”

    蚕虫怪物仰天痛吟，窜入它体内的金属螺旋横冲直撞，撕裂它的血肉，让它产生一种肉体要被搅拌成碎片的剧痛。

    它勉力地抬起头，双眼发光地盯着眼前的苏浩，它知道始作俑者正是这名脸带狞笑的年轻人，想要阻止入侵体内的金属螺旋，就必须先处理掉他！

    蚕虫怪物的颈脖在膨胀，显然是在酝酿着要吐出什么液体来进行临死反扑。

    “滴滴”

    苏浩佩戴的侦测仪器传出了警报声，检测到怪物的战斗力骤然暴涨，接下来那一击怕是会相当危险！

    苏浩眼角一条，他可不愿意冒险，连忙心念急动，隔空操控着蚕虫怪物体内的所有金属螺旋，一股脑子地破开血肉，涌向它的脑组织！

    “嘶……”

    蚕虫怪物身躯一僵，发光双眼里的光彩急遽暗淡下来，它那庞然的身躯也跟着颤巍巍地倒下，压扁了一大片甘蔗。1

    脑部受到严重损坏，这头庞然巨虫也无法存活，只能带着不甘与不忿饮恨败亡。

    “呼……还真有些危险。”

    苏浩松了口气，却也直截了当地在蚕虫怪物的尸体旁边画下魔法阵，启动“血肉炼化术”，迅速地将那营养充沛的肉山炼化成纯粹的精神力。

    那新鲜的怪物血肉，以肉眼可见的速度在萎靡老化，没半分钟的时间，就萎靡得犹如经久不雨的老树皮一样，褶皱而干裂，已然失去了所有的生命气息。

    但苏浩的脸上却没有几分喜色，反而微颦着眉毛，疑惑地自言自语道：

    “奇了怪了……这战斗力不俗的庞大蚕虫，按理说炼化了会给我带来很多精纯魔力才对啊……但是为何效果那么差，还不如七彩蜈蚣、镭蛇虫呢…这也太银样镴枪头中看不中用了吧？”

    就在苏浩吸完了生命力，站起来抱怨之际，一件令他也感到愕然的事情发生了！

    “唰啦”

    一声撕裂布锦的锐响，蚕虫怪物的干尸赫然蠕动起来，下一刻，怪物干尸的肚子凸起一块，显然是它肚子里有什么生物在乱动！

    不等苏浩反应过来，怪物干尸的肚子已经被撕开，从里面探出了一个脑袋！

    那是人类的脑袋！

    那张脸粘满了绿色的未消化物，苏浩也看不清他的容貌，只听他用低沉沙哑，又带有一点神经质的声音怪笑道：

    “啊哈哈哈哈，你好啊，我昨天拉稀的时候不小心掉进了粪坑里，一直在粪坑里游来游去……现在总算是爬上岸了，这位兄弟，你能不能拉我一把，我在粪池里游太久快脱力了。”4

    粪池？游泳？脱力？

    这人是傻子还是疯子？

    能待在怪物肚子里不被消化掉，多半也是个本领不俗的天生觉醒者吧，只是他大难不死也肯定烧坏了脑子，变得神智不清了，把怪物的肚子当作了粪池，好像还游得很欢畅的样子。

    这等脑子不正常的疯子……苏浩可没兴趣，连搭理都懒得理会 ，转身就走。

    “哎等等啊兄弟…我真的脱力了，再泡在这粪池里我迟早会吃撑肚子的……兄弟，喂，兄弟，你等等啊，我不会亏待你的……啊咧，你给我一种很熟悉的感觉。”6

    满脸未消化物的疯子看着苏浩的背影，双眼蒙上了一层呆滞，随即他用力地拍了拍自己的脑袋壳，歪着脖子喊道：

    “哇靠！堂妹，是你吗，我是你亲爱的尼桑，江湖人称武极巅峰龙傲天啊！”3

    苏浩头也不回，嗤笑一声堂妹你马勒戈壁，老子看起来像是女的么，这疯子兼傻子已经神智不清到男女不分的程度了吗？*看^*

 第一百八十五章 我是你的欧尼酱

    “堂妹，你忘记我了，我是最疼爱你的欧尼酱啊，就算欧尼酱掉进茅坑里黏了一身翔，你也不该嫌弃欧尼酱好吗！”17

    那疯癫男子声情并茂地哀嚎着，就像个恋妹狂魔一样神经兮兮，眼角旁更是挤出了几滴眼泪来。

    “傻叉。”

    苏浩厌烦地嘀咕了一声，头也不回地离开，只是他还没走两步，疯癫男子不知从哪儿涌出的力气，竟然“噗卟”地一声从怪虫的肚皮里钻出身子，腰腹、双腿也尽数探了出来。

    然后疯癫男子跌跌撞撞地冲向苏浩，苏浩眉头一皱，暗叹这个死疯子敢太岁头上动土简直活不耐烦了，既然这货执意寻死，那就给他个痛快得了。

    但就在苏浩眼冒煞气，预备回过身一掌拍死疯癫男子的时候——

    非常突兀地，疯癫男子竟是如蛤蟆般猛然蹲下，双手在泥土杂草丛里胡乱捉了一把，竟是被他捉出了意志满身疙瘩的癞蛤蟆！

    “哇啊啊，堂妹，你总算是被欧尼酱逮住了，看你这忘恩负义的堂妹还敢往哪儿跑……我问你，你以后还敢不敢背着欧尼酱去外面跟别的小白脸勾三搭四，还敢不敢嫌弃欧尼酱的口臭，还敢不敢骂欧尼酱是大变态。”3

    这疯癫男子就这么蹲在地上，双手爱怜地抚摸着满身疙瘩的癞蛤蟆，嘴里更是宛如深情告白一样，说着一些没头没脑的话。

    苏浩在一旁看得嘴角抽搐了起来……

    敢情，敢情这个死疯子是把那癞蛤蟆当成他堂妹了啊？

    这，这病得可不轻啊，看起来完全没有抢救的必要了。

    “咕呱，咕呱”

    那癞蛤蟆在疯子的手掌里傻乎乎地瞪着它，完全听不懂他的话，只起伏着腮帮子，愣愣地发出鸣叫声，完全没有要陪他发疯的意思。

    “啊啊……堂妹你变了，我记得你很漂亮的啊…星空下第一，呃，不对啊……好像是窑子里第一红牌，噫也不对，像是洗头店第一浪吧，每个付过钱的都赞不绝口……但是现在你为何变了样子啊，你的白色头发咋全没了成了个秃子，你的雪白肌肤咋长满了疙瘩还流脓…你修长窈窕的身段咋变成这么臃肿了，哇哦还有你的舌头，怎么变得这么长，是口活儿变好了吗……啊啊啊，不过没关系，堂妹我对你是真爱，不管你变成什么模样，我也对你不离不弃的啦……”9

    疯癫男子又是一阵深情告白，像足了那些至死不渝海枯石烂的痴情种，饶是苏浩神经大条，也听得喉咙发堵，内心止不住地一阵恶心肉麻。

    “这疯子……该不会真的喜欢上那蛤蟆了吧？看这个架势，像是要霸王硬上弓的样子…这蛤蟆怕是会很惨耶，我要不要救那蛤蟆一命，哎算了，没必要打扰到这死疯子的雅兴，他就算是喜欢上了一条泥鳅黄鳝也不关我事……不对，我应该把‘喜欢’去掉。”1

    苏浩上下扫了两眼这个死疯子，习惯性地又露出一丝嘲讽笑意，转身就走。

    只是麻烦依旧还没摆脱，那疯子忽然对苏浩喊道：

    “等等啊大兄弟…别走那么快嘛，我好不容易才找回我失散已久的堂妹，心情大好，怎么滴也要请你喝一杯！”

    苏浩头也不回地嗤笑一声：

    “免了，我不想跟一个满身都粘满了虫屎的傻帽喝酒……况且你说的酒，恐怕就是尿吧？”

    “啊啊，大兄弟你怎么那么聪明…这都被你知道，不过话说回来啊……我在粪坑里游泳的时候，吃喝还倍儿欢快，虽然吃多了有点撑，可是味道挺好的，要不你也尝尝吧？”2

    那蚕虫巨怪并不吃人，或者说完全就是素食主意，它仅仅吃带有甜味的植物而已，例如刚才的甘蔗，例如虫界里的麦芽叶，所以这些甜味植物的半消化物味道不算差，还略有酒味，自然也不会臭。

    只是不知道这疯癫男子在蚕虫巨怪的肚子里生存了多久，他要是生存了十天，那就真的是吃了十天，这都能大难不死也是一种本事。

    “敬谢不敏……这位大英雄，我有急事先走了，来日我们再会吧，你堂妹看起来有点发·情了，显然现在是极好的交配季节，择日不如撞日，你就快点日了你的堂妹吧，你们慢慢来个洞房花烛，我就不好意思打扰先走人了，祝你们白头偕老幸福美满子孙满堂，真诚地祝福。”

    苏浩对疯子拱了拱手，做了一个“请慢慢享用不必管我”的姿势，然后就大步闪人了。

    疯癫男子显然被苏浩的话逗得心花怒放，喜笑颜开地呼呼呵气道：

    “哇哈哈哈，承你吉言，承你吉言啊……我堂妹可有着星空下最好的血统，呃，不对…我记错了，我堂妹是村花，是村子里基因血统最好的，我若跟她洞房，肯定能生下很多血统更好的胖娃儿……大兄弟，你我一见如故，不如留个姓名吧，来日我找你欢聚。”

    “我叫雷恩，雷公的雷，报恩的恩。”1

    “好好好，大兄弟你真是个好名字……我叫武极巅峰龙傲天，这是我行走江湖四处闯荡的名号……呃，至于我的真名……我一时间想不起来了。”

    “你记不起来也不要紧，龙傲天这个名字就很适合你，傲天兄，你赶紧跟你的好堂妹入洞房吧，没看到你的堂妹都开始口吐白沫四肢发抖了吗，显然是已经开始进入状态了。”1

    “哇哦哦，好，那就在此别过了，大兄弟，我们有缘再聚！”

    那疯癫男子兴冲冲地双手碰着蛤蟆，深一步浅一步地跑进了甘蔗田深处，那些高高的甘蔗叶完全遮蔽住他的身影，也不知道他在甘蔗田里跟那蛤蟆到底怎么个进行深度沟通。

    “哇啊啊……不对啊，你不是我堂妹！我堂妹的眼睛明明是蓝色的还会放电，你这冒牌货泛着一对死鱼眼来冒充我堂妹，到底有何居心！”

    哀嚎声从甘蔗田里骤然响起，响彻四方，但这个时候苏浩早已走远，远远地听到这阵哀嚎，他也不由得恶意地偷笑，旋即板起脸对王冰嫣道：

    “快走快走，别让那死疯子又凑过来。”

    17*看^*




第一百八十六章 噬龙者李云霄
　　王冰嫣又惊又奇道：“什么疯子？”
　　她还是第一次看见苏浩喊别人做疯子，在她眼里，苏浩这种难以用常理揣测的冷淡男人无疑也是个疯子。
　　苏浩斜视了她一眼，一手搂着她肩膀不冷不热把她拐着走：
　　“少管，反正赶紧跑路就对了！”
　　被苏浩这么一勾肩搭背，王冰嫣下意识地扭捏了一下，但马上又放松了下来，反而柔顺配合地跟着苏浩的步伐，更伸出另一只手挽住苏浩的腰，摆出一副羞答答女朋友的模样。
　　“人家知道啦，好学弟，你说啥我都听你的…只要你对人家好一点就行。”
　　苏浩鬼魅一笑：“那是，我啥时候对你不好啊，学姐我可没少疼你吧…不过，你是喜欢我叫你学姐，还是叫你好闺女？”
　　“都行…”王冰嫣羞答答道：“随你喜欢，怎么舒服怎么叫，你也可以白天叫我学姐……晚上叫我闺女，好爸爸，人家晚上怕冷又怕做噩梦，今晚能不能钻你被窝？”
　　“啊哈哈哈。”苏浩笑了两声，忽然语气一变：“高贵的龙怎么可能与母猪共睡一床，好闺女，你晚上如果没有安全感，可以让那两头僵尸保镖来陪你睡，它们孔武有力机警敏捷，保你绝对安全，最重要的是它们还不会占你便宜，让你安心睡到天亮。”
　　王冰嫣的脸色一僵，随即恼羞成怒道：“你……你，你这人怎么就那么爱针对我，一天不踩人就浑身不舒服吗！”
　　“不不不，请不要误会……”苏浩正经起来，一脸严肃道：“我可没有针对你…在我眼里，你的智商与常人差了好两个级别，其实与蠢萌蠢萌的母猪没啥两样，好学姐，一般来说都是胸大无脑，可你的胸也不是很大，比天外天的差远了，但怎么你智商却……哎，我把你送到军营以后，应该多给你弄些智力果实，好提高一下你的智商，让你以后当个胸小有脑的快活女生。”
　　王冰嫣怒视着苏浩骂道：“我哪里小，哪里无脑，臭男人，你连见都没见过，凭什么说老娘小！”
　　就连后面看热闹的白雪珑也微微泛起了白眼，她都有些怜悯王冰嫣了。
　　她要是王冰嫣，不管危不危险肯定要选择离开苏浩，否则迟早有一天会被苏浩活活整死，王冰嫣难道就真的看不出来吗，她对苏浩而言的价值仅仅是用于玩弄的玩具啊。
　　苏浩拍拍手：“我那句话的重点并不是你的大小，而是你的无脑……可你却把焦点放在大小上了，拜托，那只是两团赘肉，除了奶孩子和哄骗蠢男人之外毫无用处，你还是赶紧上路吧。”
　　王冰嫣没好气道：“上毛线！三辆自行车的金属都被你融化掉拿来对付怪物了，没有自行车还怎么上路？走这么？”
　　苏浩摇头道：“这里距离营地只剩不到一半的路程，快接近外围了，直接走着比较好，况且前面的路况更显糟糕，骑车只会拖累速度。”
　　王冰嫣努力地平复一下自己躁动的情绪，深吸一口气，也没敢再说什么，既然苏浩说要走着去，那就只能走着去，她也知道苏浩不会迁就她，更不会把她像宝贝一样宠在手心里……
　　这一刻她不由得回想起自己以前是众星捧月的角色，在高校里颠倒众生迷倒全校，在公司里她更是引人遐想的尤物，只要她露出一点诱人的表情，哪个男人都会对她大献殷勤。
　　但是落到苏浩手里……她就不再是什么诱人的抢手货，她就跟地摊货没什么区别了。
　　“苏浩这王八蛋……完全没有把老娘放在眼里的样子，自视甚高完全把自己当做天皇老子，真是招人恨……我不能再这样下去了，我必须想办法给他一个弥足难忘的教训，我王冰嫣想要的，就没有什么是得不到的！”
　　王冰嫣跟在苏浩背后，踩着软趴趴的泥泞，忍着一靴子的粘稠泥水，暗暗在心中发誓，眼睛里闪烁着怀恨怨愤、欲求不满、羡慕嫉妒的神彩。
　　……
　　越是往前走，越是能看到更多的怪物尸骸，哥布林、红甲虫、巨型蝙蝠、母狼蛛、洞穴人的残破尸体横七竖八地扑在地上，绝大多数都受到猛力火器攻击，身躯上布满了弹孔，或者被炸得甲壳龟裂四肢不全。
　　地面更有坦克碾压过的醒目痕迹，显然是连坦克都在前几天出动过，所以时不时地，还可以看见镭蛇虫、七彩蜈蚣、裂风蛇、苍雷毒蝎的大型尸体，就连飓风龙，爆锤龙这样的庞然尸体也不少见！
　　爆锤龙可是二星巅峰的生物，体态犹如侏罗纪里的三角龙，只不过体型更加流畅修长，尾巴上长了一颗衣柜般巨大的骨质巨锤，它尾巴一个卷扫，足以把城墙都砸出一个窟窿，威力极为惊人，根本不是人类血肉之躯能撼动的。
　　也幸好军区这些天出动了狙击枪、催泪瓦斯、毒气弹、巨炮、装甲车、坦克之类的重型火力，否则的话，军营方圆五公里之内怕是早就怪物横行了。
　　“可惜可惜……这些怪物死得太久，尸体已经不新鲜了，生命元气也流失殆尽，要不然我倒是可以捡便宜吸收一下……”
　　运足眼力眺望四野，苏浩看着稀稀拉拉的怪物尸体喟叹了一声，露出一种暴殄天物的惋惜表情。
　　顺着满是龟裂痕迹的公路边缘行走，可以看到两边的植物略带有霜冻痕迹，树皮缝隙间依旧有薄薄的冰白，树叶也略显瘦黄，公路下方边缘的农作物更是一副快要冻死的败坏状态，毫无生机。
　　“干爹。”
　　“嗯？”
　　白雪珑歪着脑袋思索道：“那些农作物应该能吃吧？这里好像没有幼虫肆虐，是不是意味着即便军队没法给避祸难民提供粮食…难民也可以出来自行解决饮食问题？”
　　“是这样，但营地里的难民数量数以万计，以后还会有源源不断从震后城市里赶过来的幸存者，这人数迟早会膨胀到一个无法计算的数量……这么些破农作物，你觉得足够支撑几天？三天？五天？或者是一星期？一旦这片区域的农作物被吃光，那十几二十万张嘴该吃什么来充饥？树皮还是野草？煮皮革还是吃纸巾？又或者是……”
　　苏浩习惯性地狞笑一下，伸手捏了捏白雪珑的脸颊，用沙哑又低沉的话语道：
　　“又或者是饿极了……悄悄地捉你这种细皮嫩肉的小鬼煮了来吃？你这种小鬼起码也有八十斤，掏了内脏去了骨头，好歹也能留有二十几斤肉，足够三十人饱餐一顿。”
　　白雪珑娇躯一颤，费力地吞咽了一下唾液，双手连忙护住她的小笼包，背脊上更仿佛有寒意攀升，她年纪虽小，但她出身单亲家庭有着超越同龄人的心理年龄，她相信苏浩所说的话，一旦营地里陷入了饥荒，偷偷地吃人并不是不可能发生的事，尤其是那些落单的弱小者。
　　人也是动物进化而来，动物会在饥饿的驱使下铤而走险，连饿狼都敢去硬撼猛虎，更别说被饿疯了的人类。
　　人只有在养尊处优的时候才会满口仁义道德，可人一旦饿极了，就会把自己一手编造的道德栅栏尽数摧毁，在人性本恶以及饥饿的驱使下，干出些丑恶的事出来。
　　“怎么可能？”王冰嫣忍不住道：“那些灾情应该都只是i暂时的吧？苏浩你把国·家机器吃掉了吗？这儿出了那么大的事，迟早国·家政府会派援军来解围的，就算真的如你所说，这些灾难性的怪物是全球范围……但是我相信，华夏泱泱大国的雄厚军力依旧可以清剿那些怪物，然后不断扫荡，援救四面八方的城市，救出一批又一批的人，苏浩，你不要太小看国·家机器的力量。”
　　苏浩用眼角的余光瞥了一眼王冰嫣：
　　“你知道这怪物已经降临多久了吗？一周还是十天？亦或者是两个星期？你的手机恢复信号能联通外界了吗？你看到这片区域有任何来自外市的援军吗？如果真有国级或者省级的援军，你觉得他们该多久才会来？明天还是后天？又或者是明年？快两周都没见过赈灾援军……你居然还天真地保持着希望，啊，我亲爱的学姐，你的阅历和经验，真是让我佩服得五体投地……请你告诉我，该怎样做才能保持你这种天真而又烂漫的无忧心态。”
　　王冰嫣瑟缩了一下，她最受不了苏浩看她宛如看智障的眼神，这让她倍感憋屈，就好像深喉里被什么东西卡住一样很不痛快：
　　“我，我也没说他们一定来……我的意思是不要那么悲观主义，万一赈灾援军真的来了呢？”
　　苏浩嗤笑一声：“你愿意相信就相信吧，继续保持你的天真，那是你唯一的优点了。”
　　苏浩说得很委婉，但讽刺意义十足，让王冰嫣的心灵又像是被捅了一刀似的，她就不明白，苏浩为何总是要呛她，把话说得好听点有那么难吗，真是个毫无家教的粗鄙之人！
　　“隆隆”
　　这时，后面传来了汽车上，王冰嫣一回头，却见一辆棕绿色的军车颠颠簸簸地从后面驶来，速度不快，但是看得出军车极为沉重，想必是车内严重超载。
　　透过挡风玻璃，分明能看到驾驶室里也足足坐了四个大人，甚至还抱了三个小孩，彼此间拥挤得呼吸都不畅，那个穿着军大衣的司机开起车来别提有多难受了。
　　不过……
　　这辆车并没有与苏浩三人产生任何交集，在司机眼里，苏浩三人即便想搭顺风车他也不会去理会，毕竟车后舱里挤满了七八十人，已经无可能再容纳得下更多人了。
　　“隆隆”
　　军车超越了苏浩三人，保持着中低速继续前行，这一路行驶都很顺利，没有碰到什么凶险，即便偶尔有些低级怪物胆敢跳出来拦阻，也被特制的合金车头一下子撞飞。
　　驾驶舱里被挤得有些透不过气的一个消瘦妇女，怀抱着她十岁大的儿子，对司机问道：
　　“兵，兵大哥，这离目的地还有多远？”
　　开车的司机是个二十出头的小伙，有着年轻军人所特有的纪律与热情，即便他开车累了一天，也还保持着良好的态度，他道：
　　“大姐您别急，很快就到营地了……您瞧，这儿已经能看到营地的轮廓阴影了，大概就剩五公里不到，这车虽然颠簸开得慢，但是十几分钟之后就能到达了……”
　　副驾座的士兵也是个热情的子弟兵，他憨厚地笑笑，干涸的嘴唇裂开起皮道：
　　“是啊大妈，到了军营您就不需要再担惊受怕了，那里有住宿，有清水，有食物，完全可以解决您们的温饱……我们首长也说了，这段时间内，省内部队就会来支援我们，并且派送来一大堆物资、药物、工具，帮我们清剿怪物，重建家园。”
　　“谢天谢地，真是谢天谢地呐，呜呜……”
　　大妈当场泪崩，悬在心头多日的巨石也终于放了下来，紧绷的神经得到舒缓，她老泪纵横地抱着十岁的独生子哭道：
　　“我总算是带着明明好好活下来了，孩子他爹，你在天上听到了吗……我说过我会照顾好明明，让他健康长大的，现在，我和明明马上就能抵达军营，彻底告别这场大浩劫……”
　　十岁的孩子也是眼眶红红，但他懂事地抹去母亲的眼泪：“妈，你别哭了，爸他只是为了我两把怪物引走而已，他福大命大，不一定就会出事的，妈你要坚信爸他还活着！”
　　驾驶室里其他人听到这对母子的对话，也是百感交集，心头里犹如打翻了五味瓶一般什么滋味都有，但那种滋味却是叫人难以品味。
　　就在这时——
　　“轰”
　　猛然间车身巨震，仿佛天都塌下来一样，震得车上近百名乘客全都心脏狂跳起来。
　　“怎么回事！”
　　“又地震了吗！”
　　车上的人纷纷惊呼，然而并非地震，而是车·震，赫然是车子的正下方泥土暴裂，钻出一头遍布六棱鳞片，体型庞大的巨型蜥蜴！
　　不！
　　那不是巨型蜥蜴！
　　而是濒临三星的龙族——黑角龙！
　　黑角龙的形态宛如纯正的西方凶恶黑龙，头顶巨角，背生双翅，双腿粗若桥墩，每块黑色鳞甲都在光芒下熠熠生辉，那不怒而威的双眼里散发着暴躁的霸气，整条龙破地而出宛如凶神降世。
　　军车被黑角龙顶翻，直接横躺在地上，挡风玻璃碎了一大片，车后舱的七八十名灾民全部翻滚得七荤八素头破血流，而驾驶舱里的几人更是甩了出去，砸在地上断筋伤骨！
　　“啊，那是什么……”
　　“天呐，这巨型怪物比车还大…”
　　“不行了，弃车逃……”
　　然而被甩出去的那几个话都没说完，黑角龙直接从嘴里喷出一股高温黑焰，直接将他们全身点燃，呜哇哀嚎地在火海里挣扎。
　　这般恐怖惊变，来得无比突兀，甚至让车后舱里的灾民们也反应不过来！
　　而远在三百米之外的苏浩三人也看见了。
　　只是……
　　距离太远，想要去阻止怕是也来不及了！
　　白雪珑打了个寒颤：“干爹！我们快去救人吧，那可是一整车的同胞啊，有老有少，我们……”
　　苏浩却皱起眉道：“那是黑角龙，龙皮厚得没话说，很难破防……这可不好对付，这种生物我硬拼起来讨不了好，反而可能要吃大亏，毕竟炼金术师不擅长近战，我又暂时没有趁手的尸偶和傀儡。”
　　白雪珑吸了吸凉气，远远地看着黑角龙单脚踩到军车的车身上，庞大的躯体压得车体嘎吱嘎吱爆响，它一低头，凿破后舱，开始把头伸进去用舌头席卷乘客，一次性就能串羊肉一般，卷了三人出来吞进嘴里。
　　一合嘴，顿时汁液横飞，腥红四溅，那三人直接被咀嚼成了碎肉，别提死得有多惨。
　　白雪珑不由得颤抖地用手捂住了小嘴，浑身冰冷地看着苏浩，用急切而又无助的声音道：
　　“那，难道我们要眼睁睁地无所作为吗…”
　　“我也没说我不管啊。”
　　苏浩面无表情道：“我只说正面硬抗我很难打得过它这种高攻高防的狂暴血牛……但给我充足的准备，我也并非毫无胜算…你们好好地在这里待着，我去搞两头大型怪物尸体弄成临时尸偶，有了尸偶牵制它再配合偷袭，倒也有可能重伤它，这种濒临三星的龙族生物可是大补啊，一头就顶得上十头镭蛇虫了。”
　　“啊？干爹，你这……”白雪珑急道：“你现在才去弄尸偶，那应该要很长时间吧！”
　　“不长，那边不就刚好有两头大型怪的尸体么，给我一分钟时间就好。”
　　“一分钟，天，那车子上的人怕是要死得七七八八了……”
　　就在白雪珑忧心忡忡，王冰嫣也捂着眼睛不敢看那血腥场景，不敢听那呜哇惨叫的时候——
　　异变突生！
　　却见田间的叶林里突兀地窜出一道黑影，速度快得叫人看不清，如闪电似疾风，唰地一下就窜飞到半空中，闪现在黑角龙脑袋旁！
　　此时，黑角龙仍旧单腿压在军车上，微微蜷缩着身体，津津有味地弯着脖子咀嚼嘴里的碎肉断骨，而车舱里则是一阵阵绝望崩溃的哭喊哀嚎。
　　“轰”
　　毫无预兆地一阵爆响，那是一种直击灵魂的撞击声，引得空气迭爆，像是山崩地裂，气势恢宏。
　　下一刻……
　　单脚踩在侧翻车身之上，宛如小山般巨大的黑角龙竟是不可思议地被揍飞，仿佛承受了什么可怕的巨力，更像是有一辆高速列车撞向它的脑袋！
　　它竟然歪着脖子，血嘴大张地狂喷鲜血，连牙齿都断裂掉好几颗，就这么在半空中被抛飞出去，划着一道抛物线，足足飞出三十米远才摔倒在地，溅起一片黄泥水！
　　这一刹那，黑角龙懵了！
　　就连车舱里哭的崩溃的幸存者们也都懵了！
　　气氛仿佛在这一刹那凝固住！
　　唯有远在三百米开外的白雪珑、王冰嫣眼角一阵跳动。
　　因为她们分明看到，那突兀击飞了黑角龙的，竟然只是一名身穿黑衣的年轻男子！
　　他刚才仅仅是冲过去高高跳起，一拳砸在黑龙的脸颊，就把它砸飞出那么远。
　　老天爷……
　　那个黑衣男子，到底是什么来头，竟然能把比他庞大上千倍的黑龙一拳击溃，这货是一拳超人吗！
　　王冰嫣心里颇有些怪怪地回过头，用眼角余光瞥了一眼苏浩，恶意地在心里想着：
　　“呵呵，苏浩你装逼的日子倒头了……总算是出现一个比你更厉害的男人了，我看你还怎么装！”





 第一百八十七章 变傻喷剂

    “嗯？”3

    震撼的轰击声，即便忙着制作尸偶的苏浩也不由得为之侧目，连忙放下手里的炼金术，转过头来。

    然而很快他就看到了不可思议的一幕。

    却见三百米之外，那烟衣男子揍飞了烟角龙之后，身形没有一丝一毫的停滞，“唰”地一下行云流水地再度冲向烟角龙，步伐急速而又沉重，“噗噗噗”地踩得地面凹陷出深深的脚印，仿佛他如山如岳般沉重。

    “吼——”

    烟角龙虽然挨了重击偷袭，但它也是身经百战，强行忍着剧痛摇摇晃晃地爬起来，目露凶光，煞气毕露，鼻孔里喷出火山爆发般汹涌的炽烈烟烟。

    随着它的狂吼声，嘴巴里顿时吐出一道扇形的烟烟大火柱，烧得空气劈啪作响，便连地面湿润的软泥也在一刹那间迅速焦烟干涸！

    那等烟烟的高温杀伤力，怕是能顷刻间就把人体连带骨头一起烧成烟炭！

    但这威力奇大的火焰，在那神秘烟衣青年眼里却是单一而又无聊的攻击。

    他宛如鬼魅般猛力跳跃，速度暴增一倍，如巨猿般高高跃起，一跳就是八米高，闪避开烟焰的攻击轨迹！

    烟角龙一抬头，想要继续朝半空中的烟衣青年喷火，然而为时已晚——

    因为那烟衣男子不可思议地从背脊延伸出一对金色的拉风龙翼，骨架嶙峋，金粉闪烁，仿佛空气都被这对龙翼席卷成龙卷一样。

    龙翼一扇，烟衣男子顿时如流星般急速撞向烟角龙，他一拳轰出，势若万钧地狠狠砸在烟角龙的脑门上！

    “咣”

    那种大型金属猛烈撞击的尖锐声扩散四面八方，空气中更是泛起一圈圈能量波纹。

    烟角龙的头壳顿时凹陷下去，护颅龙鳞寸寸龟裂，可怕的拳劲震荡着它的脑腔。

    而它那勉励撑起的身躯更是再难站直，“啪”地一声粗壮的龙腿膝盖被巨力压弯了，双脚更是深深地陷进泥土里足足一米深！

    烟龙被那摧枯拉朽的巨力打得瓦解了一切战斗力，嘴里再也吐不出烟焰，只能狂吐出一滩又一滩的浓稠烟血，如石油般洒满一地。

    这哪里还是刚才带有毁灭气息、带来绝望的烟角龙，在烟衣男子的拳头下，它分明就跟被割喉的濒死烟狗没有区别。

    “那家伙是谁？末日出奇，不可能有那么强大的人吧？”

    亲眼目睹烟角龙在短短两秒钟之内被打残，饶是苏浩见惯了大风大浪，也不由得在心里掀起了一番波浪。

    现在浩劫降临还不足两个星期，无论是人类、玩家、虫族、龙族、尸族等等生命体的实力都不高，多方都处于一种平衡的微妙局面，混乱的同时极少会失衡。

    烟角龙临近三星，在末世初期而言几乎是处于金字塔的第二梯队了，很少有人能单挑击败它，哪怕是天外天玩家也必须组团齐上才能压制得住。

    然而现在……

    那烟衣青年仅仅用了两拳！

    更为叫人震撼的是，他的背脊上竟然还能延伸出一堆金光闪烁的华丽龙翼，招风卷云，极富有视觉冲击力，差点就让人怀疑他是龙人了。

    “太，太夸张了吧……这与我记忆中完全不符合啊，能轻松秒杀烟角龙最起码也该是四星领主级，那个人类，怎么可能会拥有领主级实力……我这种重生者都远远达不到啊！”

    苏浩心绪翻飞，脑海里惊愕之余又闪过无数念头，一直以来他都以为重生的自己至少会是城内最强的人类，不管是谁都撑不过他三招，城内所有人都只是他的玩具。

    但现在苏浩发现重生的世界已经远远超乎他的想象，尤其是那个烟衣青年……简直就如同当头棒喝般让苏浩的优越感和自信心大受打击。

    看到苏浩微张着嘴，目露讶异色彩地远远眺望，王冰嫣心中一阵快慰，哈哈，苏浩那家伙总算是失态了一回，彻底地收拾起他的狂妄姿态，低调做人了。

    此时，那群在侧翻车后舱里的灾民们断断续续地从里爬出来，他们心有余悸，脸色惨白，但当他们看到三四十米开外，烟角龙姿态不堪地双腿跪地，脖子歪扭，头破血流之时……

    难以压抑的震惊在他们心中汹涌膨胀起来，歇斯底里的吸气声与惊呼声此起彼伏：

    “我，我的天……”

    “那龙就这么被打跪了吗……”

    “是，是那个人把它击垮的吗……”

    “那长了翅膀的男人也太强大了吧，刚才就是他救了我们，我的祈祷显灵了，上苍派下战神来救我们了！”

    被救下的人们先是惊疑不定，随即很快就转变成了炽烈的狂热与狂欢，劫后余生的庆幸在心底里发酵膨胀。

    但那烟衣男子并没有理会那些人的反应，他一手捉着龙角，一手又握成拳头，又是雷霆万钧一拳砸下去，直接了断了烟角龙的性命。

    随即他掌心冒光，那是一种犹如空间隧道的迷离蓝光，星星点点，却又诡异神秘。

    烟龙的尸体受到诡异光芒的映照，竟然风化般迅速分解，碎裂成细小的灰烬，龙皮、龙鳞、龙肉、龙血全部都消散，还原为原始的能量，汇聚成一股洪流，最终流向烟衣男子的掌心。

    而地上，只剩下烟龙的一副破败骨架，也只有它那难以分解的脊椎骨肋骨大腿骨无法融化，留在原地了。

    “哗！”

    肉山般大小的烟角龙被分解成一堆骨头，这诡异可怕的手段让获救者们寒意大起，原先的欢呼也变成了哗然，个个都面面相觑，大眼瞪小眼，没有人敢提起勇气冲向那救命的大恩人致谢。

    “云霄，你没事吧？”2

    这时，田间叶林里走出一名身穿加厚粉色毛衣、脚踩雪地靴，头戴兜兜帽的金发姑娘。

    这姑娘约莫十六岁的年纪，明眸皓齿，肌肤雪白，长相极是可爱，飘逸柔顺的金色长发反射着淡淡的光泽，她那恬淡温柔的气质里带着一种尊崇贵气，仿佛一名正统皇室里的公主。

    相比起白雪珑，这个金发碧眼的外国少女要漂亮几分，五官也更为立体精致，更别说这名金发少女身材高挑，气质优雅了。

    烟衣青年淡淡一笑，潇洒地转过身，肩膀一抖收回了那对华丽龙翼，让其凭空消失掉：

    “艾丽莎，你看我像是有事的人吗？”2

    金发少女走近到青年面前，戴着手套的双手捧着心口，专注地打量他，那种目光里洋溢着信任、自豪、崇拜、依赖，然后用并不娴熟的汉语结结巴巴道：

    “我，我只是担心你……虽然明知道你很厉害，但那头庞大的烟色巨龙看起来很不好对付…”

    “安心就行，面对龙族，我总能发挥十倍的杀伤力，它在我眼里跟爬虫蜥蜴没什么区别。”

    “但你还是小心点比较好……刚才它朝你喷火的时候，我差点…差点就吓得叫出来了。”

    便在青年与金发少女短暂交谈之际，按捺不住心中惊疑的苏浩早已横跨了三百米的距离，扔下王冰嫣白雪珑，乃至是两头僵尸护卫，率先走向那青年。

    苏浩装出一副极其崇拜的震撼模样，颤抖着声音带着哭腔道：

    “大兄弟，你刚才那一手堪称神技，杀伤力吓都能把人吓死，简直就是战神下凡，刚才要不是你出手相救……怕是车上的人都要没命，我，我代表他们对你致以最深切的感激，只是，还不知道大兄弟你高名大姓……想必是军营里招揽的顶尖高……”

    青年没有看穿苏浩的精湛演技，只把苏浩当做被绝世力量震惊得五体投地的路人，像这样的路人，青年早已见怪不怪了，他淡淡笑着，云淡风轻道：

    “不，我并不是军里人，刚才也不是想要救人，单纯只是想杀死那头烟龙而已……还有，高名大姓当不上，我姓李，名云霄，很普通的姓名而已。”2

    苏浩心中一抽搐，嘴里却大赞特赞：

    “李云霄，真是个气势十足的好名字，一听就知道豪情万丈，我能感受到你名字里的英雄霸气……也只有李云霄这样的名字才配得上你，太神了！”

    嘴上这么说，可苏浩暗地里却一直在搜肠刮肚，努力地回想着“李云霄”这个名字。

    前世的混战舞台上群雄四起，无论是玩家还是地球土著都崛起了一大群豪强高手，风云变幻，强者林立，甚至不乏传奇级别的大人物。

    然而苏浩混了那么久，印象里完全没有“李云霄”这一号人物，按理说李云霄在浩劫初期就拥有秒杀烟角龙的实力，那么绝对会名声大震啊。

    哪怕李云霄中后期夭折，死得过早，那他也绝对可以在末世初期里横行霸道所向披靡，尤其是在南海市里，李云霄可谓当之无愧的第一强者，军方势必会想方设法把他吸纳进去，但为何李云霄却没有在前世的世界里留下一丝一毫的惊鸿掠影？

    这也太不合常理了吧？

    苏浩心中疑窦丛生，甚至猜测着李云霄是不是天外天玩家假扮的了，可看了看李云霄的烟色瞳孔，再看看他不卑不亢的态度，也就打消了这个猜疑，毕竟天外天玩家都狂妄自大，带有一股绝对的优越感。

    李云霄还是淡淡一笑，连正眼都没有瞧苏浩一眼，一边转过身一边说道：

    “朋友你客气了，我这也就烂大街的破名字，”

    说完，李云霄招呼着金发外国少女：

    “艾丽莎，我们赶路也赶了两百公里，可算是来到这个城市，委屈你了，让你跟着我长途跋涉地来寻找我大哥二哥。”

    金发少女礼貌地摇摇头，颇有一种大家闺秀的贵气：“不辛苦，也不委屈……能跟在你身边是我的幸运，云霄，是我给你添麻烦才是。”

    一旁的苏浩看出了端倪。

    这两人眉来眼去的，即便不是情侣关系也差得不远了，看不出来啊，这个名叫李云霄的家伙还喜欢外国妞，是嫌弃国内的本地妞太窄太浅么？10

    当然，从两人的对话中，苏浩还得知了一项关键的信息。

    李云霄是跋山涉水，从另一个城市赶来南海市寻找亲人的，也就是说，李云霄并非本地人。

    这倒是能稍微解释一下记忆的前世中，李云霄为何没有在这座城市留下波澜。

    也许李云霄来这里寻亲未果，然后很快就离开，之后就死在半路上。

    便在苏浩陷入沉思之际，李云霄仿佛想起了什么，忽然从裤兜里掏出一个薄薄的钱包，然后对着苏浩展示包里一张泛黄的照片，说道：

    “对了朋友，这是我亲大哥二哥的照片，他们在南海市里工作……我这番前来就是寻找他们，只是人海茫茫，又危机四伏，找起来怕是不乐观，你有没有见过……”

    李云霄话还没说完，苏浩却眼前一亮，抢先答道：

    “这两位是你亲生兄弟？我见过，左边的是李玉春，右边的是李宇夏。”

    “啊？”

    李云霄惊呼一声，本来他是没对苏浩抱有任何期望的，孰料苏浩竟是直接叫出了他大哥二哥的真名来，这让李云霄骤然露出了惊喜之色。

    “朋友，你见过他们？知道他们的具体情况吗？你若能提供找到他们下落的线索，我会付给你满意的报酬，让你拥有自保之力。”

    说话间，李云霄仿佛被注入了新活力一样，激动地取过金发少女的背包，然后展示给苏浩看，却见包里闪闪发光，竟然装满了大量怪物、龙族的晶核！

    那些可全部都是二星高阶以上，甚至还有一颗三星级别的高级龙晶，除此之外还有些瓶瓶罐罐，一看就知道不是凡品。

    这一刻，苏浩也不由得变了变脸色。

    该说是人外有人还是天外有天？

    苏浩一直以为自己占尽重生者优势，无人能出其左右，孰料眼前的这个李云霄却得天眷顾，连三星的高级龙晶都搞得到，李云霄要是半路不夭折，一直长此以往成长下去，鬼才知道他将来会达到怎样的高峰。1

    但很快苏浩又平静了下来。2

    因为他注意到包里是以龙晶为主，虫晶、魔晶却少得可怜，他不由得联想到一个可能。

    李云霄很可能是克龙属性爆表。

    就好像神圣光系魔法对亡灵会产生十倍杀伤效果一样，有些人天赋异禀，对某一种怪物会产生压倒性优势。

    最简单的例子就是苏浩，苏浩凭借炼金术，对融化岩石和金属都得心应手，如果让苏浩对上岩石巨人、五彩金龙这样的强大怪物，他也可以轻松将碾压成灰烬。

    同样的道理，李云霄也可能是具备超高的破龙属性，所以他才能越级挑战，轻而易举地搞到三星龙晶。

    不过龙晶这种东西昂贵归昂贵，实用意义却不算高，尤其是这些二星三星的龙晶也不具备减伤效果，增幅的那一两成水火风属性对苏浩更是毫无作用，毕竟苏浩不是水火风雷系列的魔法师。

    而且相比起龙晶，现在苏浩更感兴趣的是龙族的尸体，唯有炼化龙族尸体才能给他带来精神力的增长，他的精神力如果发生质变，想要弄龙晶也不是什么难事。

    包里真正让苏浩动心的，只有四样东西。

    分别是变傻喷剂、酋长毒箭、放浪补血药、惭愧波板糖。10

    这些可都是不可思议的奇异道具，超脱了魔法范畴，即便是魔法理论也完全无法解释。

    这些奇异道具非常罕见，极少能从怪物身上爆得出来，算得上是凤毛麟角，身为炼金术师的苏浩也想拿这些道具来研究一下，看看能不能破解其中的奥秘来量产。

    “我知道的并不多，我也只见过李宇夏，而且那是浩劫降临的第一天夜里，他在车间发狂变身。”

    “等等，我二哥变身？”

    “对，变成狂战士一样暴躁，肌肉膨胀的怪物，类似于那种绿巨人。”

    苏浩缓缓道，其实他还有很多隐情没说出来，比如那天晚上的苏浩化身“苏皓月”，把李宇夏迷得神魂颠倒，李宇夏发狂觉醒也与“苏皓月”脱不了干系。

    李云霄可绝对想不到苏浩所隐藏的身份，他追问道：

    “然后呢？我二哥没出事吧？”

    “应该没出事，他发狂以后就冲出去四处残杀哥布林红甲虫去了，叫他他也不听，不过凭他的破坏力，寻常小怪物也伤不了他。”

    苏浩顿了顿，又道：“我觉得你的二哥很可能被军队招安进去了，你知道，军队四处招揽觉醒者，像你二哥这样的人自是不会放过，你大可以去军营里找找……当然，也不排除他还留在城里的可能，虽然城内发生过毁灭性的大地震不怎么安全。”

    李云霄认真地听着，半晌后点点头：

    “还有别的线索吗？这就是你知道的全部？”

    “就这么多了。”

    “那好吧……很感谢你的提供的信息，虽然不是我想要的，但也初步知晓了二哥已经觉醒，安全系数大大增加……朋友，这包里的东西你可以随便挑几件。”

    苏浩也不客气，大喇喇地伸手进包里拿上变傻喷剂、酋长毒箭、放浪补血药、惭愧波板糖据为己有。

    李云霄看得一愣一愣，不由得劝道：

    “朋友…你难道真的什么都不懂吗，你应该挑选那些技能胶囊才对，那些可以极快速赋予你战斗力和自保力……你选这些可有可无的破烂道具，根本无法给你带来多大的好处。”

    苏浩装出一副很吃惊的样子：

    “啊？是吗？我不知道啊。”

    “这些破烂道具都是屠龙时爆出来的垃圾，我几乎都想要扔掉，还是艾丽莎收进包里的……朋友，你还是拿上这两技能核心吧。”

    说话间，李云霄又从包里捉出两个技能核心送到苏浩手里，分别是“鱼龙变”“真龙炎”。

    这两个技能核心都很有意义，“鱼龙变”可以让使用者在水里双腿变成鱼尾，更可以自由呼吸，水下生存力暴增，技能练到最高层次的时候还可以化作蛟龙。3

    而真龙炎则是攻击性技能，可以从嘴里喷吐出高温龙息，杀伤力不亚于火焰枪。

    苏浩自然是来者不拒笑纳了，而李云霄则眺望着军营的方向，自言自语道：

    “看来我有必要先去一趟军营，找人问问二哥的下落，如果他真的是觉醒者应该很容易能找得到…”

    说完，李云霄对苏浩告辞，甚至无视那些被救的幸存者的致谢，直接就带着金发少女，踩着轻快又迅捷的步伐，率先离开众人的视线，赶向五公里之外的军营。

    苏浩手里拿捏着李云霄赠予的东西，心里颇有些不是滋味。

    “李云霄，李云霄……这家伙看起来一身正气，怕是将来会是我的劲敌啊，不过他的运气也未免好过头了，能拿到这么多凤毛麟角的道具，这样的运气摆明了就不寻常…看来，我的安稳日子要到头了，我有一种预感……这家伙与我很难做成朋友，有机会我得多留意一下他的弱点才是。”5

    刚才苏浩特意在李云霄面前伪装成普通人，就是为了麻痹李云霄，故意示弱。

    当然，苏浩也没有让那两头僵尸护卫出现在李云霄面前，否则的话，天知道会出什么乱子，达到李云霄那种层次的觉醒者，很容易就会察觉到厚重的板甲之下，包裹着邪恶而又恐怖的僵尸，他如果要维护正义，分分钟都会把僵尸打爆，然后与苏浩结怨的。

    直到李云霄的身影彻底从视线里消失，苏浩才取出天外天玩家的侦测仪器。

    上面记录着李云霄的数据。

    苏浩刚才也是怕引起李云霄的疑心，才没有光明正大地佩戴侦测仪器来勘查李云霄数据。

    “探测目标，李云霄，男，21岁，战斗力1693，噬龙者，可吞噬龙族来完成生命进化，对龙族可打出数十倍伤害效果…自带龙涎香气味，可吸引女性，自带龙阳光环，可金枪不倒持久不息，自带皇龙霸气，可威慑灵魂，自带龙图气运，幸运属性大增……滴滴，无法查询更多数据…”11

    看到李云霄的数据，苏浩足足愣了三秒钟。

    这都什么鬼？

    噬龙者？

    吞噬龙族来完成生命进化？他竟是以龙族为食，那可真是够令人震撼的，简直吊得不要不要的。

    还有后面的各种龙涎香气味、龙阳光环、皇龙霸气、龙图气运都什么鬼，怎么看都像是玛丽苏言情里男主角的光环啊！

    还特么的金枪不倒，这摆明了就是不该存在于世界的能力吧，要不要这么夸张，这不摆明了要逼他开后宫吗！

    “这个李云霄简直就跟开了挂一样，让我这个当主角的都看不过眼了……不过，像李云霄这种人到底是怎么冒出来的？看他的光环，应该不会那么容易夭折……那就根本无法解释他为何在我前世籍籍无名了，这家伙身上疑点重重啊……”3

    想到这里，苏浩心中蓦然冒出了一个想法来。

    要是真让李云霄到了军营，怕是要出事，如果叶明雪、杨安娜、苏璎珞她们也在军营，恰好碰上李云霄的话……3

    搞不好，她们三都会被李云霄给泡走吧，这可不行，她们可都是苏浩的实验对象啊！,*看^*

 第一百八十八章 半人半龙

    相比起苏浩的疑窦重重，走远了的李云霄却也同样陷入到沉思中。7

    深一步浅一步地踩在肮脏的泥水上，李云霄的步伐愈来愈慢，到了最后他更是停顿下来转过身，对着反方向发呆。

    金发少女不由得问道：“怎么了，云霄？”

    李云霄剑眉微皱，脸色也逐渐阴沉下来：

    “没什么……只是有一种莫名的错觉。”

    “错觉？”

    “说不上是什么错觉……刚才那个同龄人，给我一种虚浮的感觉，仿佛雾里看山，虚无而又看不真切，甚至有一种做梦的荒唐感……不过最稀奇的是，幼龙还对那个人蠢蠢欲动。”

    李云霄摊开左边手掌，却见他的手掌之中赫然裂开了一张金色的嘴巴！3

    唇瓣厚厚，嘴巴一张开，可以看见风里细密的锥形利齿，一条柔滑粉嫩的长舌更是在掌心中摇摆跳动！

    这就是李云霄的秘密。

    他得天眷顾，手臂里寄生着一条刚孵化出来的幼龙，幼龙赋予了他无可匹敌的龙力，更让他脱胎换骨，发生了质的蜕变。

    而他也承担起饲龙的义务，每天都搜寻着喂龙的食物，一次又一次地击杀大型怪物供幼龙当口粮，让它飞速成长。

    作为回报，幼龙也让李云霄的血液变成黄金色，尽管他心脏还是人心，但是血液早已变成了龙血，从某种程度来说，他已不算是人，而算是半人半龙的生物了。1

    除了得到龙血之外，幼龙还给李云霄带来了龙涎香气味，男人是闻不到的，然而这种气味闻在女人鼻子里却是清新怡人，通体舒泰，很容易对他产生好感并且想要亲近他。

    也是凭着龙涎香的气息，李云霄末日十天来一直桃花运不断，招惹了不少落难被救的女孩，不晓得有多少俏丽女子挂念着他。

    只可惜李云霄三观较正，又以亲情优先，所以无心风月，一心只想要援救亲人好友，哪怕明知道身边的金发外国妞对他颇有好感，他也未曾有过任何回应。

    金发少女奇道：“霄，你说的是真的吗？你的幼龙只有对感兴趣的食物才会有所反应吧……”

    “未必。”

    李云霄脸沉如水，思索着道：

    “幼龙并非只对食物感兴趣……有时候，碰到它认可的雌性，也会表现出很激烈的反应，比如医院浩劫的那种名叫‘女萝藤’的可怕植物，差点就要了我的命，最后还是幼龙出面帮我摆平…”2

    回想起数天前的那一战，李云霄也不由得心有后怕，那种名为“女萝藤”的生物简直是毁灭性的灾害，人类完全对付不了，不过他也因祸得福，当幼龙吞噬融化了那头“女萝藤”以后，李云霄开始的身体变得更加强壮，毛发也更加浓密，就连他的五官也发生了细微的改变，整个人就像是顶尖世界模特一样，英挺俊朗，帅气高大得一塌糊涂。8

    “应该是搞错了吧……”

    金发少女脸上扑哧一笑，微微摇头道：

    “刚才的那个小哥，连技能核心都认不出来，应该是没接触过力量的普通人……况且他一惊一乍的，说话起来又有些俗气，根本不可能是女性伪装…”

    “嗯，我也是同感，不过我很相信幼龙的判断不会出错……”

    李云霄犹豫了一下，忽然沉浸下心神，仿佛在与左手上的幼龙进行着沟通，半晌后他张开眼睛道：

    “幼龙告诉我，它在那个同龄人身上感受到若有若无的龙气，那种龙气让它也感到厌恶，它建议我要远离那个人。”

    “不是吧？”

    金发少女微微吃了一惊，她与李云霄相识相知十天时间，也对李云霄的幼龙有一定的了解，幼龙是天不怕地不怕的主，肆无忌惮什么都不放在眼里，可现在，那幼龙竟然忌惮起刚才的年轻人？

    那个年轻人看起来很弱的样子啊，他凭什么能让幼龙也想要远离？

    “是这样，总之无条件相信幼龙的判断就是了，这么久以来，幼龙都未曾有过一丝一毫的差错，不是吗，它的第六感几乎是无懈可击的。”

    “嗯……好的，不过现在到处兵荒马乱，乱糟糟的一片，想要再次邂逅他也是不太可能，相信人海茫茫之中，我们和他不会再有碰头的机会了。”

    “是啊……不碰头最好。”

    李云霄若有所思地呢喃了，随后不再多想，带上金发少女赶向了军营。

    他哪里知道苏浩的真实身份？

    李云霄是半人半龙的生物，而苏浩也跟他有着异曲同工之处，苏浩有着骨龙投影过来的骨架，浑身的骨骼都是末日骨龙王的遗骸。

    尽管苏浩没有龙族的血液，不具备龙族所特有的庞然怪力和龙与魔法……但是论及骨头的坚硬程度，苏浩可比李云霄要高得多了。

    而且迟早有一天，苏浩的骨架子也可以凭借烟暗炼金术抽取出来，让骨架子做成身外化身，凭空制造成全新的骨龙傀儡。

    一山不容二虎，两个半人半龙的年轻人，迟早会因为不合的人生理念而发生尖锐的碰撞。

    只是……

    苏浩的底牌显然更多，他素来不崇尚用暴力解决一切，能耍阴招就耍阴招，用最小的伤亡来换取最丰厚的胜利果实。

    别的不说，光是苏浩的性别转换就分分钟能换个身份了，只要他愿意，很容易就能跟妃萝花互换肉身，而苏浩也可以顶着个极品大美女的躯体来谋害李云霄，让这个得到幼龙眷顾的幸运儿死于非命。7

    ……

    “嘿，苏浩学弟，你怎么不说话了呢？快来评价一下刚才那个帅气年轻人嘛，他的名字叫李云霄？哇哦，好帅的名字，人如其名啊……还有他的那对龙翼，后来怎么消失不见了，他怎么会那么厉害啊，该不会是中·国龙组的吧？苏浩学弟，你能打得过他吗？”

    在路上，王冰嫣哪壶不开提哪壶，说了一箩筐废话，重点就是最后那句“你打得过他吗”？2

    这种挤兑的话语，摆明了就是想挫挫苏浩的锐气，好让苏浩也体验一下大受打击的滋味。,*看^*

 第一百八十九章 路边的小野菊你不要采

    苏浩停下脚步，好整以暇地看着王冰嫣，叹气着摇头道：11

    “只有愚蠢的莽夫才会正面硬拼，也只有无脑的女人才会拿一个炼金术师和龙战士直接对比，你还是别说话了，你一说话，我就有种想哭的冲动，那是被你愚蠢气息给薰哭的。”2

    王冰嫣的胆子却肥了起来，没有再度被苏浩所呛倒，叉着腰道：

    “我就好奇对比一下嘛，不怕货比货，就怕人比人……那个李云霄真心厉害，还长得那么英俊帅气，比那些天外天金瞳玩家还养眼几分……哎，苏学弟你别生气嘛，我也就随口说说，其实你也不差，顶多就比那李云霄差一丁点，只要你迎头赶上，还是有机会抢回颜面的。”

    说得倒是好听，实际上却是含沙射影略带嘲讽，不过王冰嫣她自己也说不上为什么要招惹苏浩，大概是因为她总被苏浩骂蠢，负气之下不知轻重了吧。

    苏浩面无表情地看着王冰嫣，懒得与这个蠢女人说话，直接拿出“变傻喷剂”朝着王冰嫣脸上“嗤”地喷出一阵白雾。5

    “啊……”

    王冰嫣被猝不及防地偷袭，顿时双手捂脸，还用力地揉着眼睛，惊愕交加地尖叫道：

    “你，你往我脸上喷了什么东西！”

    “没什么，只是一些奇异药水而已，可以让你变得聪明起来的小道具。”

    “呃……”

    王冰嫣还想要说什么，但忽然间她眼白一翻，整张脸上的表情都僵硬起来，像是痴呆了一样，眼睛完全失去了焦距。

    “干爹！”

    旁边的白雪珑顿时察觉到不妙，生怕苏浩会伤害到喜欢作死的王冰嫣，她连忙问道：

    “干爹你没对她做什么吧？”

    “这女人让我神烦……我发现我真不应该把她带在身边，原打算用她来栽培失心蛊、奴役蛊、泌乳蛊，现在想想没这个必要了，随便找个更听话的女人也比她好……”3

    “等等干爹，泌乳蛊是什么鬼！”3

    “只是一种如真菌般细小的生命体，会促使宿主产生一种生物酶，从而把宿主内的营养迅速转化为乳汁……这种蛊可以作用到乳牛身上，给它吃多少草，它就产多少奶，比澳大利亚如牛产量要高得多，你该知道，我需要大量乳液来培养更多的实验幼体，将来恐怕还要培育幼龙，甚至不排除培育人造人……这样的情况下，我就需要大量牛乳、狼乳、龙乳，乃至是人的。”2

    白雪珑的小脸唰地一下就变白，仿佛第一次认识苏浩一样，她没想到不近女色的苏浩竟会有如此邪恶可怕的计划：“不，不是吧……那，那王姐姐她，她作为试验体岂不是会很惨！”

    “不过已经毫无意义了……我不想再听到她在我耳边如苍蝇般嗡嗡乱叫，让她去死好了。”3

    苏浩的脾气向来就不好，什么宽宏大量、宰相肚里好撑船之类的压根不会出现在他的词典中，王冰嫣三番四次作大死，也该是时候付出代价了。

    王冰嫣吐着舌头傻笑起来，就像个智障儿童般傻兮兮地嘟囔着：“我，我是谁……嘻嘻，我是不是一朵小蘑菇呀，长在黄泥水上茁壮成长的小蘑菇……”

    说完她还吮吸着自己的拇指头，就好像把那当成了硬糖一样，当然，也可能是她习惯成自然，平日夜里吃鸟吃太多，把自己的拇指头当成了鸟儿也不一定。4

    苏浩恶意地笑道：“不，你不是什么小蘑菇……你是路边的一朵野菊花，看，那些棕色花蕊黄色花瓣的野菊就是你的同类。”1

    王冰嫣娇躯一震，呆滞的双眼看向破败马路旁边的野菊花，脸红红道：

    “啊…我，我是小菊花吗？好可爱好漂亮呀。”

    “对，你是清新宜人，飘香阵阵的小菊花……你看你的同类都扎根到泥土里吸收养分，你也赶紧挖个坑把自己埋了吧。”

    “好！”

    王冰嫣用力地点点头，就像是获得老师嘉许的元气幼儿园学生一样，兴冲冲地就跳下了马路，跑到五米之外的杂乱烂泥上，用双手翻挖着松软的泥土，仿佛真的要挖坑把自己种进去。

    苏浩却还在用恶魔般诱惑的语气道：

    “对，真是一朵聪明的小菊花，就是这样没错，所谓种瓜得瓜种豆得豆，你把自己种起来，秋天的时候就可以丰收无数个你自己了……想一下，漂亮的野菊花开得漫山遍野，开满了整个世界，岂不是很漂亮？”

    王冰嫣已经被黄泥弄得满身都脏兮兮的，她还一副天真可爱的样子，满眼小星星道：

    “啊……好有动力，好期待，老师我会努力的，我一定会让自己丰收，努力结果！”1

    这时，后面那些翻车了的幸存者也已经调好了心态，从心惊胆战和巨大震撼中回过神来，甚至还有两个中年秃头的肥胖男人追上了李云霄，客客气气道：3

    “这位小兄弟，刚才你与那位战胜烟龙，解救我们所有人性命的大英雄交谈过…可知道他的高姓大名？到了军营安定下来以后，我们打算找他拜谢一番，这等救命之恩，我们是说什么也不能没啥表示啊。”

    苏浩转过头来，烟瞳在散发着邪恶的光彩，上扬的唇角勾勒出一抹恶魔般的笑意：

    “喔，你是说刚才的大英雄啊……他叫李云霄，是隔壁市赶来救援他男朋友的。”2

    两名中年男子如遭雷击，齐齐目瞪口呆地惊呼道：

    “男、男朋友！怎么可能，他看起来不像是同志啊，他身边不是还有个贼漂亮的金发外国妞吗！”

    “这你们就不懂了，那外国妞是男扮女装，说白了就是个恶趣味的男孩子而已，你们没发现她身子很高，胸部很小吗？”

    两名中年男子的表情充满了震撼，就连额头都开始冒汗了：“发，发现了……貌似真的这么一回事，可是她的脸也太过精致了吧……”

    “啧，所以你们太肤浅了，谁规定男孩子不能长出一副精致面孔的？喔，忘了告诉你们，那位大英雄是隔壁市区里很出名的男同酒吧吧主，酒量惊人，常有在他酒吧里喝酒的好男人被他糟蹋，你们别看他长得帅，也别看他能秒杀烟龙，其实他更精通的不是战斗而是肢体摔跤……”11

    “啊？这……这……”

    两名中年男子的表情变得无比古怪，面面相觑大眼瞪小眼起来，喉咙里更像是塞了什么石头半句话都说不出来。

    “所以，如果你们要感激他的话，他应该会很高兴的，你们那圆润丰满的大肚腩想必会让他爱不释手……”

    一名肚腩最肥的秃头男子吞了吞口水，颤抖着嘴唇对同伴道：

    “咳咳，我，我看还是大恩不言谢比较妥当，那位大英雄也不会在乎我们这些平头百姓的致谢。”

    同伴汗颜道：“有道理……看来我们还是尽量不要去打扰那位救命恩人比较好。”

    说完，这两名中年秃头男子便向苏浩告辞，要返回到队伍里，但苏浩却挽留道：

    “两位大叔留步，你们都是富有男人魅力的成功人士，那圆润的绝顶脑袋就显示着你们聪明盖世，那高高撑起的肚子就宣示着你们才高八斗……喏，你们也看见了，那边挖泥土的那个美女是我的堂姐，姿色还不错吧？”

    顺着苏浩的目光，两名中年秃头男子看到挖泥的王冰嫣，虽然她身上沾了泥巴，但她好歹也是曾经校花级的尤物，又吃了那么多经验书和属性种子，精气神饱满，气色上佳，再配上那天真无邪的表情，看起来明艳动人我见犹怜。

    “不错，不错，小兄弟你的堂姐姿色很好啊……只可惜现在危机四伏，你该多多保护好她才是，免得她落入歹徒的魔爪。”

    “两位大叔……我已经力不从心了，保护我这位堂妹已是极限…再拖上我这智障堂姐，怕是容易保护不周，我看两位大叔一身正气，仪表堂堂，不如你们代我照顾她吧。”

    “什么？”

    两个中年大叔又是身躯剧震，被苏浩给吓到了，苏浩的意思是要把王冰嫣这样的惹火尤物送给他们？

    老天，她可是个智障啊，心理年龄好像跟三四岁小孩一样，要是她落到自己手里，还不是想怎么处置都可以？

    旁边的白雪珑却更是吓了一大跳，她是真没想到苏浩会这般薄情寡义，说卖掉就卖掉，那王冰嫣好歹也是他学姐熟识，而且大家也相处过两天，没有情分也该有点感情吧，说送就送而且还是送给两个秃头肥胖的大叔，他还有没有人性啦！

    哪怕苏浩对王冰嫣有着救命之恩，哪怕苏浩给过王冰嫣许多好处……他也不能擅自摆弄王冰嫣的命运啊！

    “不，不是那样的……两位大叔请回吧，我哥跟你们开玩笑的，她是我亲姐姐，说什么我也不会舍弃她的，再危险再难熬我也不会让她出事！”

    白雪珑红着脸对那两半秃男子喊道，摆明了要维护王冰嫣。

    “理当如此……那你们三兄妹可要注意安全啊，虽然现在日子不好过，随时都有可能丧命的危险，但我相信你们三兄妹会挺过去的……到了军营，啥都好说。”

    两名中年胖子是难得的良民，没色心也没色胆，他们可没对王冰嫣流口水，只对白雪珑说了些鼓励性的话就走人了。

    苏浩面无表情道：“唔？为何要维护王冰嫣？她与你非亲非故……这个女人智商有点问题，她的命是我给的，我也有权决定她的命运吧？”

    白雪珑眨巴着烟白分明的大眼睛，委屈而又恳切地拉拉苏浩的衣袖：

    “干爹，她好歹也是我们的同伴呀……给她点点教训就好，不必把她推进火坑吧…难得大家都共过患难，你就原谅她一次好吗！雪珑求你了。”

    “看在你的面子上……我就饶她一回。”

    “谢谢干爹。”白雪珑如释重负地松了口气，随即她又问道：“可是王姐姐她为何忽然变成了低龄儿童，她还有机会恢复智商吗？”

    “那是因为她吸入了变傻喷剂……那种超脱魔法药物范畴的道具，可以让人智商下降一半，王冰嫣的智商大概只有一百，变傻以后直接就掉到五十，可惜变傻喷剂是有时间限制，半小时之后她就会恢复过来……”2

    “怎么会有那么奇葩的喷剂？”

    “当然是那个李云霄打怪爆出来的呗，你与其问这个问题，倒不如问问为什么打怪会爆东西……这个世界啊，搞得跟网游差不多了，你该怀疑自己是真实存在的亦或者是一堆复杂的数据……”

    “干爹，我可以问你个问题吗？”

    “有话直说。”

    “你…你为什么要把王姐姐送给那两个秃头臭胖子，如果那两胖子是变态大叔，而王姐姐又落到他们手里……我不敢想象她会有多惨，干爹，你也太暴殄天物了……王姐姐她，她好歹也算得上是不错的女人啊，就算你对她没兴趣，也不能那样对她，好歹她心心念念惦记的是你……”

    “噫，好闺女，你在乱脑补些什么？我刚才不是说了么？变傻喷剂的功效只有半小时而已……现在是大白天，那两胖子又要跟着队伍战战兢兢地赶去军营，就算那两胖子不是良民，半小时内也不可能做出什么出格的事……”1

    “那如果万一呢？”

    “没有万一，你那些脑补的情景不可能出现，别忘了她身上有防御首饰……就算胖子对她图谋不轨，也只会触发她的能量罩，根本碰不到她寒毛，毕竟她身上的可是五十级玩家遗留下来的首饰。”

    “这倒是……”白雪珑又松了口气，此时她才发现自己真的多虑了，苏浩这种高傲又跋扈的人，怎么可能会是推女送人的皮条客，他的恶趣味仅仅止步于玩弄人心，却不是下流龌龊的宣淫。

    苏浩对王冰嫣招手道：

    “好了起来吧，别再种地了，你现在不再是小菊花，而是进化成一只母鸡了。”

    王冰嫣眨巴着眼睛歪着脑袋傻兮兮道：“我……我是母鸡？可我的翅膀呢？我是不是应该孵蛋？”

    “你不是家养的孵蛋母鸡，你是战斗型母鸡，专门给敌人送终的……所以你的种族是送终鸡。”7

    “送、送终鸡吗？可是我，我没感觉自己会很厉害啊…我真的是能打败敌人的送终鸡吗？”1

    “管你是不是，反正跟上我就对了。”

    “噢喔……主人，我肚子有些怪怪的，我感觉我可能要生蛋了…”

    “随便，想生就生，生在裤子里也一样。”

    “好的！”

    听到苏浩与王冰嫣的对话，白雪珑又娇躯剧震了起来，这苏浩欺负起人简直是丧心病狂级别的，王冰嫣一旦中了变傻喷雾，完全就被苏浩玩弄得渣都不剩啊。

    幸好最后王冰嫣没出丑，她说的肚子怪怪也不是想生蛋，单纯只是长途跋涉肚子饿了而已，白雪珑连忙搀扶着她，给她喂了些蛋糕。

    当然，白雪珑也特意地陪伴在王冰嫣身边，保护好她，免得苏浩又以欺负王冰嫣为乐。

    万一苏浩玩着玩着，跟王冰嫣说她是一个福娃，或者是一只插卡手电，或者是一个充电跳蚤，那可就真的完蛋了，绝对会搞得王冰嫣精神错乱，做出些奇奇怪怪的模拟动作。2

    二十分钟以后——

    王冰嫣还没恢复神智，依旧目光呆滞流着口水吮吸着手指头，吮得津津有味。

    但三人却已经穿行了五公里的距离，来到了南海市号称幸存者最大根据地的军营所在。

    军营要比想象中的小很多，根本无可能装得了数万甚至是十几万前来寻求庇护的难民。

    所以在军营外围，搭建了大量帐篷，没有帐篷的更是砍伐附近的树木搭建起可以遮风避雨的木头堆。

    一眼扫去，可以看到满地都是脏乱的塑料垃圾，瓶瓶罐罐……

    再外面一点，可以看到一些被征调的年轻力壮被捉去搬运石块、砍伐木头、烧制泥砖。

    密密麻麻的帐篷、小木蜗居搭建得到处都是，绵延不知多少百米，根本就数不清，你完全无法计算得出这里到底生存了多少避祸的灾民。

    军营所在地其实是个盆地。

    并非是那种一马平川的平原。

    这个盆地是三面高山，中间低陷，地势相当适合防守，不说现代热兵器战争，即便是古代，这个盆地也是个不错的屯兵据点。

    不过因为难民着实越来越多……

    所以军营的营地一扩再扩，后来更是把地盘延伸到盆地外面去，占地面积怕是有半个小型镇子那么大了。

    在营地外围，驻扎了一堆站岗的士兵，更停靠着好几辆威武的装甲车、运兵车、高炮车，便连那种落后十几年的虎式坦克也有两台。7

    除此之外，苏浩还凭借着侦测仪器迅速地发现营地外围有好几名战斗力超过三百的觉醒者，这些可谓是地球土著人类的第二梯队，中上层次的精英者了。

    对付那些二星低级的虫子，他们也可派上极大的用场，在人类阵营之中他们几乎就是超人的代表。

    “唔？来人止步，想要进入避难营，先来登记你的身份名字。”

    便在苏浩准备进入军营之际，几名身穿迷彩的军人堵在他前面。

    当然，除了登记信息之外……

    还必须进行全身检查，以及一些细节上的盘问。

    尤其是全身检查是必不可少的，万一哪个人身上感染了什么怪物的瘟疫毒素，再让他进到营地里大肆传染，那可就真是毁灭性的灾害，最最不能放过的就是那些感染力最可怕的尸毒。2

    而细节上的盘问自然也是重点……军方要吸纳觉醒者，当然会开出优厚的待遇条件，而那些赶来军营的难民队伍里，往往会有百里挑一，甚至是千里挑一的人中龙凤*看^*

 




第一百九十章 满口仁义道德
　　“检查？你们这群人真是够闲的，有那时间怎么不开车去城里多搜集些淡水粮食、生活用品？反而挨个检查通行者？你们还是不是为人民服务的子弟兵了？”
　　一个脸色蜡黄的大妈并不配合检查，反而叉腰跺脚地诟骂起来，众目睽睽之下扛着大包小包行礼就要硬闯，但是关口的阿兵哥可不是那么好糊弄的，当即就有两个白衣检查人员飞速扑来，按住大妈的胳膊将她压在墙边。
　　“你们干什么，扭疼我了，救命啊，兵哥要为难我这个手无寸铁的大妈啦……”
　　大妈如杀猪般放开喉咙地尖叫哀嚎，引来一阵阵注目，然而那两个专业的检查人员却摸索着她臃肿的身体，戴着手套的双手在她水桶腰上拍来拍去。
　　最后“唰”地一声，两名检查人员撕开她的衣服，赫然是她的肚皮上绽开一道拳头大小的发炎红印，红印上凸起一个个绿豆大小的恶心肉芽。
　　这些肉芽竟然还在摇摇晃晃地蠕动着，宛如无数双眼睛在睁合，叫人看着就想要吐，尤其是那些密集症恐惧者怕是会吓得尖叫起来。
　　“你们，你们这群王八羔子，凭什么撕我衣服，小心我告你们非礼……啊……”
　　脸色蜡黄的大妈显然还没搞清楚状况，倚老卖老惯了，竟然丝毫都不知道自己为何被拘，可她话还没说完，就有一个身穿迷彩服的军人走来，直接拿着针筒往她的脖子扎了一针。
　　“你们，你们这群王八羔子，给我打了什么……呃，头好晕……”
　　大妈奋力挣扎了两下，最后还是晕死了过去，随后她就被医务人员用黑色的塑料纸包裹起来，再然后就是有人把她拖走。
　　人群里有个年近三十的眼镜小胖子急眼了，拉着一个检查人员的衣袖没好气地追问道：
　　“等等！你们要把我舅母拖到哪去？有话好好说，别动手，我吴广德虽然不是什么有头有脸的大人物，但我也是检察·院的，大家都是吃公家饭，你们何苦为难我舅母……”
　　一个仿佛是领头的迷彩服中年人板起脸，那嘶哑沉闷的声音让人怀疑他好几天没喝过水：
　　“稍安勿躁，只是带她去治疗，我看她的脸色就怀疑她身上有伤，但更可能是中了毒……你们刚才也看到了吧，她肚子上那些蠕动的肉芽。”
　　“那，那是什么！我不知道我舅母的肚子上有那些可怕的东西啊，难怪她这两天脾气焦躁，身子还越来越差不让人碰她……”
　　“那是被虫子产卵了。”
　　“啊？”
　　“这种虫子体型很小，只有鸡蛋大，会飞会震鸣，也会叮咬人，更会在叮咬人的时候在人的皮肤下产卵，孵化期极短，半天就会成虫，然后会在人体皮肤下吸食血肉，直到结茧……期间还会分泌出一种容易引起瘟疫的毒气，传染性虽然不高，但也是个极大的祸患……说什么也不能让她进到军营里！”
　　“那你们带她去治疗，她什么时候能好？”
　　“放心，我们会尽力治她，你就等着好消息吧，当然她需要隔离治疗。”
　　“这，这……哎，麻烦你们好好照顾我舅母。”
　　“我们会的，小伙子你就放心吧。”
　　这只是发生在军营外围关口的小小闹剧。
　　类似的闹剧太多太多了，毕竟入口、检查口设立有好几个，每隔一小会都会有人因为各种各样的原因而被带走。
　　但凡是身上被怪物咬伤的，发炎发肿、腐烂流脓的，几乎无一幸免全部无法通行。
　　而在人群后面，白雪珑压低了声音，脸色凝重地对苏浩问道：
　　“干爹，以现有的医术水平，真的能治得好她么？或者说……他们真的愿意医治她吗？”
　　苏浩一笑道：“哈，我的好闺女，能提出这些疑问代表着你的智商还算正常……你觉得，那个胖女人肚皮被植入了几条带毒蛆虫，军队会愿意花大量人力物力去救治她么？救活了她又有何意义？换了你是这个营地的掌权人……你会把有限的资源用在她身上吗？”
　　白雪珑抿了抿唇瓣，竟是没有太多的良心挣扎，也没有多余的人道主义仁慈，不假思索道：“我当然不会。”
　　苏浩开始觉得白雪珑愈发有可塑性了，她年纪虽小，但她没有在学校里读书读成傻子，她具有独立专行的思维：
　　“所以呢？好闺女你能思考到她接下来的命运了吗？”
　　“她应该会被榨干剩余价值，然后人道处理，可能是枪决，也可能是安乐死……既然她很难治愈，掌权者绝无可能放任她活下去，更别说她还被幼虫寄生，还带有毒气瘟疫…反正现在是世界末日，混乱不堪，军队的所作所为也不需要给谁一个交待，哪怕未来平定了虫乱恢复和平……军队也可以随便找个隔离区患者被怪物偷袭全数阵亡的借口搪塞过去。”
　　苏浩嘉许道：“嗯，猜得八九不离十了，你的思维那么早熟，怎么没见你身子跟着早熟？”
　　白雪珑道：“不是早熟，只是跟在我妈妈身边，接触了太多利欲熏心的叔叔伯伯，所以我学会了看待事物后面的本质吧……芸芸众生皆为利来，世上没有纯粹的好人，也没有绝对的对错……如果军队优柔寡断，放任那些带有疫病、虫毒的伤者进军营，反而祸害无穷，害到更多的健康人……我觉得他们目前的做法才是正确的。”
　　“喔，很难想象你才年仅十三岁…十三岁的孩子里能有你这般看法的，不到百里挑一，不过好闺女，你能看透我为何收你做闺女吗？”
　　白雪珑一下子就变了脸色，缓缓地转移开视线，不敢与苏浩那微微弯起的眼睛对视，她感受到一股无形的压迫感：
　　“我看不透……干爹你虽然看起来只比我大那么点，但你的言行和想法都不似年轻人该有的，我只看到你的老练和狠辣，以及洞察先机，仿佛很多事很多人你都早知早觉，尤其是对付那些金色瞳孔的天外天玩家……有时候我也在猜想你为何收我做闺女，难道仅仅是看重我在炼金术上的共鸣吗？像我这么平凡的女孩……应该不难找才对。”
　　“我看中你不仅仅是因为炼金术上的天赋，更在于你身体还没发育成长……这意味着你的未来形态有着无限可能，哪怕你发育成女兽人、黑矮人、魔触族、六眼灵族都具备可行性，好让你兼职祝福萨满、魔武匠师、附魔大师、强化大师……”
　　白雪珑打了个寒颤，她不敢想象将来发育成女兽人、黑矮人之类的该有多丑，她咽了咽口水眼色古怪地瞅了瞅苏浩，妈蛋，这个便宜干爹真舍得自己的干女儿发育成那些丑逼？
　　“呃……干爹我们还是换个话题吧，咳，你的那两僵尸护卫呢？”
　　“要过安检，我让它们回到棺材埋进泥土里休息去了，反正我随时都可以把它们召唤出来。”
　　僵尸虽然穿戴了厚厚的盔甲，又有除臭膏掩饰身上的臭味，但它们要是敢过安检，不用脱掉盔甲就会被那几个觉醒者发现异状，苏浩不想惹来不必要的麻烦，自然就懒得把它们带在身边了。
　　数分钟后，轮到苏浩三人过安检，不仅仅要搜身，更要搜查行李背包。
　　一个脸戴口罩、头戴工作帽的人员坐在长桌旁，半遮住的脸看不见表情，但是那双眼睛却写满了冷漠与疲惫，多半也是很厌倦这份工作，但她说话的口气还不算太难听：
　　“把行李包打开，里面任何一样东西都会仔细进行检查，严禁往军营里带入危险物以及隐患物。”
　　“随意。”
　　苏浩将背后的双肩包扔到桌子上，白雪珑也照做，一男一女两个安检员“唰”地一声拉开了拉链，却见背包里满满的都是牛肉干、豆腐干、卤蛋饼干巧克力，更有大量的果冻、罐头和方便面。
　　两个安检员也不由得瞪了瞪眼，纷纷抬起头扫了下苏浩和白雪珑。
　　这食物也太多了吧？
　　几乎把背包都撑满了，要知道城市里到处都是无孔不入的幼虫，那些幼虫污染糟蹋了很多食物，鲜少有人能搞到这么多零食。
　　即使能搞到，也鲜少有人能塞满一整个背包……
　　这三个年轻男女，怕是在赶来军营之前扫荡过什么地下超市吧？
　　真是够幸运的……
　　安检亭里的气氛也变得微妙了起来，两名安检员的目光闪烁着莫名的光泽，而另外两个身穿迷彩的士兵则是微微咋舌。
　　五秒钟之后，男安检员叹了口气，他发现苏浩背包里的食物多得超乎他想象，他缓缓道：
　　“抱歉三位，有件事必须先给你们说一声…非常时期有非常的规章，现在军营里的食物并不充足，然而赶来的难民却越来越多，粮食也愈来愈难以跟得上……所以最新的规矩是，但凡进入军营的避难者都必须上缴所携带食物充公，一般人只需缴纳一半，但你们的食物实在太多……秉着共渡难关的原则，我代表全体避难者对你们致以最崇高的敬意。”
　　说着，他从背包里挑出六包方便面，六灌八宝粥，三个牛肉罐头，放到桌子上。
　　然后他就将苏浩、白雪珑、王冰嫣三人的行李背包放到桌子下。
　　这意思很明显。
　　你们的食物就大部分拿来充公吧，那些割舍出来的方便面、八宝粥、牛肉罐头也够你们凑合着吃两天了。
　　苏浩唇角缓缓地上扬着一丝弧度，脸上没有半点不悦的表情，反倒是白雪珑大感不平衡地质问道：
　　“还有这样的规定？一般人要上缴一半食物，我们为何要缴纳九成的食物？凭什么？”
　　男安检员转过头，慷慨激昂地对白雪珑道：“就凭这个军区集中营能给你们最安全的保障，就凭你们是集中营的一份子，就凭那些忍饥挨饿的人是你们的同胞，小妹妹，人活着不能太过自私……大家都是落难人，要多多理解，多多包容，你们这些食物吃三个星期甚至是一个月都不成问题……但是，你们真要进了营地，很可能还是会被哄抢走，留也留不住，倒不如上缴给我们送给最需要的人……更何况，军队也会每天给营地里的人发送食物，馒头、稀饭、煮面条、煮野菜也足以让你们吃个饱。”
　　“说得好听！”
　　如果是一般人可能真的要被糊弄过去，即使心有不服也不敢发作，毕竟民不与官斗，寄人篱下就只能老实地配合，然而白雪珑是谁？
　　白雪珑可是苏浩相中的女徒弟，本来性格就带有几分离经叛道，更别说她跟在苏浩身边吃了大量经验书和属性种子，论及体质她早已是常人的两三倍，她甚至助攻杀死过天外天玩家，胆识绝不比一般人来得差。
　　“既然你们会免费提供馒头、面条、稀饭给所有人，那表明你们食物储备还很多，凭什么又要我们上缴食物？至于我们的食物会不会被歹人哄抢，能不能保得住，那是我们自己的事，用不着你们操心……如果非要上缴，那交一半不就行了？何必缴九成？当我们是软柿子么？”
　　“孩子，你的思想陷入了误区，做人真的不能太自私，大难当前，应该多为集体考虑才是……我也知道你心里不高兴，但是你该转念想想，那些士兵在外面抛头颅洒热血，阻拦怪物侵袭这里，他们累不累苦不苦，你的食物就该给他们补补身体……尤其是这些牛肉干和腊肉，要知道现在肉类可都是稀罕物…”
　　男安检员还在循循善诱，但是那个女安检员却拉起了嗓子，不耐烦道：
　　“够了！不用讲什么道理了，就明儿说吧，你们想进军营寻求庇护，就该无条件服从安排，不服你们可以滚了！毫无集体观念的自私之人，要来何用！”
　　女安检员还“啪”地一声拍了拍桌子，发出老大的声音来，颇富有威慑感，换了是普通的老百姓怕是真的被吓得认怂。
　　“吵什么呢？还折腾个没完了是吧？不知道后面还有人排队等安检吗？别耽误了大家的时间？嗯？女娃，你这挂坠……”
　　这时，一个身穿迷彩的中年人走近这个安检亭，他原本是想要催促苏浩三人赶紧进去，但他看到白雪珑脖子上的挂坠时，不由得眼前一亮。
　　“这是，这个款式的挂坠令我很眼熟……是了，跟先锋部队里的冯军威佩戴的一模一样，可以释放出能量保护膜，比防弹衣还管用，老天，你快告诉我，这挂坠哪来的？”
　　说到最后一句话的时候，这名军官打扮的中年人鼻孔喷气，已经压抑不住兴奋的躁动了。
　　白雪珑不知道该怎么回答，苏浩却慵懒地眨巴着眼睛，淡淡道：
　　“路上捡来的。”
　　中年军官的呼吸加深了几分，眼神里微不可察地泛起一丝贪婪：
　　“是不是从那些金瞳异人的尸体上捡的？”
　　“是又怎样，不是又怎样？”苏浩深色不变，只是唇角那丝淡淡的调侃开始变得玩味起来：“我的口粮都被你们私吞克扣了……现在，莫不是你们又要打我女儿首饰品的主意？”




 第一百九十一章 那是苏皓月的未婚夫，杀了他（一）

    “什么叫打主意？啊？年轻人要管好自己的嘴巴，不是什么难听的话都能乱讲，你知道这挂坠代表的意义吗？匹夫无罪怀璧有罪，那不是你们该拥有的东西……如果贪心贸然带在身上，只会给你们带来杀身之祸！”3

    中年军官摆出一副“为你好为你着想，你们别不识好人心”的正义嘴脸。

    但是苏浩和白雪珑脸上都没露出惊慌之色，显然是不好骗，中年军官又拧了拧腮边的小胡子，添油加醋道：

    “你们别以为我在危言耸听……我就明儿跟你们讲，那挂坠是稀罕物，有着相当神奇的功用，戴着它会有保护罩让佩戴者免疫攻击……看小姑娘你的神色，多半也是用过保护罩了吧？但你应该知道……这样的至宝在你身上只是暴殄天物，纯属浪费，它应该被一位富有力量的战士来佩戴，这样它才能发挥出最大的价值不至于明珠蒙尘……况且我说的杀身之祸也绝非唬人，它相当于不死金符，谁都会眼红它，不择手段地要将它抢走，甚至是加害你身边的人……小女娃，把她交出来，我会私下给你安排更好的住宿环境，也会让你在军营里过得更加滋润。”1

    “说完了吗？”

    白雪珑呛声道：“你都一把年纪了，连哄骗技术都那么低，吹牛吹得我这种小孩都听不进去，你这把年纪真是活到狗身上去了……吹那么多，你不就是想独吞挂坠自己保命么？说那么多废话干嘛？至于怀璧有罪……哈，笑死本宝宝了，我觉得它落到你手里才叫明珠蒙尘，你这种小杂鱼也好意思打着正义的旗号来捡我便宜？”3

    中年军官双眼一瞪，显然是没料到白雪珑会这般削他面子，养尊处优惯了的他愕然道：

    “你说什……”

    “怎么？软的不行想要来硬的？这挂坠你是势在必得了？大叔，你一把年纪了，全身也就只剩下舌头才能硬，我劝你别闹事……我和干爹都忍让到这种程度了，你们小心贪心不足蛇吞象，哦对了，你刚才还说能私下安排让我们在军营里过得更滋润？好笑，真是王婆卖瓜自卖自夸，吹得上天，其实应该倒过来，你该好好拍我干爹马屁……拍的他舒服了，指不定他会让你一步登天呢。”

    白雪珑也是牙尖嘴利，说起话来特难听，讽刺人更是跟苏浩一脉相承，打脸打得啪啪响，叫人根本下不了台。

    刹那间，原本还瞪眼的中年军官脸色阴沉下来，仿佛即将暴风雨的乌烟卷云，看向白雪珑的目光绽放着一种毫不掩饰的怨愤。

    “副队……”

    “副队消消气，别跟一没见识的丫头生气…”

    “小妹妹你闯大祸了，快给副队敬茶道歉，你能不能进军营的生杀大权可都由他握着呢！”

    那两安检员无动于衷，但是那两个扛枪的士兵却急了，一边劝着中年军官消气，一边劝着白雪珑赶紧道歉，大事化小小事化了，只要白雪珑选择妥协，还是可以当什么事都没发生过。

    这里是军营啊。

    在军营跟军官对着干，那不是找死吗，更何况白雪珑还只是个手无寸铁的小姑娘，于情于理她都该把挂坠交出来换取更多的好处，反正她也无力保护那挂坠，为什么她就那么想不通要自找苦吃？

    “不用说了！”

    中年军官脸上青筋跳动，鼻孔边缘也在缓缓放大，呼出炽热的鼻气，龇牙咧嘴道：

    “我最后再问你一次！给，或者不给！给我，你们三个都可以被安排到家属保护区，吃香喝辣有房子住，不给……我会让你们后悔踏入这个军营，做人自私到你们这种程度，毫无集体观念毫无奉献精神，你们与蛆虫、寄生虫有何区别！”

    “呵……”

    冷眼旁观的苏浩被逗乐了，不由得发出一声轻微的嗤笑，神色更显吊儿郎当，仿佛就把中年军官当成一个笑话。

    白雪珑察言观色，看到苏浩露出那等表情，也就知道苏浩是默许她的言行，她胆气十足道：

    “少拿大帽子来扣人，我可以跟你讲……除了这挂坠之外，我的手镯、围巾、手套、耳坠、发带也全是捡尸体捡回来的，都带有防护性能，大叔，你不是很贪心吗？你敢打挂坠的主意，那你是不是该把其他首饰也一锅端了？”

    中年男子闻言，不由得呼吸一窒，目光里闪过无数道精光，贪婪地来回在白雪珑身上扫视。

    他亲眼目睹过那个名叫刘军威的觉醒者，靠着那个防护耳坠扛下怪物的致命一击，深深知道那挂坠有多么神奇。

    但如今……

    那个女娃身上竟然有好几件媲美挂坠的首饰，那可真是爆炸性的天降横财！

    他要是能全部独吞……未来他将不可限量，不说全部自用，光是拿两件首饰跟觉醒者交换武器，就足够把他武装成小超人了，如此一来他在军营里的地位将攀升两个台阶，所握有的权利也将暴增好几倍，谁见了他都要低头弯腰问候！

    中年军官的呼吸一下子粗重，仿佛喘气般地吼道：

    “这些，你都是从金瞳异人的尸体上一并捡到的吧……你还是老实把它们都交出来吧，作为交换，我可以把我的宿舍让给你们三，那条件优厚到不行…”

    白雪珑眨巴着眼睛：“真寒酸，谁稀罕你的狗窝？你这条件对我完全没有吸引力……”

    中年军官怒气勃发，双眼如有实质地迸射出煞气来，他沉吟了几秒钟，蓦然冷笑道：

    “方检员、康检员，你们搜过她的身了吗？”

    “没，暂时还没有，刚才只是了行礼…”

    “喔，那就不用搜了，她身上感染了怪毒，带有很强的传染性，不能让她进入营地里祸害其他市民……都听明白了吗？”

    “啊？这……遵命，我们懂了。”

    两名安检员都齐齐抬头，但是他们其实早有心理准备，只是犹豫了两秒钟就认同了军官的命令，一左一右上前，就要架住白雪珑的胳膊，把她拖去隔离区，反正类似的事他们早已司空见惯。

    “蠢货，她身上有防护罩，你们碰得到她才怪！你们去押另外两人，那个流口水的年轻妞儿一看就是智障，先把她拖下去，还有这个一直在偷笑的傻叉小伙，也把他拖下去……这两人与她接触那么久，多半也受感染了，不禁闭起来治疗怎么能行！”

    中年军官的语气又冷又狠，对白雪珑的威胁意味十足，摆明了就是最后的警告，如果白雪珑再不妥协，那么她的“哥哥”“姐姐”都有可能在隔离区里被“好好”招待。

    “哎呀……你们查都没查过，凭什么信口雌黄？”苏浩面红耳赤地仰着脖子，据理力争道：

    “你就算官再大，也不能欺负我们这些平头百姓啊……她身上哪有什么虫毒啊，我也还健康着呢，哪需要什么隔离治疗……你们别欺人太甚。”

    “哼，欺人太甚？”

    军官脸上的皱纹越来越明显，那威胁性的语气也愈来愈难听：“是你们不予配合，敬酒不吃吃罚酒，我就是欺人太甚，怎么的？你们还折腾得起来吗？敢反抗吗？别忘了这里是谁的地盘！”

    苏浩收起了脸上的惊慌，忽然懒洋洋地扭了扭脖子，语气里充满了不屑与轻蔑：

    “反抗吗？有何不敢？雪珑，你也是时候该练练手了，杀了他吧。”

    说完，大放厥词的苏浩又补充一句：

    “记得放迷雾术，把四周的一切都笼罩在烟雾里，免得惹来太多麻烦……”

    “好的，干爹！”

    白雪珑没有一丝一毫的犹豫，更没有半点儿的迟疑，与苏浩长久相处下来，她早已经学会了唯他马首是瞻，竭力地完成他交给的每一个任务！

    哪怕苏浩叫她去诱杀天外天玩家，她也无畏地照做！

    因为她对苏浩有信心，她相信苏浩有通天的本领可以收拾任何不堪的残局，那几乎是一种盲目的崇拜和信任。

    哪怕今天不进难民营地，跟军队彻底交恶，她也相信苏浩会带她去到更安全更优越的地方。

    “呼”

    白雪珑一点也不犹豫，更没有多余的负罪感，她直接就双手虚合，凝聚出一片袅娜白雾，迅速地扩散向四面八方，从安检亭一直蔓延出去，将方圆二十米都笼罩在一片茫然白雾之中。

    下一刻，白雪珑单手划出，拖着一道绚烂的紫色虹光——魔能弹！

    “呜啊！”

    中年军官怪叫一声，绕是他再怎么迟钝也发现异状，心底里更是升起了一股极端不祥的预感，这末日十天以来他负责监督安检工作，一直都是顺风顺水，几乎每个进入的难民都对他点头哈腰敬畏巴结，他无论如何也不敢相信，会有难民胆敢对他出手。

    更让他想不到的是……那个看似柔弱，连奶儿都没鼓起来的黄毛丫头竟然是个能力者！

    这下子撞到铁板了！

    是我先入为主，真以为那些首饰是她捡来的，但是退一步想……搞不好那个金瞳异星人是被她杀死，她才捡了金瞳异星人的装备！

    “砰”

    魔能弹在军官的胸膛炸开，顿时溅起一大片淋漓的血肉，他的身子直接横飞出去，撞碎了安检亭的玻璃窗，在半空中飞了三米多远才坠落在地，溅起大量的灰尘和玻璃屑。

    “咳咳……咳咳……”

    军官虎躯巨震地狂咳血块，他颤抖着低下头，却见自己胸膛被炸出一个深深的窟窿，仿佛还能看见血肉在蠕动，刚才那可怕的魔弹杀伤力虽然比不上手雷，却也相差不远了。

    “咻”

    白雪珑身形敏捷，如狡兔般跨出安检亭，快步窜到垂死军官面前，话也不说一句，直接在掌心凝聚第二颗魔能弹。

    “咳咳……等下…”

    “轰！”

    白雪珑一掌推出，魔能弹应声出击，再度在军官的心口爆裂开，这一回军官睚眦欲裂，眼睛瞪得跟铜铃那么大，就连鼻子里也流出两道鲜血。

    带着不可思议的眼神，他完全死透了。

    他不敢相信自己会死，更不敢相信自己会在军区达地盘里被人杀死。

    那个小婊子，她就那么喜欢鱼死网破吗，杀了他，意味着她将会与整个军营为敌，军营里多的是能力者觉醒者，一哄而上分分钟会把她撕碎！

    “起雾，怎会起雾了？”

    “不妙，刚才副队的惨叫声……”

    “副队被袭击了吗！”

    两名安检员和另外两名士兵也不由得惊悚莫名地喊叫起来，心中惴惴不安，猝不及防的惊变让他们毫无安全感。

    苏浩却道：“嗨，两位安检员，你们能放开我的胳膊吗，我也好害怕呀。”

    “闭嘴！”

    “给他戴上手铐！”

    尽管耳边响起中年军官的惨叫声，但男安检员还是第一时间掏出了手铐，娴熟地“啪啪”两声给苏浩戴了手铐。

    只是……

    就在手铐戴上的一刹那——

    “哎，本来不想为难你们……可你们非要给我戴上金属手铐…这不是主动把脑袋顶在枪口上吗？”

    苏浩一声叹息，“噗”地一阵水浪翻腾声响，却见他手腕上的手铐飞速融化，融成了滚滚舞动的铁汁，在半空中迅速地组成了银光闪烁的钢丝。

    “啊……”

    “这怎么可能？”

    两名安检员看得脸色剧变，眼珠子几乎都要蹦出来，他们一辈子也不敢想象会有人可以瞬间融化手铐，那已经完全超脱科学的范畴了。

    “唰”

    银光一闪而过。

    两名安检员顿时感到剧痛加身，撕心裂肺得仿佛灵魂都为之碾碎。

    血水哗哗地喷涌，竟是他们每人的胸膛都被钢丝狠狠地划破，伤口触目惊心，仿佛胸膛均裂开一样。

    凄厉的惨叫声响彻四面八方，这惨叫声比之方才中年军官濒死前的惨嚎还要嘹亮。1

    “怪、怪物……”

    “这家伙杀人如麻，是金瞳异星人伪装的吧！”

    “杀了他！”

    小小的安检亭内虽然有白雾遮掩视线，但是面积太小，那两个士兵也能勉强看清两米内的景象，目睹了苏浩毫不留情地对安检员下手，他们打了个激灵，连忙抬起微冲，突突突地朝苏浩喷出一串火舌。

    只是……

    下一刻他们却惊呆了，那种倒吸凉气的惊悚呼吸声仿佛灵魂都被抽出来一样。

    不可能！

    绝对不可能！

    那一梭梭急射的子弹杀伤力十足，但为何却伤不了他，反而悬浮在他身前难以寸进一步，仿佛定格了一样，那镜头像足了万磁王漫天金属子弹一样。

    “叮叮叮叮”

    密集的金属撞击声响起，那些悬浮在苏浩身前的子弹竟是全部都倒飞回去，只是没射在两名士兵的肉身上，仅仅是射回到枪膛里。

    但饶是如此，两名士兵也被可怕的反震力震得跌倒在地，双手虎口发麻，像是手指骨头都碎掉一样酸麻剧痛。

    “若非刚才你们两帮我闺女求过情，还算有点人性，敢朝我开枪早就被我反射成筛子了。”

    苏浩冷笑一声，那两士兵在他眼里宛如蝼蚁般渺小，杀与不杀完全视心情而定。

    白雪珑回到苏浩身边，目光冷静而又冰冽，低声汇报道：

    “干爹……我已经处理完毕了。”

    “嗯，你去带上王冰嫣，我去带上行礼，尽快进入营地吧…你的迷雾术等级太低，范围和遮掩效果都不太行，很快就会有觉醒者赶来，我虽然也想玩玩欺负人的把戏……但那样太浪费时间。”

    “我明白。”

    白雪珑连忙去搀扶王冰嫣，王冰嫣却还一副呆呆笨笨的表情，嘴里保持着咀嚼的动作，她依旧坚信自己是一头澳洲奶牛，奶牛有四个胃，消化力极强，她需要多吃草来酝酿奶水，好生产出最优质的特仑苏，为澳洲乳业争光。2

    “发生了什么事啊……”

    “忽然间就冒出了一大片白雾，把好几个安检口都包围了起来，还有惨叫声、枪声，该不会是什么怪物袭击吧？”

    “快跑，可能真的有危险，躲得越远越好！”

    而在白雾外围，那些等待着安检的灾民纷纷色变，争先恐后地朝后面退去，生怕白雾里会窜出择人而噬的怪物，更怕不小心被流弹射中。

    白雪珑搀扶着王冰嫣，苏浩则一个人拿着两个背包，顺利地过了安检亭，跨过护栏，正式地进入了营地外围。

    只是三人还没走出多远，骤然就听到一声大喝：

    “站住！你们三个给我停下！别以为我不知道是你们干的好事，真以为我红眼侠何敏是瞎子么，弄点白雾就敢为所欲为目无王法！哼，不给个交待，你们今天都要脱一层皮！”

    暴喝声传来的同时，苏浩看到后面有三名身穿轻便烟色军衣的男人跨步而来，这三人的气势都不弱，精气饱满，眼神犀利，仿佛天塌下来都怡然不惧一样。

    他们的军衣融合了迷彩服和西装的特点，看起来很实用也很帅气，给他们平添了几分压迫感。

    “哎……真是麻烦，没想到这里的觉醒者里居然有人掌握了透视能力的……总是欺负你们这些弱小，我会很没成就感的啊。”

    苏浩无奈地摇着头，满脸为难的样子，然而看在对面三名觉醒者眼里，却是苏浩垂头丧气畏罪紧张。*看^*

 第一百九十二章 古珑古珑古珑！她要来了！

    一名头发、眉毛都变成淡蓝色的男子伸出掌心，掌心里翻腾着几片雪花，冷然道：8

    “我劝你们乖乖跪地投降吧……否则接下来你们会后悔终生，我夏言冰不出手则已，一出手就是雷霆攻势，很容易把你们三全部冻成冰雕。”

    一名头发倒竖，宛如抹了一大瓶发胶的黝烟男子慢腾腾地从腰间抽出一把短刃，唰唰唰地在手里舞了个剑花，沙哑着嗓音道：

    “投降，还是负隅顽抗？我的破魔短刃…最是喜欢分尸。”1

    那眼睛发红，像是得了红眼病的男子更是摆了个姿势，扯起嘴角朗声笑道：

    “记住我红眼侠何敏的名字，那会是你们一生的噩梦，如果不是我看透白雾知晓你们所作所为……兴许你们就真的能瞒天过海了……喔，忘了介绍我的能力，我的红眼可以……啊……”

    那红眼病男子话还没说完，异变突生，却见苏浩一伸手，竟然凭空掷出五条金属链锁，“叮叮当当”直响，五条链锁破空穿云，速度奇快无比，眨眼间就已经临近了红眼病男子身前！

    他察觉到异状，尖叫一声想要闪避，但是已经迟了，五条链锁瞬间攀上他的四肢和躯体，紧紧地勒住，几乎要把他的骨头也给勒断！

    “什么！”

    “好快！怎会这么快……”

    旁边的夏言冰、短刃者都脸色剧变，原以为苏浩只是个小角色，却不曾想苏浩掷出的五道链锁竟然快得让人难以反应过来，哪怕他两方才想要护住红眼病男子，却还是慢了一步，只能眼睁睁地看着同伴被俘。

    “你们三个废话真多，还一个接着一个自我介绍，谁乐意听你们这些杂鱼的出场白了，不知道自己碍着地球转吗，烦不烦啊你们！”

    苏浩左手一抽，虚空操控着那五条金属链锁，让那红眼病男子被高高吊在半空中，然后苏浩猛然左手往下虚按！

    “砰”

    红眼病男子被五条链锁狠狠地从半空中捆着甩在地上，力道极大，硬是把他的血肉之躯砸得混凝土地面都皲裂开来，他脑袋更是鲜血横流，七窍流血，要不是他觉醒者的体质是常人的好几倍，这一击就足以要了他的性命。

    “何敏！”

    “放开他！小子，你好大的胆，公然袭杀营地里的军官不算，还敢对我们能力者出手，你是吃了熊心豹子胆！”

    那短刃男子眼中杀气迸射，忍无可忍地朝苏浩发动攻击，他身形宛如一道烟线，快不眨眼地窜出，就像是幽魂鬼影般令人难以看到他的攻击轨迹。

    “咳……还是，还是郑洋够义气……”

    半死不活的红眼病男子看到同伴出手，心知来去如风的郑洋肯定能斩断那五根链锁，搞不好，还能顺便一刀把苏浩的脖子给砍断！

    郑洋是谁？

    郑洋是短刃大师，耍军·刀没人比他玩得更溜，再加上郑洋有着三倍速度的天赋，他一旦出手，绝不会无功而返，因为他真的太快了，光是速度就足以弥补他破坏力上的不足。

    然而……

    就在郑洋跨越二十米的距离，猛扑到苏浩面前，短刃宛如风雷疾走般，席卷着气流捅向苏浩脖子的一刹那！

    苏浩的右手竟然变戏法地出现了一根狼牙棒！

    是的没错！

    就是狼牙棒，而且还是竖满倒刺、粗如大腿的银色粗长狼牙棒！

    “铿”

    苏浩右手单握狼牙棒，猛地撞向郑洋的短刃，那粗壮的狼牙棒虎虎生风，仿佛带来窒息性的魔力。

    刹那，火星四溅，两把武器在空中爆出耀眼的金色花火。

    但郑洋的武器毕竟是“破魔短刃”，是杀怪爆出来的40级紫装，削铁如泥更带有属性伤害。

    而苏浩的狼牙棒仅仅是用炼金术融化钢铁，临时重铸出来的，哪怕有炼金术魔力加持，却也难以抵挡破魔短刃的锋锐属性。

    “嗤嗤”

    短刃竟是直接切开狼牙棒，就像是劈柴一样，短短的一瞬间就几乎将狼牙棒给劈开！

    但，也仅仅局限于此了，郑洋那一击的力量已经被抵挡干净……

    郑洋还没来得及欢喜，苏浩手里的狼牙棒竟然再度融化，“呼呼”地化作铁汁，粘稠的铁汁迅速地扩散开，包裹住破魔短刃，仿佛要将其吞噬！

    “什么！！！”

    郑洋睚眦欲裂，被那可怕的惊变吓到了，但他反应够快，第一时间就舍弃了破魔短刃，抽身暴退，他知道绝不能心疼短刃，如果作死地继续手握短刃，那么铁汁势必会蔓延到他手掌，后果将会不堪设想！

    他判断正确归正确……可他对苏浩的力量还是一无所知。4

    苏浩手里的蠕动铁汁吞噬了短刃之后，他右手五指一弯，竟是在顷刻间就用魔力把“破魔短刃”硬生生地毁掉，将其也还原成最原始的金属液体。

    随即，苏浩手心上的一团金属液体练成十几根银色飞箭，“唰唰唰”地激射而出。

    “日！我的武器怎会……”

    郑洋倒吸一口凉气，难以置信地咆哮着，但看到飞箭破空而来，他连忙闪避，只是飞箭数量太多，速度又快，哪怕他再怎么敏捷，也还是难以躲闪，“噗”地一声，腹部被飞箭所洞穿！

    飞箭洞穿腹部后，箭羽如撑伞般放大，居然推着他的身体朝后面撞去，最后飞箭把他身躯狠狠地钉在二十多米开外的墙壁上！

    “唔，哇啊……”

    郑洋张口就吐出一大滩鲜血，满脸涨紫色，要不是他体质远胜常人，生命力又强，还有减伤首饰，这一箭就足以了断他性命了。

    红眼病男子直接看傻了眼，几乎要忘记自己身上的痛楚。

    我干！

    开什么玩笑？

    郑洋，那可是郑洋啊！

    在军营里也是有头有脸排得上号的高手，速度和灵敏度惊人，但就是那么强悍的郑洋，居然在那个陌生年轻人手里没走过一招就跪了，而且还是跪得那么惨！

    嘶，那个年轻人……绝对是个怪胎，人类怎么可能会强大到那种程度，多半他是个金瞳的天外天异星人吧！

    “就剩你了，喂，用冰的那个，说你呢，看什么看，要上的赶紧上，天快烟了我赶时间。”

    苏浩对着夏言冰挑起了下巴，不耐烦地催促着，直接就让夏言冰这个冰能力者感受到一股来自西伯利亚的冰风，冷的他背脊都寒毛乍起。1

    他就像是漏气的轮胎，所有的勇气和胆气都宣泄殆尽，面对苏浩这种完全掌控金属的入侵者，他在脑力拼命地模拟战斗了千百遍，但最后得出的结论还是会被苏浩秒杀。

    连郑洋这种善于单挑的都远远不是对手，他夏言冰又如何能翻得起风浪？

    看着满脸铁青却又噤若寒蝉的夏言冰，苏浩嘲讽道：

    “怎么？你是技能冷却了还是要憋大招啊？刚才不是说要把我冻成冰雕吗？我很期待的耶，你倒是快点啊，再不来我可就要抢攻了。”

    夏言冰低着头一捏拳头，猛地抬起头，努力一吸气，竟然直接转身就跑，这种时候哪还顾得上什么高手风范和面子，赶紧逃路才是正确的选择，免得被苏浩一顿狠揍，就算能保住性命也得躺床半个多月，到时候黄花菜都凉了。

    “怎么那么蠢？在我面前…试问谁能逃得掉？炼金术师多的是远程攻击啊。”

    苏浩一叹气，直接蹲下身来，单手按着地面，用魔力顺着地面扩张出去。

    而夏言冰撑着护体冰盾，飞速逃到安检口，他喘着粗气回过头，好，苏浩并没有追来，而他也已经与苏浩拉开了近百米的距离，想必苏浩是奈何不了他了！

    虽然很丢脸，但至少也算全身而退，比郑洋、红眼病他们要幸运多了。

    只是他还没来得及擦掉鼻尖上的冷汗……

    “咕噜噜”

    安检口的金属转门、金属扶手竟然如蜡烛遇热一样，飞速融化，夏言冰惊愕交加，还来不及跳起来，那些融化的铁汁就如有灵性地缠上了他的脚踝！

    “噢，不……”

    夏言冰放开喉咙惨叫，可该来的总会来，铁汁包裹着他小腿，而后把他倒吊在半空中，“啪啪啪”地扯着他抽甩在地面上、墙壁上、岩石上，饶是他有冰霜轻甲护体，却也被恐怖的反震力震得肺腑剧痛，宛如翻江倒海，连中午吃的饭都一并吐出来了。

    苏浩叹了口气，一副高手寂寞的表情唏嘘长叹道：“本来不想节外生枝的…你们非要出来作死，不给你们点难忘的教训，还真不知道死字怎么写了。”

    白雪珑双眼冒着几缕星星，看向苏浩的目光愈发炽热了起来，她惊觉苏浩的本领比两天前要强大太多，一直以来她都只看见苏浩杀怪物、杀天外天玩家，如今一对付人类觉醒者，她才察觉到苏浩已然屹立于人类的巅峰，先前她还怀疑苏浩可能干不过李云霄，现在看来……如果给苏浩准备充分、布置机关，孰胜孰负还是未知数呢。

    “干爹，你刚才……隔着上百米，让安检亭里的金属也融化变形，这是怎么做到的？”

    “那只是魔力传导的一种运用，泥土也是不错的媒介，就跟导电的原理差不多……等你炼金术入门以后，我自然会教你。”

    “嗯！”

    “快走吧，我还要到里面搜寻我的熟人呢。”

    ……

    苏浩离去之后，安检入口依然处于一片混乱之中，群众吵吵嚷嚷，人头攒动，纷纷都在讨论着刚才所发生的事。

    白雾散去，还有医务人员前来给中年军官收尸，再给那两名安检员处理伤势。

    说白了，苏浩和白雪珑下手虽重，但是真正被下杀手的只有中年军官而已，那三名觉醒者也只是重伤而已，并没有真正的生命危险。

    安检口爆发乱战的消息，也迅速传开，甚至惊动到团长级别的大官，更有不少在休息、特训的觉醒者也闻讯赶来。

    “什么？他们三人都昏迷了？”

    “逞凶的只是一男二女？”

    “那一男二女就能把郑洋他们三个打趴？这份实力果真不俗，但是这一男二女胆大包天，竟敢在军营里闹事，甚至还敢杀人，反了天了，捉！捉住这三人，严刑伺候！犯了什么罪就该做什么补偿！”

    “我不管他们是什么人！犯了事，就得负责任，追，给我把他们三人追拿回来！”

    “大海捞针？没有那三人的具体资料？哼，你们这群饭桶，就不知道好好去查吗！”

    就在安检口，孟云山孟团长听着一个个汇报的消息，不停地破口大骂，吼声震得所有人都听得见。

    团长的助手为难道：“团长……当时战况混乱，进出的民众和文员虽然看清了那三名男女的模样，可是安检口不通电，没法监控拍摄他们的模样…他们也已经走远混入到人群里，我们很难将他们揪出来。”

    孟团长一拍桌，吼道：“饭桶！没法监拍？那就用最原始的方法！那么多人看到那三个男女，肯定有谁善于素描，让他们用铅笔画出那三个男女的形象来，明白么！这么简单的事你都办不好，是不是没了电，没了科技仪器，你的脑子也跟着断电？”

    “不，不是，团长我这就去办……”

    助手汗颜地下去忙活，给群众分发白纸和铅笔，而那些觉醒者、能力者则纷纷郑洋、夏言冰的伤势。

    即便郑洋、夏言冰都重伤昏迷，可是从他两的伤痕中还是能看出些蛛丝马迹，更能看出对手的深浅。

    无法想象……

    该是怎样的高手，才能把郑洋夏言冰他们三人打成这般凄惨模样。

    十分钟之后——

    助手拿着好几张白纸冲进会议室，麻溜地递给了孟团长，微微气喘道：

    “团长，目击者里果然有不少美工人才，很快就化出素描来，我给他们每人奖了几扎面条……您瞧，这就是那三人的模样了，各个角度都有。”

    孟团长拧着眉毛，认真地端详着白纸上的那个年轻男子，虽然画得有些失真，但还是能辨识那年轻男子的五官特色。

    “看起来如此平凡的小年轻……下手竟然如此狠辣，哼，一看就是心术不正的人！”

    孟团长一甩白纸到桌子上，旁边的能力者、觉醒者们也都凑了过来，纷纷端详白纸上的人物画像。

    可是忽然间，一声惊呼喊了出来——

    “是他！原来是他！我就知道会是他，也只有那个嚣张到没边的人才会狂妄到这个程度！”

    说话的人不是谁，正是苏璎珞的前男友——尚铭辉。

    这个渣男之前被古珑砍断双手以示教训，然而阴错阳差的，断臂剧痛却刺激到他的潜力，让他断臂长出蠕动的肉芽，更让他成为能力罕见的觉醒者，他后来投身军方，建功立业，打下了良好的人脉，在军营里颇得人心。

    只是……

    他风光快慰之余，每夜都极难入寐，辗转反侧地都会在眼前闪过古珑的一颦一笑，那优美动人的倩影深深地烙印在他心头，伴随着他灵魂永不退却。

    哪怕明知道自己恨死了那个女人，哪怕明知道那个女人也相当鄙夷自己……

    可尚铭辉还是止不住心中的妄想，心心念念地就是想要再见她一面，他很想要征服那个女人，按着她的脑袋欣赏她屈辱的表情，然后告诉她今非昔比，她不能再把他视为刍狗，最后再把她的小嘴按向他胯部，嘿嘿嘿……

    只是没想到……

    阔别十日，一直都没有古珑的消息，她就好像是人间蒸发了一样，怎么都找不到。

    如今咋然间有了消息，却是古珑未婚夫的！

    好！

    很好！

    见不到你，见到你未婚夫也没差，你男人跑出来了，你迟早也会跟过来！

    不过你的未婚夫可就有罪受了，我会用尽一切办法，让你未婚夫死无全尸，用他来补偿你断我双臂的仇恨！

    等你发现自己成了寡妇未亡人……相信你就会乖巧很多了吧？

    亲爱的古珑，准备好迎接你的寡妇生涯了吗？3

    尚铭辉浑身都犹如触电一样，每一个细胞都激动得绽放开来，他攥紧了拳头，就连呼吸都加快了两个节拍。1

    孟团长将目光扫到尚铭辉脸上，沉吟道：1

    “嗯？尚副，你认识这个男人？”

    尚铭辉咳嗽一声，强迫自己平静下来：

    “认识，而且有所关联。”

    “喔？什么关联？”

    “说起来，他还算我便宜小舅子……大浩劫降临的时候，我在影楼差点与我女友订婚…后来历经千辛万苦，总算是安全逃出影楼去到市政府…不过那个名叫苏浩的小子诡计多端，心狠手辣，硬是把我和她拆散开来……”

    孟云山团长嘶了一声，皱眉道：“你说他叫苏浩？关于此子的具体信息你都给我好好说说……唔，一个拼命要拆散自己亲姐婚姻的人，占有欲该有多可怕，果真不是什么好人。”

    “那是当然……孟团长，是这样，这苏浩实力并不高…最起码我觉得他不怎么高，真正厉害的是他的未婚妻…古珑。”

    “什么！古珑！”

    孟团长本来安安静静地听着，但是忽然就躯体一震，满脸惊容。

    古珑的大名，他怎会没听过？

    当日古珑硬闯市政府，冻伤了大量士卒，更是当着张团长的面，直接废掉尚铭辉双手，还大展神威，把迎客大厅里所有金属制品都熔炼成一把银色巨剑，深深地戳穿在墙壁里！

    那视大军为无物，快意恩仇说杀就杀的个性，哪怕孟团长并未亲眼见到她，却也被她的事迹所震惊折服，甚至还私下派人去搜寻古珑，想要把她拉进队伍里壮大实力。

    “对，就是古珑……孟团长，以及在座的各位，你们应该很难相信吧……那个叫苏浩的小子，就是古珑的未婚夫，据说那个苏浩是用了不光彩的手段玷污了人家的清白身子，才能癞蛤蟆吃到天鹅肉，高攀上人家古珑的。”*看^*

 第一百九十三章 入夜·变身

    白雪珑虽然早已做好了心理准备，但是当她真正进入到幸存者营地的时候，还是被眼前的一幕幕给吓到了，这比她所想的要瘆人太多太多。22

    说是军营，其实真正的军营只开放给军警、权贵、富商、能力者、觉醒者，往日阿兵哥们住宿的简易楼房都成了抢手货，你想要获得一张铁架床酣睡都是千难万苦，哪怕是往日市副局长的血亲家属，也得好话说尽才能住进宿舍楼，否则，就真的只能在外面搭帐篷了。

    这里是盆地，温度要比平地更低，而且泥土里湿气重，更别说三天两头还在下着毛毛细雨，要是住在帐篷里，冷都能把人给冷得半死。

    然而有帐篷住就已经是得天眷顾了，多少小有身份的人还得抢破头才抢得到帐篷，一个本该住两人的军用帐篷往往会挤进七八个人，而如果是大型帐篷，那么很可能要挤进三四十人，挤都能把人挤死，住宿条件又脏又差。

    但帐篷毕竟数量有限，倘若实在住不进帐篷，那就只能用木堆、铁块堆成遮雨棚，不求它能保暖挡风，但求它能挡雨不至于把人淋坏就行，一些条件更差的，甚至只能够露天住宿，身上披着雨衣，浑身疲软双眼无神地坐在湿润的黄泥上，迷茫而又忧愁，苦苦地熬着日子，满心期盼士兵们再从市区里带回更多的帐篷。

    很多人在这个营地里待了一周以上，在这恶劣的条件下，根本就没有条件供人洗澡，虽然满地都是黄泥积水，然而淡水资源依然不方便获取，也没有多余的能源来给人烧热水。

    所以难民营地里总是弥漫着一股淡淡的汗臭味，更有着一种木屑发霉的酸咸味，闻在人的鼻孔里总是那么的不舒服。

    在这里你很难看到衣着光鲜、红光满面的俊男美女，你也无法分辨谁是成功人士，谁是贫寒打工仔，因为一眼望去，你所能看见的都是披头散发、面容憔悴、穿着邋遢的难民，几乎每个人的脸上都沾有泥水土痕，每个人的眼里都洋溢着莫名的焦虑与失落。2

    时不时地，还能看见营地里躺了几个人，也不知道是被薰晕了的，还是生理疾病猝死了的，但显然营地里的难民们已经对此见怪不怪了。

    “干爹……这里条件也太恶劣了吧？又湿又冷连个住宿的地方都没有，要是晚上了吹起寒风可怎么办？那些有关节炎的老人怎么受得了…还有那些婴儿儿童…帐篷里还传来一阵尿臊味……真不知道那些有洁癖的人是怎么熬过来的。”

    白雪珑唏嘘不已，她原以为自己在地下商城里被困了一周就已是难熬，但是跟这群身处恶劣环境的难民一对比，她真觉得地下商城就是天堂。

    “怎么熬？咬紧牙关地熬呗，除了逆来顺受之外还有别的选择么？营地再怎么拥挤潮湿肮脏……也总比外面危机四伏来得好，更何况，这里好歹也提供免费饮食，虽不能吃饱，也勉强能撑着饿不死…”

    苏浩说道，眼前的景象让他感到无比熟悉，十年前，他也是坐着军车，跟一众校友被送来这个营地里避难，同样也是跟校友一起住在大帐篷里，阴暗又潮湿，哪怕地面铺了一层层碎石渣保持干燥，却也还是湿冷得腰椎疼痛，每晚都睡不好觉。

    后来苏浩一众校友被征调进后勤部，虽然不需要修筑防护墙，也不需要烧砖建房，但也被安排了找寻食物的任务，苏浩和同学经常要冒着生命危险去附近江河、溪流里捕鱼、捉虾，就连水草苔藓都不放过，如果运气够好逮住一条水蛇、黄鳝，那就真的跟捡到宝一样。

    不仅仅是江河溪流，附近的荒林、农田也是找寻食物的场所，各种能食用的植物根茎都不放过，哪怕是不知名的菌类蘑菇也一并采摘，各类葛根、野果、葛薯、麻芋都是美味中的美味，如果运气够好挖到野生红薯，那就真的发达了，可以偷偷地藏起来，带回去给虚弱呕血的父亲补补身子。

    可惜随着营地里难民人口膨胀，食物的缺口越来越大，军营方圆五公里能吃能挖能捕的都搞得差不多了，无奈之下，连树皮草根也一锅端，后勤部采集回一堆草根海苔，然后砍碎放进锅里煮，再放进少许的米粒，做成野菜粥，凑合着让人充饥，说是野菜粥，其实就是大家吃草，大米真心是看不见几粒的。

    恍惚想起十年前那个单纯又容易满足的自己，苏浩不由得目光泛冷起来，他是说什么也不想再体会十年前的艰辛日子，也不愿再像十年前那般天真无邪，被剥削被欺凌也甘之如饴。

    忽然，远处响起了一阵吆喝声：

    “晚饭！晚饭时间到了！要领取晚饭的赶紧来排队，别推别挤，人人都有份！”

    原来是一些阿兵哥抗来一桶桶晚餐，尽管桶里没有散发出什么诱人的食物香味，但那些在帐篷里死气沉沉的灾民们还是争先恐后地溜出去，一窝蜂地冲向阿兵哥领取珍贵的晚餐。

    大大的木桶做得比水缸还大，里面装满了馒头、面条、粉丝、白粥，虽然简单了点，但是绝对份量够足，可以让这一处的难民都吃个八成饱。

    尤其是白粥里还加了很多萝卜干和榨菜，面条里加了一些芋头片，也足以让人吃得津津有味，此一时彼一时，以往就算是山珍海味都未必能勾起人的食欲，然而现在，大家都落难了以后，谁都不敢浪费一丁点的果腹之物。

    苏浩冷眼旁观，他知道现在军中掌权的是怀柔派，也即是那些一心为民的军官，这些军官会毫无保留地接纳并帮助难民。

    然而……

    再过几天，赶来这里的难民数量膨胀好几倍以后，怀柔派就会动摇了，总不能眼睁睁地看着坐吃山空，那个时候就会有能力者、觉醒者参与到军营的管理层面，他们也渐渐意识到国家、省会不可能派出救援队来解围，整个军营只能孤军奋战，必须谨慎使用手头上的每一份资源……

    所以到那时候，军队发放救济粮就会急骤减少，绝不会给你饱餐一顿，想要获得更多的食物，难民就必须被征调入伍，贡献自己的劳动力，那些老弱病残也将不会再受到特殊关照……你老，你残，你孕，那就只能自怨倒霉，要么活活饿死，要么就只能期盼你的家人辛苦些养活你。

    “嗯？”

    忽然，苏浩敏锐地察觉到身后有人在偷偷摸摸地拉开背包拉链，显然是想要偷窃里边的食物。

    苏浩猛然转过身，却见偷窃者是个七八岁的小姑娘，头发蓬松凌乱，单薄的身板子只穿了一件脏兮兮的毛衣，眼眶略微凹陷，眼袋发烟。

    那女孩一看到自己被发现，立刻撒腿逃跑，可她速度太慢，苏浩一伸手就按住她肩膀，让她逃无可逃。

    苏浩眯眯眼笑道：“啧啧，太岁头上动土，你胆子可不小啊，偷谁不好偷到我头上来。”

    “对，对不起…我，我不是故意要偷的，实在是迫不得已，你如果不高兴的话，就打我一顿吧…”

    七八岁的女孩仰起头，她的脸发黄发烟，皮肤被寒风吹得干燥开裂，就连嘴唇都破了皮，手指头上冻出了冷疮，看起来很是可怜。

    白雪珑逼视着她，问道：“你饿了？那边不是在分发晚餐吗？”

    女孩沮丧地摇头，抿了抿破皮的嘴唇，可怜兮兮道：“不是……我不是饿了，是冷了，这里最缺的不是食物…而是衣物，我看你们的包包胀鼓鼓的，里面一定有很多衣服吧……我只想拿一件来穿，因为晚上真的很冷…”

    白雪珑看了看这个女孩，果真看到她身上的衣物少得可怜，一件毛衣压根不能给她保暖，她虽然穿着靴子，但并没有穿袜子，而且脖子上也没有可以御寒的围巾，光是她那长着冻疮的手掌就看得出她的处境有多艰难。

    苏浩竟是破天荒地没有露出不耐烦的表情，只面无表情道：

    “你家里人呢？”

    “不知道…我已经很久没看见爸爸妈妈了…浩劫降临的时候我还在学校里上课……很多同学也都只能滞留在学校里担惊受怕，后来陆陆续续有家长冒险来学校接走孩子……可我等了三天，爸妈还是没来找我……我也不知道他们还活没活着，我好担心他们，但我又不知道上哪里找他们……几天之前，有军哥哥开着车进我们学校，把我们都接送到这里来…”

    女孩说着说着，眼睛也在泛红，还用长着冻疮的小手揉揉眼睛，让白雪珑看得心酸难受，油然地升起一股无力感。

    白雪珑正要脱下自己的围巾，送给那女孩，但苏浩却对那女孩道：

    “早死早超生，希望在来生，像你这样的小鬼即使能穿得暖和，也照样没几天可活，毕竟免疫力太差，动手能力又不强……成年人尚且活得艰难，更何况是你？”

    “干爹……”

    白雪珑轻唤了一声，她没想到苏浩不帮助人就算了，居然还劝人家赶紧去死，这心肠也太缺德了吧，好歹人家也是个可怜的孩子啊。

    “你这是假仁假义假慈悲……要么帮人帮到底，要么就别帮，你今天就算送了她围巾，她照样还会有更多的苦扰，晚上照样挨冷，照样在帐篷里被挤在最外边被风吹，照样要病倒，照样要面临食物危机，照样要面对那群饿疯了的吃人族…你能帮她一时，却也没法帮她一世，一个连自立之力都没有的小鬼，很难存活超过两个月…长痛不如短痛，你明白吗？”

    “可是……”

    “没有可是，不要忘记，这里是难民营地，不是慈善会所，比她还可怜的人比比皆是，你的怜悯之心又能帮到多少人？再退一步来说……你的围巾很干净也很保暖，你送给她，她无力自保，照样会被其他挨冷的人抢了去，最终她仍旧是一无所得。”

    “这……”

    白雪珑微张着嘴，一时间竟是半句话都说不出来，尽管她觉得苏浩说的都是歪理，但她就是想不出这些话该如何去反驳，只能在不愿意中被动地接受。

    苏浩对那女孩道：“滚吧。”

    “我，我知道了…”

    “等等。”

    “呃？”

    “你嘴唇都干裂成那样了，这里不是一天提供两顿饭的么？”

    “我……我咽喉肿痛，吞口水都觉得很难受，今天早饭的白粥我也没吃…”

    “哈，这里的白粥有一股泔水味，你喝不下去也正常，但这个你总该能喝得下。”

    苏浩从背包里一包果冻和一瓶果汁送给她，反正他是肉食动物只爱吃肉，这些果冻对他来说也是可有可无，送出去也是无妨。

    女孩一愣，呆呆地看着苏浩，她想不明白，刚才苏浩还阻止白雪珑送她围巾，可为什么现在苏浩又对她这么好？

    “谢谢你…大哥。”

    “这小瓶药水你也带上，反正也没剩多少，能治疗你身上的小毛病，好了，回去吧。”

    “嗯！”

    女孩捧着果汁和果冻，快步离开苏浩的视线，回到她的帐篷里，那里有着一股挥之不去的发霉味道和脚臭味，她必须要跟很多胖胖的脏脏的成年人住在一起。

    本着半信半疑的心里，女孩喝了那瓶补血药，忽然间就精神大振，她愕然发现自己的咽喉肿痛，乃至是手指上的冻疮也都不治而愈了。

    这药水好神奇！

    她意识到自己碰上了贵人，连忙飞奔回去想要找苏浩道谢，但已经再也见不到苏浩的身影了。2

    路上，白雪珑好奇问道：

    “干爹，你不是说…要么不帮，要么就帮到底吗，为何你会送她治疗水？”

    “我有帮她吗？那瓶治疗水反正也没剩多少，上次王冰嫣犯蠢扭伤了脚踝喝掉了一大半……那么点剂量，扔垃圾一样扔给她又如何？”2

    白雪珑仰着头，烟白分明的大眼睛仔细地端详着苏浩的脸，轻声道：

    “干爹，我觉得你并非完全的铁石心肠……有人说，大智若愚，大巧若拙，现在我倒觉得大善若恶……干爹你虽然总是摆出一副坏人的样子，但有些时候你也扮演着慈善家的角色…不管你有意还是无心。”2

    “哈，有吗？那是你想多了而已，善良这个词早已不存在于我的字典里。”

    苏浩嘲讽一笑，还想要说些什么，但忽然间—

    前面却引发了一阵骚乱——

    “拉开他！别让他再凑过来！”

    “这王八羔子，一个人就敢抢那么多馒头，怎么不咽死他，真是饿死鬼投胎！”

    “造孽啊，这家伙一来就吞了几十个馒头，拳头那么大块他都能一口一个，也不知道他嘴巴咋张那么大，肚子里有多大空间……他要是再这么吃下去，半桶馒头都得被他吃掉…总不能浪费粮食养他这样的饭桶吧？”

    “啊！他在猥亵我！我都一把年纪了，他还摸老娘屁股！我一个食堂大妈，给你们做了晚餐还来给你们分发食物，我容易吗我，没想到会被猥亵！”

    “这疯子无法无天了，揍他，往死里揍，贪吃也就算了，连食堂大妈都不放过！”

    “嘭嘭嘭”

    一阵拳打脚踢的闷响声，引起民愤的骚乱才勉强罢休，最后两个士兵眼看着要闹出人命才制止下来。

    苏浩也是顺着骚乱声看过去，但是这一看，却让苏浩也不由得微微一惊！

    “是他？”

    白雪珑奇道：“干爹，怎么了？”

    苏浩摇摇头，没说话。

    白雪珑心生疑虑，她顺着苏浩的目光看过去，却见分发晚餐的地方，躺着一个被揍得鼻青面肿的男子，这男子衣服上满是泥污，还破破烂烂，脏得跟乞丐装没什么区别，还打着赤脚，头发更是黏成一串一串的遮住半张脸，叫人看不清他长什么样子。

    这人看起来就跟邋遢流浪汉没什么区别，可他凭什么引起干爹怀疑？

    难道是因为那邋遢男子口味太重，敢对那臃肿肥胖的食堂大妈下手？

    “堂妹……噢，我的堂妹…为什么你要让你的召唤兽们打我…我是那么的爱你，就算你发福变成了一头母猪，我也不会介意的，母猪也更好生养啊……”11

    那疯癫男子明明被打得鼻青脸肿了，嘴里却还在嚷嚷，尤其是那“母猪”喊得一个深情啊，直接就让食堂大妈被气得泛起白眼，气急败坏地上去一脚接着一脚踹在他身上，咒骂着：“吃老娘豆腐你还骂老娘是母猪，吔屎啦你！”

    不过这也仅仅是个小插曲……

    苏浩可不愿意与那疯癫男子结交，或者说看他一眼都觉得多余，管他是饭桶还是神经病。

    该办正事才对。

    好不容易来到军营，自然是要找寻亲人，苏正有“五雷洗心录”，苏璎珞又有“绯羽赤练弓”，想来应该有自保之力，不会两三下就挂在城市里，他们有很大几率就在这个营地里。

    “想要找寻是件很简单的事……毕竟有血缘关系，可以在一公里之内产生感应……”

    苏浩闭上眼睛，发动秘法搜寻，但是足足花费了五分钟时间也一无所获，甚至没有感受到半点血亲的气息。2

    是他们不在这里？

    还是说……父亲和堂姐挂掉了？

    肯定不会挂掉，堂姐是未来的时间魔法师，哪有可能挂得那么早。

    也许是父亲和堂姐还没来到这个营地吧，毕竟现在营地也才十来二十万人，而震后市区里却还有着三五十万名幸存者没来得及赶过来呢。*看^*

 第一百九十四章 一真空·古珑

    难民营的占地面积极大，分了十几个区域，每个区域都会搭建一些栅栏、泥墙之类的分隔开，而且由于所处的盆地并不平坦，地势起伏，偶尔还有大块大块的石头隆起，更由于三面环山，山体植被众多，所以横跨不知多远的难民营地形略显复杂。20

    便连小型岩石堆都有。

    而苏浩为了不被人打扰，也就来到了小型岩石堆的后面，这里在难民营里算是稍微偏僻一些，很少有人会来到这里，毕竟石头缝隙间积水太严重，比别处还要阴冷潮湿，阵阵寒气让常人难以适应。

    苏浩还在加大精神力，努力地扩大范围搜寻着血亲的踪迹，可是王冰嫣却兴高采烈地在一块块湿润的岩石上跳来跳去，欢快雀跃地唱道：

    “咿咿呀呀……丫丫是快乐的澳洲乳牛…澳洲乳业不发达，澳洲人们穷到没钱花……咿咿呀呀，穷到吃土还能指望啥…丫丫不怕不怕，丫丫乳牛甲中甲，澳洲乳液崛起全靠丫，丫丫的牛乳喝过的都会笑哈哈，不流失，不蒸发，营养丰富查克拉一千八，一杯能当两杯喝也没差……咿咿呀呀，澳洲乳业不发达，全看丫丫振兴澳大利亚……”6

    也不晓得王冰嫣是不是对“变傻喷雾”起了过敏反应，都一个多小时了她还没恢复到正常智商，而且刚才苏浩告诉她她其实是澳大利亚草原上的一只乳牛，她就真把自己当做乳牛，欢快兴奋地四处蹦跶，活像是被奖励了小红花的小破孩一样。

    看起来，她似乎以自己是乳牛为荣，好像那是一种至高无上的荣誉似的，让她脸上倍儿有光，都快要飘飘然了。

    苏浩收回精神力，缓缓睁开眼，有些厌烦地盯着王冰嫣：

    “好了别吵，小母牛给我安静些，没看到我在干正事么！”

    王冰嫣明明比苏浩要年长三年，是个成熟的二十五岁职业情妇，但此时她满脸都是小孩子般的天真欢脱表情，雀跃道：“咿咿呀呀……农场主生气啦，丫丫刚刚吃完草渣，要走一走助消化，这样才能振兴澳大利亚……”1

    找不到血亲，苏浩心情不爽，看见王冰嫣一副无忧无虑自个玩乐的模样，他心中更是不爽，呵斥道：“够了！给你几分颜色你还押韵起来！你当你在唱儿歌还是在作诗！你是野菊花的时候都没见你高兴成这样。”

    “咿咿呀……”

    “闭嘴！少再跟我呀呀地押韵！王冰嫣你现在不再是澳大利亚乳牛，你只是一只马桶，明白么，是马桶就老老实实给我蹲在那里，别说话吵到我！”

    苏浩也是负气之下随口一说，只是单纯想让王冰嫣安静下来，孰料王冰嫣忽然身躯一震，眼眸里闪烁着诡异的光泽，仿佛有什么慑人的精光要破眼汹涌而出，又更像是被迷了魂、改了魄，连心灵都被辐射污染了。1

    “我…我是马桶……啊啊，我明白了…”

    王冰嫣目光黯然，愁眉苦脸地回到苏浩身边，缓缓地撅起屁股跪在他面前，双手撑地，努力地仰起小脸张开嘴唇，连舌头都跟着吐了出来，可怜兮兮道：2

    “主、主人…冰冰准备好了，请主人使用冰冰吧，主人您喝过那么多果汁，一定想要方便方便了吧…”1

    “王姐，别这样，快站起来！”

    苏浩还没有所表态，旁边的白雪珑实在是看不下去了，她早已忍耐多时，毕竟那涉及到王冰嫣的人格和尊严，之前王冰嫣扮演小野菊小母牛还不算出格，但现在，王冰嫣竟然……这被践踏成碎片的尊严，如何能不让同为女人的白雪珑感到揪心？

    “干爹，你快劝劝她啊……别再羞辱她了，你看她都快要走火入魔，如果她智商恢复不过来，岂不是要一辈子都以为自己是乱七八糟的东西！”

    “噫，无所谓啦，你不觉得她犯傻的时候更有意思么？反正她以前比现在更吵，一惊一乍的还总敢与我做对……现在她温顺又屈从，还特别听话，最是适合当我的试验体。”

    苏浩没心没肺地拒绝白雪珑的恳求，他完全没把王冰嫣当人看，可就在这时候……张嘴伸出舌头的王冰嫣看主人迟迟都不来方便，竟是主动伸出手来，要拉开主人的拉链。

    这番举动吓得苏浩也倒退了好几步，王冰嫣的角色扮演果真是走火入魔，主动得吓人，饶是苏浩自诩影帝也甘拜下风，为了不让王冰嫣再胡来，他坦然告诉王冰嫣，她不是马桶，而是王冰嫣，你的名字是王冰嫣。

    同时苏浩释放出一丝精神力，震响王冰嫣的脑海，驱散“变傻喷剂”的残留药力，这才让王冰嫣恢复过来。

    “我…我怎会在这种地方，哇啊，地面石头好滑，到处都是积水…我的羽绒服怎么变得那么脏，呸呸呸，我嘴里好苦…怎么有一股杂草味……我的裤子怎么又湿了啊…苏学弟，你别这样不咸不淡地看着我啊，你到底又对我做了些什么…”

    苏浩挥挥手，像是赶苍蝇一样厌倦道：“蠢人总是那么的后知后觉，我实在无法想象你这种智商的货色是怎么活到二十五岁的…啧你们慢慢聊吧，小声点别打扰我，我要搜寻叶明雪和杨安娜，看看这两个试验品混得怎么样，是时候查看一下进度了。”

    王冰嫣咬咬嘴唇，她觉得今天的苏浩更目中无人也更加叫人生气了，一个性冷淡的臭男人嚣张什么啊，人家李云霄比你更强更帅，也没见人家拽上天啊。

    不过白雪珑却把她拉开，小声地告诉她这一个小时里她身上发生的事，顿时让王冰嫣面如土色，倒吸着凉气，惊恐交加地偷偷瞄了一眼苏浩，暗暗地握紧拳头，却又敢怒不敢言，只能暗生闷气。

    同时她也告诫自己，果真不能招惹苏浩，那家伙非但不是什么护花绅士，还没有半点毫无怜香惜玉之情，直接就敢把她催眠成马桶，那太可怕了，简直是对她最残酷的惩罚，幸好这回苏浩放了她一马，让她幸免于难，如果再有下一回…

    王冰嫣也有着自己的底线，她对贞洁观念看得很轻，可以一星期换一个男友，但她绝对不希望自己成为最下等最肮脏的奴隶，毕竟发泄工具和排泄工具是两个不同的概念，身份地位也差距太远。

    “方圆一公里之内完全没有叶明雪和杨安娜的踪迹……怎会这样，叶明雪本就有着军方背景，按理说应该第一时间就来到军营寻求庇护……杨安娜那种正义感泛滥的婆娘，也早该被应征入伍，难道说这两只小白鼠都半路夭折了？或者是被派出去执行任务暂时不回来？”

    苏浩原以为，这个盆地军营应该会有很多熟人，但是结果却叫人大为失望，这让他的心情更为烦躁起来。

    但忽然间——

    苏浩却搜寻到一股略微熟悉的厌恶气息。

    那是……

    那是谁来着？

    好像是堂姐的男朋友！

    叫做道铭寺还是上青楼来着？5

    反正就一个渣男败类，管他叫什么名字，我虽然挺不喜欢我家那个蠢堂姐，但是一想到这怂蛋渣男抱过我堂姐，我就有种怪恶心的感觉。

    既然来了军营……那总不能白来一趟吧，找不到亲人那就找点乐子好了，上一回废掉他双手还不够解气，这回再去找找他，看能不能再往他伤口上撒盐。

    “你们两个，好好地在这里待着，我要出去一趟，短时间内就会回来。”

    “干爹，你要去哪？我也可以跟过去的，长长见识嘛。”

    “不必，我这是要去见见我的姐夫。”

    “啊……干爹你找到你亲人了吗，恭喜，你的姐夫一定很优秀吧？”

    “呵，当然优秀，我那便宜姐夫敢把我堂姐推向怪物，让她当牺牲品，事后他还向人四处吹嘘是她主动拖延怪物让他去搬救兵，摆出一副用情至深的嘴脸……那份颠倒是非、假情假意的本事，在败类里算得上优秀的了。”

    “呃……”

    白雪珑呆了呆，完全不晓得该怎么接话才好。

    王冰嫣犹豫了一下，用着最好的语气小心翼翼道：

    “好学弟……天色快要晚了，你，你可一定要早点回来啊…我和雪珑还等着你一起找个住宿的地方，好学弟我今天惹你生气了，今晚我一定会好好补偿你的…”

    “呵，不用你提醒，今晚你也会是我的试验品，失心蛊、乳牛蛊、再生蛊希望你承受的住吧。”

    苏浩嘲弄地瞥了她一眼，头也不回地离开了这个地方，让王冰嫣心里又蒙上了一层恐惧。

    一想到自己身上可能会被种下那些奇形怪状的虫子，她就通体发凉，但她哪知道“蛊”的涵盖范围极广，不仅仅是局限于虫类，还包涵了真菌细菌乃至是特殊生物酶、魔力酶。

    ……

    “还找不到吗！都快天黑了，居然还无法找到他们的踪影？”

    “刚才挨个问过人，他们确确实实出现在这一代，但是很快又消失，好像是朝那边走的。”

    “那还等什么，快去追啊！”

    “但问题是就我们几个……哪怕追上了又能怎样，万一打草惊蛇，我们这几个的身子骨那么脆，分分钟会被干趴下啊，连郑洋、夏言冰、红眼侠那样的佼佼者都跪了，我们肯定是被一招秒的货色……”

    几个能力者在一堆错乱布落的帐篷间，手里拿着苏浩的画像，骂骂咧咧地交流着，又是焦躁又是烦恼，语气都特别冲。

    能力者与觉醒者不同。

    觉醒者是依靠自身天赋，受到大刺激之后激发出身体的潜能，从而觉醒了强大的力量，例如叶明雪、钟初、尚铭辉、李宇夏。

    而能力者则要逊色不少，他们之所以能拥有能力，不过是依靠捡便宜吃了些技能核心、经验书、属性书，或者是拿到一些垃圾装备，拥有了超越常人，能够与怪物拼一拼的能力罢了，比如变身野猪王的郭翔、学了“五雷洗心录”的苏正、被赋予了黑骑士烙印的杨安娜、被祖龙附体的李云霄。

    “诸位，你们是找到什么线索了吗？”

    一阵温和有礼、声线好听的男音传了过来，几个能力者连忙转过头去，却看见一名英俊潇洒，富有艺术家气息的三十岁儒雅男子在对着他们微笑。

    “是尚队长！”

    “尚队，真的是你，你是我的偶像啊！”

    “尚队您那边还缺人手吗……缺的话能把我安排过去不，我最希望的就是在你手底下效力。”

    几名能力者看见尚铭辉，全都露出了崇敬与服气之色，比之和平年代见到市·长、市首富都还要光荣得多。

    为什么？

    不为什么，只因为尚铭辉的功绩显赫，让能力者们打心底里钦佩。2

    尚铭辉一旦进入战斗形态，他就会浑身膨胀变大，浑身衣物破烂成碎屑，紧接着化作三米高的霸气神猿，宛如金刚之躯，神光奕奕，肋下和肩膀后还分别多出两对巨臂，一共有着六只金刚臂膀，所有目睹过他霸气英姿的，都会衷心感慨他是六臂神猿。

    这一周多的时间，尚铭辉都听从军营的指挥，四处征战讨伐，不晓得把这附近的怪物扫荡过多少遍，他的战斗力相当高，那些足以推翻装甲车的大型虫子都撑不过尚铭辉十招就被拔断了腿脚。

    也正是由于尚铭辉的存在，军营的士兵伤亡才没那么严重，但凡是跟过尚铭辉的士兵都会对他崇敬有加，把他当成无所不能的齐天大圣。

    哪怕是在军里所有的能力者、觉醒者之中，天赋异禀的尚铭辉也能排进前十，声望极高。

    而且尚铭辉背后有王团长的全力支持，可谓炙手可热势绝伦，不知道有多少人把尚铭辉称为南海市的大救星。

    尚铭辉温声道：“呵呵，好说好说，我准备再扩建我的队伍，诸位如果有保卫同胞、誓死决战、马革裹尸的决心，我随时都会欢迎你们的加入……只是我的队伍死伤颇高，几位可能要做好心理准备。”

    毕竟尚铭辉出过国，又出身贵族富商家庭，还是中英混血，那绅士气质和气场，真心能折服人，与他交谈总能有一种如沐春风的感受，即便他没有将军的铁血风范，也同样能吸引能力者为之投诚。

    “尚队，是这样的……我们刚刚探听到那伙人的行踪，这附近的市民都说他们往那个方向去了。”

    “喔？这可是个大好消息啊。”

    尚铭辉顿时来了精神，语气尽管依旧保持平淡，可是却有着一种掩饰不住的残酷嗜血，就连他眼睛深处也绽放着一种冷冽的寒光。

    他迫不及待地想要报复了！

    珑的未婚夫！苏璎珞的堂弟！

    这两个身份融合在一起，尤让尚铭辉感到不畅快，苏璎珞辜负了他，古珑更是只将他当做蝼蚁连正眼都懒得看一下……

    哼，我早已是今非昔比，我尚铭辉浴火重生，如今早已是一人之下万人之上，军营里谁都要给我面子，再过几天抢过团长的指挥权都不是不可能，苏浩啊苏浩……我会让你生不如死，让你知道你曾经瞧不起的人变得有多厉害！

    我不杀你，但我会折断你双手双脚，然后用你来诱饵古珑，到时候你会亲眼看到你的未婚妻为我高唱征服，我也会让你知道……我觉醒后不仅可以变出三对手臂，就连金华火腿也可以变出三根，让你未婚妻吃个饱。11

    “尚队，我们要不要去通知后面的人，拉来更多的援军？毕竟人多力量大……”

    “不需要。”

    尚铭辉自信一笑，露出洁白的牙齿：

    “苏浩的三人团队虽然能击垮郑洋他们……但是在我看来，这点战斗力还是稀疏平常得可笑，我一人，足够了，你们就在这里等着吧，我会把他们像捉小鸡一样捉回来。”

    然而就在这时——

    尚铭辉耳边却响起了一阵充满不屑与轻蔑的浅笑声：

    “嗨，别来无恙吗，我的好姐夫，多日不见你胖了不少，向来是吃得好睡得香，真是作孽呀，到手的未婚妻与你恩断义绝，堂姐连订婚戒指都扔掉，亏你还过得那么滋润，一点沮丧都没有……”

    “什么！”

    尚铭辉就犹如听到了晴天霹雳一样，虎躯一震，嗖地一下回头，却见苏浩正好整以暇地站在他的身后，眼露揶揄地对他微笑！

    这怎么可能！

    苏浩！

    竟然是苏浩！

    他什么时候来到我身后的，我竟然是一无所知，就连那几个能力者都没提醒我！

    顷刻之间，尚铭辉的心也揪紧了起来，他的自信也收敛了许多，因为他发现眼前的年轻人危险程度比自己预期的还要高。

    苏浩饶有兴趣地打量着尚铭辉，咂咂嘴道：

    “啧啧啧，我的好姐夫，你的双臂是怎么接回去的？我记得我把你双臂砍断了耶，冰气还侵蚀你的经络血管，彻底冰封止血……再高明的医生也接不回去吧？”

    “我的事用不着你来管！”

    尚铭辉微眯起眼睛，温和的绅士风度消失，取而代之的是如鹰隼般冷厉的表情：

    “还有，苏浩，你那讨人厌的臭嘴该改一改，说话总是那么令人作恶，不冷嘲热讽就会死，另外有一点，就是砍我双臂的人不是你……而是你的未婚妻，我一直都想不通，古珑她那样的女人，你配得上她么？你与她在一起的时候不会自惭形秽？”

    尚铭辉压抑着心中的怒气，用话来套苏浩，可苏浩却完全没有要讨论“古珑”的意思，淡淡笑道：

    “哈，说得好像你就配得上她一样，我的前姐夫，你能不能检点一些，见一个爱一个你不觉得自己像种猪吗？”

    “我只是替她感到不值……苏浩，你这种毫无内涵的幼稚小鬼，古珑是有多眼瞎才会看得上你。”

    “她是不是眼瞎我不知道……我只知道，今天，你的臂膀还要再断一次，你有本事再生多少次我就有本事断你多少次。”

    “苏浩！你这是在找死！你以为我还是当初那个毫无力量的人吗！我会让你知道我……”

    尚铭辉话还没说完——

    “嘭！”

    尘土碎裂，血花飘飞！

    尚铭辉竟是被一拳砸在腹部上，整个人被巨力加身，如同断线风筝般被狠狠地击飞出二十多米，坠地后身体还在黄泥地上犁了一条触目惊心的痕迹，最后身躯更是重重地撞在树根下才停滞。

    “嘶——”

    那几个能力者都倒吸一口凉气，他们本来还好奇地等待着尚铭辉什么时候把苏浩拿下，然而等来的，却是尚铭辉被一拳打飞，犹如土鸡瓦狗般被击溃！

    “混账！混账！你这臭小鬼偷袭我！你完了，你死定了！我会百倍偿还你的！”

    尚铭辉狼狈不堪地爬起来，满脸都是扭曲的怒容，他一边咳血一边爬起，身躯犹如充气般迅速膨胀，原本的人类形态转变成了神猿形态。

    一米八的身躯，顷刻间就变得三米多高接近四米，粗壮得犹如肉山，威风凛凛，堪比金光，肋下和肩膀后面也跟着延伸出四条两米多长的可怕巨臂。

    然而——

    他刚刚变完身！

    苏浩的雷霆攻势早已临身，也不见苏浩手里有什么动作，“呼”地一下就变出了一个水缸大的钢铁巨锤，看起来怕是有上万斤重，挥舞间连空气都为之爆鸣！

    “我说过，我今非昔比！苏浩你别太小看我尚铭辉，我是最强的男人！”

    尚铭辉一声暴喝，金刚巨猿身“嘭”地一脚踩在地面，直接凹陷一个深深的脚印，它气势汹汹地冲向苏浩，要正面硬拼。

    哪怕苏浩手里拿着一个水缸大的钢铁巨锤，它也丝毫都不放在眼里，拼力气它无所畏惧！

    “轰”

    半秒钟之后，苏浩的钢锤朝着尚铭辉当头砸下，尚铭辉六根手臂神力充沛，欲行阻挡，然而他立刻就发现苏浩的钢锤有着不可思议的力量！

    “咔嚓嚓”

    细微的骨折声骤然响起！

    竟是尚铭辉的指骨都开始微微碎裂，臂骨也一阵颤动，夹杂着魔力的恐怖反震力几乎要把它六根手臂给震裂开来，尚铭辉身躯无可遏制地朝后退去，“砰砰砰”地在地面踩出好几个深深的脚印。

    “啊，尚队！”

    “尚队居然被击退了！”

    “怎么可能啊……”

    那几个能力者都脸色剧变，原以为苏浩仅仅是靠偷袭才击飞尚铭辉，然而当他们看到苏浩正面硬拼尚铭辉还把它锤得连连后退，那可就真把人给吓死了。

    尚铭辉是谁？

    那可是号称军营里不落的堡垒，那可是连熔岩犀牛都能硬生生扛起来的金刚超人！

    然而就是那么厉害的尚铭辉，却被苏浩压着打，那么苏浩该有多恐怖啊！

    还有他那水缸般大的钢锤是从哪里变出来的？

    尚铭辉好不容易站稳了身子，然而六臂都传来哀嚎般的撕痛，他瞪大了眼睛，难以置信地看着苏浩，他发现自己远远低估了苏浩的水平，苏浩比之一周之前还要强大得多！

    “你，你…你怎么可能把我击退，我明明…”

    “噫，你明明什么？土狗终究是土狗，总以为自己烤上一烤就会变成大受欢迎的德国热狗，我真想不明白，是什么给了你勇气觉得可以捉小鸡般捉到我……”

    尚铭辉额头上遍布青筋，冷汗直流，他不敢再说什么大话了，因为他六臂疼痛难耐，他知道自己再也不可能接下苏浩第二招。

    他已经惊愕得连呼吸都仿佛停滞，脑子里乱哄哄的，多日来他在军营建功立业，享受无数人的赞美他真以为自己是高手中的高手……

    然而无情的现实狠狠地给了他一耳光，让他知道苏浩是一个怎样的可怕怪物。

    “找到他了！”

    “是他！”

    “他就是苏浩！”

    “竟然连尚队都拿不下他，这家伙果真棘手！”

    这时，外围传来了吵杂的声音，赫然是一支能力者队伍赶了过来，数量极多，竟是多达二三十人，显然就是尚铭辉的援军。



第一百九十五章 非礼勿视，荧光之花
　　“烦人的蝼蚁又来了，就不能让我先把他六条胳膊全部废掉再登场吗？”
　　苏浩叹息一声，无奈地转过身去，颇有些为难地看着这帮能力者，其实苏浩并不想对他们出手，毕竟他们也算是人类里的中坚力量，对付日益强大的天外天玩家、异界怪物还得靠他们，如果失手把他们全都搞死了，那就太对不起人类阵营了。
　　“你叫苏浩是吧，你已经被我们包围了，你最好不要负隅顽抗，老实束手就擒，兴许还可以将功补过，相信首长也会很欣赏你这样的高手……但如果你冥顽不灵，你将会为你的无知而付出惨重的代价！这里是军营，睁大你的眼睛瞧瞧这里全是我们的人，哪怕你再嚣张，终归还是双拳难敌四手，你还是识相点吧，识时务者为俊杰，这道理你不懂吗？”
　　一个红色头发的中年男子放开喉咙，用洪钟般粗犷厚重的声音喊道，那种架势活像劝降银行劫匪的警官。
　　他是夜叉觉醒者，一旦激活力量就会变成三米高的凶煞夜叉，头顶四角、面目狰狞，宛如十八层炼狱里穷凶极恶的夜叉王，只要他大吼一声，附近的哥布林红甲虫都会被吓得不敢动弹。
　　在军中，他也是担当副队长的职务，地位只比尚铭辉差了一个档次而已，可想而知这名夜叉觉醒者的实力有多高。
　　苏浩轻声笑了笑，不屑地朝众多能力者扫了一眼，仿佛打量一群扰人清静的苍蝇：
　　“识时务者为俊杰？是什么给你们一种稳占上风的错觉？难道你们不是应该见到我就吓得屁滚尿流吗？哎呀……我倒是忘了，你们还是第一次见到我，太可惜了……我可是记得五年前，我一脚就把这个盆地给踩成巨坑，让你们全部粉身碎骨的。”
　　“你这疯子胡言乱语，什么五年前的，你嗑药了吧！”
　　夜叉觉醒者缓缓地解开纽扣，将军外套脱下，露出一身钢铁般的紧绷肌肉，脸上的五官也渐渐地扭曲，显然是要化身为摩罗夜叉了。
　　“投降吧，这是最后一次警告，也是最后一次机会，你若不把握住…那你就别怪我们残酷无情。”
　　苏浩忽然道：“哟呵……等下，我有话要说。”
　　“有话说？那就赶紧说，我相信首长会很愿意听你解释。”
　　夜叉觉醒者心中冷笑一声，看来苏浩是要服软了，总算他不傻，他要真敢硬抗二十多名能力者，其结果绝对会很凄惨，不死也得丢掉半条命。
　　“不，请不要误会……我只是想说，这是你们最后一次机会，趁着我心情好的时候赶紧消失……否则我真害怕自己控制不住情绪，出手伤了你们…你们虽然又弱又烂又没用，但总归还算得上是炮灰，可以稍微牵制一下天外天……”
　　苏浩是诚心诚意想给他们个机会，然而不明情况的能力者们却把苏浩的好心当狗肺，以为苏浩在作死地挑衅他们。
　　夜叉觉醒者怒不可遏：“猖狂！你这蠢小子，当真是不见棺材不掉泪，弟兄们，随我一起上拿下他，死活不论！”
　　“是！我早看那小子不顺眼了！”
　　“弄死他！大伙都别留情！”
　　“这么目中无人的小鬼，真应该被好好教做人，他爸妈不教，就由我们来教！”
　　一时间群情激奋，吆喝声呐喊声此起彼伏，五颜六色的能量光团更是骤然闪耀，火球、火墙、火柱、冰箭、龙卷风、网状雷电都赫然出现，浓郁的魔法元素让空气都仿佛扭曲起来。
　　而那些拥有内功、斗气、蛮力、原力、玄气的能力者更是摆出熊型、鹤型、虎型之类的搏击姿态，其中一名更是变身为两米多高的白色巨熊，体态魁梧吓人，举手投足间都逸散着毁灭性的蛮力。
　　这支特殊能力者小队的战斗力都很高，每人都有着单挑钉刺巨蛛的实力。
　　钉刺巨蛛是二星低级的虫子，能同时对付七八头红甲虫。
　　这二十多人的小队配合起来，连黑角龙那样临近三星的恐怖怪物都能硬杀，厉害到不行。
　　夜叉觉醒者运动着那庞大的肉躯，浑身都泛起了恶心的灰黑色肉疙瘩，嘴里吼道：
　　“尚队！你在那边堵住他后路，莫让他逃了！”
　　“我……”
　　远处的尚铭辉苦笑一声，实在不知道该怎么答话才好，他手指一阵骨头裂开的刺痛，动一下都会感到剧痛难耐，如果苏浩再朝他砸来第二锤，他绝对会当场惨死。
　　连他都接不下苏浩一锤，那么夜叉觉醒者就更不能了，尚铭辉真的很想提醒同伴，别跟苏浩玩近战，那真的是自寻死路啊……
　　苏浩无奈地唏嘘长叹，很是为难地说道：
　　“看来你们不懂生命的可贵，也对力量一无所知，面对我这样的炼金术师…人海战术是不管用的…”
　　“猖狂！无知的蠢小子，你会……啊……”
　　夜叉觉醒者快步扑面而来，抬起砂锅大的拳头砸向苏浩的脑袋，嘴里更是大呼小叫，可他话还没说完，顿时就一声惊呼。
　　竟是苏浩将手中的巨大钢锤脱手扔出，呼啸着朝他掷来，他下意识地用手去接，可那钢锤重达近万斤，哪里是那么好接的，只听“咔啪”的一声，他那接住钢锤的双手直接就被震得臂骨裂开，他那三米多高的身躯更是狠狠一震，胸口也凹陷下去。
　　“噗”
　　夜叉觉醒者一边仰头喷血，一边被钢锤的巨力砸得远远倒飞出去，足足飞了三十米远，撞翻了两个帐篷才停下来！
　　刹那之间，空气仿佛彻底凝固了，时间也停滞在这一节点。
　　那支二十多人的能力者小队全都傻眼了。
　　从原本喊打喊杀的吵杂声，一下子转变为鸦雀无声的寂静，只余下一阵阵淅沥的吸气声。
　　“这不是真的吧！”
　　“罗副队长怎么会……”
　　“开什么玩笑，这算秒杀吗…”
　　“那个名叫苏浩的小子到底哪里冒出来的，简直强得离谱啊……”
　　只是他们话还没说完，苏浩已经将冷冽的目光扫向他们：
　　“刚才不是还说要弄死我么？怎么现在就怂蛋起来？既然选择了对我出手……那总该要承受后果吧？你们就好好地在床上躺个把月来忏悔吧。”
　　苏浩面无表情地蹲下身，单手抚摸着湿润的黄土地面，澎湃的炼金魔力朝着四面八方扩散开来。
　　下一刻，地面剧烈抖动，犹如发生了十级地震一样狂震不休，“喀喀喀”地龟裂开十几条可怕的地缝，一块块巨大的土层上下分裂！
　　“地震吗，我的天！”
　　“不，不是地震，是那个家伙搞的鬼！”
　　“我日！他这是要逆天，连土地都能操控……”
　　癫狂剧震的土层，让许多能力者都难以保持平衡，狼狈地跌倒在地，而一旦跌倒，迎接他们的将会是一片片锋利的地刺戳穿身体，甚至会被地缝仅仅挤压包裹，难受得喘不过气来。
　　即便有人能保持平衡不跌倒，也同样会被无数高压缩的土球击中身体，每一个土球都犹如土系初级魔法“土拳术”，虽然攻击力不高，但是数量极大，排山倒海般汹涌而来，再强的能力者也招架不住……
　　一时之间，哀嚎声四处响起，成片成片的能力者或被重伤或被击晕过去。
　　后面的尚铭辉简直看傻了眼，连呼吸都开始不顺畅了，一滴滴冷汗不住地从额头往下冒。
　　妈逼……
　　那可是精锐小队啊……那可是连黑角龙都能合力干掉的小队啊……
　　可人家苏浩连全力都还没拿出来，隔着几十米就游刃有余地用邪法控制土地，顷刻间让他们全军覆没，这份本事何止是逆天，简直是叫人绝望了，人比人气死人，他与苏浩之间的差距何止是一星半点？
　　而在能力者之中……
　　竟然还有一个人苦苦支撑着，他没有倒地，只是艰难地用身躯抵挡着一发又一发的土球，身体被撞得到处红肿淤血，他时不时地用双手拍飞土球，但往往会有更多的土球轰击在他身上。
　　苏浩也注意到这个人，当他仔细打量以后，不由得感慨了一声：
　　“原来也是个熟人啊……李宇夏，天色太晚，光线太暗淡我都差点没认出来…唔，念在旧识一场的份上，该不该放他一马呢？”
　　可就在苏浩打算放过李宇夏的一瞬间，异变突生！
　　一股极端危险的气息骤然席卷而来，苏浩浑身寒毛乍起，仿佛被什么毒蛇猛兽盯上，更有一种狂潮怒浪般的杀气让他尾椎骨都在发麻！
　　“好浓的杀气！有高手！”
　　苏浩凝重起来，不管三七二十一，连忙操控地面的泥土汹涌升起，如泥浆般包裹住他的身躯，形成一副魔力泥甲。
　　下一刻——
　　“轰——”
　　一股可怕的惊天巨力狠狠地打在苏浩身上，就好像是疾驰的动车无情地碾压而来，即便苏浩有魔力泥甲，也照样被打飞上半空中，可怕的余震透过泥甲，再透过防御首饰的能量罩，直接作用在苏浩身上，顿时让他满口腥味！
　　“敢对我哥出手！你找死！”
　　熟悉的嗓音响起，还在半空中划着抛物线的苏浩不用想也知道……说话的人是李云霄。
　　也即是那个被祖龙附体了的幸运儿，在一小时之前还与他在半路邂逅，孰料一小时之后，两人竟会在军营里再次碰面。
　　李云霄千里迢迢赶来南海市，为的就是找寻他的亲哥哥李宇夏，如今乍然重逢，却看到亲哥哥李宇夏差点被苏浩要了性命，他能不发火全力攻向苏浩吗？
　　“嘭”
　　苏浩终于从半空中坠落到地面，此时，他的魔力泥甲已经完全破碎，就连他佩戴的防御首饰也光芒黯淡下来，显然是耗掉了一半能量！
　　无法想象，刚才李云霄含恨一击该有多么可怕的威力，如果不是苏浩特意加了一层魔力泥甲，恐怕刚才那一拳就足以让苏浩受到重创了。
　　毕竟苏浩只是炼金术师，跟李云霄这样的龙战士硬碰硬会相当吃亏……
　　苏浩站起身来，伸手抹掉嘴边的血迹，眼中流露出森森的寒意，但他也知道此时不宜与李云霄硬拼，拼起来他会相当吃亏。
　　这一拳，苏浩记下了，君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚，等将来苏浩恢复骨龙之身，绝对会一脚踩在李云霄身上讨回颜面！
　　“李云霄大兄弟，我想这里面有所误会，我并不想对你哥出手，如果天色不是太晚光线不是那么暗淡，我会放他一马的……我希望你能接受我的歉意。”
　　李云霄身上弥漫着一股洪荒恶兽般的戾气，犹如无底深渊里咆哮的黑龙：“歉意！可笑，如果不是我刚好来到，我哥可能就被你凌杀致死！朋友，你伪装得令我愤怒，一小时之前你还装得好像平凡人一样，仿佛对力量一无所知……然而此刻的你，却差点要了我亲哥的命，你这人太深沉阴险，让我很不舒服。”
　　苏浩冷笑一声，单手伸出，将几十米之外还压在夜叉觉醒者身上的万斤钢锤吸了过来，钢锤在苏浩手里迅速融化，变成了一团蠕动的钢汁。
　　“喔？那就是谈崩了？你想怎样？”
　　“不怎样，单纯只想……”
　　李云霄掰了掰拳头上的骨节，沉声道：
　　“杀你！”
　　“哈，你办得到吗？李云霄，敢挑衅我的人很多，但是真正奈何得了我的人很少…我虽无法与你正面抗衡，但想要全身而退也并非难事……”
　　“那就试试吧！”
　　“唰”
　　开了杀意的李云霄骤然从背后延伸出一对华丽拉风的蝙蝠龙翼，金光闪闪，威风八面，让他犹如战神般令人不敢直视。
　　同时他翅膀一阵，速度快得宛如厉电，拖着一道模糊不清的残影便冲向苏浩。
　　虚空之中，李云霄身后仿佛亮起了一道龙影，蜿蜒盘旋，吞食天地！
　　苏浩脸色凝重，顷刻间把手上的一大团钢汁分为两部分，一部分缠绕在身体上凝固成钢铁铠甲，另一部分化作巨盾，紧紧地守护在身前。
　　只是……
　　李云霄这个不曾在前世中出现的神秘人，力量却远远地超乎了苏浩的评估！
　　“嘭”
　　李云霄雷霆暴怒地撞击而来，一拳砸在苏浩的巨盾上，顿时把钢铁巨盾砸扁，那带有龙焰的拳头直接传来一股巨力，让苏浩被震飞出去。
　　“怎会……李云霄他的蛮力怎会这么庞大，这比三星的战争巨兽还要来得凶猛，他到底是什么来历，比我这个重生者还要狂……”
　　第二次被震飞，苏浩也脸露惊容，重新开始审视起李云霄，然而不容他多想，一心开杀的李云霄再度振动翅膀，飞到半空中，对着苏浩又是一脚飞踹！
　　暴烈式的恐怖巨力，狠狠地揣在苏浩的胸口处，直接就让苏浩的防御首饰寸寸瓦解，耳钉、挂坠、戒指、胸针全部化作碎片，能量罩也彻底破碎，便连他的钢铁铠甲也严重扭曲变形。
　　“噗”
　　苏浩张嘴就是一口鲜血，胸口更是传来剧痛，也不知道肋骨断掉了多少根，怕是还有断裂的肋骨刺进了内脏之中！
　　强悍！
　　无与伦比的强悍，那个被祖龙附体的幸运儿，果真不是人类血肉之躯能抗衡的……
　　只是，这一回难道要阴沟里翻船了吗？
　　危急关头，苏浩十万火急地寻思着能否借用李云霄的龙气，刺激自己体内的骨龙骸骨，好让自己求得一线生机……
　　但已经来不及了，挨了一脚狠踹的苏浩已经被打飞了出去，从半空中斜斜地砸落在地上，与地面摩擦出一道二十几多长的痕迹，甚至还撞翻了好几个帐篷，也幸好这附近的灾民早已察觉到不妙，纷纷疏散逃离了，要不然还不知道战斗会波及到多少无辜灾民。
　　“好厉害！”
　　“那个新冒出来的年轻人简直帅晕了，直接把苏浩暴打成狗！”
　　“多行不义必自毙，那苏浩也总算是撞上了铁板，活该！”
　　那些还没被苏浩严刑折磨弄昏迷过去的能力者目睹了这一幕，全都无比解气地狂欢起来，在震惊于李云霄的强大实力的同时，也都纷纷期盼着苏浩彻底被击垮，最好是被干掉。
　　而远处的尚铭辉更是暗暗激动，攥紧了拳头，眼角隐隐有泪水划过……真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，本以为这回要被苏浩砍断手臂，却不曾想会有李云霄这样的绝世高手救场，还直接把苏浩干翻，简直天助我也！
　　“挨了我最强的一拳一脚……他应该是无可能活得下来了，嗯，死了也好，我讨厌这种恃强凌弱、善于伪装的家伙，一看就是奸诈之辈。”
　　李云霄在半空中划扇着龙翼，冷冷地扫视着地面那一个个被撞翻了的帐篷，但是为了确保苏浩身死，他还是飞下来，走进苏浩最后撞进的帐篷里。
　　李云霄已经不需要一丝一毫的防备，因为他可以肯定，自己将会看到一具血肉模糊不成人形的身体，不管那身体还有没有气息，都不会对他造成任何威胁了。
　　然而！
　　真的是这样吗！
　　就在李云霄飞入帐篷的一刹那！
　　一件完完全全让李云霄感到懵逼的怪事发生了！
　　帐篷里空空无物！
　　没有，什么都没有！
　　不仅没有苏浩的尸体，甚至连帐篷里灾民的床单、被褥、衣物、器皿、工具也全部都消失，只剩下潮湿泥泞的黄土！
　　空气中只飘荡一股泥土的味道，却没有半点血液的味道！
　　这怎么可能？
　　明明刚才把苏浩打得狂喷鲜血啊！
　　第一次，李云霄瞪大了双眼，褪去从容的脸上露出了惊疑不定神色。
　　“不对！是在下面！”
　　李云霄的感应力何等强悍，直接就搜寻到泥土之下隐藏着一股气息，他猛地一跺脚，朝地底下发出一股澎湃气劲，直接就把地下隐藏之人给震飞出来。
　　“看你还敢往哪里跑！”
　　就在隐藏之人从泥土里震出来的一刹那，李云霄一把伸出左手，紧紧地扣住了苏浩的喉咙！
　　随后他另一只手攥成拳头，龙气弥漫，就要一拳打碎苏浩的脑袋！
　　可就在李云霄即将下手的一刹那！
　　他看清楚了手上捉着的人的相貌！
　　那不是个男人！
　　而是一个女人！
　　怎么可能？
　　那不是苏浩吗！
　　我手里捉到的应该是苏浩才对啊，为何凭空就变成了女人！
　　难道是变形术？
　　不可能，变形术这种简单粗浅的破烂技能压根逃不过我的龙睛！
　　就在李云霄感到愕然之际，他开始借着帐篷卷帘缝隙间照射进来的光芒打量着这个女人。
　　光线极暗，几乎是伸手不见五指，但是李云霄龙睛视力极好，勉强能看见她的容貌。
　　“嘶……”
　　李云霄直接就倒吸了一口凉气，整个人的脑海都在轰隆隆地炸响！
　　手里擒住的这个女人，未免也漂亮得太过分了吧，那张精致无比的脸颊完美得犹如天使，美丽得叫人窒息，哪怕李云霄这种心性定力都是上佳的男人，也不由得心脏乱跳起来。
　　从来没有哪一刻，他的心跳会如此的絮乱过。
　　他忽然感到自己扼住她喉咙的手是那么的滚烫，不忍心再扼紧她喉咙让她难受，下意识地就把她放开，但她已经没有意识，昏迷之下把她放开，她直接就摔落在泥泞的黄土上。
　　“呃……真的昏迷了吗！”
　　尽管被这个女孩子惊艳得一塌糊涂，但李云霄还保持着一定的警戒心，可他看到她摔落在地的时候，却又感觉心中过意不去，连忙蹲下身来，想要将她抱起。
　　她的身材不算很火爆，但是曲线玲珑，窈窕诱人，她身穿奇怪的丝绸衣物，款式很特殊，像是改良旗袍中融入了哥特褶皱花边风格，两种风格截然不同的衣物却完美地融合，构成了超好看的衣服。
　　然而真正好看的并非衣物……
　　而是她的身体，李云霄伸手要将她抱起的时候，下意识地扫了一眼她的裙底，毕竟是旗袍短裙，她的双腿又微微张开，那裙底风光直接就落入到李云霄眼皮底下！
　　“咳咳……这，这…非礼勿视，非礼勿视啊！”
　　李云霄直接就看呆了眼，愣了足足三秒以后他才打了个激灵，连忙扭过头去不敢再大饱眼福。
　　他用得着那么慌张失措吗？
　　当然！
　　因为……
　　那个让人惊艳无比的女孩裙底下是真空的啊！
　　哪怕帐篷里光线超级暗淡，他也能在裙底下看到发光的不明物体！



 第一百九十六章章 争抢古珑第

    李云霄吸了口气，双手都在微微颤抖，他也是经历过大风大浪的人，有着超乎年龄的成熟，可眼前的陌生女子却让他如临大敌般紧张，因为他真的能感觉到自己的灵魂都在颤抖。18

    “姑娘？”

    李云霄轻声呼唤，可昏迷的女子却没有一丁点的回应，只传来低微均匀的呼吸声，仿佛呼吸困难迫切地需求人工呼吸一样。1

    “姑娘，你醒醒，唔……好像真的昏迷得很深，这到底是怎样一回事？”

    李云霄伸出手指，颇为犹豫地戳了戳她的脸颊，再探了探她的鼻息，终于确定了她陷入深度晕厥，完全没有了意识。

    “刚才明明给了那个炼金术师致命一击……按理说他不死也残，绝无可能逃出生天，更别说消失不见，但为何现在出现在我面前的，却是个千娇百媚的妹子？”

    李云霄在心中涌出无数个念头和猜想，甚至怀疑那炼金术师是女扮男装，这幅柔弱妹子模样才是她的真面目。

    然而那是不可能的……

    毕竟李云霄的一拳一脚都给苏浩带来极大创伤，碎骨断筋，更残留了大量破坏性的龙气，倘若眼前的女孩是苏浩，李云霄绝对能感受到她身上的龙气。

    如果她不是苏浩，那真正的苏浩又去哪里了？莫非是发动了空间传送魔法逃脱掉？

    亦或者是……

    亦或者是眼前的女子和苏浩签订了某种契约，会在苏浩危险的时候彼此位置兑换、空间对调，好让她给苏浩代死？

    如此一来，她岂不是苏浩的替代牺牲品？

    李云霄摇了摇头，不管眼前的少女是不是苏浩的牺牲品，但有一点能确定的是，她绝对与苏浩关系匪浅。

    “结下那么大的梁子，偏偏又杀不了他，最后还放虎归山……以后我的日子可不安稳了，必须时刻提防那个家伙的报复。”

    李云霄颇为失落地叹了口气，攥了攥拳头，却又很快放松开来，他知道线索未断，眼前的女孩子一定掌握有很多苏浩的线索，只要能从她口中探听到苏浩的秘密……自然不愁找不到杀死苏浩的机会。

    “唔……好痛…”

    忽然间，躺在泥泞地面的绝美女孩微微张合着唇瓣，深深地颦眉，呢喃自语，俏脸上充满了痛苦之色，仿佛在噩梦里也承受着什么巨大的痛苦。

    李云霄心中颤动，将目光瞄向绝美女孩的小嘴，她的唇瓣犹如清晨里沾着朝露的艳丽玫瑰，散发着一种强大的魔力，让人迫切地想要品尝。

    “姑娘？”

    “唔……”

    “醒醒。”

    “唔……”

    不管李云霄怎么呼喊，那女孩却只有无意识地呓语，紧闭着的眼皮也在黑暗中不安地跳动着，甚至可怜兮兮地喃喃道：

    “不要鞭打我…不要饿我肚子…不要给我注射麻痹液…雷恩…你个杂种…”12

    前世里噩梦般的回忆，让女孩如身坠地狱般无助又怨愤地梦呓，听在李云霄耳里，却让他心头巨震，整个人的感觉都不好了。

    鞭打？

    饿肚子？

    麻痹液？

    李云霄的脑海里不由得浮现出了栩栩如生的场景，那个脸带冷笑、目中无人的苏浩在黑暗的牢笼里大马金刀地坐在沙发上，狞笑地盯着眼前的少女，少女被双手反绑地吊起来，嘴里被套了个口水球，浑身都布满了鞭痕和牙印，她无力动弹，只能用仇恨的目光逼视着苏浩，但她早已被人渣蹂躏玷污得人生破碎，在黑暗的牢笼里甚至连饭都吃不上……9

    该死！

    那个苏浩看起来人模狗样的，没想到竟会如此残忍，把自己的快乐建立在人家如花似玉的妹子身上，对了，她刚才还提到一个雷恩的名字，想来就是苏浩的同党，苏浩和雷恩肯定轮流变着法子在她身上找乐子！4

    李云霄心神激荡之下，呼吸都有些不顺畅了，一时间对眼前的女孩怜意大起，也不再去思考安不安全，直接就俯身将她打横抱了起来，是那种公主抱，一手托着她的杨柳细腰，一手拖着她的香滑大腿。

    触碰到她裙底下露出来大腿的一瞬间，李云霄有种触电的感觉，那雪白细嫩的肌肤如剥了壳的鸡蛋般光滑，仿佛手掌抚摸着最上等的丝绸，那触感，那体温简直无与伦比。

    而抱着她细腰的手感更是绝妙，仿佛抱着的不仅仅是个女人，更是一整个大好江山。

    将她从泥泞土地里抱起，她身上竟然没有沾染一丁点泥水，肌肤和发丝就像是荷叶一样，带有隔水效果，而她的奇特衣服更是不染尘埃，如同一件至宝。

    “嗯……这种香味是什么鬼！不好！有毒！”

    李云霄正打算把她抱出去，可是近距离之下他嗅到她身上散发出来的馨香气息，幽寒蚀骨，竟让李云霄的头皮要炸开的错觉，整个人都像是要灵魂脱壳，呼吸道更是宛如着了火似的每个细胞都在绽放狂舞！

    李云霄从未体验过这种感觉！

    这种带有精神侵蚀性的体香味，简直如同精神鸦片一样，让李云霄误以为这女孩在对自己使用精神魔法进行攻击。

    只差一点，李云霄就要把她从怀里扔出去，但最后他还是硬生生地忍住，非但没把她推开，还把她抱得更紧。1

    “原来只是她的体香……果然是我多虑了吗，一个重度昏迷，梦话连篇的女孩子怎有可能对我使用精神攻击……”

    李云霄如释重负地松了口气，他屏住呼吸，暗暗告诫自己不可多嗅她身上的气味，那气息虽然好闻又蚀骨，但是如果闻多了，绝对会上瘾！

    “唔……她呼吸微弱，一副饱受折磨大病未愈的样子，我得去给她找找治疗师……先离开此处。”

    等等！

    好像忘了些什么！

    对了，她裙底下是真空！

    倘若贸贸然把她抱出去，即便天色暗淡也容易让她春光乍泄便宜了别人。

    更别说她下面还会发光……2

    李云霄正想着该不该脱下衣服，捂住她双腿之间的时候，她双腿间的发光鲍鱼却顺势掉落下来！3

    啊！

    这什么鬼！

    发光鲍鱼掉了？

    那不是……那不是那个啥吗，怎会掉！

    就在李云霄惊愕之际，他终于看清了那发光鲍鱼是何物，原来不是他以为的那个器官，单纯只是一朵发光的奇异花朵，只是长得比较像鲍鱼而已，兼且刚才李云霄也只是惊鸿一瞥没看清，下意识地就真的以为……以为人家女孩子裙底下真空。

    不过那到底是什么花，怎会长得这般令人误会，又为何会盛开在她双腿之间……

    我就说嘛，怎么可能会有鲍鱼能发光，这完全不科学，自然界里或许有鲍鱼能发光，但人体上绝不可能！

    然而鬼使神差之下，李云霄侧头又偷偷地瞄了一眼女孩的裙底，却见里边是一条冰蓝色的短裤，材质相当特殊，不似布料不似丝绸，却仿似叶片，也宛如细腻的薄霜。

    不是真空，却又让人略感失望……至于为何失望，李云霄自己也说不上是为什么。3

    ……

    抱着女孩，走出帐篷，呼吸着外面的寒冷空气，李云霄有一种过去了半个世纪的漫长错觉，尽管他在帐篷里与女孩相处的时间不过短短的一分钟。

    而另一边，那群被苏浩打败了的二十多名能力者也已经全部从泥土里脱困，尽管昏迷了一半，但也有一半人忍着身上的疼痛，咕噜咕噜地喝下生命药水补血，加快身上伤口的愈合速度。

    那名被苏浩钢锤砸飞，断了好几根肋骨的夜叉能力者也恢复了行动力，一瘸一拐地往李云霄走来，他要对李云霄致谢。

    “兄弟，感谢你的援手……我罗纳云谁都不服，但今天见到你以后我真心是服得五体投地，整个军营里高手如云，但他们加起来都没你厉害……要不是你出手，我们这帮人恐怕就栽在那个苏浩手上了，我这条命是你救，以后但凡有任何拆迁，上刀山下油锅我都不会皱一下眉头……”

    夜叉能力者名叫罗纳云，他对着李云霄抱了抱拳，还忍痛鞠躬，给李云霄致敬。

    “客气…我也只是顺手而为。”

    “大恩大德没齿难忘，大兄弟，那个名叫苏浩的小子应该被你处理掉了吧？呃……你手上抱着的人是谁？是苏浩吗？唔怎会是个女的？哪里冒出来的女人，难道帐篷里还有未疏散的民众吗……”

    “不是…”

    李云霄正要解释，可好死不死地，天空“轰隆”地一声响起阵阵惊雷，同时划过一道道银蛇乱舞的闪电，雷光照亮天地，顿时让黑暗也为之驱散。

    而对面的夜叉能力者罗纳云也在雷光的照耀下，看清了李云霄抱着的女孩的容貌！

    嘶——

    罗纳云差一点就要把眼珠子给瞪出来，那铜铃巨眼睁得有鸭蛋那么大，眼白上的血丝都扩散开来。

    他的心脏砰砰狂跳，不自觉地张大嘴巴狂抽冷气，整个人都仿佛被勾走了魂魄一样。

    什么鬼！

    这，这特么的是女人？

    女人不都是一个鸟样吗？

    自从觉醒为夜叉以后，罗纳云对女人已经完全失去了兴趣，甚至不愿意多看一眼！

    然而眼前的女子……却有着撼人心魄的强大吸引力，宛如深海里最恐怖的旋窝，能把任何东西都卷进去，让人彻底沉沦被绞碎，不得超生。

    “她，她，她……她是谁！”2

    罗纳云颤抖着嘴巴，艰难地说着话，同时他的身体也在迅速缩小，宛如漏气一样，眨眼间就褪去夜叉真身恢复了人类的身体，显然是他受到的精神震撼太大，让他难以维持。

    “我也不知道……”李云霄苦笑地看着罗纳云的表情，毕竟感同身受，他刚才第一次见到这个女孩也是心神失守，连连失态。

    恰好在这时候，又有三名能力者一瘸一拐地走了过来，他们已经简单处理过伤势，也喝过补血药，身体暂无大碍就马不停蹄地前来膜拜李云霄，毕竟李云霄的战斗力强悍到没边，在武力至上的军营，没有能力者不被他所折服。

    可当他们走近过来，正想要对李云霄抱拳致谢的时候，他们却发现罗纳云大张开嘴巴，满脸涨红，仿佛被恶魔扼住喉咙般嘶嘶地抽气，连说话都很艰难的模样。

    “罗副队长？”

    “罗副，你身体不舒服吗？”

    “罗……”

    三人大感不可思议，忽然间，天空再度炸响，又是一连串的闪电把天地照得雪白一片。

    轰！

    不仅仅是天空炸响……

    就连他们的脑海也跟着炸响，仿佛意识深处也跟着劈下万千道闪电一样。

    三人都像是着了魔似的，痴痴地盯着李云霄抱着的女孩，半刻都不愿意移开视线，生怕一眨眼就会再也看不到她。

    日！

    这妞哪来的？

    怎会漂亮到这种程度？

    军里也有很多女性能力者、觉醒者，打扮和气质都是上上之选，甚至，他们还见过天外天的女玩家，那些女玩家个个都美得冒泡，身材火爆得不行，刷新了他们的审美观……

    然而，军力的女觉醒者，乃至是那些超强的女玩家，跟眼前的女孩一比较，完全就是大路地摊货，丝毫都不具备可比性。

    看到她，任何男人都会止不住地在心里泛起贪婪，那种占有欲和贪婪心会放大千倍，甚至是万倍！

    “四位……她是谁我也不知道，但她状态不妙，我想找治疗师来帮她补补气，再找光明祭祀安抚她精神，驱散她的噩梦……不知道你们军营里有没有合适的人选？”

    李云霄对四人说道，然而四人都还在瞪大着眼睛，对着那女孩失神地猛瞅。

    “哎……”

    李云霄叹了口气，他也知道手里的女孩子魅力太高，即便处于昏迷之中，却也还是勾走了这四名能力者的魂魄。

    真担心她醒过来以后，睁开眼睛脸带表情，再发出优美的嗓音，把她的女性魅力完全发挥出来会是一番怎样的光景……只怕那就不单纯是勾魂那么简单，是真正的**，惹人犯罪了。

    “云霄！是你吗！”

    不远处传来了一阵欣慰而又中气不足的呐喊声，李云霄一抬头，却见二十米开外，一名满身血污的男子正捂着流血的肚子蹒跚走来。

    “二哥！是我，我是云霄，我来找你了！”

    李云霄心潮澎湃，一激动就抱着怀里的女孩快步迎向李宇夏，那是他的亲生二哥。

    李宇夏满脸红光，即便重伤在身也精神奕奕地拍了拍李云霄的肩膀，狂喜道：

    “阿弟，我真没想到会是你……我那个木讷寡言，沉迷游戏的傻弟弟，怎会摇身一变，变得犹如战神般强大，你这实力比第一高手都还要厉害得多……我真有一种做梦的感觉，你太给我长脸了，好兄弟…真该让大哥也一起分享我的喜悦……”

    李宇夏的话只说到一半就顿止住了。

    后半截话他硬生生地吞回到肚子里去！

    因为他也看清楚了李云霄抱着的那个女人的容颜，直接就让他虎躯巨震，目瞪口呆。

    “古珑！天呐！古珑她怎会在这，云霄，她没事吧，她是怎么昏迷的！”

    李宇夏几乎是用尽全力地吼出声来，声炸如雷，方圆百米都隆隆作响，显示出他此刻有多么激动，那翻涌的心潮就好像是掀起了海啸。

    李云霄也是第一次看见兄长露出这般兴奋难耐、狂喜失态的表情，他仿佛能听到兄长的澎湃心跳声，以及兄长体内血液急遽的流动声！

    “二哥，你认识她？与她是旧识吗？”

    “认识，我当然认识！我见过她一次就绝对忘不了她！她的容貌已经完完全全烙印在我的脑海里……这十天来，我心心念念的就是再见她一面，不想会在这里再次与她邂逅……云霄，你知道吗，她叫古珑，是我这辈子见过最漂亮，也是性格最独特的女孩…我不断地逼迫自己变强，就是想保护她！”

    “哥，你冷静一下，别激动，你肚子上的伤口又裂开大出血了……快喝一瓶补血药压压惊啊。”7

    “噢噢，是我太激动了……”

    李宇夏喘着粗气，掏出一瓶补血药喝掉一半，再把另一半洒落在裂开的伤口处，尽管收效不大，却也稍稍地能遏止住出血的趋势。

    李云霄正要跟兄长多探听一些女孩的信息，远处的尚铭辉却已经如狂风般奔跑而来。

    李宇夏刚才狂吼着古珑的名字，早已落入了尚铭辉的耳里，尚铭辉能不赶过来才怪。

    “古珑？你刚才说什么？古珑？她出现了？这位兄弟，你刚才把苏浩击杀了吧，感谢你为民除害，把古珑从苦海里拯救出来……呃，你手里抱着的是谁，能让我看看吗？”

    尚铭辉一出现就语无伦次，可当他看清楚了李云霄抱着的女孩之际，直接就全身石化，五官都跟着扭曲了起来。

    珑！

    天呐！

    是古珑！

    怎么会是她！

    刚才李云霄这位大杀神不是轰杀着苏浩吗，为何古珑会莫名其妙地冒出来，而且还昏迷在李云霄怀里！

    这与预想中的完全不一样！

    我朝思暮想的女神，你出来得完全不是时候啊！

    尚铭辉在心里哀嚎，悲愤不已，鼻尖酸楚差点就要哭出声来，妈的，古珑不是很厉害的吗，怎么会昏迷在那李云霄怀里，她成了寡妇，应该被我趁隙而入才对啊…没理由反而躺在杀夫仇人怀里吧！

    最可恨的是！

    尚铭辉还知道自己远远打不过李云霄，他完全没机会从李云霄手里把古珑抢过来啊！

    恨啊恨啊，尚铭辉真有一种被怨愤之爪百爪挠心的撕痛感。

 第一百九十七章 李云霄表百示我真的好想死3*

    尚铭辉的表情夸张中带着扭曲，就好像目睹自己老婆被好几个黑鬼健身教练夹心饼一样，要多丰富有多丰富，任谁看了都知道他此刻心潮澎湃激动得快要炸了。24

    李云霄拧了拧剑眉，转头对李宇夏问道：

    “哥，这位是……”2

    李宇夏崇敬地看了一眼尚铭辉，语气低缓中带着敬重：

    “阿弟，这位是尚铭辉尚队长，我们南海军营里吸纳了上千名能力者觉醒者，分设十二个守卫者大队和两个特殊队伍……而这位尚队长，则是一位正队长，瞎管上百名能力者，在军营里也是一位相当热心又强悍的高手，说起来，我与尚队长虽然接触的不多，但也相当久仰。”2

    尚铭辉老脸涨红，换了以往他肯定会很享受这种赞美和追捧，拿给他带来莫大的虚荣心与满足感，但是现在他只琢磨着怎么把古珑给抢过来。

    尚铭辉求名也求利，更想名利双收，但是任何名利都不足古珑的一根手指头……只要能跟古珑**一度，这辈子就值了，哪怕让他立刻去死他也愿意，当然如果有机会征服古珑，让她成为自己的女奴，喔，那尚铭辉愿意付出一切代价去争取。

    “客气客气……我也只是略有虚名，都是别人抬爱我把我吹高了而已，至于高手更是愧不敢当…李兄弟，你家的阿弟可比我厉害多了……跟他一比，我就是三脚猫功夫上不了台面。”

    李云霄却对没营养的客套话完全不感兴趣，也不想与尚铭辉有任何寒暄，开门见山道：

    “尚队长，你似乎很了解她？”

    “那是自然，毕竟我与她也算是半个亲戚。”

    尚铭辉跨前一步，直接来到李云霄面前，伸出手来探向古珑的秀发，犹如抚摸着上好的完美绸缎一般，轻轻地摩挲着她那如瀑般的柔顺长发，神情里充满了感慨。

    看见尚铭辉敢碰古珑，虽然只是触摸头发，李云霄心里也还是略有些不舒服，沉声道：

    “亲戚？真是令我吃惊。”

    “说来你可能不信，被你杀了的那个年轻人，正是我的便宜小舅子……而这位古珑，则是他的未婚妻，所以我跟她也算是半个亲戚……”

    “什么？”

    李宇夏和李云霄都脸色一变，虽然心里早有准备，可是一听到这个美得令人窒息的大美人是别人的未婚妻，早被搂过抱过亲过干过，心里还是升起一种别扭的心疼，就好像是少了块肉一样。2

    “你们是不信？唔……这事其实不少人都知道，你们大可以找人打听打听，很多人都听到她喊我姐夫了…对了，李兄弟，你先把她交给我吧，她这人比较怕生，更不喜欢与其他男子有肌肤接触……而你又击杀了她的未婚夫，唔，这下子可闹大了…如果她醒过来，即便不找你晦气也会大受刺激伤上加伤，还是由我这个姐夫来照顾她吧。”5

    尚铭辉对古珑砍过他双臂，追杀得他鸡飞狗跳的事只字不提，只点明了自己是她姐夫，还着重点明了李云霄是她的杀夫仇人，梁子结大了，杀夫之仇不共戴天，哈哈哈哈，李云霄你是没机会的了。

    但李云霄却根本不吃这一套，他有自己的判断，哪怕尚铭辉朝他伸出手，他也完全没有把古珑交给他的意思，反而眼睛金光一闪，身上振荡出澎湃的气劲，把尚铭辉震退了两步，让其无法再碰触古珑的秀发。

    “你所说的与我想的大相径庭……她刚才呓语的时候明明在求饶，仿似噩梦中有人鞭打她、作弄她，我可不相信她会是那个苏浩的未婚妻……此外，那个苏浩也逃掉了，可能是用身形转换之术，强行与她进行空间对调，他即便能保命不死，至少也得疗养三五个月，应该是无法再来蹦跶了。”

    眼见李云霄要霸占古珑不愿将她交出，尚铭辉眼眸里闪过一丝难以察觉的阴森恶毒，他甚至在琢磨着怎么把李云霄给弄死，不过他还是强装言笑道：

    “那苏浩邪门着呢，本事不大，歹毒的手段却不少，李兄弟能将他重伤，也够他喝一壶了……不过，古珑她现在情况不太妙，亟需治疗，快把她带到我的住处吧……这个营地拥挤到不行，早已没有独立的病房，也就我这样身份的觉醒者才有配套齐全的房间了。”

    只要能把古珑骗来自己的床上疗伤……呵，那自然多的是机会与她暧昧！1

    这时候李宇夏也帮腔道：

    “阿弟，尚队长说的没错，这个营地是越来越拥挤了，那些士兵宿舍里住进了原本三四倍的人，就连我也没有独立寝室，只能跟十几个同僚睡在一起，那汗味尿味可别提了，大家都不洗澡，卫生条件真心差……古珑这么个金枝玉叶的姑娘，还是让她住在独立房间比较好，不能委屈她啊。”

    眼见兄长发话，李云霄也只能点头：

    “既然如此，那我就听二哥的，尚队长我给你添麻烦了……”

    “李兄弟太客气了，怎么会是你给我添麻烦呢，我给我小妗子（妻兄或妻弟的妻子）开个方便也是应该的……来来来，这边走，我住的地方在这边…”

    尚铭辉兴奋地就要带路，真有点像是“美军这边请我带路”的派头，此时他也不想去安抚那群伤员了，换了以往，他肯定对那些伤员嘘寒问暖刷他们好感，以期笼络人心扩展人脉，但现在他一门心思扑在古珑身上，哪还顾得了其他人是死是活？3

    ……

    随着时间流逝，黑夜完全降临，即便偶尔有闪电划破天际让天地间雪白一片也无济于事，大部分时候还是黑不溜秋，伸手不见五指黑。

    各个区域的难民领取了自己的食物，各怀异样的心情吃了个半饱，也就乖乖地钻回帐篷里歇息了，这里没有娱乐更没有夜生活，连约个炮也没心情，谁也不知道明天一早醒过来还有没有命在，更不知道这种潮湿又寒冷的鬼日子要持续多久，甚至不晓得传言中省部派来的支援部队啥时候到来……

    尚铭辉带着李云霄、李宇夏走进了营地的最里边，这儿与外边的难民营地可大不一样，地面起码也是混凝土的，比之黄泥地好多了。

    尚铭辉的住处是新建的军官办公室，用来给高级文员办公处理档案的，但这装潢良好的房间现在早已挪用给尚铭辉，毕竟他在军内排名前十，声望又高，不住好点怎么说得过去？

    “这就是我的房间了…怎样还行吧，收拾得很整齐，也很干净没有奇怪的味道……呵呵，我以前是油画艺术家，品味可不是一般人能比的……喔，那是我亲手弄的床铺，木工打造，很有艺术美感对吧，云霄老弟，你把她放我床上就行…放心吧，我床铺也是干净得很，被褥也才用过一两次…”

    整个军营的宿舍、帐篷都是乱糟糟的，又脏又乱，也唯独尚铭辉这样的海归绅士，才有心情在末日危机之下摆弄自己的房间，还无聊到在墙上画了很多色彩斑斓的抽象画。

    李云霄对抽象画不感兴趣，他将古珑小心翼翼地放在软绵绵的羽绒床铺上，怜爱地撩开她微乱的秀发，而后问道：

    “这有水吗？”

    尚铭辉一愣，恋恋不舍地收回偷瞄古珑的贪婪目光，摇头正色道：

    “我是觉醒者，有极高的饥渴耐抗性…就算三五天不喝水也不碍事，一般我都是在外边执行任务的时候大快朵颐……所以这儿真没水，连食物也没有…这样吧，李宇夏，你去后勤部要几壶水过来，冷热都要，热水可以给她擦拭身子。”

    李宇夏闻言，也跟着收回盯着古珑的炽热目光，点头道：

    “好，我这就去。”

    “云霄老弟，你初来乍到，虽然本领通天但认识你的人还太少，不如你先去见见首长，让他给你安排个职位，你一个人就顶得上几十个能力者，那些吊车那么庞大的怪物都未必是你对手……相信首长见了你一定会欣喜若狂的……”

    “抱歉，不感兴趣。”

    “唔……”

    尚铭辉看了看英挺高大、气势逼人的李云霄，心知自己肯定使唤不动他，短时间内也没法制造机会跟古珑独处，无奈之下只能隐忍静待良机，他道：

    “好吧……云霄老弟，那你先留在这儿照看她…她气息不顺灵魂衰弱，寻常的补血药对她疗效不大，我去找最好的治疗师和光明祭祀。”

    李云霄瞥了他一眼，语气淡漠得就像是打发人一样：

    “快去快回，不要耽搁。”

    “嗯，我几分钟就会回来的，他们都得卖我这个面子。”

    尚铭辉转过身去，咬了咬牙，心里不爽到极点，这个李云霄几乎把他当成杂鱼，毫无尊敬不说，还不把他放在眼里，要不是打不过这小子，他真想从背后一刀捅死算了。

    尚铭辉离开后，房间里再无他人打扰，桌子上袅娜跳跃的烛火散发着旖旎的黄光，仿佛让气氛都变得富有梦幻色彩。

    坐在床边静静地打量着浅睡的美人，李云霄心里就像是喝了一百坛陈年佳酿，又是迷醉又是满足。

    被幼龙附体以后，李云霄几乎是纵横无敌，任何强大的怪物在他手底下都撑不了三招，别人在末日浩劫里活得辛苦又狼狈，浑浑噩噩生不如死，但李云霄却如鱼得水，每日只想要迎接更多的挑战……

    因为除了战斗之外，已经没有什么能吸引他了，食物他不缺，物资他也随时都能搞到，别人梦寐以求的装备、晶核、龙晶他更是可以轻松刷出来，但现在他发现自己错了，因为眼前的这个姑娘有一种令他心神悸动的魅力，仿佛要把他的灵魂给洗出来。

    “这女孩到底是怎么长的……人类里边哪有可能会好看到这种份上，傻看着她都会入迷忘记时间流逝……她果然有毒，跟她的体香一样有毒。”

    李云霄感慨着，心动之下伸手去想要抚摸她的脸颊，但又怕唐突佳人，最后还是硬生生地顿止住。

    “唔…好冷…”

    忽然，昏睡的美人张开樱唇，模糊不清地吐着呓语，还微微地打了个冷颤，在床上翻了个身，双腿蜷缩在一起仿佛很没安全感的样子。

    李云霄见状，心中怜意大起，轻轻地伸出手握住她一只光洁如玉的皓腕，而后掌心流出温暖的龙元，导入到她皮肤里，给她活血升温，驱散寒冷。

    不片刻，古珑那苍白的脸颊恢复了几分血色，衣领处更是渗出被热气薰出的香汗，有别于常人的汗臭味，她的汗味就像煮熟的甘蔗糖水，散发出一种诱人的甘甜，闻在鼻息间特别舒服。

    一个俊男给一个美人取暖，本该是很诗情画意的浪漫时刻……

    就连李云霄也觉得这一刻，他的世界升起了好多彩色气泡，仿佛世界一下子充满了阳光。

    然而——

    他却突兀地发现一件大煞风景的事！

    珑她尿床了！3

    只见白黄色的褥子上，也就是她饱满圆臀压着的那一块浸染了一片水迹！

    不仅仅是褥子上，就连她裙下大腿根处也有着闪亮的水迹，映照着鹅黄色的烛光，是那么的鲜明显眼，想让人看不见都难！

    哦我的老天……

    李云霄直接就懵逼了，表情是石化的。

    上一刻他还沉浸在梦幻色彩中，下一刻他就发现女神尿床，她好歹也是二十岁左右吧，怎会说尿就尿毫无转圜的余地，这很破坏形象的好吗，身为一个颠倒众生的女神，这样胡乱小便真的好吗？

    李云霄捂了捂额头，实在不知道自己此刻的表情该有多精彩……唔，该不会是自己的龙元效果太冲，刺激到人家女孩子的神经，致使她出丑的吧？

    这可不好办啊我去！

    偏偏还是尿在了尚铭辉的床铺上！

    等会李宇夏、尚铭辉会回来的，一眼就看出了是尿床，甚至还会有光明祭祀、治疗师，乃至是军营里有头有脸的人也会来看她……

    如果那一大群人都看见床上的尿渍……那古珑醒过来还怎么做人啊，她一个女孩子的清誉都败在我李云霄手上了！

    “不行，必须赶紧把她的尿…咳咳，是水渍烘干，龙元可以把任何液体蒸发掉！”

    李云霄心下一狠，也顾不得非礼勿视了，心脏狂跳之际，他硬是扶着她的肩膀把她翻转过来，让她从侧躺变成仰躺。

    而后……

    李云霄深吸一口气，颤抖地双手分开了她的双腿，也许是心虚的缘故，他手掌碰到她大腿肌肤的一刹那他真有点触电的酥麻感。

    珑的身体被摆成了“大”字，那裹臀裙子也拉伸开来，李云霄也终于在微弱的烛光下第二度见到裙下风光……

    原以为还会见到那熟悉的冰蓝色小裤裤，可李云霄却顿时如遭雷击，整个人都看呆了！

    我去！

    这怎么一回事！

    那冰蓝色呢？

    为何不见了？

    刚才在帐篷里抱她的时候……明明看见她裙下有穿着的啊！

    但为什么现在……现在却是完完全全的真空！

    空空无物啊！！

    李云霄的视力极好，哪怕在伸手不见五指的夜晚也能看得很清楚，更别说还有烛火照耀了，此时古珑最为**的部位秋毫毕露地落入他眼底下！2

    足足呆滞了十秒钟，李云霄脑海里轰隆隆劈下的闪电才有所消退，他赶紧转过头去，不敢再看，生怕自己的魂魄会被那粉红的沟壑给吸走……11

    “我明白了，我明白了！怪我太后知后觉，她不是尿床，而是她的冰蓝色内裤太过特殊，那不是布料也不是丝绸，而是柔软固体冰雾做的内裤…相当于最简单的附魔衣物…但我用龙元温暖她身体，那暖流直接就把它融化掉了……是我的错，是我的错啊……我的天，她要是在这个时候醒过来发现裙底啥都没穿，我就真的是跳进黄河洗不清了！”

    李云霄一下子就想通了问题的关键，他在惊叹古珑的冰内裤之余，又大感尴尬，这才认识不到十分钟的女孩子，居然阴错阳差地被他大饱眼福……这，这该说是三生有幸，还是自己命犯桃花？

    “如果她冰内内被我融掉的话……那她bra岂不是也被我融掉？那可真的是上下都真空啊……我这下子可真是闯大祸了！待会那一大群人进来，人多眼杂绝对会出事的……怎能便宜那群外人！”3

    李云霄心急如焚，手心都在冒汗，末日浩劫降临都十几天了，他还从来没有急成这样过，他真不晓得这个才见面十分钟的女孩会让他分寸大乱。

    然而越是焦急，李云霄却又越是难以遏制地亢奋，都说龙性本淫，人血转换成龙血的李云霄也不例外，下面已经举旗致敬整个人成了“木”字，直让他闹了个大红脸，真恨不得赶紧把那玩意掰断。8

    “那尚铭辉很快就要回来的……对了，我的储物戒指里有艾丽莎的备用衣物，天助我也！”

    艾丽莎就是跟在李云霄身边的金发外国妞，她是李云霄的同伴，陪着他不远千里地来到这个地方。

    李云霄的储物戒指是从玩家手里抢夺的，那是一名八十级的嚣张玩家，费了好大一番力气才砍死，但是这戒指空间只有一个书包大小，勉强只够塞进一些贴身衣物、珍贵纪念品。

    李云霄赶紧从戒指里取出一条丝质黑色的性感内内，以及一件纯白可爱蕾丝文胸。3

    事不宜迟，时间真的不多了，李云霄深吸一口气，爬到床上跪在古珑两腿间，也顾不得欣赏她的美白长腿有多么光滑诱人了，直接就把她的裙子撩开，而后笨手笨脚地就想要给她穿上内内……

    这一刻，李云霄真有一种被泡在滚烫油锅里的煎熬，却又有着飘飘然直升天堂的荣耀欣喜……

    但他才刚刚捉住她左脚脚踝的关键一瞬间！

    好死不死的……

    珑她竟然毫无预兆地睁开眼，那暗淡的烛光下，她的剪水美眸熠熠生辉！2

    “呃……呃……”

    发现古珑正在无声地与自己对视，古井无波的眼睛里毫无情绪波动，李云霄直接就吓得差点要灵魂脱壳了，心脏的跳动速度暴增十倍，几乎要从胸腔里蹦出来一样！2

    “不…不……不是你想的那样，古珑你听我解释，我没有在侮辱你，我只是想……呃……”5

    李云霄连忙解释，但是才解释到一半他就放弃了，因为此情此景他还捉着人家柔若无骨的脚踝，还跪在她双腿间，手里更是提着一条纯黑内内……

    这样的姿势，无须解释，只会越抹越黑！！！！

 第一百九十八章 愚蠢，我是新人向导苏皓月

    李云霄发誓，这一刹那绝对是他经历过最漫长最尴尬的微妙时间，看着古珑那明亮水润的美眸，他的头皮都在发麻，便连尾指也在颤抖。9

    完了完了完了……

    我一拳打残她的未婚夫不算，还在她面前闹了这么大的误会，十足十就像是意图不轨的变态色魔，给她留下来极差的印象，以后怕是连朋友都做不成！

    便在李云霄心脏狂跳，紧张得语无伦次的时候，古珑却眨巴着纯净无邪的大眼睛，天真又灵动地看着他，轻声呢喃道：

    “诶……这位帅帅的大哥哥，你在干什么呢，是要找我玩过家家吗…”1

    轰——

    李云霄脑海顿时炸响开来，古珑那银铃般的软语轻笑，声音娇憨慵懒，像是嗔怪不依，又像是撒娇求宠，清甜婉转得让他耳膜都在蝉鸣。

    好听，真是超好听……

    这简简单单的嗓音，就比二星顶端的海妖的魅惑歌声要好听一百倍不止，绝绝对对是最强的精神攻击，对男性造成一万点暴击伤害！1

    不过李云霄定力够高，很快就回过神来，他瞪大了眼睛难以置信地看着似笑非笑的古珑，心里更加震惊，按理说此情此景，她应该羞愤欲绝胡乱挣扎才对吧，可她偏偏却以为这是在过家家？

    这到底怎么一回事？

    是她还没睡醒？还是眼花出现幻觉？

    “不，不是……古珑你听我解释，一切都与你想象中的不一样……”

    李云霄绞尽脑汁地想要解释，却又不知道该从何开口，然而身下的古珑却像是调皮的孩子一样对着他吞了吞口水，明艳润泽的樱唇在反射着诱人的晶光：

    “大哥哥，你干嘛抬起人家的腿，还有你裤子里怎么鼓起来啊……是不是在里边藏了好吃的，哎呀我好饿耶，好想吃烤肉，口水都流出来了啦。”7

    “那，那不是烤肉……古珑，你神智不正常了吗，快清醒一下！”

    “不嘛，人家是真的好饿啦！”

    珑双眸宛如春水深潭，眼波迷离，还带着一丝好奇的童趣，她忽而裹着一阵香风，从床上支起身来，双腿合拢，轻轻夹着李云霄的腰，酥胸更是贴近了他的胸口，与他面对面，吐气如兰地微醺着他，巧笑嫣然道：

    “帅哥哥，别那么小气嘛，让人家吃一口你又不会少块肉……瞧你那慌慌张张的表情，好像生怕人家会吃干抹净一样，别怂啦，人家会留你一半的嘛。”1

    突如其来的投怀送抱，直接让李云霄石化了，那动听至极的撒娇嗓音，那馨香迷醉的气息，还有近距离下亲昵的动作，无一不让李云霄受到精神上的摧残，那是对他定力最大的考验，心底里仿佛有个恶魔在咆哮，还等什么，这女人对我发骚我还不把她就地正法教她做人？1

    但李云霄猛地一咬舌尖，用剧痛来刺激自己的神经，终究还是忍住了那股冲动，他深吸一口气，蹬蹬蹬地后退了两步，一脸惊慌地转过头去，不敢再看古珑那张美得叫人窒息的面孔，生怕再看一眼，自己的精神防线就会崩溃，释放出自己最禽兽的本性。

    “你如果饿了的话……等会我会叫人给你多带点食物过来，你身体虚弱，不宜多动…还是躺下吧。”

    珑那弧线优美、色泽鲜艳的樱桃小嘴不雅地流着口水，她眼巴巴地看着李云霄：

    “好自私耶……坏哥哥，人家现在就要吃烤肉嘛，快给我啦，我闻到香香的肉味了。”

    “呃……”

    李云霄听着古珑的娇嗔，忽然间明白了一件事——眼前的女人，很可能已经傻掉了，神志不清，甚至可能是智力倒退了十几年！

    刹那间他冒出了无数个猜想，也许她在苏浩手底下饱受折磨，导致精神分裂，也许是她本来就是个痴呆儿，也许是她身受重伤，连脑子也跟着遭到重创导致记忆混乱，把自己当做女童。

    夭寿……

    真是夭寿啊……

    如果这么一个大美人，精神失常傻掉的话那简直是暴殄天物！

    李云霄依旧转过头，没敢看古珑的脸颊，更不敢看她坐在床边双腿间的裙底风光，支支吾吾地试探性地问道：

    “古珑……你，你知道你自己的处境吗？”

    “知道啊……嘻，帅帅哒大哥哥你是我的御用厨师，专门给我做烤肉的。”

    “这……我就知道。”

    李云霄以手捂额，深深地叹了口气，越来越笃定了心中的猜想，看来古珑是真的傻掉了，把他当什么不好，非要把他当成厨师。

    “啪嗒”

    就在这时，古珑的的裙摆边缘掉下来一个小瓶子，李云霄下意识地用目光往地下一扫。

    那瓶子竟是那般的眼熟！

    是变傻喷剂！

    老天！

    这太巧合了吧！

    犹记得这变傻喷剂我在半路上送给了苏浩，可为何这变傻喷剂会出现在古珑的裙摆里！

    李云霄雄躯一震，连忙一伸手，用擒龙劲将古珑脚边的变傻喷剂吸到手里，仔细查看。

    查看的结果叫人心下沉重。

    “没有了？变傻喷剂里的液体全部都用光了？该不会……该不会那些液体全部都作用到古珑身上去了吧？这可玩大发了，一整瓶变傻喷剂可不是开玩笑的啊！”2

    李云霄最后那句话差点就压抑不住想要吼出来了，寻常人只要一被变傻喷剂喷一下，智商就会下降一半，持续一个小时。

    而古珑如果吸收了一整瓶的话……那她的智商会下降多少？持续效果又会有多久？

    只怕少说也得一年半载吧，还可能留下强烈的后遗症，万一情况恶劣一点，甚至还可能会是一辈子的事，让她永远都恢复不了原本的神智！2

    糟了糟了……

    真的要遭了！

    李云霄在心里无比自责，真恨不得甩自己两个耳光，他原以为这变傻喷剂只是无用的垃圾道具，又为了答谢苏浩的指路之恩，错手将这诡异的道具赠给苏浩……

    结果呢！

    结果却是古珑成了受害者！

    也不晓得苏浩通过什么方法，强行让古珑与他进行空间对调，逃过了李云霄的致命一击，还可能是进行位置转换的时候出了差错，让变傻喷剂的液体全部溢出，洒到古珑身上……

    归根到底，苏浩固然是古珑变傻的凶手，然而始作俑者却是李云霄，如果不是李云霄刷怪刷出这瓶药水，并且将其送给苏浩……那古珑又何至于遭遇如此厄运！

    一时间，难以形容的愧疚袭涌心头，直让李云霄肠子都悔青了，只觉得古珑那天真无邪的目光都炽热起来，让他更加不敢去面对。

    “大哥哥……你听到我的声音了吗？”

    李云霄愣了愣，立刻回过神来，依旧撇过头去没敢看古珑，呐呐道：

    “嗯？什么？”

    “我肚子在咕咕叫了嘛……你快点啦，再不给人家吃烤肉，人家就要用抢的啦，到时候扯坏了你的裤子我可不负责喔！”1

    话间，古珑已经欢快地起身下床，摆明了要扑向李云霄，十足十就像是看见了咸鱼干的猫咪，要不顾一切地跳上桌子从主人嘴边夺食。

    李云霄感受到一股排山倒海般的压力，他真的不敢面对纯净得犹如白纸般的古珑，只能顺着她的意思诓骗道：

    “小馋猫急什么呢…哥哥的烤肉还没熟透，才六分熟，想要吃到最美味的烤肉还是得八分熟才行。”

    “那要多久才可以八分熟？我都快饿坏了！”

    “快了快了……马上就好。”

    “你骗人！你裤子里明明没有烧烤机！怎么可能给烤肉加熟！”

    “我这是内力烘烤……”

    “啊，好高端，哥哥你果然厉害……但是你为何要在裤子里烤？不能拿出来吗？不随时看着烤肉，万一烤焦了怎么办？”

    李云霄满脸黑线，几乎要翻起白眼来了，他没接触过智商正常的古珑，不知道古珑本人是怎样的性格，但是现在变傻了的古珑却总让他有一种不知道该如何答话的头疼感，很难跟得上她的思维。1

    “不会烤焦的，你也说我是特级厨师……特级厨师的手艺，你该有信心才对。”1

    李云霄随便找了个借口搪塞过去，心里却在祈祷着李宇夏、尚铭辉赶紧带些食物回来，好让她填饱肚子别整天嚷着吃烤肉，也亏得他是三观端正的大好青年，换了尚铭辉那样道貌岸然的绅士流氓，早就大大方方给她吃烤肉了。

    “大哥哥……你真好。”

    “咳咳……我当然好，你，你还记得你的名字吗？或者说……你还记得自己多少事？”

    珑眼眸中泛起一圈波澜，她脸上欢快的笑容也凝固住，歪着脑袋想了几个呼吸的时间，才重新恢复笑容，手舞足蹈道：

    “愚蠢！我怎会不记得呢，我是新人向导苏皓月……唔，我的职责是给玩家们提供最优质的游戏资讯服务，还必须满足玩家们的任何无理要求……没错，就是这样子！”

    “呃……你在说什么？”

    李云霄心头一震，有一种扑朔迷离的不祥错觉，按理说变傻喷剂只会让人变傻，不会让人记忆混乱……

    然而，眼前的古珑却说自己叫做“苏皓月”，更说自己是天外天玩家的新人向导！

    再结合她那不属于人间的绝世美色……

    真的有那么一刹那，李云霄在猜想古珑是否不属于地球人类的阵营，而是由天外天的神秘组织派遣过来的！

 第一百九十九章 上瘾的不归之路

    又或者单纯只是我多想了……18

    她的眼睛是纯烟色无误，与天外天玩家的金瞳有着本质区别，况且她还是苏浩的未婚妻，肯定是土生土长的地球人无误，再说她要真的是天外天玩家的新人向导，就不可能会那么弱，更不会被苏浩百般欺凌、肆意蹂躏了。1

    “古珑……你放心，我会想办法让你痊愈，这世上没有什么事情是李云霄我办不到的……我在你身上犯的错，势必会百倍地补偿给你…也许你现在听不懂我的意思……但我会用实际行动来证明给你看……呼，我原以为，这个崩坏的末日世界于我而言只是个没难度的游乐场，但是背负上保护你的责任，我开始感觉到莫大的压力了……”

    李云霄没有喊出声来，只是在心底里默默地宣誓，这一刻他好像无所畏惧的披甲勇士，愿意燃烧自己的鲜血和灵魂，为亡国的公主杀出一条血路。

    古珑真的傻了吗？

    答案当然是——半真半假。

    古珑确实是傻了点，那变傻喷剂虽然是低级道具，可是量变引起质变，那么一大瓶药水被她身体吸收了也照样会产生微妙的效果。

    只不过……

    古珑也仅仅是下降了一丁点智商而已，根本无伤大雅，她摆出这幅痴傻的天真无邪模样完全是装出来的。1

    毕竟前世经历过那么多风风雨雨，更有着大量被俘的经验，无论是古珑还是苏浩都已经可以处变不惊了，第一时间就能伪装好自己，绞尽脑汁地为自己争取求生之路。

    其实早在李云霄把她放在床上，她就已经恢复了意识，只是一直装睡而已，直到她察觉到自己现在是妃萝花之身，而且李云霄竟然愚蠢地擅作主张，融掉了她的贴身衣物，还烂好心地想要给她重新穿回内内，她才没法继续装睡，被迫醒来，装成一个纯真无邪的女孩来迷惑他。5

    不仅仅是迷惑他……

    而且还是在试探他。

    毕竟这个强到没边的觉醒者能打败身为重生者的古珑，其身份和来历都成谜，让古珑也极端怀疑他是否来自天外天，属于隐蔽性的特殊玩家……这才故意向他释放烟雾弹，谎称自己是玩家向导苏皓月。

    但最后得来的结果……

    却让古珑微微感到失望。

    这个李云霄非但没有对她继续下手，反而还很拘束紧张的样子，人模狗样地装得跟正人君子似的，倒是出乎古珑的预料，这货居然还是个定力绝佳的男人，裤裆都橙得那么高了还能忍得住，倒是叫人高看一眼3

    都说龙性本淫，龙是世上最好色的物种，在交配的欲望上比之人类要旺盛太多太多，但李云霄却硬生生地在古珑的魅惑下恪守本心，可见他与天外天玩家有着本质的区别……换了别的脑残玩家，一听说古珑是新人向导，早就按捺不住地撕她衣服了。

    “这个李云霄很难让我琢磨透……说他是天外天玩家把，又偏偏不像，说他是地球土著吧，前世他又不曾掀起波澜……也不晓得他到底隐藏了什么秘密，竟然搞得比我这个主角还厉害，抢尽我风头，让我都没法混了……哼，李云霄，你拆我台，看我怎么玩残你！”3

    古珑在心里暗自琢磨，那边的李云霄却硬着头皮转回头，目光闪烁地扫了一眼古珑那双雪白修长的美腿，咕噜一声吞了吞口水润润发干的喉咙，语重心长道：

    “他们差不多也该回来了……先别管你是谁，来，先穿好这些贴身衣物…可别让那些外人大饱眼福才是。”

    古珑却还在似笑非笑地眨巴着明亮的眼睛，闪闪发光，慵懒中又带着童趣地看向李云霄，脆生生道：

    “大哥哥你就不是外人？要不你来帮我穿？”

    “求之不得……”李云霄吸了吸气，又连忙移开目光，他最怕见到的就是古珑那诱惑人心撼动灵魂的微笑：“但你已经长大了……长大的女孩，必须自己穿衣服，明白么？”

    古珑微哼一声，刚想要说话，却忽然听到楼下传来了阵阵密集的脚步声。

    不用想也知道，肯定是尚铭辉或者李宇夏回来了，而且还带了不少人马，从脚步声的匆忙频率就听得出那群赶来的人有多么焦急地想要一睹古珑的真容。

    李云霄脸色一变，语气几乎是恳求着道：

    “快，你快穿上，再不穿就来不及了！啊，还有床上的水渍……我必须马上烘干！”

    李云霄将文胸和小内内强行塞到古珑手里，那眼神和那表情，真的像是求着她穿一样，就仿佛古珑是他的恋人，他说什么都不愿意恋人被闲杂人等占了便宜。

    古珑却一点都不急，明媚灵动的大眼睛还流露出几分恶意，她是有恃无恐，反正她没有半点羞耻之心，就算被看光了她也不会有什么损失，毕竟这是妃萝花的身体，而且她骨龙形态的时候也习惯了不着寸缕天天凉飕飕的。3

    “要我穿也可以……但你待会必须要给我吃烤肉喔，否则的话，我就跟他们说…你强行与我玩过家家，还害得我尿床。”1

    “咳……咳咳！”

    李云霄被呛得连声咳嗽，那表情要多精彩有多精彩，古珑的警告太惹人遐想，要是让别人听到“强行玩过家家”“尿床”，肯定会联想到不好的方面，李云霄不在乎别人对他的看法，但如果让他二哥李宇夏也有所误会，那他就真的很难办了。

    “我答应你，古珑小馋猫……你就算要烤龙肉我都给你弄来，只求你别乱说话…”

    “好啊，烤龙肉可是你说的啊，我们拉钩上吊谁吹牛谁傻吊！”2

    古珑灿烂一笑，凑到李云霄面前烟波荡漾地看着他，特意朝他伸出小尾指，与他拉了拉钩。

    做完这些，古珑才毫无忌讳地翻开李云霄赠予的烟色内内，弯腰抬脚，窸窸窣窣地麻利套进脚里，随意一拉就沿着光洁如玉的美腿一直延伸到双腿之间。

    李云霄看呆了眼，只觉得鼻尖痒痒的好像有股燥热的血液要喷出来一样，他连忙低下头，装作很努力地用龙力烘干被子。

    古珑微微一眯眼，忽然觉得很好玩的样子，这个李云霄纵有一身神力，刚才还差点把苏浩干掉，可现在……李云霄却被古珑牵着鼻子走，更被她逗弄得灰头土脸连头都抬不起来。

    古珑心中涌起一种异样的快感，比之正面击败李云霄还要来得有成就感， 那就像是一种精神鸦片，在侵蚀着古珑的心，让她愈来愈享受这种身份转换获得的优势和成就。9

    不需要打生打死，也不需要绞尽脑汁，更不需要天时地利……所需要的仅仅是一副女体皮囊，以及一脸魅惑笑容，如此简单就能把强敌迷得神魂颠倒甘心被捉弄在鼓掌之中，把他当白痴一样来戏谑，可他还不敢有半点怨言，哈，这世上还有什么游戏比这更有趣的吗？

    玩人体炼金？

    玩肢体嫁接？

    玩夺舍转生？

    玩灵魂裂变？

    不不不……

    那些极富有挑战性的炼金术虽然吸引人，但合在一起也没有用女体去戏弄强敌来得好玩。2

    古珑是越来越喜欢这种恶作剧的玩法，甚至不可自拔地深陷进去，从一开始的抵触和厌恶，发展到如今的享受与上瘾。

    她不知道，自己已经阴错阳差地踏上了一条通往地狱的不归之路。15

    为什么苏浩会毫无预兆地变成古珑？

    因为苏浩与妃萝花已经共享生命力，灵魂里有着某种契约连接，就在苏浩被李云霄轰进帐篷的时候，远在魔界的妃萝花同样遭遇莫大的危机，被领主级的魔物盯上，即将动身前来生擒献给传奇大魔讨要封赏，危难之刻，妃萝花连忙与苏浩互换身体，在魔界之中以男身行走，虽然人类的身份也同样招来关注，但也比妃萝花的身份要低调千百倍……2

    而且在炼金素材丰富的深渊魔界，苏浩身体掌握着的炼金术更有发挥的空间，可以为妃萝花带来更大的好处，她毫不犹豫地就选择了炼金术，转而将自己的身体送回到地球。

    所以苏浩才会变成了古珑，而妃萝花也顶着苏浩的肉身，在魔界里摆脱了强敌的追踪，并且利用满地的稀有矿物和金属炼制合金傀儡，构建自己的势力。

    ……

    当尚铭辉推门而入的时候，眼皮猛地狂跳了一下，却见明艳动人的古珑早已醒转过来，正端坐在床边，烛光淡淡地映照在她的俏脸上，焕发出一层柔和而又恬淡的光彩，美得惊心动魄。

    尚铭辉的心脏再度不争气地狂跳着，差点就忘却了自己双臂被她砍断过的深仇大恨，不愧是让老子魂牵梦绕的女人，那气质，那容貌，简直无人能敌，老子以前真是瞎了狗眼，怎么会看上苏璎珞那样的凡俗女人。

    嘿嘿，我要是能征服古珑……那我就是全市，哦不，是全国乃至是全世界最性福的男人了，羡煞旁人，白天指挥她征战四方，晚上在她身上征战四方，啊，岂不快哉，人生就该如此潇洒啊！

    “啊！姐夫！晚上好啊！”

    古珑忽然眼前一亮，像是知书达理的大家闺秀一样，连忙从床上站起来，礼貌又高兴地看着尚铭辉，就好像是看见了心上人一样。

    尚铭辉心中一荡，差点要醉了，但他在古珑手底下吃过不少亏，立马就警觉起来，自己差点害死了她的堂姐，她肯定很鄙夷自己，怎会对自己这般热情？

    总不会是因为自己觉醒以后变帅的缘故吧？又或者是因为自己六臂神猿，下面也能长出六根金华火腿，所以她对老子才会态度转变？2

    “咳咳……其实是这样的。”

    李云霄为难地看了一眼尚铭辉，叹息道：

    “她受到了一些刺激……又被苏浩强迫喝下了减智商的药水…所以她记忆有些混乱，心理年龄也跟着倒退。”

    “什么！”

    尚铭辉怪叫了一声，先是惊讶而后是发怔最后是狂喜，哈哈哈哈，这是天公作美啊，我尚铭辉一定是前世积德，才会碰上这等好事！2

    本来还担心受伤的古珑还会跟以前一样，对我冷嘲热讽，我甚至还得搜肠刮肚地想办法哄骗她、威胁她，现在倒好，直接捡便宜地省去了那些麻烦！

    她记忆混乱，心理年龄倒退，这不摆明了就是变傻么，跟个五六岁女童一样，还亲切热情地喊自己姐夫，想来是她记忆错乱真把老子当成亲爱的姐夫了，搞不好还以为自己是她唯一的亲人！

    哇哈哈哈哈！

    这下子赚大发了，最多三天，老子就能凭借三寸不烂之舌把她忽悠上床，让她娇喘着姐夫棒棒。6

    “尚队长，这里就是你的住处吗……哎，你竟然舍得让病人住你房间，这也太厚道了……不过我和菲泽女士正在给宋副市长安神静气，他三天没睡好觉一直失眠，才进行到一半你就兴冲冲把我和菲泽拉了过来……宋副市长虽然没说什么，但肯定暗生闷气，这梁子结下了，以后省部派军来清剿了怪物恢复了和平…你可要小心宋副市长啊……”

    一个中年眼镜男在门口拘谨地说着，看他的穿着像是中医师，老练而又古板，他就是军营目前最好的治疗师，不仅可以愈合伤口、清除毒素、再生血肉，还可以安抚灵魂，恢复耐力，治愈失眠。

    而在他旁边的，则是一名年近四十的徐娘，眼角带有鱼尾纹，人长得不漂亮，但是很白净很有知识分子的模样，身材虽然发福，但是穿着却很得体，一点都不像末日里的灾民。

    “不碍事…两位，你们请进。”

    尚铭辉连忙把他们请进屋里，屋里只有烛光跳跃，光线并不充足，但即便是淡淡的烛光，也足以照亮古珑的容颜。

    “嘶——”

    治疗师和徐娘都吸了一口气，呆了半晌才回过神，随即齐齐转头看向尚铭辉，两人总算是明白为何尚铭辉冒着得罪副市长的风险，也要强硬地把他两拽过来了。

    与区区的交恶相比……眼前的女子确实有足够的魅力让尚铭辉为她做出任何出格的事。

    古珑目光闪烁地看着治疗师和光明法师，这一回，她倒是很配合，毕竟她是真的被李云霄龙力重创，哪怕重伤跟妃萝花分摊开，那伤势也很难恢复，必须修养一段时日，如果有治疗师和光明法师帮忙调养，倒是能加快恢复速度。

    与此同时，李宇夏也从后勤食堂里带了两个热水壶过来，就在他上楼的时候，恰巧也碰到了下楼的李云霄。

    “弟，你要去哪，古珑她怎样了？”

    李云霄歉意地看了看自己的二哥，与二哥团聚本该是很开心的事，但现在不是叙旧的好时候：

    “她说肚子饿了…缠着要吃烤肉，我得出去想想办法给她弄点吃的来。”

    “她醒了？”

    “对啊…声音很好听。”

    “呵，她声音当然好听，听过一次就绝不会忘记……不过这大晚上的上哪弄烤肉去啊？后勤食堂也很少有肉吃，即便有，也是腊肠、冷冻肉，寻常人根本吃不上，也不会有人奢侈地拿来烤着吃……”

    “实在不行的话，我就出去狩猎好了，随便出去弄死两头龙，扯下龙腿……哥，你帮我找个火候老辣的火系魔法师，让他以最快的速度帮我把龙肉烤熟就好。”

    “这……会不会太过夸张了，这附近很难找得到能食用的巨龙吧……弟，咱们虽然是兄弟，但是有些丑话我可必须说在前头啊。”

    察觉到气氛有异，李云霄也不由得凝重了起来，他发现眼前的二哥与他之间仿佛有种难以跨越的疏远。

    “云霄，我们虽然是同穿一条裤子长大的亲兄弟，但亲兄弟明算账，古珑是我先碰到的……这些日子以来，我四处打探她的消息…总算黄天不负有心人，让我再碰上她……哥知道你本事大，长得又俊，很能讨女孩子欢心，哥远远无法跟你比…但是在古珑这方面，我也不会退缩半步，该抢该争还是会去做……我们兄弟间，公平竞争，谁追到她她就归谁，不管你我兄弟间谁落得人生失意，都不要影响到咱们之间的兄弟情份。”5

    “哥……你言重了，我与她不过是萍水相逢，没什么的。”

    “别傻了，云霄，你在自欺欺人，古珑那样的大美人，谁见了都要心动，哪怕你是圣人也不会例外……丑话就先说好了，咱两公平竞争，一致对外。”

    眼看着自家二哥一副如临大敌，义正言辞的样子，李云霄也有些哭笑不得了，心里不仅感慨起古珑的魅力，二哥才见过古珑一面就对她牵肠挂肚，她可真是祸水妖孽……不知道将来还会有多少别人的兄弟情谊、夫妻感情因她而破裂。

    不过一想到自己把古珑害得变傻，李云霄又双眼凌然起来，自己造的孽自然要由自己来偿还，古珑那残缺破碎的人生，理应当由自己来弥补，容不得他人来染指，哪怕是二哥也不行！7

    与此同时——

    远在两公里之外的小石林——

    夜风阵阵，石缝间的积水弥漫出寒冷的水雾。

    王冰嫣和白雪珑都被冻得缩了缩脖子，彼此挨在一起，苦苦地等待着苏浩回来。

    但她们不知道……

    苏浩是回不来了，她们再怎么苦等也是徒劳。*看^*

 第二百章 水印假牙，招安投降

    夜幕愈来愈深，夜风也愈来愈冷，便连石缝间的积水也渐渐被寒气冻成薄薄的冰渣。

    哪怕两人都强化过，身体素质堪比国家级运动员，此时也颇感吃不消，一个劲地呵气给双手取暖。

    随着时间流逝，两人心中的焦虑逐渐加深，哪怕明知道在夜幕下视野范围很小，她们也止不住地左顾右盼，一有风吹草动就会以为苏浩回来，但每一次迎来的都是失望和失落。

    数个小时之后……

    已经是半夜时分了，天空中时不时地会有巨型飞蛾的嗷叫声，远处也偶尔会传来龙族那嘶哑高亢的龙吟，犹如鬼哭狼嚎，折磨着她们的耳朵与心灵，一点一点地撕裂开她们的灵魂。

    “雪珑还是吃点东西吧…这样等下去也不是办法，来，吃块奥利奥甜饼填填肚子。”

    “谢谢王姐，但我真的不饿。”

    白雪珑拒绝了王冰嫣送来的食物，依旧蹲在岩石上，双手托腮，双眼眺望着远处营帐的点点灯火，苦苦地等待着苏浩回来。

    忽然，天空传来一阵沉重压抑的空气波动，虽然听不见声音，却让人耳膜一阵生疼！

    白雪珑娇躯一震，连忙站起身来抬起头，借着暗淡的闪闪雷光，她分明能看见天上扑腾来一大群巨型白毛蝙蝠！

    这些白毛蝙蝠每一头身躯都有小母牛那么大，背后的翅膀近乎两米长，猩红的眼睛在夜幕下闪烁着血池般的凶恶冷光。

    “是白鬼巨蝠！”

    “这里可是营地啊……它们居然能堂而皇之地飞进来，营地就没有防控措施的吗！”

    “王姐……它们好像是发现咱们了。”

    “干，这群蝙蝠也是吃饱了撑着，放着远处营寨的那么多人不去吸血……干嘛非要找我们两，真以为我们是落单的软柿子吗？就算苏浩他不在，我两也不是阿猫阿狗就能吊打的！”

    王冰嫣兴奋地舔舔唇角，她仗着自己有四五十级玩家的遗产套装，武器、首饰、防具都精良到不行，压根就不怕那些垃圾白鬼巨蝠。

    别看白鬼巨蝠会飞，其实它们除了会飞会咬脖子吸血之外，就真没啥拿得出手的本事了，蠢得可以，战斗力也就与哥布林半斤八两。

    然而王冰嫣和白雪珑早已学会了技能，还吃了很多经验书和属性种子，再加上精良装备的加成，她们甚至可以合力击杀二星低级的七彩蜈蚣。

    “嗤”

    王冰嫣抽出光能利剑，白雪珑摸出冰岚法杖，在夜幕下挥洒出一道道剑气、魔法球，直接与那一群白鬼巨蝠战成一团。

    犹如砍瓜切菜一样，仅仅半分钟时间，十几头白鬼巨蝠就被砍翻一大半，死伤惨重，只有两三头机灵点的负伤逃窜，侥幸保住性命。

    “真逊，我还以为要打个三百回合咧，没想到几下就打赢了……哎，我还是太小看自己了，原来我还是很有战斗天赋的……如果生在古代，也许我就不一定要靠逼吃饭，搞不好我就是个女将军花木兰了…”1

    王冰嫣拄剑傲立，秀发迎风飘舞，得意的找不着北，一番小小的战斗能极大地满足她的虚荣心，那比她被情妇送了一台豪车还要欣喜得多。

    白雪珑也习惯了这绿茶婊强烈的虚荣心，直接无视她的沾沾自喜，开始检查起战场上的蝙蝠，若发现重伤未死的，白雪珑会毫不犹豫地将法杖顶进它们嘴里，朝里边释放一个火球，一击毙命。

    检查战利品的时候，白雪珑也微微感到惊讶。

    竟然出宝了。

    而且还是价值不菲的宝物，分别是五颗“敏捷种子”、一个“水印假牙”。

    五颗敏捷种子或许没有多大用处，但是“水印假牙”却是稀罕物 ，它不是技能胶囊，仅仅是两枚小小的牙齿，可以装备在人类的口腔里，与虎牙融合在一起。

    “水印假牙”是罕见的口腔首饰，可以让玩家的牙齿具有极高的咬合力、锋锐度，甚至可以一口咬碎坚硬的石头，当然也可以变换牙齿的形状……

    如果突发奇想，玩家还可以通过“水印假牙”让自己满口牙齿都软化，软得跟奶酪一样，不会有半点硬物感。8

    “哗……雪珑，我们发达了！这水印假牙是我们女人的神器啊，简直就是征服男人的必备利器，你干爹他有福了！”5

    王冰嫣高兴得笑出了声，差点就要蹦跳起来发泄心中的狂喜，那眉飞色舞神采飞扬的模样，简直就像自己继承了一笔上百亿的海外遗产似的。

    白雪珑完全不知道王冰嫣为何这么惊喜，无精打采道：“王姐……这假牙好像没啥大用吧？我们有剑也有法杖……完全犯不着用牙齿去咬怪物吧？还是说，你觉得融合了这假牙，你就可以牙好胃口就好，连骨头也一并啃得下？”

    “噫，你这小丫头还太年轻……完全不懂人情世故，这水印假牙啊，不仅能让牙齿变得坚硬锋利，也可以软化牙齿……试想一下，哪个男人不喜欢毫无齿感的美女？尤其是我这样的专业行家…若能把牙齿变软……我就不信你干爹还对我这么冷淡，哼，到时候他还巴不得天天宠着我呢！”5

    白雪珑虽然足够机灵，但是阅历毕竟太浅，对成人话题了解得不多，纳闷问道：“呃……王姐，我没懂啊，你牙齿变软了怎么就能让干爹宠你？”

    “啧，瞧你这傻丫头，怎么这般后知后觉呢……不过很快你就懂了，到时候你怕是要叫我干妈了。”

    王冰嫣高深莫测地媚然一笑，深藏功与名，颇有一种业内顶尖高手的风范，炉火纯青登峰造极，若是再配上“水印假牙”这等神器，王冰嫣有自信能笑傲业界一切对手。

    白雪珑还是丈二和尚摸不着头脑，正待追问，王冰嫣却已经迫不及待地将“水印假牙”放在石缝积水里洗干净，然后塞进嘴里，与虎牙融合在一起。

    “咔啪”

    王冰嫣特意从背包里取出一个金属罐头，放在嘴边用力一咬，还真的把金属罐头给咬开一道裂缝，让她连连惊叹，这“水印假牙”果真名不虚传，既能杀敌于无形，又能……嘿嘿嘿。1

    这时——

    不远处传来一阵脚步声，还有许多电筒的光芒照射过来，显然是有一大群人往这边赶过来。

    “那边那边！”

    “就是那里……刚才我看到一群散发着白光的蝙蝠降落到那里……”

    “准备开干，为了确保营地里所有避难者的安全……必须把所有入侵营地的飞行怪物通通制伏！”

    来者，是一群负责巡守的能力者，约莫五六人，除此之外还有十个荷枪实弹的士兵。

    尽管营地处于三面环山的盆地，易守难攻，外围又筑起简单的防线，但营地的对空措施还很落后，根本防不住飞行系、钻地系的怪物。

    所以时不时地会有白鬼巨蝠、火烈鸦这样的小型飞行怪物在晚上入侵而来，如若顺利，它们总能在人群里造成不大不小的伤亡，这就催生了营地“巡游队”，专门预警、追踪、剿灭这些搞夜袭的飞行怪。

    只是……

    当他们循着路线，举着火把、开着手电筒来到目标地点的时候……

    看到的却是满地的巨蝠尸体，以及两名衣着光鲜，气色饱满的大小美女。

    巡游队都楞了一下，正要开口询问，但领头的队长却立刻从裤裆里掏出三张宣纸画像！

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，她们就是下午的时候硬闯军营，打伤夏言冰三人，并残忍杀害安检官的那一伙人！”

    “小心点，她们厉害着呢！”

    “打开对讲机，请求总部支援……我们这么几个人未必能将她两拿下。”

    “没错，小心为妙，即便那男的已经被重创逃逸，但剩下两个女的也不是好对付，尽量拖住她们就好。”

    一时之间，巡游队的十名士兵都举枪瞄准了她们，五六名能力者更是各自抽出武器，一副如临大敌的样子。

    而对面的王冰嫣、白雪珑却一头雾水，后知后觉压根没想到自己会被通缉。

    双方僵持没两分钟，立刻就有一大堆人汹涌赶过来，半句废话都没有，直接就把王冰嫣、白雪珑击败，缴械擒下。

    两人被粗粗的麻绳五花大绑，押送回到军政大楼，她们这才意识到问题的严重性。

    成为阶下囚的逼问过程中，她们又接二连三地得知了一个又一个的可怕消息，犹如深水炸弹般在她们耳边隆隆作响。

    苏浩在军中胡作非为，杀人伤人，惹得天怒人怨，最后还是被重创打伤，险些死掉，但最后还是逃逸了。

    这怎么可能……

    苏浩竟然抛下她两，独自逃命去了？那她两岂不是成了苏浩的替死鬼，要承担军营对他的怒火？

    苏浩啊苏浩，我们这回真是被你害苦了，说好的在军营里来去自如、无人能敌呢！

    尤其是王冰嫣，恨得牙痒痒的，本来她是期待着苏浩遭遇挫折收敛一下傲气的，但现在她又盼望这一切都不是真的，希望苏浩能马上出现来救走她们……

    “亏我还心心念念地想着他，打算用水印假牙来让他尝尝最顶尖的无齿享受呢……没想到他这么中看不中用，就一银样镴枪头，简直浪费老娘的一番好意，哎，实在没办法的话……我还是想办法勾引一个有点实权的军官，好让他给我求求情吧……”6

    王冰嫣又是委屈又是气愤，一想到苏浩那小子被打得落荒逃窜、重伤濒死她就憋屈得喘不过气来。*看^*

 第二百零一章 未死的杨安娜之父

    古珑现身营地的消息，如狂潮怒浪般，短时间内在军营高层的圈子里传了个遍，持续升温发酵，引起了不小的轰动。22

    不需要尚铭辉造势，也不需要李宇夏宣传，单凭傍晚时分，那群见过古珑晕厥在李云霄怀里的人，就足以成为爆炸性新闻的最佳推手。1

    “大消息大消息……绝对轰动，咱们营地来了个大美女，简直漂亮到丧心病狂，看她一眼保证能治愈你的阳痿不举！”

    “兄弟你怎么魂不守舍的？今晚可是难得的丰盛饭菜啊，番茄牛肉、红烧鸡翅、香辣海蟹，算是这几天最好吃的了，材料很难弄到……你也别矫情，现在可不能跟以前比，外面那些普通人只能吃馒头稀粥咸菜面条，寒酸得很，喂，你到底有没有听我说话？什么？你想女人了？你老婆不是死了好几天吗？这么快就想女人对得起她吗？啥？你见到的女人是特例？是天使？哈哈哈，你是饿傻了吧？赶紧吃饭，明天还要出去巡守。”

    “没错，那个苏浩确实厉害，我们根本破不了他防御，但后来他用了空间转换术，硬是跟一个小妞对调了位置把自己传送走……不过那个小妞真心好看，好看得我这种色中老手都流口水，当时脑子都当机了好久…我家黄脸婆跟她一比，简直是粪土。”

    “兄弟……以后别再对杨安娜、叶明雪她两朝思暮想了，我跟你说，咱营地来了个更好看的妞儿，极品中的极品啊…那简直不是人类该有的气质容貌，她身上都泛着荧光，就跟仙女神女一样…你要是见了她，保准不想再去看杨安娜一眼，不是我吹，你看上的杨安娜给她提鞋都不配，你要不信就好好等着，早晚会见到她。”

    “呃……老弟，我还是不去了，虽然那群女人都挺放得开，口活儿也不错，为了巴结咱们啥都愿意配合，但真心没意思……唔，不是不是，不是我雄风不振，实在是没那个**了……傍晚的时候有幸远远地看见一个妹子，那姿色，那打扮，比窑子里那群谄媚奉承的婊子强太多，我现在满脑子都想着把她搞上手，对别的女人提不起兴趣。”

    “江老哥，咱们的时运来了，当真是天赐良机，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫……你的尸妓，喔不，你的尸姬死忠术可以用她做目标，真的没夸大，她真心漂亮到冒泡……你也别想弄那些女性觉醒者了，直接弄她就好……你要是能把她练成活尸姬，虽然会抹杀掉她的意识和记忆，也会让她无法生育，但她还保有生命力和成长性，凭她的姿色，绝对会是最强的武器…这样的武器不仅能杀敌于无形，咱两兄弟还能拿来爽爽，岂不快哉？”

    “你在开玩笑吗！古珑？你确定你没听错？真的是她？皇天不负有心人，时隔那么久终于又听到古珑的消息了，哈哈哈哈，我就知道她还会出现的…这些天我想她都想得睡不着了，古珑你等着……很快你就能见到焕然一新的我，我已经可以熟练控制野猪王变身…身体任何一个部位都可以自由膨胀变粗……哎，苏浩啊苏浩……别怪兄弟不是人，只怪嫂子太迷人，你老婆就暂由我来照顾吧。”6

    一时之间，围绕着古珑消息一传十十传百，短短的一个夜晚，觉醒者阶层里几乎每人都知道营地里来了个特漂亮的姑娘。

    越是说得玄乎，就越是有人想一睹芳容，所有人都心生好奇，那传言中比叶明雪、杨安娜漂亮千百倍的女人到底有何特殊之处，真的能让人看得垂涎三尺神魂颠倒？

    不过在灾民群体里却没有掀起一丁点波澜，灾民吃的不好，穿得不暖，担惊受怕思虑着不知下落的亲人朋友，住帐篷还要跟不认识的陌生人挤在一起，烦心事那么多，哪有功夫去管是古珑是谁？

    是夜，又是个冰冷刺骨的夜晚，席卷的寒风似要将营地的帐篷通通吹翻，再把人也冻成冰棍，还有泥土上的泥泞积水也结成了白白的薄冰，温度骤降到零下十几度。

    低温不可怕，可怕的是湿冷，一旦冰冷空气里充满了湿气，那可就真的能把人的血液都给冻得结冰，真心足以把人活活冻死的。

    每逢夜晚，都是营地里灾民们最难熬的时候，盖再多的棉被，穿再多的衣服也抵御不了寒冷的侵袭，毕竟这里条件恶劣，没有火炉，也没有电暖器，更没有暖气、热坑，就连热水都喝不上，如果谁半夜冻死了，那真的只能怪自己命薄福浅。

    深夜时分——

    一支车队轰隆隆地高调驶向营地。

    装甲车、改装车、面包车、军用车、运输车竟是多达三四十辆，车灯在烟夜中照射出一道道光束，极富有气势，某些车顶上还有狙击枪的红外线，显然是安排有狙击手的强大阵容。

    这是营地的王牌队伍，也是远征军。

    这支王牌队伍不仅有着最顶级的火力兵器，更有着最机敏善战的士兵，还有着最华丽的觉醒者阵容。

    烟暗骑士杨安娜、一盘散沙刘颖水、磁暴步兵杨永信、灵魂画师朱圆缺、企鹅战士马华爽、山岭巨人郭四哥，每一个都是好手中的好手，有着单挑熔岩犀牛的本事，哪怕是碰上了天外天玩家，也可以拼个旗鼓相当，可谓觉醒者里的佼佼者。6

    此番出行任务艰巨，折腾到深夜才折返，车上的士兵、觉醒者连饭都吃不上，只能用军用干粮充饥，还得时刻保持警惕，累了还不允许休憩的。

    不过眼看着也要回到军营了，总算是可以放松神经，睡个好觉。

    一辆颠簸的军车上，车舱里开着暗淡的灯光，杨安娜双眼空洞地侧头顶在窗沿，无神地扫视着窗外漆烟的树林，一副愁容满脸的样子。

    散乱的秀发披落在肩头，半遮住的脸颊在灯光下焕发着柔和的光泽。

    一名有着鱼尾纹的沧桑男子回头看了她一眼，心疼道：

    “安娜，累吗？”

    杨安娜回过神来，连忙把遮脸的秀发撂到耳后，强笑道：

    “不累，我只是在想些事情，首长你真的不用太关心我…让我一个人静静就好。”

    坐在车头的鱼尾纹沧桑男子，竟是营地里的实权领袖——岳连山。

    岳连山只是个普通人，并没有觉醒任何特殊能力，即便有士兵上缴一些技能核心，他也依然成不了什么像样的战斗力，靠着经验书、属性种子、属性武器，他也还是打不过二星中级的裂风蛇，威信一天不如一天。

    岳连山不是那种靠军功一步步爬上来的草根将军，而是出身军人世家，上头有中将级的大能做后盾，所以他才当得上这个军营的实权人物。

    但南海市毕竟只是一个新兴城市，驻扎的军事力量太过有限，即便有着一个军事重工，南海军营也不过三个团而已，撑死也不到五千人，加上消防兵、交警、民警、狱警、武警等等也到不了七千，若非在难民里征调了不少人编制新的部队，军营怕是早就乱得不像样子了。

    岳连山虽然没啥武力，又没太高的指挥才能，领袖的地位也岌岌可危，但他有一个不错的优点，那就是够仁义，对难民的安危相当上心，想尽办法不惜代价地想要改善难民的艰难处境。

    此番出行，就是岳连山组织队伍，赶赴省城求援，打算从省城请来更强大的军队来剿灭怪物。

    但最终还是竹篮打水一场空。

    车队才开出五十公里就难以寸进了，因为公路完全被摧毁，裂开了三十米宽的地缝沟壑，就跟裂谷一样，吓都能把人吓晕，裂谷下面还烟漆漆地深不见底，让人惊叹地壳变动的可怕力量。

    公路断成了裂谷，众人又不会飞，也无法跨越三十米宽的距离，所以只能功败垂成原路返回，一路上路况糟糕，遇到坑洼的断路还要抢修，时间耗费得极多，时不时还要与虫潮、鸦潮、尸潮作战，甚至还要抗衡天外天玩家的袭击！

    这番出行，折损了三辆车子，打完了两箱子弹，还牺牲了十多名士兵、三名能力者，不过收获也很丰富，刷到了不少技能、种子、经验书首饰，尤其还擒下了两名天外天玩家，其中一个选择自杀升天，另一个则被打晕活捉，用铁链五花大绑起来，准备带回营地里洗脑拷问。

    “安娜，你今天一直都心事重重的样子，我看了担心……你是我最看好的觉醒者，我不希望你总是心不在焉，打起精神来。”

    “嗯，我会的……”杨安娜抬起头，看着岳连山的眼睛，犹豫了片刻才吸气用低沉压抑的声音道：“可是我今天…见到我爸了。”2

    “什么？”

    岳连山愣了愣，眼皮都跳了下，皱眉疑惑道：

    “你不是说过……你父亲去世了么？是你母亲告诉你的消息，我当时还唏嘘了一把，你父亲那样的企业家慈善家，真的是仁商，我都得给他竖拇指。”

    杨安娜的表情很复杂，就连声音也带了一丝颤抖：“确有此事……但，那个是我后妈，我并不相信她…她总是神神化化，神龙见首不见尾的，与家父也并不亲密…她打电话告诉我父亲噩耗的时候，我就不愿相信。”

    岳连山沉吟道：“你家里不是在帝都吗，跟这里隔了三四千公里，你会不会是眼花了……你父亲再怎么本事，也不可能短时间横跨几千里来到南海吧，况且真要来了，也该与你团聚才是。”

    杨安娜侧过头去，黯然惆怅道：“我也只是远远地看到他的背影，虽然没看到脸，但真的很像，凭我的直觉不会有错的，是他没错……这是血缘亲情的感觉，但我也想不通，为何他不出现在我面前……反而像是在暗处观察我…”

    这时，军车猛地一个颠簸，“轰”地一声震得车内众人都心头巨震，就连窗外烟漆漆的树林也变得摇荡婆娑起来，仿佛气氛为之一紧。

    原来只是轮胎硌到一块大石头，并非遇到袭击，众人也安下心来。

    “安娜，别太有精神压力……放宽心，该来的总会来，该揭晓的也迟早会揭晓…不管你是错觉还是眼花，又或者那是真实的，你始终还是要走好你的道路，咱们军营十几万人……可都靠你担持着呢。”

    “我明白……”

    “明白就好，我很看好你，一天联系不上省城搬救兵，我这首长的位子就一天坐不稳，手下的觉醒者迟早要造反夺权…这是必然的，觉醒者获得力量，就会有种不受控制的优越感，自然不会让我这种普通人对他们发号施令……安娜，但我希望，这领袖的位子会落到你头上…你很强，也很有责任心，不软弱又不愚莽，哪怕你是一介女流，我也希望你能顶替我…你明白我的意思吗？”

    “明白，但我只是个没见识的女学生，只怕难以服众，比我更优秀的不乏其人啊。”

    “他们是他们……但我更希望是你，时势造就英雄，英雄不问出身，你是年轻姑娘的又如何？”

    “我、我尽力……”

    杨安娜目光闪烁着道，她内心泛起了一丝小波澜，不晓得该感慨命运的玩笑，还是该唏嘘山中无老虎猴子当大王。

    她知道自己几斤几两，自己大部分本事都是承自苏浩，没有苏浩，她早就被虫子毒死了，在军里她实力能排进前十，拼命起来能打进前五，但她知道，包括自己在内的一众高手跟苏浩都没有可比性。

    毕竟，人家苏浩是中·国龙组的王牌，代号“骨龙”，厉害到没边，这十天里她在升级成长，苏浩肯定也一样在升级成长，下次再碰到苏浩，还不知道他强大到何种程度……

    无论我怎么追赶，怎么拼命，也难以企及苏浩的背影……那个正眼都不看我一下的男人，才是真正的天之骄子，就算我做得再好，在他眼里也不过是可笑的玩物。

    杨安娜脑里一片混沌，再想起苏浩的未婚妻苏皓月，心下更是隐隐撕痛，呼吸都跟着烦闷起来，是啊，那样的未婚妻，那样的亲妹妹，苏浩还能看上其他女人才怪。

    “咔——”

    “嗤——”

    车队停在空地上，前方一片灯火通明，荧光灯、火把将停车场照得通亮，远征队伍也一一下车。

    不少军中的实权人物、觉醒者都来迎接，迫切地询问车队提前回来的原因。

    得知是公路毁坏，横跨了一条三十米宽，不知绵延多长的裂谷，通往省城的道路完全坏死之时，众人都心头拔凉拔凉的，刚升起的希望都破灭掉。

    “这消息必须封锁……在场所有人都不得对外泄露，否则一旦在灾民群体里传播，必然会让他们更加惊恐不安，闹出大乱子，我们还需要给他们更多的希望，哪怕是望梅止渴！”

    岳连山下达了封口令，寒冷的夜晚里，没有人敢提出任何意见，毕竟封口令是最佳的选择，放任灾民产生绝望情绪，那迟早会阵脚大乱，跳起来造反抢军人的枪械、卡车、食物都不是不可能。

    十分钟后，岳连山回到自己的住所，脱掉暖和的军大衣挂在衣架上，桌子上倒了杯热腾腾的茶水，还放着两个馒头，这是他今晚的夜宵，身为首长，他并不介意吃这种简单的食物。

    茶水送馒头，岳连山吃得很香，一边咀嚼一边对副官问道：1

    “劲松，今天营地都没出什么岔子吧？”

    副官神色一变，刚毅的脸上不由得流露出一丝苦笑：

    “报告首长，今天出了不少岔子……有人擅闯营地，打死了安检官，还重创了三名颇有实力的觉醒者……其中两名女犯皆以被擒，但是那男犯却厉害得紧，击溃了巡守队几十名能力者，尚铭辉、罗晋两位队长也险些身死……”

    岳连山惊愕得连手里的馒头都掉到裤子上，瞪圆了眼睛讶异道：

    “嗯？有这事！？那样的高手……应该想办法劝降，让他为我们军队效力才是，大家都是人类阵营，他应该不会拒绝。”

    “首长，是这样的……他已经被重创逃逸了，军里来了个更强的觉醒者，名叫李云霄，是龙人，据说拥有龙一般的力量，三两下就把那男犯打趴，但是要杀死他的时候，他却用空间转移的手段，强行与一位姑娘对调了位置，传送跑掉了…”

    “那真是太可惜了，但那名叫李云霄的觉醒者意下如何，打算加入军队吗？”

    “不是……手掌，其实您更该关注那名姑娘，她就是张团长之前跟你提起过的……古珑。”

    “咳咳……”

    岳连山猛地咳嗽了起来，差点被激动过剩的口水呛晕，古珑，古珑，古珑！

    古珑这个大名，他可是如雷贯耳，听了不下上百遍！

    无论是张团长还是杨安娜亦或者是尚铭辉，都无数次跟他提起过古珑的名字！

    古珑，那个传说中冷酷洒脱，如幽灵般神出鬼没又如同恶魔般嗜血的女人，她竟然主动出现在军营，送上门来！

    哈！

    古珑和李云霄，这一男一女都是实力超凡之辈，若得其一，不愁对付不了外面的鬼鬼怪怪，若是二者皆得，那么收复南海市区，剿灭城内肆虐的怪物都不是不可能！

    一想到这里，岳连山血液都仿佛沸腾了起来，浑身充满了动力。,*看^*





第二百零二章 雷恩杀来，致命危机
　　当岳连山在副官的带领下，匆匆忙忙地披上大衣跑去尚铭辉的住处时，见到的却与心中所想的完全不一样！
　　入目所见，不是什么漂亮姑娘，也没有任何高手气场，更没有极品装备。
　　岳连山只看到房间里堆积如山的一堆碗碗碟碟，零食塑料衣、罐头盒、果皮、白骨头、奶油瓶扔得到处都是，隔得远远的都能闻到一阵阵混杂着酸甜咸辣的油腻味道，呛鼻得很。
　　桌子上的碗碗碟碟堆积起来竟然高达半米，完完全全将桌子后面狼吞虎咽的食客给遮挡起来，岳连山只看得见那食客蓬松着头发，收口并用地狼吞虎咽。
　　尚铭辉好端端地站在古珑身后，咽着口水偷瞄着古珑曲线分明的小翘臀，脑补着该怎么找机会一亲芳臀，但他很快就察觉到岳连山的到来，连忙打招呼道：
　　“咦，岳首长，您怎会出现在这？您不是带领队伍奔赴省城搬救兵吗……”
　　岳连山愁眉紧锁，脸色铁青地摇摇头：“别提了，任务阻力重重暂时去不了，搬救兵这一计策行不通，尚队，今天的事辛苦你了……听说你被擅闯者打伤，伤势不要紧吧？”
　　尚铭辉挺挺胸膛，一脸正派道：“没事，首长放心吧，那点小伤还要不了我的命……况且有古珑在，让我赏心悦目念头舒畅，伤都好大半了。”
　　尚铭辉是觉醒者，六臂神猿的基因突变血脉赋予了他极端的情绪化，心里的欲望越是膨胀，他就越是事半功倍，越是对古珑居心不良，他就越是气血旺盛，就连恢复速度都是往常的五倍之多，但代价却是减少寿命，加速衰老速度。
　　岳连山露出神往之色，放低声音道：“古珑？古珑的大名算是如雷贯耳，让我仰慕了好久，老张可没少跟我唠叨她的战绩，你也是因祸得福，被她斩断双手才得以觉醒…现在，总算是能一睹古珑风采了。”
　　说话间，岳连山绕到堆满碗碟的桌子后面，睁大眼睛打量着古珑。
　　不看不知道，一看吓一跳！
　　卧槽，这都什么鬼！
　　这女人吃得满脸油渍，鼻子上还沾了白乎乎奶油，腮帮子还高高鼓起在咀嚼着什么肉类，满是黑红色酱油的双手还抱着一块大大的骨头肉，嘴唇上更是油光发亮，还粘满了肉屑！
　　这……
　　这完全就看不清她的脸啊，被油腻粘满的脸颊真心没什么好看的！
　　岳连山心里仿佛有万千只羊驼奔腾而过，他们一个个不是说古珑有多明艳动人，能把人惊艳得神魂颠倒的吗，眼前这个满脸油污的邋遢鬼到底算什么啊！
　　“尚队，她真的是古珑？”
　　“对啊……她就是古珑，我的便宜小舅子的未婚妻，不过她现在可能要守寡了，呵呵。”
　　岳连山艰难地看了看满房间的食物垃圾，再看看满桌子的碗碟，很是不适地吞了吞口水润润喉咙，压抑着声音问道：
　　“我是说，她这般狼吞虎咽，真的不会吃伤肠胃吗，桌子上的碗碟都是她吃剩的？”
　　“应该不会……古珑也是觉醒者，消化能力相当出色，似乎可以从食物里急速获取养分，她伤势不轻，需要大量食物来修补伤势嘛，吃得越多，恢复得越快……她手里拿的肉可是龙肉，李云霄老弟专程帮她宰杀烤熟的，现在他还在食堂那边找火法帮她烤熟另一条龙腿呢，古珑她口味重，吃得咸，所以要多放调料和酱油……”
　　尚铭辉摩擦着双手，一脸不好意思地对岳连山笑了笑，最后还解释道：
　　“首长别看她吃相不雅……其实这才是真性情，等下她吃饱了，洗一把脸你就能见到她真容了，你可要做好心理准备来着。”
　　“唔……”
　　岳连山皱着眉头沉吟了一声，没怎么答话，心里却不乐意去相信，这么个吃相粗鲁，埋头狂啃的女人，与传说中高傲冷酷、洒脱飘逸的形象完全不符合啊，他幻想中的古珑应该是个女侠客、女修士、女谪仙的形象。
　　更为令人失望的是，他进门这么久了，这妞还顾着吃东西，连头都没抬一下，更别说跟他打个招呼，仿佛把他当成空气，这让岳连山心里颇为不悦。
　　岳连山道：“她吃多久了……”
　　尚铭辉道：“回首长，她吃三个多小时了吧，本来我让厨师连夜加班，给她多弄些饭菜的……结果她胃口太大，短时间内就吃了三十人份的菜肴，首长你懂的，军营里储备的肉类很少，谁看着都心疼……所以李云霄老弟自告奋勇给她屠龙烤肉吃…那两吨重的食草绿龙，剖骨拆皮后也有四五百斤的龙肉，都快被她吃一半了，食堂里十几名厨师都忙得热火朝天，拼了老命地给她做烤肉……不过龙鞭我倒是叫李云霄老弟给我留着，让我补补身子。”
　　岳连山听得一脸惊容，啧啧吸气道：“这，这……她的胃是无底洞吗？吃了那么多消化后不用上厕所解决？”
　　尚铭辉苦笑道：“这就不好解释了……每个觉醒者的力量都无法用科学常理来解释，也许她的胃里真的有个黑洞……不过她吃得开心就好。”
　　这时，门外又传来了一阵急促的脚步声，随即就是“嗖”地一下窜进一个黑影，带着一片碧绿鬼火，如幽灵鬼魂般带着腥风出现在房间里。
　　如此浓重的黑暗气息，除了杨安娜还会是谁？
　　多日未见，杨安娜变得更加成熟更加有够味，身体仿佛二次发育一样，变得更高更有料，飘飘长发企及腰部，一颦一笑都有着魅惑人心的女人味，一点也不像是稚嫩的女学生，多次的战火洗礼让她愈来愈刚毅无畏。
　　以前她不敢直视苏浩，更不敢直视古珑，但现在她敢了，她的见识与胆魄比之以往高了一大截。
　　“古珑？皓月？很高兴能再次见到你！这些日子你都去哪里了，我完全打探不到你的消息……只知道你和苏浩联手杀了很多怪物和玩家……呃，你怎么不说话？”
　　听到杨安娜的声音，古珑才不耐烦地从食物堆里抬起头，用厌倦的眼角冰冷地扫了她一眼，语气不善道：
　　“少废话，一边凉快去，别打扰我吃东西，我讨厌苍蝇在我面前嗡嗡嗡乱叫……”
　　杨安娜娇躯一震，被古珑那冰冷的态度吓到了，明明上次在学校碰面的时候还有说有笑，她还特意帮古珑穿好内衣内裤，几乎算是闺蜜一样亲近，哪料到这回古珑却不念旧情，对她拒之千里。
　　“啊，可是尚队和首长他们……”
　　“聒噪，闭嘴，他们是男人，能跟你一样么，你只是个愚蠢的雌性生物，充满了愚蠢透顶的气息，你一出现，我胃口都变差了！”
　　古珑半耸拉着眼皮，冷漠地瞪了杨安娜一眼，又继续埋头狂吃，孜孜不倦地追求着可口的食物，龙族本来就是贪吃的种族，古珑也不例外地继承了骨龙的特性，喜欢的娱乐无外乎就是三样，吃睡、藏宝、弄玩具。
　　妃萝花的身体比想象中的要奇妙，再加上现在身受重伤，即便吃个百人份量的食物都不是问题，反正肠胃里有特殊空间，怎么吃都不会吃到撑破肚皮。
　　当然，妃萝花本来是不需要进食的，纯粹是吸食生灵血气，时刻保持肠胃清洁，而且妃萝花不食人间烟火，对瓜果肉类更是不感兴趣，肠胃里的特殊空间是用来储存生灵血气，存一次够她活十年……大概也只有古珑这样的人，才会用来吃肉吧。
　　杨安娜还没来得及说话，旁边的岳连山却是如遭雷击，身体都晃了两下。
　　这嗓音……
　　这嗓音也忒是好听了吧？悦耳得就像仙音神曲一样，给人以灵魂的洗礼。
　　这脸蛋满是油污，性情糟糕，说话没水准的粗鄙女人，真的长着一张足以跟嗓音匹配的脸颊吗？
　　岳连山呆呆地注视着古珑，视线仿佛想要过滤掉她脸上的油污，一睹她的真容一样。
　　杨安娜双手捧在胸前，后退了好几步不敢太靠近古珑，脸色拘谨小心翼翼道：“皓月，我……我知道你现在心情不好，我都听他们说了……苏浩他被击成重伤逃逸，你心里一定不好受吧？其实我也很担心他……但你发脾气也没用，还是快点养好伤，将来我们一起找回苏浩，把他也引荐过来……”
　　古珑一把将啃完肉块的油腻骨头扔到身后，语气冷漠地嗤笑道：
　　“呵，谁稀罕，你也别一天把苏浩这个名字挂在嘴边……别以为我看不穿你心思，他才看不上你这种愚蠢透顶的雌性生物，我劝你早点死心吧，唔，我这便宜姐夫倒是一表人才，而且又好色强壮…应该跟你挺配的。”
　　杨安娜咬了咬唇瓣，似乎被古珑深深地刺伤了自尊心，她没想到朝思暮想的古珑与她重逢后，竟然会给她这般满是嘲讽的冷遇。
　　“古珑，别开这样的玩笑……好吗。”
　　“不好！快滚快滚……少来烦我，诶肉吃完了，那个谁谁谁……喔对了，便宜姐夫尚什么辉，快点去食堂催催烤肉啊，我还饿着呢！”
　　古珑没好气地催促着，仿佛把尚铭辉当成了最下贱的仆人。
　　“……”
　　岳连山，杨安娜都很无语地转过头，齐齐看向了尚铭辉，看看他怎么处理古珑的刁蛮脾气。
　　“咳咳……其实是这样的，李云霄老弟说她被苏浩下了很多变傻喷剂，记忆错乱，智商和性情都大幅倒退…有时候她会像小孩子一样任性刁蛮，有时候又会恢复成熟…翻脸比翻书还快，所以我们顺着她性子就好…权当照顾孩子嘛，满足她一切要求……诶，古珑你还要吃烤肉吗，我这就吩咐人下去催催。”
　　“废话真多！尚什么辉，我看你……”
　　尚铭辉纠正道：“咳咳，我是你姐夫尚铭辉，铭，陋室铭的铭。”
　　古珑一拍桌子，语气寒冷道：“管你是碑铭的铭还是丧冥的冥，难听到死的名字我才没功夫去记住……快点给我上烤肉，否则你会知道死字怎么写！”
　　尚铭辉好声好气道：“没问题，马上去办 。”
　　“……”
　　旁边的岳连山和杨安娜看得一阵傻眼，这古珑的性情何止是恶劣，简直是……简直是超难相处，比母暴龙还要母暴龙，也不晓得她的未婚夫苏浩是怎么容忍得下她那糟糕脾气的。
　　但感慨之余，又升起一种期望，不管是岳连山还是杨安娜都期待着有个特强势的男人来征服她，教她做人，让她收敛一下那无法无天的恶劣脾气。
　　“轰”
　　这时，楼下传来一阵肆虐的爆炸声，仿佛地面有导弹炸开，把混凝土地面都炸出一个冒烟的深坑。
　　“有情况！”
　　“是金色闪电！”
　　“小心戒备！那是从天而降的玩家！”
　　一时之间，守卫在楼下的四名士兵都紧绷了身体，抬起枪械瞄准了冒烟的深坑。
　　寒风乍起，烟尘散去，露出了一道伟岸挺拔的身影，那是个俊逸帅气得宛如画中仙人的男子，太阳般闪亮的银发，比宝石还要深邃的金瞳，脸上的轮廓像是大理石雕琢而成，阳刚又不失柔和，洋溢着一种绝对的完美。
　　“是这里没错了……唔，我能感受到她的气息……哼，费了这么多的功夫，总算在那个怪人的指点下找到她的行踪。”
　　男子自言自语，同时眼前的单边镜框里也浮现出一堆数据，并响起了滴滴声音，显示着追寻的目标近在眼前。
　　“万恶的玩家，敢擅闯我们人类的大本营，活得不耐烦了！”
　　四名士兵交换了一个眼神，纷纷扣动扳机，朝着男子倾泻出一梭梭子弹，格杀勿论。
　　然而……
　　男子仅仅是云淡风轻地扫了他们一眼，任由子弹倾斜在身上，却不被伤害分毫，他再从腰眼取出一个剑柄，按亮开关，顿时延伸出一条长长的激光剑。
　　“唰啦”
　　激光剑轻轻一扫，划拉出一道三米长的巨大剑气，势如破竹地扫射而出，顷刻间将四名守卫腰斩，更将他们身后的房间、门板、楼道都切割得支离破碎，尘土飞扬！
　　一剑杀四人，男子眼皮都不眨一下，就像宰杀猪狗一样，随即他纵身一跃，瞬间跳跃了十米高，跃上了四楼的窗户。
　　那里，正是古珑所在的房间！
　　“雷、雷恩！”
　　灯光不够明亮的房间里，顿时响起了古珑那惊慌失措的颤抖声音，她浑身泛起了大片的鸡皮疙瘩，心脏更是差点悬到了嗓子眼，她是做梦都想不到雷恩会那么快出现在她面前！





 第二百零三章 再回天外天，当红女主播

    古珑从来没有这般失态过，差点就吓得灵魂出窍了，她千算万算也绝对算不到雷恩这样的生死大敌会出现在她面前！

    开什么国际玩笑！

    这里可不是天外天，而是地球土著世界啊！

    就算天外天玩家能降临到地球，也有着莫大的限制，只有年龄小于二十岁才有资格，大于二十岁的就只能逐步等待，像雷恩这样二十七八的成熟男人，少说也得三五年以后才能到来！

    但是！

    但是眼前的一切却打破了常规，满打满算末日世界也才开启不到两个星期，按理说雷恩是不可能降临地球的，他那年龄压根就进不了游戏舱，更别说大海捞针一样，在广袤无比的地球里找到苏皓月！

    “很惊讶吗，很害怕吗，为了找到你，我可是花费了很大的一番功夫，不过付出总有收货，也算是逮到你了……”

    雷恩慢条斯理地说着，真皮马靴咚咚地踩在地板上，他踱着缓慢的步伐，压抑又沉重地朝古珑走去，即便古珑满脸油污，他也能一眼将她认出来。

    毕竟他第一次见到古珑的时候就在假面舞会上，她戴着恶龙面具，浑身油污，吃相极其不雅，舞会上所有人都不会想到那邋遢疯婆娘会有着一张倾国倾城的面孔。

    “我，我，我……我才没有害怕……雷恩我奉劝你收敛一点，这里可不是天外天，到处都是地球土著人类……我跟你讲，你现在走人还来得及，否则你就是瓮中之鳖，被围殴致死我可不会同情你。”

    苏皓月嘴上还在逞强，但她早已紧绷着身躯从椅子上跳起来，一小步一小步地后退。

    她太清楚了……

    雷恩在天外天获得戴丽雅家族的培养，又是出身光明海皇室的旁系皇脉，无论是先天还是后天都出色到爆，即便他不使用机甲，单凭肉身的破坏力也足以轻松一圈打爆坦克，甚至有着接近四星领主级怪物的实力！

    “滴滴，查探目标……雷恩，150级，极度危险，鉴于目标等级太高，无法窥探更多数据。”

    苏皓月心脏顿时跌落到谷底，150级，那完全不是她现在能抵抗的，甚至可以说整个营地的觉醒者喽啰们加起来也打不赢雷恩这样的**oss！

    “是吗？我倒想看看……谁能护得住你，敢戏耍我雷恩，你该知道你会有怎样的下场。”

    雷恩一字一顿地说着，声音并不大，但每一个字都带有震慑灵魂的魔力，仿佛在空气中泛起一阵阵肉眼可见的涟漪，黄浊的烛光照在他脸上，明灭不定，让人不敢直视。

    杨安娜却忽然浑身冒出烟烟，眼眸中绽放着碧绿鬼火，她脸色一凛，右手不知从哪里抽出一柄天鹅长剑，左手扣着一块骷髅头骨形状的盾牌，踏步向前，脸色阴寒地挡在古珑面前。

    “我不管你什么人，想要伤害古珑……你得问问我杨安娜手中的盾答不答应。”

    苏皓月心中一突，暗骂杨安娜脑子不好使，不该作死的时候非要出来作死。

    “快滚开，那远远不是你能对付，少来做无谓的牺牲。”

    杨安娜毫无惧色，宛如迎接怒浪拍岸的海边礁石：“不！你是苏浩的未婚妻，也是我的朋友，我绝不允许自己眼睁睁看你被残忍的‘玩家’欺凌……”

    雷恩饶有兴趣地扬起唇角，金灿灿的瞳孔在烟暗中散发着魔魅之色，优雅又从容道：

    “哈，未婚妻？她已经有未婚夫了？果然女人越是漂亮就越是会撒谎，之前一口一句爹爹叫得那么熟练，骗得我团团转……在找到你之前，我还只是半信半疑，现在看来……你是彻头彻尾地唬我呢吧，银莎圣教的妖女，既然你是妖女，那合该用非人道的方式来拷问你了。”

    苏皓月脸色一变，一阵阵寒意从尾椎骨扩散到整个背脊，她恶狠狠地瞪了杨安娜一眼，暗骂这个蠢女人净是添乱，非要向敌人透露“未婚妻”这个话题，虽然“未婚妻”本来就是子虚乌有，但是听在雷恩耳里，那就意味着她对雷恩的谎言全部不攻自破了。

    苏皓月气哼哼地咬了咬唇瓣，略显苍白的脸颊闪过一丝愠怒的红云，气急败坏地喊道：

    “雷恩……我警告你，别再靠近我了，我真的很恶心你很讨厌你很神烦你…闻到你的气味我都会泛起一身鸡皮疙瘩，算我求你了，赶紧消失吧，你别忘了，这里对你而言仅仅是游戏世界…如果非要我说清楚的话，我只是这个游戏里的一段数据，我避你都来不及呢…你又何必对我穷追不舍，我招你惹你了么！”

    雷恩静静地注视着满脸油污的苏皓月，摇头轻笑道：“你又在骗人，若你只是一段数据，怎会出现在现实里大闹我的假面舞会？怎会拥有那灭元级的机甲？又怎会对我抱有浓烈的敌意？又怎会知晓我如此多的秘密？又怎会与银莎圣教扯上关系？还有你……”

    苏皓月野蛮地打断道：“闭嘴，什么机甲，什么银莎圣教，我根本听不懂你在说什么，你就不能大人有大量，放我一个人自生自灭么，你老老实实地辅佐你的梦中情人戴丽雅夺取皇后之位，我安安心心地在这里养伤，你我之间本就不该有任何的交集，你也别再死缠烂打地来找我！”3

    雷恩静静地听苏皓月吼完，英挺帅气的脸颊上再度泛起了一丝笑意，他看苏皓月的眼神愈发炽热起来：

    “你知道吗……与戴丽雅陛下比起来，你远不如她知性高贵，也不如她娴熟温柔，更不如她端庄优雅……但你有一点却很吸引人，那就是你很真实，很纯粹，也很富有灵气，如果你不是银莎圣教的妖女，恐怕我也会被你吸进漩涡不可自拔……但错就错在你知道了我的底细，我又岂能放任你自由？”

    看着雷恩一副胜券在握，掌控一切的嘴脸，左一口戴丽雅，右一句妖女，苏皓月勃然大怒，咬牙切齿道：“够了！谁稀罕暴露你的秘密了！少自以为是，我与你天外天本就是敌对关系，见一个杀一个恨不得全部杀光喂狗，我巴不得永远都不提起雷恩、戴丽雅这两个名字呢！一对狗男女！”

    听到苏皓月骂他和戴丽雅“狗男女”，雷恩不由得脸色一沉，四周的空气也为之一肃，他神行一闪，马靴竟在地板上留下一个个半寸深的脚印，如鬼魅般地“嗖”拖着一道残影，绕过杨安娜，瞬间出现在苏皓月面前，一伸手扼住了她的喉咙，硬生生地将她双脚抬地地举起来！

    苏皓月脸色涨红，但她没有挣扎，她知道挣扎也不会有半点作用：“雷恩你这杂种……有本事你大可以杀了我，否则来日我必叫你后悔！咳咳……”

    “皓月！”

    这时候，杨安娜才转过身来，愕然发现消失的雷恩原来瞬移闪过她，残忍地扼住苏皓月喉咙将其高举起来，她心中又惊又怒，深深地忌惮起雷恩的实力，她也算是军中好手，居然完全看不清雷恩的瞬移动作，可见他有多厉害。

    但杨安娜依旧知难而上，双目绿光爆闪，右手举剑，运尽全身力量，闪电般刺向雷恩的后心！

    这是杨安娜的最强之招，“诛人破魂”，对付人类能产生三倍杀伤力，她决然以命相搏，大有与雷恩玉石俱焚的打算。

    “铿！”

    杨安娜的剑快得不可思议，一剑就钉在雷恩的后心，但雷恩体表却有一层无形的屏障守护着，杨安娜惊骇地发现自己的攻击竟然破不开他防御，无法伤害到他一分一毫！

    雷恩缓缓地回过头，用冷冽又惋惜的眼神扫了杨安娜一眼，叹气道：“身为女人…即便是数据，也该文静一点，别一言不合就动刀动枪。”

    话音刚落！

    雷恩抬起另一只手，瞬间握成拳头，隔空一拳朝杨安娜打去！

    顿时之间，雷恩的拳头仿佛搅动风云，隐隐中更有雷霆轰鸣之声，摩擦得空气都闪烁着银色的电花，威势莫名，骇人之极。

    “轰”

    一拳击出，拳劲雄霸磅礴，杨安娜条件反射地举盾抵挡，但是拳劲太过恐怖，“哐”地一声竟是把杨安娜连人带盾一起撞飞，顿时血洒长空！

    她就像是被疾驰的动车撞击一样，盾牌龟裂，持盾的手臂更是咔嚓作响骨骼断开，嘴里鼻子里鲜血喷涌，整个身躯都从窗户抛飞出去，如断线风筝般不知道被砸飞出多远……

    雷恩又将凌厉的目光扫向岳连山、尚铭辉，淡定从容地轻声道：

    “现在，还有人要阻止我带她走吗？”

    尚铭辉满头冷汗，连大气都不敢喘一下，死死地压抑住英雄救美的冲动，哪怕他明知道挺身而出能获得古珑的芳心，但他可不想因此而丢掉小命，看看人家杨安娜都被一招轰飞生死不明了，他冒死冲出去也只是送菜啊！

    在尝到古珑的味道之前，尚铭辉说什么也不愿意去死的，所以他选择了当缩头乌龟。

    “你，你别猖狂……我去把李云霄兄弟请过来，你有种就给我等着，敢动她一下，李云霄兄弟绝对打断你狗腿！”

    尚铭辉摞下狠话，色厉内荏地转身就跑，徒留下岳连山待在现场。

    雷恩直接就无视了岳连山的存在，毕竟岳连山的战斗力太低，对雷恩而言就像是蝼蚁般弱小，而且从头到尾岳连山都噤若寒蝉没说过半句话，雷恩直接就把他当做空气。

    雷恩依旧扼住苏皓月的喉咙，只是看到她满脸痛楚却倔强地不肯哼半声，不由得升起一丝怜意，微微放松了力道让她好受一些，轻声道：

    “现在，可以乖乖跟我回去了吗？如果你够配合…我不介意把你当亲女儿来看待，只要你再叫我两声爹爹。”

    “呸，恶心的杂种……你怎么不去死！”

    “哎，银莎圣教的妖女竟然不摇尾乞怜……我还以为还会再编制几个谎言来唬我，怎么这次就单纯对我恶言相向了？我有那么令你讨厌么？”

    “看见你的脸，我隔夜饭都快要吐出来了！”

    “隔夜饭？哈，我倒是记得你这妖女很能吃……身为银莎圣教的女人，你也是异数中的异数，其他的妖女淫媚归淫媚，但个个都品味高雅，风姿卓绝，唯独你才会满口脏话，吃相差得无以复加……瞧你脸上全是油腻……噢，这个游戏世界的食物比得上我舞会上的食物么？”

    雷恩说话间，竟是微笑着凑近到苏皓月面前，在她厌恶又惊愕的目光中，伸出舌头在她腮帮子上舔了一下，尝尝她脸上的油污！4

    “呃……”

    苏皓月如遭雷击，娇躯一震，瞳孔剧烈扩张开，仿佛受到了什么巨大的打击！

    雷恩那杂种舔我了！

    恶心恶心恶心！3

    苏皓月不介意雷恩碰她的身体，但是相当恶心雷恩的体液，尤其是那还是雷恩的口水！

    在龙族的观念里，口水是一种宣誓猎物归自己所有的标记，如果龙族一口咬在猎物上，其他的龙就不能再来抢夺！

    而雷恩的口水扫在了苏皓月的脸上……她真的要被恶心到要吐，她可不承认自己是雷恩的猎物，更不承认自己是雷恩的食物！

    “没卵蛋的王八蛋，你恶心透了！”

    雷恩没有在意苏皓月那暴怒的表情，只是细细地品味，一副微微思索回味的表情，点评道：

    “劣质的材料，劣质的调味料，劣质的火候，劣质的搭配……这个游戏世界里的食物不过尔尔叫人失望，但这油腻是粘在你脸上…尝起来倒也不那么令人难以下咽。”

    “雷恩，你恶心够了没有，你知不知道你的口水比隔夜尿还丑……少弄到我脸上！”

    “何必那么大反应？你是真不了解男人还是在演戏？你知不知道你越是生气暴怒……反而越能勾引起男人的肮脏心理？”

    “你这人本来就很肮脏！也不差这一次！”1

    “我就喜欢看你气急败坏却又逃不出我手掌心的表情…不过，如果你去掉脸上的油污，表情会更加赏心悦目。”2

    雷恩笑笑，竟在苏皓月惊愕的目光中，大喇喇地伸手摸向她的胸口，苏皓月呼吸急促，以为雷恩要揉捏她的兔子，孰料雷恩只是撕扯掉她的外衣，把雪白的毛呢大衣变戏法地撕成几块布料。

    而后雷恩单手拿着一块毛呢布料，直接就抹在苏皓月脸上，使劲地摩擦了几下，狠狠地抹掉她脸上的油污。

    苏皓月感觉自己就像是宠物一样，被雷恩肆意玩弄，这让她又回想起前世被雷恩驯服的可怕记忆，自尊心再度被烈焰焚烧着。

    “你明明有着全宇宙无人能敌的绝美容颜……为什么总喜欢藏着掖着，不是戴上丑陋面具就是用油污做掩饰……瞧瞧，这才是你的真容。”

    雷恩扔掉手里的污烟布料，唇角带着淡淡的浅笑，好整以暇地欣赏着苏皓月那张美丽得足以令人窒息的俏丽脸蛋。

    尽管她满脸怒容，眼里也全是杀气，但依旧无损她的魅力，明眸皓齿，五官精致得近乎完美，就像是最精致的瓷玉娃娃，更像是坠落凡尘的帝女仙子，浑然不沾染一丝烟火俗气，叫人惊艳绝伦。

    “轰”

    旁边一言不发静待事态发展的岳连山脑子里豁然炸响开来！

    他瞪圆了双眼，呆呆地看着雷恩手里的苏皓月，双眼都快要看得凸出来了。

    怎会……

    怎会这样？

    那个举止野蛮、言辞粗鲁、满脸油污的女人，竟然当真拥有着堪比天仙的美丽容颜！

    岳连山原以为别人都在添油加醋夸夸其谈，现在他发现，别人压根就不是在吹嘘，而是贬低了苏皓月的姿色，他们口中的形容词压根就无法表达出苏皓月该有的魅力和吸引力！

    那根本不是属于人间的美丽……单凭古珑这张脸，就足以扰乱军心，让营地里所有人都为她疯狂起来，也难怪见过她的张泰、尚铭辉等人都对她念念不忘！

    只是……

    这么一个武力和美色具备的大姑娘，落到了天外天玩家的手里，那该如何是好啊，总不能眼睁睁地看着她被掳走吧。

    她要真被掳走，下场会是怎样想都不用想，肯定是被凌辱得不成样子，没有任何一个男人能抵挡得住她的诱惑，不滋生出丑陋阴暗的想法。

    “放开她！否则——死！”

    忽然之间，天外传来一声宛如炸雷般的怒吼，声大无比，伴随着一股强烈的尖锐震动，周围的茶几、窗户竟是“乒乓”作响，玻璃全部被震碎！

    紧接着，一道金黄色身影如急速从窗外飞掠而来，悍然撞向雷恩，快如疾风迅如闪电！

    “嗯？”

    雷恩脸色一变，强大的压迫感让他寒毛倒竖，就连呼吸都微微感到不畅。

    这里……

    竟然会有能令他忌惮的强者？

    雷恩连忙回过身，单手握拳伸出，运起全身力气迎着那道金黄色诡影轰击而去。

    一瞬间的交击，宛如列车相撞，地裂山崩，雷恩立足之地寸寸碎裂，碎石四处飞溅，空气阵阵炸响，室内一切家具、碗碟、电器都被狂暴的力量绞碎。

    不仅仅是这个房间，隔壁的房间也被席卷，毁坏得不成样子，整栋军官宿舍楼竟是犹如豆腐渣工程一样，被毁坏掉四分之一！

    岳连山站得近，直接就被恐怖的劲气震飞，哪怕他有护身首饰，也在顷刻间被震碎，浑身被划得血浆飞洒，遍体鳞伤，整具身体更是从四楼的窗户摔飞出去，生死不明！

    “这游戏世界竟然有你这样的高手……我倒是小看这款游戏了。”

    残楼烟尘滚滚，雷恩脸色凝重地站在楼顶的护栏上，他依旧单手扼住苏皓月的喉咙，双眼紧紧地盯着他对面翱翔在天、龙翼卷风的盛怒男子。

    “李云霄……”3

    苏皓月脸色复杂地看着那前来救她的人，一时间心中百感交集，唯有感慨造化弄人，之前还差点被李云霄要了性命，这回……反而是李云霄挺身而出替她解围。

    李云霄背后的拉风龙翼在疯狂地吸纳着风元素，搅拌得四周空气都形成两个相辅相成的金色龙卷风，威势极其可怕，但他的表情更可怕，脸上出现一种龙形刺青，就连额头上都延伸出尖尖的发光龙角。

    “她不是你能碰的女人！”

    李云霄的龙吟响彻四方，一**声浪往四面八方蔓延，吸引了整个营地十几万人的注意，灾民们纷纷从帐篷里探头出来，将目光锁定到楼顶上的两名奇异男子，一者金风龙翼，一者银芒电闪，犹如龙争虎斗，哪怕隔得太远看不清，也足以叫人看得啧啧称奇。

    雷恩眼睛一眯，刚才轰击过的拳头却收在背后，隐隐在发颤，他发现自己在正面抗衡上竟是落入下风，那龙翼男子的破坏力简直惊人到爆炸。

    “她是银莎圣教的妖女……生性淫魅，人尽可夫，碰过她的男人不知凡几，我碰她几下又如何？你心疼么？你与她是什么关系？噢，莫非你就是她的未婚夫？”

    李云霄不欲废话，也不想解释什么，直接就朝雷恩发动攻势，双翅一震，雷霆横扫势如破竹地冲向雷恩，一拳一脚都带有极大的杀伤力，一旦轰偏，直接就把楼顶的混凝土当做泡沫一样轰击粉碎，整栋楼房都摇摇欲坠起来。

    但雷恩手里控制着苏皓月，李云霄也没法使用大范围杀伤性招式，只能拳脚相向，偏偏雷恩又是机甲骑士，有着超丰富的近战经验，见招拆招，身形飘忽，尽管雷恩不能飞行，可他总能借力使力，如鬼魅般飘忽不定，踩着坠空的石块都能跳出十米远。

    论及杀伤力，雷恩不如李云霄，但是论及灵活性，李云霄纵然会飞也难以企及雷恩，毕竟李云霄经验不足，觉醒也才仅仅十天而已。

    “无聊的把戏到此为止吧，你该知道……你那可笑的蛮力是奈何不了我的，我要带她走，你阻止不了我。”

    楼顶已经被拆解得不成样子，混凝土尽数被摧毁，只剩下几条钢筋，而雷恩就站在一条钢筋上。

    他从怀里取出一个奇异的粉色金属圆盘，圆盘边缘闪烁着许多信号灯，他按了一下开关，圆盘竟然扩大开来，变成了面空间裂缝的圆洞！

    “只要进入这个圆洞，你就会被强制带离这个游戏世界，乖乖地回到我的城堡里……苏皓月，那里将会是你的终身监狱。”

    苏皓月满眼都是惊惧之色，她咬了咬唇瓣娇声怒喝道：“王八蛋！我才不要去你的天外天世界……李云霄，你别怂，快轰了他！不用顾忌我，就算我死我也不要被他带走……”

    李云霄眉头一皱，左手手掌缓缓地融化了血肉，流淌着变成了一套气势磅礴的金色幻龙，龙躯连接着手臂，怪异的同时却又风起云涌，风雷皆惊。

    李云霄知道这回不能再有保留，若是不能将雷恩拿下，只怕苏皓月真要被他带离这个世界。

    “现在才想起要下重手已经太晚了……那么再见吧，哦不，也许永远都不会再见，我对这款游戏不感兴趣，单纯只是想来捉她回去而已，真可怜，你只是一段数据而已，被她骗得团团转……殊不知她根本不是什么好女人，她也是玩家，是与我一样的存在。”

    雷恩无声地嘲讽着，看李云霄的眼神还有着一丝怜悯，怜悯这可怜的数据连自主权都没有。

    说话的同时，雷恩手一扬，那金属空间圆洞就被抛上头顶，而后缓缓地笼罩而下，将雷恩和苏皓月的身躯都吞噬掉……

    眼看着苏皓月的身躯被圆洞吞噬，逐渐消失，李云霄也受到了莫大的刺激，他根本想不到那圆洞竟是空间传送阵！

    他愕然意识到问题的可怕性，也管不了那么多了，直接唤醒左臂里寄居着的幼龙，杀伤力全开，悍然大招轰向那尚未消失的圆洞。

    “不！九龙风雷破苍穹！”

    庞大的金色力量，伴随着怒轰而出的可怕龙影，席卷天地，龙影一时间化作九条，所到之处势如破竹摧枯拉朽，顷刻之间就把圆洞彻底粉碎，哪怕它是个空间传送仪器！

    而在空间隧道中的雷恩蓦然虎躯一震！

    “啊…噗……”

    张嘴就是一口鲜血喷出，胸口一阵致命的气闷，他也同样惊惧莫名，不敢置信外面的李云霄竟然拥有撼动空间传送阵的力量。

    这怎可能？

    是李云霄天赋异禀力量特殊，还是……还是这空间仪器太过劣质？不应该啊……这空间仪器，明明是杨前辈所赠，能在游戏里碰到杨前辈是雷恩的莫大福气，杨前辈赠予的空间仪器怎回事劣质品？4

    不管雷恩怎么诧异，身体还是在剧震之中受到撼动，右手一时难以紧握住苏皓月。

    在动荡摇晃的空间隧道中，一旦无法握紧苏皓月……她就会随着空间乱流的浪潮，顷刻之间远离了雷恩的身边！

    雷恩拼命地晃动身体，想要重新捉住苏皓月，但两人只会越隔越远。

    在光怪陆离的蓝色耀斑之中，苏皓月却一点都没有露出惊慌的表情，反而像是解脱似的冷笑，嘲弄着溺水般慌乱的雷恩：

    “天助我也，雷恩你死心吧，我就算被空间乱流吞噬，死在这空间隧道里……也绝不要再被你俘虏第二次！”

    “回来！苏皓月！给我回来！这空间隧道会强行把你带回现实世界，你若不回到我身边……很可能会被传送到没有氧气的星际宇宙，活活窒息而死！”

    苏皓月依然冷笑道：“早死早超生，反正我也活够了，我只是单纯不想再成为你的玩物而已！”

    空间乱流愈来愈汹涌，不仅完全将两人拉开，更将两人席卷向不同的方向，顷刻之间，雷恩就再也见不到苏皓月的踪迹。

    数分钟之后……

    苏皓月感觉到空间乱流散去，整个人也不再是晕头转向，那强烈的失重感也消失，想来是自己从空间隧道里出来了。

    但她还没来得及睁开眼睛，耳边就听到一阵病弱的男音：

    “朕已决定，将太祖保留下来的**干脑细胞融入到身体里……你们不必再劝阻了，这也是朕唯一能想到平定祸乱的办法。”

    “皇！请不要贸然决定啊……太祖固然是千秋万载的君皇，但杨太祖的**细胞存活了千年而不朽，足见其生命力的强大，若皇执意要移植进脑腔里……恐怕皇会被同化，宛如洗脑，失去自我！”

    “不必多说，如今光明海帝国内忧外乱，暗流汹涌，千年基业岌岌可危，像我这样的无能之人只会断送千秋基业……倒不如赌一把！”,*看^*

 第二百零四章 挑选嫔妃，平台爆棚

    “帝国千年基业，在历代先祖手里愈发强盛繁荣，开拓疆土，征服宇宙，谱写了多少段辉煌的诗章，可惜到了父皇那一代，帝国却走入下坡路，先是宗教群起作乱，后是边缘星系闹独立……二十年前的那场叛乱，差点连中央星都沦陷，若非皇族基业雄厚，只怕父皇也要殒命……”15

    “皇，叛乱贼首已然伏诛…那一切都已成历史翻过去的篇章。”

    “历史篇章么？但还是会历史重演……如今父皇已下落不明足足五年，而我又羽翼未丰，不知有多少潜伏的势力在密谋造反，我寝食难安啊。”

    “……”

    “所以你明白我的意思么？我已经没有退路了，先祖固然传下了许多宝贝……但是千年的发展，那些武器、宝贝早已跟不上时代了……太祖皇帝能用霸海刀斩杀恶魔，横扫八荒**开启青铜文明……然而今时今日，早已是宇宙星际文明，打的是星球战太空战，开的是比卫星还要庞大的战舰…既然我无法使用先祖传下来的宝贝守住基业……那我就用最不人道的科技，改变我的人格，改变我的思想…”1

    “不可！皇！一旦您将太祖的**细胞植入大脑……您的人格很可能就不复存在，那与死亡没有区别了！”

    “死了也就死了…总比当亡国之君要好得多，我若真的死了反而是一种解脱……况且杨氏皇族人丁繁盛，随时都可以找到更有才干胆识的皇叔来取代我……但如果我赌赢了，哪怕只继承太祖百分之一的魄力…眼下的重重危机也将不足为虑…整个世界也将在我脚下颤抖臣服，你知道，太祖的魄力与天赋是无人能及的。”1

    “这……”

    “不必犹豫，你是皇家首席医师，也是追随在父亲身边的老臣，在基因细胞学术上的造诣登峰造极……我相信你能理解我。”

    “老臣明白…只是皇你为何要急于一时？何不成婚诞下后代……再去考虑移植**细胞？下面的人都已经为你在各大星系里精挑细选了许多美人，遣送到宫中，任君挑选，其中不乏议员、星主、巨商的直系血亲，甚至还有两名宗教圣女，这些女子或姿色出众，或天赋异禀，或嫁妆丰厚，或灵气动人……”

    “冷医师…如今帝国风雨飘摇，危在旦夕，就连镇守中央星的司令都心怀鬼胎，更别说那些皇家供奉有几个还能保持中心，帝国南部四十八个星系也早就拥兵自重阴奉阳违，就差宣誓独立了……你叫我哪里还提得起心思挑选皇妃？”

    “皇你就不曾怀疑过老身对您的忠诚吗？”

    “用人不疑疑人不用，冷医师你出自先祖母系冷霜华一脉，如果连你都有异心……那我不用挣扎，直接坐以待毙就行。”6

    “老身彷徨，绝不辜负皇的信任…如此，老身便谨遵皇令，这就着手**细胞移植计划……预计可以在一两个月之内，完美地将先祖的**细胞融入到您的脑腔里。”

    “有你的保证，朕就放心了。”

    “皇，你还年轻，未来还有着无限的可能…还是多为自己留一条后路吧，按照祖规，你在也是时候要选立嫔妃，开枝散叶了…再过一刻钟，选妃大典也该如约而至。”

    “朕明白。”

    “皇，这一批选秀之中，最值得关注的是戴家的戴丽雅，以及银莎教圣女菲尼克斯，还有孙家血脉孙如梦。”

    “真难得啊，消失多年的戴家主动对朕抛来橄榄枝…而银莎圣教虽然是人人得而诛之的非法宗教，但她们势力太大，资源太广，这圣女菲尼克斯绝非等闲之辈，孙家蛰伏多年潜心完善召唤术，连死神都能召唤出来，杀人于千里之外…这孙如梦我虽未有耳闻，但也能想到她造诣不低……哎，与其说是选妃子，倒不如说是拿我的命来下赌注…她们就是两面刃，用得好，可以借她们背后的势力维稳帝国…用得不好，只怕我的人头就要提前落地……”2

    “皇，该动身了。”

    “嗯，那你退下吧。”

    耳边的对话声渐渐消停，苏皓月屏气凝神地躲藏在烟暗中，半点声音都不敢发出来。

    啥？

    开什么国际玩笑？

    我是不是在做梦？

    从刚才那番对话中得到的信息看来……这里是光明海帝国？

    而且还是帝国的最中心，甚至还是皇宫！那一直在喋喋不休唉声叹气多愁善感的，竟然是光明海的现任统治者，一个君临小半个宇宙，数百个星系，权势滔天的年轻帝皇！

    也就是说……

    那个家伙就是戴丽雅的未来老公咯？

    可恶，就是这个死鬼新皇没法满足戴丽雅，才导致她空虚寂寞冷地跑进游戏世界，捉住苏浩来当成宠物狗一样来养着，填补内心的孤独！1

    说到底，还是这死鬼新皇性无能的过错，害得苏浩堂堂的魔魇月岚龙，在雷恩的驯服下受尽折磨，最后被迫尸解成骨龙！

    “等等……如果那人真的是光明海皇帝，那我的处境岂不是糟糕透顶？这里随便一个皇家护卫都有着空手拆机甲的本领，甚至比雷恩还要强得多……我可怎么跑出去啊……”

    苏皓月一阵心悸，但是想到自己摆脱了雷恩，而且还有命活下来就已经很庆幸了，至少自己不是被传送到没有氧气的外太空。

    只要还活着，就还有希望……

    而且看情形，戴丽雅似乎也被选秀进宫，实在不行的话……就先想办法接近戴丽雅，用谎言迷惑住她，让她把自己带出宫去。1

    只要出了去，就可以找到游戏舱，从而顺利地回到地球世界，苏皓月就不信，下次还会倒霉地再碰上雷恩那个狗杂种！

    定了定神，苏皓月强行驱走心中的不安，开始打量起自己所在的地方。

    这里不是皇帝的寝室，仅仅是皇帝的办公房，但因为年代太过先进，室内没有任何的纸质书籍，只有一个巨大的屏幕，以及零零散散的小型光屏，金属电流仪器。

    苏皓月只是个来自地球的乡下人，见识浅薄，根本不知道那些奇奇怪怪的仪器都有什么作用。

    “糟了……这里连墙壁都没有，四周还是半透明的光幕…我甚至不知道该怎么找到出去的通道，总不能眼睁睁地等着那个皇帝新婚洞房以后再回到这儿吧……他看见我，肯定就把我捉起来吊打了，我就算插翅也难飞…”4

    苏皓月以手捂额，一副头疼万分的样子，焦虑得不行，流落他乡就已经很难办了，偏偏还是流落到科技远超地球的天外天世界，别说她现在是妃萝花之身了，哪怕她是骨龙王也分分钟会出事，毕竟天外天的战舰、机甲、灭元炮杀伤力太过恐怖，一炮就能把骨龙的浑身骨骼轰杀成渣！

    “等等……这巨大的光幕应该是电脑吧，不对，是光脑还是生物光脑？我记得在齐若戊的宿舍里见他用过的……是了，我可以联系齐若戊！”

    苏皓月眼前一亮，毕竟齐若戊知道她是地球土著，又是她的仆人，如果能通过天网联系上齐若戊，那她的处境会好很多，虽然齐若戊只是一介平民学生，但他好歹也是土生土长的天外天人，多多少少能指点苏皓月该怎么从守卫森严的皇宫里逃生。

    想做就做，苏皓月连忙走向光幕，心急如焚地这里摸摸那里敲敲，但就是找不到办法该如何启动这个光脑。

    心烦意乱，苏皓月一脚就揣在光幕上，也不晓得是触动了什么隐藏机制，光幕猛然就展开了立体效果，将苏皓月笼罩在一片光幕的海洋之中。

    “滴……检测到使用者不具备皇家血脉，皇家天脑护卫三十三号将无法启用……请使用者协同皇家成员在场，或出示皇家信物。”

    耳里听到冰冷的机械声，苏皓月一下子就愣了，这都什么破机器？居然还有使用者识别系统，非要皇家成员才能使用？

    她上哪找个皇室成员来啊？又哪有可能出示皇家信物？这不是强人所难吗！

    苏皓月没好气地龇牙咧嘴，又对着光幕踢了几脚，却都无济于事，暴力可无法让光脑屈服，摆明了就是毫无办法。

    时间在不断地流逝，苏皓月来回乱走，又是捉头发又是直跺脚，却还是跨不过那道坎…死活都启动不了光脑。

    “难道我真要完蛋了吗……我可是骨龙王耶，前世凶名远扬，人见人怕，就连天外天的杂碎都要被我吓破胆……为何我转生以后却处处碰壁，都还没大展雄风就屡次成为阶下囚……老天呐，我到底做错了什么你非要这样报应我……”1

    先是被雷恩在舞会上生擒，而后又是被李云霄一拳轰成重伤，最后阴魂不散的雷恩又追杀过来害她流落到天外天光明海皇宫！

    论及倒霉，苏皓月真是自诩第二都没谁敢跟她抢第一了。

    此情此景，不是她发挥聪明才智就能解决的，更不是单靠拳头暴力就能解决的……就好比一个高明的烟客，没网没电，他还能翻得起风浪吗？

    苏皓月就像是发泄着心中的，又是一脚揣在光幕上，还把脑袋也撞过去……

    “滴，检测到皇室成员的唾液……鉴于使用者与成员的亲密炮友关系，皇家天脑护卫三十三号将对使用者开放二级权限……”7

    耳边蓦然传来了冰冷的提示音，紧接着，苏皓月所在的立体光影空间产生巨大的变化，仿佛置身于星际，俯瞰天体运动一样。

    “这……怎么回事？为何忽然就……”

    苏皓月睁大眼睛，脑子里混沌一片，但很快她就明白了过来！

    原来是她脑袋顶在光幕，让光幕检测到她脸上的口水痕迹！

    那是雷恩舔她脸上油污所留下来的痕迹，哪怕油污已被抹去，也还是留有强烈的气息。

    “这不科学啊……雷恩是有皇室血统没错，但他舔我的时候明明只是他在地球里的投影……他的肉身并不会进入到地球，可是为何……为何这台光脑却认定我脸上有雷恩的口水？”

    苏皓月细思极恐，一直以来，她都认定天外天玩家进入到地球的只是一堆投影，并非真正的血肉之躯，然而现在看来……也许并没有她想象的那么简单。

    但不管怎样，至少还是连上了天网，接下来，就是寻找齐若戊了。

    然而问题是，这里可没有什么扣扣，微信，脸书、推特之类的交流软件……

    没有特定的联系方式，要在几百个星系，几万颗星球，庞大到无可计算的人口里寻找齐若戊，那简直是大海捞针！

    “光脑，能不能给我搜索到，呃，好像是圣莱樱学院……那个叫做齐若戊的？”

    “滴……万分抱歉，系统搜索到的圣莱樱学院多达三千八百五十三家，名叫齐若戊的有两百二十一人……请问使用者还能提供更多的搜索条件吗？”

    苏皓月瞬间满头烟线。

    什么鬼？

    圣莱樱学院是连锁店吗？

    光明海帝国的疆域之内，竟然多达三千多家，难道每十个星球里就有一家吗？搞什么？现在连教育界也玩起连锁产业了吗！那跟连锁快餐店有什么区别啊喂！

    苏皓月皱起眉梢，竭尽全力地回想着，回忆起与齐若戊相处的每一个细节，甚至把雷恩也一起加入搜索条件，然而最后得到的结果却依旧令她不满意。

    “对了！我想起来了……海灵顿同志交友直播平台！我记得的，那一日我去找齐若戊的时候，他就是在这个平台上直播卖肉！后来我还不小心抢镜，吸引了一大群基佬来观看……”

    苏皓月一拍手，立刻就想到了一个绝妙的办法，微红着俏脸仰起头，对光脑道：

    “给我搜索海灵顿同志交友直播平台！然后给我申请一个即时直播间！”

    苏皓月微微激动着，就连呼吸也加快了一个节拍，她相信自己的决定足够英明神武，只要齐若戊看到她的直播，绝对会第一时间主动来联系她。

    “滴……已搜索到大型社交网络，雷曼星系，特雷亚星球……滴，成功链接到海灵顿同志交友直播平台，并为使用者注册即时直播间……请问，直播间的名字该如何称呼？”

    “就叫‘男男互刚恶心到爆，人神共愤天打雷劈，不服就进来跟我对砍！’吧，应该能拉足仇恨…呵，要的就是拉仇恨。”

    “滴……已成功建立即时直播间……使用者的形象已投影到直播平台……”,*看^*

 




第二百零五章 轰动轰动轰动！
　　海灵顿同志交友直播平台——
　　首页最显眼的位置，是直播平台站长的直播间——
　　点进直播间，还可以看到许多“同志永不朽”“男男是王道”“莫忘你初心”的横条，以及一名帅气中年男子慷慨激昂的演讲：
　　“回答我！同志们！三天前出现在直播间的那个女人，真的很好看么？真的能比得上你们朝夕相处的床伴吗！想清楚，她是女人啊！是我们同志最不感兴趣的生物啊！”
　　“非常遗憾，这三天以来，我们直播平台出现了历史以来最惨烈的动荡…只差一点，平台就灭于一旦，但也步入了近乎分崩离析的地步……许多同志竟然鬼迷心窍，再入歧途，重新堕落回到异性恋的深渊……”
　　“这群昔日的同志，本应该恪守本心，在同志的道路上且行且珍惜……也许再过几天，几周，几月，几年……这群同志就能携手步入婚姻的殿堂，尽情地享受同性的喜悦，享受亲朋好友的艳羡赞美……”
　　“然而她出现在直播平台以后，一切都变了…”
　　“我不知道一个男同直播平台为什么会有女人来捣乱……但我知道她一定是来砸场子的。”
　　“我没见过她，也没有进过她的直播间，不知道她长什么样，更不知道她到底有什么魔力，犹如下了谜药一般，给数十万同志洗脑，让他们为之疯狂为之暴动……我只知道，她的出现，对我们男同志是毁灭性的打击！”
　　“所以我号召在线的各位，与我同阵营地抗争到底，我们要对女人坚决地说不！我们绝对不要重新掰直！那个女人……不管她将来是否还会出现，她也已经成为我们的眼中钉腹背剑，是我们的阶级敌人！倘若她还敢来我们平台捣乱……我恳请各位正直勇敢的同志们，一同将她轰出去，让她感受我们同志的滔天怒火！”
　　激奋慷慨的话语掷地有声，充满了令人热血沸腾的感染力，顿时之间，围观了十几万人的直播间里掌声雷动，好评如潮，甚至还响起了微微的啜泣声。
　　“说得好，站长说得好……”
　　“呜呜，我快要哭了…站长说出了我的心声啊，曾经我的几位基友天天跟我打炮……但是这三天他们都走火入魔了，非但没找我打炮，还发疯似的到处去找那个妖女，连做梦都在想着她……比追星族晚期还要无可救药……”
　　“是啊是啊，我的基友也如此，他现在连课都不上了，整日就想孤魂野鬼一样，神经兮兮地念叨着那个妖女，连我的生日他都忘了，讨厌，亏我还那么喜欢他……”
　　“干！那个妖女真心害人不浅啊！”
　　“到底有没有那个妖女的照片或者视频啊，闹了这么久，咱这里都没人知晓她长什么样！”
　　“谁知道呢？那群见过她的人都把她吹上天了，吹她就是天使下凡、天仙转世…说得好像她比那些星际级别的女星、歌后要漂亮一样！”
　　“啥？女人到底有啥好的？不都是一张嘴巴两只眼么？关了灯哪个女人不都一个逼样？他们啊，根本不是真正的同志，那么轻易就被一个女人蛊惑，哼，肤浅得要死！”
　　“可不是嘛，现在科技那么发达，女人想要什么样的面孔不可以？想要什么样的身材不可以？关键还是看眼神和气质……再怎么漂亮的脸孔，都可以通过基因液来修改……我就奇了怪了，那个妖女凭啥本事能让几十万同志为她疯狂，她又到底是出于什么原因来我们平台捣乱！”
　　直播间里的水友们纷纷讨论着，有的表示愤怒，有的表示费解，有的表示哀愁，有的表示后悔，有的表示好奇，有的表示嫉妒，各种情绪都有。
　　但无一例外的是……
　　在场的各位同志都未曾亲眼见过那个妖女。
　　因为亲眼见过那个妖女的同志，早就脱离了同志的大本营，回归正道再也不搞基，自然也不会来到这个“誓师大会、恪守基道”的直播间。
　　这时，帅气俊朗的中年站长鞠了个躬，然后退居幕后，紧接着就是一名身穿笔挺正装，梳着金色双马尾，画着弄弄黑眼影，脸颊阴柔唯美的青年缓缓走上演讲台。
　　“哗！是霏凡公子！”
　　“他是谁，好帅，帅晕了，男生女相还梳着双马尾，咋看还以为是女生，细看才发现是极品美男子，不行了，看见他我都硬了……”
　　“你居然不认识他？你新来的吧？他是少股东玉霏凡啊！在蓝鹰王国，霏凡公子的颜值超高，不知道有多少男人想要一亲芳泽……看见霏凡公子的嘴唇了没？又软又性感，被誉为天下第一名唇啊！”
　　“原来是他！他真人可比照片帅多了……他绝对是基佬界的瑰宝啊！”
　　“那当然，他可是海灵顿直播平台的颜值担当，形象大使呢。”
　　帅哥一出场，瞬间秒杀所有人，他的颜值属于上上之选，但更重要的是他的气场和气质，华丽雍容，宛如初春融雪、昙花初开，温柔得几乎能把人不饮自醉。
　　玉霏凡优雅地站在台上，用极富有磁性的声音徐徐道：“诸位有爱的同志们……你们好，许久不见，这几天我都在玩一款内测的网游…直到今天早晨才被告知网站发生了如此轰动的大事，差点就把直播平台逼到了生死攸关的地步……”
　　台下一时间就骚乱了起来，有人抢着问道：
　　“霏凡公子！你玩的什么游戏啊，我也要去找你玩，我要跟你做朋友！爱死你了！”
　　“霏凡公子都沉迷的游戏一定超好玩吧？求推荐入坑啊！”
　　看到群情激涌，玉霏凡笑笑道：
　　“不好意思，那款游戏还在内部封测，暂时不会上市，短时间内普通人是玩不到的……呵，言归正传吧，为了安抚诸位受伤的心灵，也为了洗涤那妖女带来的阴霾……我决定明天在首都召开演唱会，并且会在演唱会里玩变装游戏，最后还将随机抽取二十名同志共进晚餐……当然，整个过程都会同步在直播间里开放，让无法赶到首都的同志们也能收看！”
　　“我相信，凭我玉霏凡的魅力，一定能让那些误入歧途的同志们浪子回头，更可以冲淡那妖女所造成的消极影响……说句不礼貌的话，我玉霏凡认真起来，那妖女根本就是不堪一击。”
　　玉霏凡话音一落，顿时之间，直播平台里响起一阵鬼哭狼嚎的欢呼声，更有喜极而泣的哽咽声，万万千千名基佬就像是打了鸡血一样难以平静，比之婚礼上的新郎还要激动得多。
　　然而就在这时候！
　　一件意想不到的事情发生了！
　　却见演讲台后面的大屏幕，赫然出现了好几个砸场面的大字——
　　“男男互刚恶心到爆，人神共愤天打雷劈”
　　这啥？
　　这是大屏幕的推广链接！
　　毕竟是海灵顿的总部，总部新闻发布平台也插录了不少推广，大部分是最热门最赚钱的直播间，但偶尔也会有一些新人推广。
　　好死不死地……
　　就在玉霏凡说要开演唱会的时候，苏皓月的即时直播间刚好上线，并且刚好在大屏幕上推广！
　　虽然那推广只占了篇幅很小很小的位置……
　　但是，如今收看玉霏凡直播的观众多达十几万人啊！
　　十几万人里边，总会有一些敏感的人发现那小小的链接，更注意到直播间的名字是如此的恶毒！
　　“快看！”
　　“大屏幕左下方，那里有个新人链接，全是对同志的恶毒诅咒！”
　　“我勒个大操！这是来打脸的吧！居然敢明目张胆地在同志网站谩骂同志！”
　　“哪个王八蛋建的直播间，欠骂还是欠干！”
　　“基友们，先别欢呼，这是来砸场子的阴险小人，咱们先去那直播间收拾他！打是打不了他，但是骂倒是可以骂的他狗血淋头！”
　　“霏凡公子！您快来主持公道啊，瞧人家都来踩鼻子蹬脸，公然在你直播间里寻衅了，您倒是带头回击啊！”
　　台下群情激动，越来越多的人注意到那个直播间的歹毒名字，越来越多人义愤填膺脸红脖子粗，恨不得把那人捉出来暴打一顿。
　　玉霏凡的表情一下子就僵在了脸上，他眼神一凌，缓缓地转过身，看着身后巨大光幕上那只有一个巴掌大的小小连接，脸色顿时阴沉了下来。
　　沉默了两秒，玉霏凡才转回身，淡定从容地对水友们优雅道：
　　“诸位无需激奋，那不过是跳梁小丑的把戏罢了……我猜那来寻衅的家伙，一定是个现实里的失败者，多半是穷得连基友都养不起，只能在家里干女仆机器人的乡下人……他来这里的目的只有一个，那就是哗众取宠罢了，他现实太过失败，空虚寂寞了才想来我们平台找骂……所以诸位无需理会他。”
　　“不行！霏凡公子气度够大，但我们却无法容忍神圣的同志之道被外人所亵渎！”
　　“对，绝不容许！”
　　“同志们！跟我来，看我骂不死那丫的！给他刷上几百条差评砸死他！”
　　一时之间，现场十几万名收看直播的基佬竟然有上万名激动的群众点进了那个连接，怀着暴怒的心绪正准备大骂一场——
　　“主播呢！”
　　“主播死哪去了！”
　　“不是说要不服来辩吗，我们来了，你倒是出来辩个够啊！装死是不？”
　　“草！敢不敢报地址！我今晚就带人去你家把你砍得生活不能自理！”
　　众人进到直播间，却没有看到主播，只看见一个装潢华而不奢，典雅又不失贵气的小小书房，古典的根雕桌子上摆着古典茶杯，袅娜地升起一丝丝茶香白雾，旁边摆放着精致小巧的甜食点心。
　　然而就在这时——
　　桌底下忽然站起了一名少女！
　　少女手里拿着一个木盒，随手将它打开，发现里边全是名贵的茶叶后满脸嫌弃地将其远远扔掉，谩骂着全是垃圾为什么不是烤肉。
　　“诶诶？刚才我在翻找吃的了……没想到一下子就来了那么多人，好啊，刚才谁骂我来着？说要砍我砍到生活不能自理？你们这群老屁眼，有种啊真是，谁给你们的勇气这么跟我说话？但凡是说要砍我的人，通通都活不过明天！”
　　苏皓月冷笑一声，那双闪闪发亮的眼眸宛如要滴出水来，深邃得宛如海洋，那种高傲又不屑的眼神给她平添了几分女王气质，高不可攀，让人感受到一股扑面而来的高贵压迫感。
　　“嘶——”
　　霎时，直播间里此起彼伏地响起了一阵阵倒吸凉气的震撼声音。
　　前一刻的差评辱骂，齐齐变成了巨大震撼的低低惊呼声，而后化作了受到灵魂冲击的吸气声，一切都犹如瘟疫传染病一般，在短短的一秒钟之内就感染了进入到直播间的上万名观众！
　　“喂，怎么都哑巴了？一群蠢货，你们是屁股被干多了中气不足，说两句就萎了吧？刚才不是骂我骂得很起劲吗？继续啊，老娘最擅长跟人对喷了，来来来，我陪你们对喷个痛快啊，怎么了？死基佬们是不是认怂了？嗯？一群没卵的怂蛋，真是不堪一击……笑死人了，呵呵。”
　　苏皓月耸拉着眼皮，唇角始终带着不屑又高傲的冷笑，在她看来，天外天的玩家们本来就没几个好东西，全是精虫上脑的杂种，而天外天里的基佬更是杂种中的杂种，比正常人还要低贱得多。
　　没错，苏皓月是不折不扣的种族歧视者。
　　她歧视少女，尤其是那些天真烂漫很好骗的少女，还有容易信任别人的傻白甜，苏皓月最是讨厌她们，比如叶明雪、杨安娜就是其中的代表。
　　除了少女之外，苏皓月还极端鄙视基佬，末日中后期，有不少觉醒者迫于压力太大，误入歧途地堕落成了基佬，求着炮友干自己屁股来发泄压力寻求慰藉，这种人也是苏皓月非常不屑的！
　　恨屋及乌，苏皓月连同天外天的基佬也一起仇视了，没错，不是鄙视而是仇视，如果天外天的基佬敢出现在她面前，她会毫不犹豫地几个耳光扇过去，再一脚踹烂基佬的蛋蛋。
　　沉寂数秒之后，直播间开始缓缓地响起了颤抖的声音：
　　“哈利路亚……她，她，她……她竟然…”
　　“别说了，我又硬了……我竟然对女的产生反应了，我的世界末日来临了…”
　　“可是，这世上怎么会有那么漂亮的女人，真的很好看有木有，我根本就移不开眼睛啊！”
　　“我是眼花了吧，这世上不应该会有那么极品的女人才对啊…就算是中央星系的顶尖女星，就算是各大宗教的圣女也没法跟她比，完全不是一个次元的啊！”
　　“我总算明白他们为何会被掰直了……原来她的魅力真的大到能摧毁同志的信念，让人回归正道…”
　　“我想亲她，亲遍她全身的每一个地方！呜哇我再也不想找男人了，天呐，我的性取向完蛋了，我忽然发现找男人是如此的恶心！只要能亲她一下，我就算是倾家荡产都愿意啊！”
　　直播间内就像是山崩地裂了一样，一阵阵声潮汇聚成汹涌的洪流，吵闹不堪，其中还夹杂着许多幡然悔悟的痛苦之声，显然是许多基佬的性取向遭到核打击，三观破灭，灵魂遭受到了有生以来最可怕的摧残。
　　与此同时，直播间外——
　　“嗯？奇怪了……为何收看我们直播的观众数量在锐减？”
　　玉霏凡看着直播间的人数，细细的眉毛不由得微皱起来，脸色愈发不好看。
　　本来他发布要开演唱会的消息，应该爆燃全场，无数人为他欢呼为他雀跃才对，可谁能想到会有人来砸场子，把一堆人给引走。
　　可是那群人去骂街，却一去不复返，这都过去一分多钟了，他们非但没回来，反而还激起其他人的好奇，愈来愈多的观众也点进了那个直播间。
　　本来人数是十几万，如今已然下跌到了可怜的七八万，足足跑掉了一半人！
　　这让玉霏凡感觉脸面无光，就好像自己被人打肿脸了一样，从来没有哪一刻，他会感到如此的焦躁丢脸。
　　“少股东……”
　　忽然，耳边响起了站长的声音，站长贴近到玉霏凡耳边，悄声道：
　　“少股东，情况比想象中的要棘手，还是让我来接力吧，您下去休息休息……”
　　“嗯好，你经验更丰富，你来稳住军心，千万不能出了叉子……唔，真是头疼，咱们网站为何总是出岔子，实在不行的话就把那直播间给屏蔽掉算了。”
　　“少股东，我已经吩咐下面的人去做了……但是，下面的人刚进那房间就失联了……怎么呼唤都没反应。”
　　“这么邪门？”
　　带着疑惑又费解的情绪，玉霏凡从演讲台走下，阴着脸一步一沉地回到后台，暗暗地攥紧了拳头，不知为何他心里没来由地感到一阵难受的沉闷。
　　“哼，我倒要看看……那个来砸场子的王八蛋到底是什么三头六臂，敢来打我脸，我就去看看你长什么样子，过两天我就通过天网把你揪出来，让你求生不得求死不能！”
　　带着满腔的不爽，玉霏凡恶狠狠地咬了咬牙齿，心念连接到脑海的芯片网络，决然地进入了那个歹毒名字的直播间。




第二百零六章 一展歌喉，核爆打击
　　然而当玉霏凡进到直播间，看清楚了苏皓月的模样之后，他脑海里顿时掀起了十二级飓风海啸，还伴随着毁天灭地的电闪雷鸣，几乎要把他的脑浆全部都给劈成渣！
　　我日！
　　上帝啊，我不是在做梦吧？
　　来我们平台的竟然是个女的？
　　女人我不是没见过，但问题是这个女人也忒是美到瞎眼了吧！
　　这样层次的大美女怎么会出现在小小的蓝影王国，怎么可能会降临到一个基佬直播间！
　　这不可能！
　　就算是帝国千年以来历届的皇后、妃子、公主，都远远无法与她相提并论，她那种独一无二的气质和眼神，宛如罂粟一般容易叫人上瘾，一旦见到她就再也无法脱身，心甘情愿地成为她的奴隶啊！
　　不……
　　这不是夸张，说实话光明帝国历届的皇后都是在数万亿人里海选的，每一个都是艳绝全星际，然而千年来二三十位皇后加起来都还不够为眼前这名陌生女子的一根手指头！
　　“卧槽，卧槽，难怪直播平台超过一半观众会被掰直，难怪那群观众会神经质地四处寻找她……也难怪管理员进了这个直播间就失联……难怪，我总算是明白过来了……这何止是妖女，简直就是神女了，那摄人心魄的魅力比精神魔法还要致命太多……”
　　玉霏凡瞠目结舌，良久以后才深深地叹了口气，随之而来的就是一阵自惭形秽的惭愧。
　　亏他之前还大放厥词，自以为能靠演唱会来冲淡这个妖女对基佬圈子的不良影响，自以为自己的魅力可以挽回那群流失的基佬……
　　然而这一刻，玉霏凡却知道自己输得一塌糊涂，如果自己敢贸然站在她身边，她的光彩照人只会更反衬出他长相平凡、容貌鄙陋。
　　“完了，真的完了……我祖祖辈辈经营的同志网站真的要遭受毁灭性打击了，这群观众见到她只怕再也无法回头了……不仅如此，我发现我也要堕落了……我忽然发现男人之间很恶心很膈应……我已经再也无法接受男人了，我的脑海里只剩下她的身影了，再也无法容纳别人，上帝啊，请饶恕我吧，我要背叛同志阵营，我有罪啊！”
　　玉霏凡的脑海里乱作一团，仿佛信仰破灭了一样，又是羞愧又是自责又是悔恨，种种情绪搅合在一起，几乎让他崩溃掉。
　　而在现场，依然主持着台面工作的站长愈发感觉事情不妙了，因为收看的观众数量愈发暴跌，从十几万下跌到七八万，而后又下跌到四五万！
　　这简直太糟糕了！
　　这可是新闻发布会的直播啊！
　　短短的五分钟时间，人数居然下滑成原本的四分之一，这要是传了出去，“海灵顿”直播平台将成为全国，乃至是全球基佬界的笑柄！
　　一滴滴冷汗出现在站长的额头上，他心里除了焦躁还是焦躁，就连唇角都情不自禁地有些颤抖起来。
　　“站长！快看大屏幕的数据啊！”
　　“夭寿啦，那个恶毒的直播间竟然爬上了人气排行榜前十！”
　　“这不科学！那房间的观众多达十六万人了，而且还在以肉眼能见的速度飙升中！”
　　“呃……这，这，大家都是进那个直播间骂人的吧，这年头，当小丑也能红啊……”
　　“不可能！那房间清一色的没有差评啊，居然没人给差评！”
　　“不仅没差评，你们看呐……好评鲜花还一个劲地砸，现在是全网站排名第三……啊，已经第二了，距离第一还有一步之遥，恐怕再过五分钟就能取代第一名了！”
　　“取代鲜花榜第一？开什么玩笑！第一的是男神丘比特啊，好不容易丘比特才户外直播一次，而且还是直播在戈壁滩与青沙龙进行野蛮搏斗，场面让人血脉贲张，就连国外的基佬也眼巴巴地来我们平台看他直播……”
　　“我也感到难以置信，该不会是海灵顿网站数据错误了吧？”
　　“不会，你们看打赏榜单……看到了吗！”
　　“我看到了！欧姆希洛依！简直见鬼了……这直播间的打赏金额居然累积有七百万比利丸了，那可是七百万元的星币啊……”
　　“我草，我不服，隔壁丘比特跟青沙龙打生打死一整天，打赏金额加起来还不到二十万，这边才直播不到十分钟就累积了七百万，尼玛这是要吓死人的节奏，这特么还是新人申请的房间啊！”
　　“喂喂，我说，海灵顿平台你们数据错误了吧，哪有可能新人直播几分钟就收入七百万的，你们以为是开银行吗，这七百万都够买两台高达了！”
　　“不，你说错了！”
　　“对，历史上的海灵顿平台确实出现过这样的案例，比如三天前的那场浩劫……不就是短短十来分钟入账了几百万吗！”
　　“那也太夸张了吧？”
　　这时候，站长擦了擦额头上的冷汗，表情复杂地扫了一眼光屏，用一种很沉重的语气对数万名观众道：
　　“刚才……刚才技术员工反馈过来，说网站并没有遭到黑客攻击，一切数据都十分正常……之所以会出现这种不可收拾的情况，是因为……是因为三天前的那名女游客又回来了，她主动申请了一个直属直播间……诸位，很抱歉，本来应该把她封掉的……但是董事长以及诸位古董，都已经进入她的直播间观看……暂时，我们也无权将她封禁……”
　　站长这番话一出，在场的基佬观众们全都炸了，纷纷谩骂着：
　　“什么破网站！太没职业操守了吧！连你们网站高层都去支持那个砸场子的了，长他人志气灭自己威风！”
　　“说好的恪守基道呢？说好的同一战线呢？作为基佬们的表率，你们的董事和股东不是应该以身作则吗，竟然……哎，太令人失望了。”
　　骂归骂，但是现场所发生的一切却又勾引起所有人的好奇心。
　　到底是怎样的主播，才能让所有进去观看的人都失联，究竟是直播些什么，才能让那么多人慷慨解囊，在短短几分钟内就砸了那么多钱。
　　渐渐地，观众也一个接一个地点进了那个直播间，开启了他们新世界的大门……
　　一入直播深似海，从此基佬是路人，当他们进入这个直播间的一瞬间，就已经注定了他们将改过自新，强行被掰直，树立正确又良好的性取向。
　　“我靠！”
　　“老子从小到大都没见过这么赞的女人！”
　　“我之前还骂她骂得起劲，哎哟妈呀，我现在真恨不得抽自己两个耳光……”
　　“这才是女王啊！我靠，冰山美人的气质显露无遗，那抬起下巴冷笑的表情好赞，激起所有人的征服欲啊，还有那嗓音……”
　　愈来愈多的人闻讯而来，如过江之鲫似的进入了苏皓月的直播间，一旦进入，就是他们堕落的开始，今天，注定是他们最不平凡的日子。
　　而其他的主播却郁闷了起来。
　　“这他娘咋搞的？老子的人气咋下滑了一半？”
　　“日他爷爷的，老子卖力地做丰臀运动，平时早就打赏刷得飞起，今天还故意穿了大象丁字裤好让观众大饱眼福……特么为毛刚才一直都没人给我打赏了，人呢，都死哪去了！”
　　“什么鬼！今天是世界末日了吗？怎么都没人来奉承赞美我了？我的忠实粉丝哪去了？本来明明有两万人看我直播刮腿毛啊，为毛现在跌剩下一千来人了？我刮腿毛不是很涨人气的吗？”
　　众多卖力表演的基佬主播们，全都是资深主播，有的甚至在平台做了十几年，积累了一大票人气和粉丝，然而今天却是他们的灾厄之日，几乎是毁灭性的打击，只怕连饭碗都不保了。
　　而远在千里之外，正在跟庞大无比的青沙龙酣战的丘比特也停了下来。
　　他有着超壮硕的肌肉，更有着极其强健的体魄，整个人犹如铁塔一样高大，摆明了就是男性荷尔蒙几乎要溢出的那种，让人一看见他就被他的铁血和肌肉所折服。
　　“丘比特老大，先停下，直播间的人气下滑得厉害啊……已经流逝掉一大半人了！”
　　这时候，助手的语音在他耳边响起。
　　“什么？你在开什么国际玩笑？我正战斗到白热化，理应当是观众们看得最酣畅的时候，怎么可能会人气流失？”
　　“是真的啊……丘比特老大，现在全站的主播们都慌了神，不知道有多焦躁…”
　　“长话短说，到底发生了什么事！”
　　“是这样的，说是网站来了个新人女主播，她才出现……呃，大概是二十分钟，就已经把全站足足七成观众都给吸引过去了，而且还有大量外站的公民也闻讯赶来，目前全站的观众已经突破一百万了！”
　　“你特么在开玩笑？这破站也能破百万观众？全站七十万人都在看女主播？这可是同志平台啊！一个女人怎么可能大行其道跟我们抢饭碗？啊？你是不是脑子进水了？”
　　“是，是真的啊丘比特老大……你看，你的直播间正以每秒一百名观众的速度疯狂流失着……”
　　“这，我的铁杆们都瞎了眼吗，怎会去看女主播？他们是不是吃屎吃多了！我今天特意没穿上衣，就是为了给他们看个饱，他们竟然……可恶！女人到底有什么好！”
　　“丘比特老大…我，我就先报告到这了，我给你去刺探敌情，看看那个女主播到底有啥三头六臂。”
　　“你少来这套，就这样吧，我先跟剩下的观众道个歉，然后我也去看看那个女主播有啥奇异之处，看看她的逼是镶钻的还是镶金的，凭啥能吸引七十万人，干！”
　　一分钟之后，愤愤不平的丘比特终于收拾了青沙龙，他还没来得及擦干身上的血迹就对粉丝致歉，并且火速地退出直播间，而后连接上脑里的芯片，进入到苏皓月的直播间。
　　不进不知道，一进吓一跳……
　　丘比特心中的怒火瞬间被剿灭，取而代之的是深深的迷醉，仿佛喝下了无数坛陈年佳酿，人醉了，心也醉了，彻底地沉浸在苏皓月的美色之中无法自拔。
　　“我服，我算是服气得五体投地……这样的女主播，别说吸引七十万基佬……就算是吸引七百万，七千万都不稀奇……他娘的我都无法抵抗她的魅力，看着她说话的小嘴我竟然产生了生理反应，我，我……我竟然对女人有感觉了，我的天哪！”
　　不仅仅是丘比特，就连其他被抢了人气超级不爽的主播也一样，本来抱着找茬的心理来苏皓月的直播间，孰料一看见她，就再也无法回头了，就犹如中了心灵魔法被洗脑了一样，直接就成为她最铁杆最疯狂的粉丝！
　　不单只是“海灵顿”直播平台在轰动……
　　就连现实里也同样开始升温发酵了起来，宛如雪崩一般，滚滚而下的雪块越积越多，犹如山崩地裂势不可挡。
　　“兄弟！喜讯啊！”
　　“咋了？激动成这样？困扰你多日的便秘治好了？还是中了大奖？”
　　“不是，不是，都不是……还记得三天前出现在海灵顿平台的那个女神吗！”
　　“日！哪会不记得，见她一次就再也没法忘记好么，就因为她，我跟我的几个固定炮友分手了，我再也不想搞基了，日日夜夜都在想念她，连工作都经常愣神，差点被老板炒了鱿鱼。”
　　“你知道吗，那个女神又回来了，而且还特意单独开了一个直播间，整个网站的人都在看她布道传教。”
　　“啊！她又回来了吗！干，我还在上班啊……呃，不管了，就算是被炒鱿鱼我也不管了……我马上就链接到她的直播间去见她，女神我来啦！呃，兄弟，她在布什么道，传什么教？”
　　“你快来，看看就知道了……她说男人之间相互欢爱是有违天道，死后会下地狱的，还说女人各种好各种妙，尤其是温柔贤惠的少妇人妻……我觉得她说得特有道理，简直发人深思振聋发聩啊！”
　　“好好好，我这就去看，啊，不对……我得把老板也一起拉进去看，这样老板就不会抄我鱿鱼了，我相信老板也会跟我一样沉迷进去的！”
　　类似的情况在全球各地上演着，本来只局限于蓝鹰王国， 后来扩展到了整块大陆，最后演变成了全球，全球许多男人都通过各种途径，得知了一个基佬平台来了一位超漂亮的女主播，专治各种不良性取向，更能治愈性冷淡之类的心理疾病，哪怕你有轻生的念头，只要看她一眼就能重新找回生命的动力！
　　天外天科技发达到爆炸，任何身体上的毛病都可以解决，天外天的公民不存在阳痿早泄，但是心理疾病却不是科技能解决的……
　　所以，苏皓月竟然俨然间成了天外天的福音，无意之中治疗了许多人的心理疾病！
　　与此同时，远在万里之外，正有一名男子站在陡峭的悬崖上，迎着狂风，泪流满脸地在朋友圈里哭着吼道：
　　“再见了，朋友们，再见了，残酷的世界……我要告别我空虚又失败的人生，下地狱去寻找真主了……不要识图劝我，我早就对我的人生绝望……我的工作从来都是一塌糊涂，朋友都说我太蠢太笨，父母也说我是累赘，我即便再怎么努力去做事，也会把一切都搞砸……就连小翠都嫌弃我像木头一样无趣，我每天都不知道自己为何而活……”
　　朋友圈里被惊动的朋友们全都慌了，纷纷劝阻着喊道：“不要轻生啊！回来！”
　　“没人嫌弃你，只是你自己嫌弃自己，其实大部分人只是希望你有所长进。”
　　男子却是哭得更加稀里哗啦，他红着眼睛摇头道：
　　“这安慰的话就算了吧……我，现在就要跳下去，结束我短暂又悲哀的人生……”
　　这时候男子朋友圈里一个朋友嘶声呐喊道：“等等！兰特，我给你一个传送门！里面是一个女主播，你要是见了她还想要自杀，那就随你吧！反正你也不差那几十秒钟，看一下又不会死。”
　　“里昂，你是我最好的朋友……既然这是你的要求，那我就看一眼吧……也算是偿还对你的感情，给我传送门，看完我就跳下去……任何心理医生都治不好我的忧郁症，更别说一个女主播了。”
　　“给你，给你，我给你发过去了！”
　　“呃？这是海灵顿同志交友网站啊……怎么可能会有女主播？”
　　“你别管，点进去就知道了！”
　　“真为难啊……”
　　抱着不信任的敷衍态度，轻生男子连接进脑海里的芯片，随后心神被传送到了直播平台，进入到苏皓月的房间……
　　“轰”地一声，轻生男子的脑中穿出一阵阵炸响，几乎要把他炸得魂飞魄散！
　　他瞠目结舌，浑身都在抖擞着，张大了的嘴巴几乎能塞进一个拳头！
　　“真主啊，上帝啊……这，这正是我的梦中女神啊，比我的小翠漂亮太多了……我又要死了，被她迷死了，我账户里还有五六千的星币……都打赏给她吧，打赏给她我再去跳崖……啊不，看她一眼根本就不够啊，我想一直看着她，看到天荒地老……不不不，只是看就太窝囊了……我想认识她，想与她接触，想要拉起她的手挽住她的腰，想把她娶回家啊……呜啊啊啊，我又找到活下去的动力了！”
　　苏皓月不知道，自己在无意之间竟然拯救了无数天外天的生命……
　　如果让她知道，还不晓得该露出怎样的表情，她还恨不得天外天的人通通自杀掉呢。





 第二百零七章 傻白甜苏皓月

    “少股东，霏凡公子，你也在？”13

    “是啊……我在这直播间很奇怪吗？这么极品的妞儿，不来大饱眼福实在是人生至憾。”

    “公子，你可是整个同志平台的精神象征啊…”

    “是吗？那都已经是过去式了，我现在回头还来得及，改过自新又是一名好汉，同样可以去追求她……哈，近水楼台先得月，等她快要下播的时候我就动用私权去约她……喔，试想一下，如果我能把她追到手…就可以成功地把海灵顿同志平台打造成她的私人直播间，把她的风采传播到宇宙每一个角落！”

    “少股东，你变了！”3

    “对，我变了，我被她改变了，我已经不再爱男人了，我只想要把她搞到手！”

    整个直播间里，不晓得有多少万名观众，两百万，三百万，已经难以数清了，在这里的也不单纯只是基佬，更有着各行各业各种性取向的社会人士。

    “校、校长！怎会是你！”

    “嘘，别出声……要是让别人知道我是圣莱樱学院的校长就糟了……”

    “老校长，你不是前几天被那台骨龙机甲给击败，重伤濒死吗，听说你的机甲都粉碎掉了……没想到你还能生龙活虎地来看美女直播……”

    “嘘，小声点……我能捡回一条老命就不错了，在机甲粉碎前我弹出了机体，侥幸没死……其实我也是抱着看好戏的态度前来的……乖乖，没想到会见到这样极品的女娃……我若是年轻一百岁，也要为她疯狂起来…现在圣莱樱机甲学院里许多学生们也翘课跑来看她直播，一个个全都着了魔一样……”1

    “老院长你不也着了魔么？我看你都变成直播间的大盟主了，你这是至少给她打赏了二十万星币啊…”1

    “咳咳，老了，一时间没管得住自己的手，激动之下就给她打赏了……”5

    同样的情景，同样的对话，在小小的直播间里到处上演着，不晓得多少观众碰到了熟人，唏嘘感叹着女主播的惊艳程度，更有人激动得为她买各种礼品，为她慷慨打赏。1

    苏皓月依旧在孜孜不倦地布道传教，那弧度完美、晶莹闪光的淡色樱唇在众目睽睽下熠熠生辉，不晓得有多少观众看着她一张一合的小嘴浮想联翩。1

    “所以说嘛，真想不懂你们到底为何会喜欢上男人……还以喜欢男人为荣，一个个搞得像脸上有光一样，也不想想屁股是用来干什么的，是用来排泄污秽的好么，你们倒好，竟然拿来当娱乐工具，一边拉屎一边搞基，想想都觉得很恶心，比吃屎还恶心，我建议那些爱搞基的人通通去电击治疗，如果还治不好，那就通通去死好了，省得浪费粮食空气。”6

    苏皓月话声刚落，顿时掌声雷动，叫好一片，就连原先的基佬们也张红着脸为之喝彩，好像苏皓月说的就是人生至理金科玉律一样。1

    “哟呵？还给我鼓掌起来了？嗯，刚才骂我的基佬呢？不是骂得很欢脱么？怎么现在不敢冒头跟我对骂了？是不是羞愧得自杀了？哼，一群软脚虾，说好的要来砍我呢？啧……说了这么久，说的我口水都干了……先喝杯茶压压惊。”1

    苏皓月轻哼了一声，在数百万人的围观下，拿起一茶杯倒了杯茶就灌进嘴里，她不是细细地品味，而是犹如灌酒一样直接灌进去，胡乱地就吞进口中，纯粹拿来当解渴的白开水。

    “咦，这茶好苦……就跟泔水一样，算了不管了，能解渴就行。”

    苏皓月一把就将典雅精致的茶杯扔到身后，“啪”地一声就把这名贵的茶杯摔成粉碎，随后她一手挽起茶壶，然后抬起头张开嘴，直接含住茶壶的壶嘴，兹溜兹溜地吸着里面的茶水。

    “嘶——”

    直播间里此起彼伏地响起一阵阵凌乱的吸气声，夹杂着压抑不住的疯狂，似乎有人要升天了。

    “我快把持不住了……”

    “她那嘴儿好好看，我根本移不开视线…”

    “她用嘴唇含住壶嘴吸茶水的样子，简直性感到爆炸啊，我又看硬了，不好，我现在满脑子都是色色的念头，恨不得将她扑倒……”7

    “你个俗人，就知道满脑精虫！能正经一点吗，她嘴里含着东西的样子真心要把我萌哭了，那不是性感，是萌啊，你怎么能把茶壶嘴脑补成某器官！”4

    “我，我要先离开直播间……我，我裤子好像湿了，怪难受的…”1

    苏皓月不知道，自己简简单单地喝茶，竟然被数万名满脑子坏想法的变态男子胡乱脑补，更不知道自己勾引起他们阴邪的火气，她从没想过要勾引男人，她单纯只是想要联系上齐若戊啊……

    “跟你们扯犊子那么久，搞得我都肚子饿了，你们都先别跟我逼逼……我吃一些点心再跟你们喷个够！”1

    苏皓月鼓了股可爱的腮帮子，再伸出红润艳丽的舌头舔了舔唇瓣上的水渍，直接又让直播间响起一阵阵吸气声，显然是一群观众看到她舔嘴唇的样子又激动到爆，不晓得又有多少人的裤子湿掉。2

    桌子上，是帝国皇帝独享的甜食点心，荟萃了天外天莫大疆域，数千年历史的甜品工艺，无论是外观还是色泽亦或者是味道都是上上之选。1

    苏皓月吞了吞口水，虽然她在这个书房里没找到香辣的食物，也没找到烤肉，但这么几个小点心也让她心动，她不喜欢吃甜食，可眼前的甜食却散发着诱人的气息，挑动着她的味蕾。

    她小心翼翼地用手指拿起一个奶油点心，凑到面前轻轻地伸出舌头，在点心上面舔了一口。

    下一刻她猛地睁大眼睛，满脸都是惊喜，明眸皓齿在光线照耀下更显她表情的诱人，那种惊喜之情百分百地渲染到所有人的心扉上，随着她的表情也跟着喜悦起来。1

    “好香好甜的味道耶……天外天的美食果然超赞的，甩了地球几十条街，这里的点心更是美味到爆，比烤肉还好吃得多……唔唔，好想一辈子待在这，每天给我几个点心……唔不，每天给我吃个饱就行，好想赖着不走……”

    苏皓月一边轻咬着点心，一边嘀咕感慨，眼角边更是流下了晶莹的热泪，显然是被这美食感动哭了，像她这样毫无信仰的人，一点都不想在末日世界里称王称霸，她只想要好吃好睡就够了。

    而数百万名观众们却看得身心愉悦，仿佛在看最好看的美食节目一样，只不过他们关心的不是美食，而是苏皓月那诱人的表情，以及那张精致得无可挑剔的小嘴，不晓得有多少人幻想着自己给苏皓月喂香肠火腿吃，让她吃个饱吃个够，最后再请她吃奶酪。3

    “她吃东西的样子好享受啊……”

    “看她吃东西我特么竟然觉得是种至高的享受，仿佛心灵也被洗涤了一样！”

    “她肯定是个吃货……我以后要学好厨艺，成为顶级大厨，那我就有机会把她抱回家了！”

    “美女来我家吧！我家里是点心世家，世世代代都是做点心的……我家里的点心能让你吃到下辈子啊，只要你愿意当我老婆，啊不……给我睡一夜我就满足了，老婆不敢奢望啊！”

    本来所有人都觉得苏皓月会是个高贵冷傲的女王范，她透着那种生人勿近、只可远观不可近看的孤傲态度也叫人不敢去搭讪，生怕碰了一鼻子灰。

    孰料她吃起东西来，却显得那么可爱，原先的冷艳气质荡然无存，只剩下那种乖巧陶醉，仿佛偷得浮生半日闲的享受表情，她一边细细咀嚼一边迷醉地闭上眼睛，还吸吮着手指上的奶酪汁液，那番模样一下子就让她变得跟邻家女孩般亲切，让所有人都不争气地怦然心动，仿佛找回了初恋的感觉。1

    “啊，吃完了……好少，根本就不够塞牙缝！”

    苏皓月舔舐着手指上的糕点碎屑，仿佛哀鸣似的叹息一声，又舔舔嘴唇，仿佛欲求不满似的露出哀婉之色，比之深闺怨妇还要渴望。3

    “我，我不行了……”

    “天呐，她的表情赞到没边了，刚才那一瞬间的表情能把我的魂都给吸出来……那渴望幽怨的眼神，让我恨不得冲上去啊！”

    “我也是！她简直就是最闷骚的尤物，简单的一个表情就比市面上的所有影后都秒杀，单凭那幽怨表情她就能拿到金奖！”2

    “都，都别说了…我又湿了…”3

    苏皓月茶喝完了，点心也吃完了，她看了看直播间的人气，最后失望地摇摇头，暗忖道：

    “这人气好低哎，才四百八十万……这星球上少说也有近百亿人口，收看我直播的人还是太少太少，很难把齐若戊吸引过来…唔，我得加把劲才行啊。”

    想到这里，苏皓月一撩耳边的长发，对观众露出了一个甜美的微笑，美得惊心动魄，猝不及防的甜美微笑顿时把所有的观众都打懵了，差点让他们的眼珠子都给瞪了出来。

    “好了……苏皓月讲堂就先到这里吧，希望你们洁身自好，不可再自甘堕落，必须快刀斩乱麻地与同志划清界线……接下来呢，我们聊点别的吧？”

    苏皓月画风突变，就好像是变成了新人向导一样，又热情又甜美，温柔得可以把人融化掉。

    “哗，好可爱……萌翻了！”

    “聊点两性话题吧！”

    “聊聊你的出身和初恋吧！”1

    “不不不，聊你的性经验啊，主播那么漂亮，一定交过很多男友吧，聊聊你是跟他们怎么玩的！”2

    “还是聊你的联系方式吧……主播你真把我美哭了，我要去找你，带你去兜风，尝遍全球的美食！”

    “还是才艺表演吧，主播你声音超好听的，来一首流行曲吧！”

    “不不不……主播跳舞吧，你身材棒到不行，最好跳肚皮舞、脱衣舞、钢管舞什么的，我们都爱看，实在不行跳个扇子宅舞、丝带宅舞也行啊！最好穿上古典旗袍嘛！”1

    直播间里仿佛要炸开一样，数百万人都纷纷开口，吵吵杂杂，嗡嗡作响，就好像是山洪海啸一样。

    有的人发现太吵，苏皓月根本听不到自己的喊声，就连忙发弹幕文字，更有的人又是一波无脑打赏，无脑鲜花，无脑送礼。

    “诶？两性话题吗？我没兴趣啊，你们不觉得这世上最棒的享受就是美食吗？美食比**舒服多了好么？蠢货才想着天天乱搞，我跟你们讲，**单纯只是为了繁衍后代而已，唯有食物才是真爱……嗯？男朋友？说什么傻话呢？我怎么可能搞基？我是男的好么？你们笑个蛋，我真的是男的啊……呃，就算我有胸，我也还是男的啊……跳舞就算了，我不会，顶多只会打人，不过现在我身体还没恢复过来……虚弱着呢，有人来给我打我也懒得打……”4

    “唱歌吗？那倒是可以吧……虽然我很少唱，也没怎么记歌词，不过我倒是记得几首，都是广场大妈放的，以前大街小巷都是广场舞……我想不听都难，所以记得住歌词和旋律……”

    “好吧，既然你们都要求我唱歌，那我就献丑，各位亲爱的玩家朋友们，我要是唱得不好你们可不许笑我唷。”

    一听说苏皓月要唱歌，直播平台顿时一阵鬼哭狼嚎，所有人都眼冒绿光，满怀期待。

    一个美艳绝伦的超气质美女，姿色完爆整个光明海帝国，就连各大宗教圣女们见到她都得下跪认输，如此一个大美人，还有着绝美的天籁嗓音，她唱起歌来一定会好听到爆吧！

    却见苏皓月吸了吸气，不算丰满的胸脯微微起伏，她脸上露出害羞的红晕，轻启樱唇，唱出了轰动全场的歌声——

    “苍茫的天涯是我的爱——绵绵的青山脚下花正开——什么样的节奏是最呀最摇摆——什么样的歌声才是最开怀！”7

    呜啊啊啊啊——

    顿时之间，全场哀嚎一片，如果这里是现实的话，众人真恨不得赶紧用手捂住耳朵！

    老天呐，这简直是核打击啊，明明是那么动听纯澈的嗓音，为什么唱出来的腔调和旋律却是如此的鬼畜魔性，跟她唯美的风格完全不符啊！

    “不，不要再唱了……”

    “简直毁形象啊……”

    “我，我不行了，我又湿了，这回是吓得尿湿了的……”

    “这是噩梦啊，从来没有哪一刻我是如此的讨厌民谣，讨厌复古旋律……”

    虽然恶评如潮，但苏皓月可不管这个，她翻起记忆中广场舞的旋律，仿佛回到十年前和平年代，她还是个风华正茂的大学生，万千思绪化作了慷慨激昂的歌声，一句又一句地从嘴里唱了出来：

    “弯弯的河水从天上来——流向那万紫千红一片海——火辣辣的歌谣是我们的期待——一路边走边唱才是最自在——我们要唱就要唱得最痛快！”

    本来这首歌很带感的，可是苏皓月根本就是五音不全，唱歌还带漏气的，哪怕她有着最美妙动人的嗓音，但是唱起来愣是犹如暴风雪似的摧残人心，折磨听觉，让人有种心脏被猫爪抓出几道血痕的感觉。

    毫无疑问，苏皓月的歌声就是一种精神攻击，而且还是范围性精神杀伤，那是能伤害到灵魂的精神伤害，听到她的歌声，就算你有任何的生理、心理疾病都会迎刃而解，还不带反弹的。

    “呼，唱得好爽耶，快十年没唱过歌了……嗨嗨，亲爱的玩家们，你们还好吗，怎么不说话，是不是被我的歌声迷倒了？其实我也不知道自己这么有唱歌天赋的……嗯，将来如果我不混末日了，倒是可以考虑改行当歌唱家……”

    台下——

    一片死寂，只剩下一阵阵呼吸声啜泣声，显然是众人都被苏皓月的歌声“感动”到哭出来了。

    苏皓月很不好意思地撩了撩秀发，脸色又闪过害羞的红晕，娇声欢喜道：

    “其实不用感动成这样……你们太赏脸，搞得我都不好意思了……那我就再给你们唱一首吧，这首歌在我故乡里也很受欢迎来着，而且我也超喜欢这首歌的……”

    “啊，不不不！”

    “不要再唱了！主播我们求你了，刚才你那首歌已经是天籁，余音绕梁，足够我们品味消化个三天三夜了！”

    “是啊是啊……我们耳朵还在嗡嗡作响，需要休息休息，不如你先跳个舞吧……”

    台下的观众纷纷出言阻止，开什么玩笑，听一首就已经死去活来，要是再听第二首，那还不丢掉半条命才怪？

    听别人的歌是要钱，听她的歌是要命啊！

    但苏皓月却一点自知之明都没有，仿佛唱嗨了也跟着亢奋了起来：“感谢你们的关爱……但我感受到你们的热情，我很想报答你们，就用我的歌声来取悦你们的耳朵吧……”

    “不要啊，救命啊！要死人啦！”

    “咯咯，你们都激动成这样了，太捧场了，那我就继续唱好了，这首歌叫做《杀马特遇见洗剪吹》，很搞笑很欢脱的一首流行曲——”2

    “baby——你妈妈一直说我老土——我就找了村口王师傅烫头——她就不会再来拆散我俩——mylady——杀马特杀马特——洗剪吹洗剪吹吹吹”

    这一回何止是核打击，简直是地球爆炸了，所有人都受到超高强度的精神摧残，顿时之间，直播室里哀嚎一片，惨叫声此起彼伏。

    “我的天呐，自己人啊主播，不要误伤队友！”

    “我要哭了，这是我听过最可怕的音乐！”

    “我仿佛灵魂出窍，魂飞魄散了……”

    “我要出钱给她出专辑，用她的歌声去造福全宇宙，这样一来，全宇宙就不会有战争了！”

    “我宁愿去掏粪，宁愿去当鸭子，也不想要听到她的歌声啊……偏偏我又舍不得她的美色，死活都不想离开她的直播间，我没救了！”

    “听着她的歌，我仿佛回到了数千年前，回到了刀耕火种的原始人社会，一切都是如此的落后…”

    “她的歌很适合做闹钟响声，因为那真的是灵魂最恐怖的摧残，任谁听了都会睡不下去……”1

    “别说了，待会我就去自废双耳，只留着眼睛看她就好，不听她的歌声啥都好说……”

    “刚才到底是哪个傻比要她唱歌的，出来，老子砍死你！”

    “自己点的歌，含着泪也要听完！”

    小小的直播间，又哭又笑，人们被苏皓月的美色迷得七荤八素，却又被她那可怕的歌声摧残得倒地不起，但是无一例外，偶尔有人支撑不住离开直播间却又很快地调整状态，又慷慨赴死地回到直播间接受她的洗脑摧残，只为了多看她一眼，即便冒着生命危险也在所不惜。

    时间在缓缓地流逝，不知不觉之间，依然是大半个小时过去了，苏皓月一首接着一首，都是地球曾经的洗脑神曲，《金坷垃》《中·国味道》《唱山歌》《小苹果》《忐忑》一首比一首高难度，一首比一首折磨人，不知道有多少天外天观众听得冒了一身冷汗。3

    当苏皓月常累了才停下来，她满脸晕红，就像是**了一样，身上还弥漫着细细的香汗，她喘着热气，笑不拢嘴道：

    “怎么样？是不是很好听！”

    “好听哭了！”

    “是啊是啊……我们都哭得一塌糊涂了。”

    苏皓月闻言，油然升起一丝甜蜜，更有着一种满满的成就感。

    这种成就感，比她制作了传奇级的尸偶还要令她陶醉，她发现自己喜欢上在天外天唱歌，收揽一大票歌迷了。

    “你们喜欢就好，不过我累了，没法再唱下去了，所以只能遗憾地说抱歉咯。”

    “不不不……您辛苦了，真的辛苦了，您的好几首歌足以让我们回味几天，不，是几个月，真的，接下来的几个月里您真的不用再唱了，我们都需要好好地去品味消化！”

    “是啊是啊，你的天籁歌声富有人生哲理，能让我们重塑人生观念，所以不宜多听！”

    苏皓月闻言，不由得惊喜道：“真的？我的歌声竟然还有这等魔力？难道我是天生的音律师？我一直以为我不是觉醒者……没想到我竟然是隐性的音律师，能唱出富有人生哲理的音律…我果然是个天才！”

    苏皓月抽空看了一下直播间人数，好家伙，竟然攀升到九百八十万了。

    不过她还是感觉相当失望，九百八十万只意味着全球才只有几百分之一的人进她的直播间。

    而且她还是没有收到齐若戊的信息，都是些登徒浪子送过来礼物、留言，无外乎就是想约她出去，或者是要她联系方式的，直接一律被她过滤掉。

    看来……

    想要用这个办法找到齐若戊真的不太现实啊，除非继续直播下去，再直播半天才有那么点可能。

    然而苏皓月却不知道……

    她的直播早已在蓝影王国掀起一阵热潮，近乎是社会现象级的轰动，每一分每一秒都有人被朋友带进这个直播间。

    本来古井无波，秩序井然的社会，一下子就骚乱起来，多少人好好地正在上课，正在工作就被吸引进去，随后就被苏皓月惊艳得一塌糊涂，再也不愿意挪开视线。

    “主播！既然不唱歌了，能不能给我们开放福利啊！”

    “什么福利？”

    “就是开放投影啊……你现在是新手主播，许多功能没开放，我们只能在你面前傻愣愣地看着你，没法换镜头……但是如果你开放了投影功能……我们就能投影到你面前，在你身边移动，虽然摸不到你也亲不到你……但我们可以全方位多角度地看你啊！”

    “啊，投影功能吗，我有点印象……以前在齐若戊房间里好像也试过呢，那就开放吧。”

    一时之间，直播间里近千万名观众都疯了，纷纷扑到苏皓月面前，尽管每一个观众的投影都是分开独立的，彼此间碰不到也摸不着，但他们一想到可以近距离地看到苏皓月就激动到快要喷鼻血。

    许多色中老手直接就凑到苏皓月双腿间，想要一亲芳泽，但很可惜……这回苏皓月穿的是裤子，根本就没法看到她的裙底风光。1

    有些色狼想要看她胸脯，然而依旧可惜，她穿得是高领衣服，折得严严实实，无论从哪个角度都看不到的。

    但即便看不到春光，众人也十分满足了，只要能近距离下看到她那张美得令人窒息的脸颊，就是莫大的享受。

    渐渐地，人数突破了一千万……

    一千一百万……

    一千两百万……

    忽然间，由于人数太多，平台无法承受太过汹涌的流量数据，海灵顿直播平台的网络直接就瘫痪了！

    直播平台崩溃，所有在平台上的人都被强制踢出，就连苏皓月也被迫离开了直播间。

    “卧槽，咋回事！”

    “服务器瘫痪了！”

    “开什么玩笑！那可是光脑啊！”

    “没办法，投影功能产生太多数据，对光脑负担太高，而且人数还是一千多万挤进一个直播间，不把直播间挤爆才怪，估计网站的服务器也烧掉了…谁能向导一个同志直播间里会跑来那么多人啊！”

    “该死！”

    “那她的联系方式搞到没？”

    “没啊！”

    “只能等着她重登网站了！”

    苏皓月在皇宫的书房里也不由得有些傻眼，这都什么跟什么，好好地在搞直播，怎么一下子就被踢出了网络。

    那之前她苦心经营的人气都白费了，亏她还唱了那么多首歌，明明只差几个小时就能联系上齐若戊了。

    懊恼地叹了口气，苏皓月揉了揉眉心，寻思着要不要再想别的办法来逃生。

    然而就在这时候！

    外面却响起了滴滴的声音！

    苏皓月心中一惊，连忙转回头，却见书房的门被打开，一名贵气不可言的龙袍男子正愣愣地与她对视着！

    “咣当”

    男子手里拿着象征皇权的宝石权杖也握不住，狼狈地摔落在地上。

    “你，你……你是谁！”

    苏皓月也是瞠目结舌，目光呆滞地看着他，脑子里却在飞速地转动，半晌后她忽然露出傻白甜的乖巧表情：“我，我……啊主人你好！我是这台光脑的拟人化女仆，请，请多多指教，没有错，你的这台光脑修炼成精了！”,*看^*



第二百零八章 发配军营
　　“是吗，那可真有意思。”
　　贵气男子上下打量着一脸乖巧笑容的苏皓月，带刺的目光犀利如刀，仿佛要穿透她的衣服和血肉，直击她的灵魂。
　　“想不到我这台老掉牙的破烂光脑还能化为这么漂亮的精灵……啧啧，实乃皇室中兴之兆，来来来，我可爱的小女仆，来让本皇欣赏欣赏。”
　　贵气男子闪烁的目光里写着贪婪与欲望，就连呼吸之间都在喘着粗气，那种想要染指玷污苏皓月的企图一览无遗。
　　苏皓月宛如受惊的小鹿般瑟缩着后退了一步，双手护在胸前，楚楚可怜地低头求饶道：“主、主人……不要这样子盯着人家猛瞧，人家会害羞紧张的啦……”
　　表面上装得很弱势，但其实苏皓月心底里却早有一番思量，这里是光明海帝国深宫，机关重重把守森严，要想只身逃出去比登天还难，唯一的办法只有迷惑住眼前的男子。
　　“害什么羞，我疼你都来不及咧，乖，听话，到主人怀里来吧。”
　　男子语气轻浮，色态毕露，伸开双手大喇喇地就朝苏皓月走来，大有将她抱在怀里肆意轻薄的架势。
　　“不要嘛，主人好坏。”
　　“嘿嘿，男人不坏女人不爱，男人越坏女人越爱，很快你就会懂了。”
　　“唔……”
　　苏皓月假装挣扎，却是欲拒还迎，稍微后退两步就呆愣在原地，最后被急色的男子冲过来一把抱了个满怀。
　　“嘶，好香的气味，好柔软的身体，好有弹性的小笼包……不愧是银……嘿嘿，不愧是光脑所化的小妖精，我喜欢。”
　　男子就像是急色鬼一样露出陶醉之色，双手搂住苏皓月的腰肢，把鼻子蹭到她耳畔之间贪婪地吸吮着她发丝间的体香，双手揽着杨柳细腰恨不得把她身体揉进他雄躯中，融化为一体。
　　只是……
　　他还没来得及做出下一步动作，他怀里的苏皓月却目光一闪，瞳孔里猛然绽放出妖艳的绿光，诡异中带着阴森，仿佛地狱之门缓缓打开，吹拂出死亡的冰风。
　　这是迷魂术的升级版，控魂术。
　　作为善于炼制尸偶的炼金术师，苏浩不仅精通肉体炼金禁术，就连灵魂炼金的领域里也有不浅的造诣，搜查记忆、篡改记忆简直是家常便饭，他甚至能把一个无比痛恨他的人篡改成他的忠心死士。
　　当然，苏浩早已是过去式，曾经的传奇骨龙也一去不复返，现在的她不再具备呼风唤雨的实力，也就只能勉强用用控魂术罢了。
　　越是近距离，越是无预兆，越是无戒心，控魂术发动的成功率就越高，只需要控制住这个男人十分钟的时间就足够让她逃离出王宫了！
　　反正像他这么急色的人，一看就不像有什么高深定力，而且从前世的记忆来看，这个男人连戴丽雅都无法满足，肯定是个肾虚废物，多半还是个扶不起墙的阿斗。
　　所以苏皓月决意孤注一掷！
　　“想不到你这真的是血肉之躯……这触感，这香气，还有这曲线…比外面的选妃佳丽要上乘太多了，我原以为今天会相当失望，不曾想上苍会赐予我这番艳福…嘿嘿。”
　　“主人，别乱碰人家身体嘛……也别用鼻子到处乱嗅，先来啵一个嘛。”
　　“好好好！嘿嘿嘿。”
　　听着苏皓月那清甜酥麻的撒娇声，男子麻溜地从她耳畔间探出头，像是吸大麻一样深深地吸一口香气，随即毫不客气地就向她唇边吻去。
　　然而就在这一刹那，苏皓月诡异的绿色目光却映入到他的眼里，顿时他就像中了石化术一样，整张脸呆滞起来，所有的表情都僵硬住，便连他那在苏皓月后腰上作恶的双手都停顿住！
　　控魂术，成功了！
　　但真的成功了吗？
　　苏皓月也不由得微微纳闷，这控魂术未免太过一帆风顺，眼前的男子好歹也是一名王者，同父异母的雷恩尚且有着空手拆高达的实力，为何他却如此的不堪，连一丁点抵抗都办不到？
　　难不成……
　　他是在演戏？
　　便在苏皓月心中起疑的一刹那——
　　“呵……”
　　伴随着突兀的男子轻笑，苏皓月霍然惊愕，然而本该被她控制住的男子却快不眨眼地一伸手，“啪”地一声拍在她肩头上。
　　苏皓月还未反应过来，却已被男子擒着肩膀翻转过来，下一刻她更是被男子推到了墙角，脸颊被迫贴着冰冷的光墙，而她的左边肩头被他紧紧扣住，双手手腕也被死死地钳住，完全无法动弹！
　　猝不及防的局势逆转，让苏皓月也不由得吓惨了，脸上满是错愕与惊慌之色。
　　她真没想到眼前这个男子，竟然是在扮猪吃老虎，他刚才摆出一副急色的模样，实际上从未沉浸在她美色和伪装之中，甚至连他假装中了控魂术也是在演戏！
　　干！
　　这个男人真的是雷恩同父异母的兄弟？
　　雷恩明明有着死板却又光明磊落的硬派军人作风，为何眼前的男子却阴险狡诈成这般德性？他真的是个帝王吗？
　　苏皓月自诩影帝，自认演技出神入化炉火纯青，没想到今日却阴沟里翻船，碰上一个扮猪吃老虎却又比她更阴沉的家伙，这种败于同行中人的感觉让她相当耻辱。
　　“啧啧啧，当真是个令人惊艳的美人儿，不过你在我选妃之日潜入我资料室，意图也太过明显了吧？你还好意思说你是光脑所化的精怪，你骗谁？你以为是在拍古装剧么？你那蹩脚的谎言连智障都骗不过……真搞不懂，你背后的势力怎会选你这么蠢的女人来执行任务……”
　　贵气男子深深地叹息着，语气里有一种哭笑不得的唏嘘，他的帝位并不稳固，光明海帝国风雨飘摇、四方云扰，就连身边的侍卫官都可能被敌人收买，自己的一举一动也被无数宫女所监视，他早已习惯了危机四伏步步为营的生活。
　　多年来，不知有多少暗中的势力在变着戏法地试探他、冒犯他，就连他今日选妃大典里碰到的每一个千金佳丽，背后都有着纵横交错的复杂关系，他做的每一件事，下的每一步棋，都有可能会是没有硝烟的战争博弈。
　　苏皓月费力地用眼角余光瞪着男子，气急败坏地谩骂道：“放开我！你这蠢驴！”
　　嘴上骂得欢，心里却早已炸开了锅，苏皓月意识到眼前的男子难缠程度只怕还远在雷恩之上，他不是什么色胚草包，别说她现在伤势未愈，即便痊愈了远远不会是他对手，要靠武力来解决他无疑是痴人说梦！
　　可现在处境相当不妙啊，真要是彻底落到他手里不单只会被他任意宰割，还可能会被他囚禁起来，那苏皓月就一辈子都别想回到故乡了。
　　该如何是好……打又打不过，逃又逃不掉，骗他又不好骗，难道只能坐以待毙吗……
　　“废话少说，老实交待吧，谁是你幕后主使？能混进我的资料室，想必你不会是海盗那种低贱出身，也不会是南方星系的土根势力……唔，是我那急性子的三叔父吗？或者是我那野心勃勃的大伯父？又或者是查理司令？喔，还可能会是光明教皇那个老婊子吧？看你这清丽脱俗的外貌……倒是有可能是一位圣女，这压箱底的圣女可真不简单，不知道你是吃什么长大的。”
　　苏皓月完全听不懂男子在说些什么，她只知道男子控制她的力道越来越大，几乎要把她的肩膀和手腕都要拧断，疼得她双眉微颦，贝齿紧咬着嘴唇才没有哼出声来。
　　“不说么？那你可能要多吃点苦头了……我不介意从你的脑子里取出芯片，读取你的记忆。”
　　说话间，男子冷笑一声，双眼投出一道蓝光，就犹如镭射线一样窜进苏皓月瞳孔里，随即他“嗯？”了一声，沉吟半晌又失笑道：
　　“你脑子里没安装芯片？真是罕见……这个年代居然还有人不安装芯片的，那你的身份呼之欲出，只可能是宗教人员了，要么是光明教廷，要么是银莎圣教。”
　　苏皓月脸色一变，挣扎得更激烈了，便连声音也扬高了几分：“怎么又是银莎圣教？”
　　这银莎圣教为何总是阴魂不散？
　　先前雷恩也误解她来自银莎圣教，并且因此而对她大打出手，她就不明白自己跟银莎圣教有个毛线的关系？都说银莎圣教里个个都是擅长榨干男人的放荡骚货，可她看起来像骚货吗，她分明就是个性冷淡好吗！
　　男子冷笑一声：“呵，你那诧异的语气还真像那么回事……但不足以证明你与银莎圣教摆脱关系……不过我劝你还是老实配合，按照刑法，盗窃皇家机密，男的要被当场格杀，女的要被发配军营充当军妓，别怪我不给你机会，你若再有隐瞒……莫怪我辣手摧花真把你送去当军妓，我相信即便你是银莎圣教的圣女也敌不过数以万计的生猛军士，不出三天你就会被蹂躏成人见人嫌的烂肉。”
　　“你……哼！”
　　苏皓月一时气急，真被他给激恼了，重生以来还真没哪个男人敢对她露出这般强硬的姿态。
　　雷恩和李云霄都曾让她败北吃瘪，但两人都有怜香惜玉之心，对她总有着一种心跳加速的好感，然而眼前的这个男子却是权利泥泞里培养出来的狮子，有着与年龄不相符的老奸巨猾，为了稳固皇权，他真的不介意辣手摧花，把她蹂躏成渣！
　　“这么不配合？那可真是令人失望的决定……既然你选择忠贞地维护你背后的主使，那我便成全你，按照光明海帝国的刑法条律……你，现在就给我发配去皇宫护卫团当军妓吧，我相信那群忠心耿耿的护卫们一定会乐意接受我的赏赐。”
第二百零九章 噩梦诅咒碎梦刀
　　“你这王八蛋！”
　　苏皓月咬牙切齿地怒瞪着男子，直恨不得生啖其肉，这人的语气和作风，比之雷恩还要招人恨，才与他相处一分钟就成功撩起了苏皓月的怒火。
　　“不想被贬为军妓，你就更该老实配合我才是，说吧，你代表着哪一股势力？”男子冷笑着，双眼透着阴枭的寒芒，缓缓道：“还不肯说么？我不打算在你身上浪费太多时间……我数到十，还不肯开口的话，我就让护卫长楚航舟拖你去军营……楚航舟是三米高的龙人，是千年前开国将军楚翔的后人，想必你也知道这一脉的后裔对女人有多恐怖的杀伤力…”
　　“楚翔？呃……”
　　苏皓月被男子死死地压制着，肩膀都快要被压断了，但是她却心中一颤，莫名地对“楚翔”这个名字感到一丝熟悉，仿佛在久远前听说过，但是仔细回想却又怎样都想不起来。
　　“一，二，三，十！好，时间到，你该去好好犒赏我那群忠心的护卫们了。”
　　男子丝毫不给苏皓月考虑的时间，直接从三数到十，强硬的作风和狡诈的个性直让苏皓月都为之侧目，一双杏眼几乎要喷出怒火来。
　　“王八蛋，你好贱！”
　　“哈，这不是贱，而是权谋，身为阶下囚就该有阶下囚的觉悟。”
　　“哼！”
　　苏皓月咬紧牙关，愤愤不已地撇过头去，男子却不再奚落她，而是通过芯片发出远程脑电波：
　　“楚航舟，马上来我资料室，对，有个女刺客，相当的棘手，就送给你们兄弟作晚餐吧。”
　　“晚餐”这个词说得相当玩味，带着讥讽与嘲弄，就连他看向苏皓月的目光也夹杂了几分怜悯。
　　不到十秒钟的时间，房门再次“唰”地一下凹陷打开，从外边走进了一名魁梧巨汉，约莫有三米高，肌肉贲起，脸上覆盖着细密的金色六棱鳞片，气场强大得令人窒息。
　　看见这个巨汉的一瞬间，苏皓月就心头打颤，这巨汉的生物能量远在雷恩之上，有着极端强大的肉体破坏力，如今她只是细皮嫩肉的血肉之躯，真要是落到他手里任由宰割……不知道会死得有多惨。
　　恐慌与惊惧，终于开始击溃了苏皓月心中的傲气与自尊，让她浑身紧绷地担忧起来。
　　“王，这是女刺客？她……啊……”
　　铁塔巨汉转动着他金色的龙睛，快步走近到男子身边，当他看清楚被压在墙角的苏皓月的面容之际，顿时被惊艳得一塌糊涂，就连舌头都在打结了。
　　男子却回过头，失效地看着满脸失态的铁塔巨汉，云淡风轻道：“航舟，把她押下去吧。”
　　铁塔巨汉费力地吞了吞唾液，满脸臊红，正要说话间，苏皓月却恶狠狠道：
　　“等下，我服软了还不行吗……”
　　“哈，航舟，你可真是吓唬女人的绝对利器，百试百灵，任凭落网的女刺客再怎么倔强，看见你也会被吓得屁滚尿流……嗯，你先下去吧，我跟她继续谈谈。”
　　铁塔巨汉依依不舍地从苏皓月身上收回目光，点头鞠躬一下，这才一步三回头地离开。
　　苏皓月深吸一口气，用一种服软又妥协的目光，柔柔地转回头看着男子，轻咬着唇瓣微声道：
　　“你这人又卑鄙又恶心……是我小看了你这天外天的头头……不过，我要解释的事情有些荒谬，你会信么？”
　　男子毫不客气地与苏皓月对视着，看着她那绝美的脸颊焕发着柔光，心跳也不由得加快了一拍，但他依然保持着从容的冷然，嗤笑道：“哈，再荒谬的事我也经历过，比方说你能神不知鬼不觉地越过重重防线来到这个资料室，这就已经够荒谬了，我还有什么不信的？”
　　“其实是这样的……我并非你们这个世界的人，我只是不小心被时空乱流传送到这儿来……我对你没恶意，也对你的什么破皇室资料都不感兴趣……我只想回到我的故乡，一刻都不想待在你们自由星际联邦……”
　　“啧，说得还真像那么回事，但这座宫殿屏蔽一切时空乱流，任何传送阵、传送门都无法抵达此处……你这谎言未免过于蹩脚了吧。”
　　男子冷笑一声，似乎是耐心已被消磨干净，擒在苏皓月肩膀上的铁手微微使力，“唰”地一声竟是将她的上衣撕成碎片，寸寸破布漫天飘飞。
　　“不用再装了，除却那几个千年底蕴的宗教之外，还有哪一股势力能培养出你这样清纯外表的尤物？我倒是知道……但凡是宗教圣女，都会在身上烙下印记标志，或为刺青，或为圣痕，或为图腾，或为光斑，以彰显身份的特殊……我猜，你身上也该有光斑或者圣痕吧？”
　　上衣尽碎，苏皓月的香肩和后背都暴露在空气中，焕发着珍珠般诱人的肤光，仅剩下单薄的文胸楚楚可怜地遮住她胸前并不饱满的小香瓜。
　　“等等！你说什么傻话……我就一人畜无害的野生慈善家，真不是什么银莎教、光明教的人啊，我对你们天外天的勾心斗角真的不感冒……拜托你别想太多好吗！我身上除了汗毛之外，可没你说的那些乱七八糟的东西！”
　　“有没有一看便知……唔，你这上半身倒是没有，那应该在下面么？”
　　“我说过没有！”
　　“何必这般生气？是心虚了么？那可更激起我的好奇心了…”
　　男子唇角挂着玩味的阴冷笑意，依然单手反剪着苏皓月双腕，另一只手则顺着她的肩头滑落到她大腿外侧，“唰”地一声，手掌不可思议地一震，又如法炮制地将她的裤子震成片片碎缕！
　　刹那间，苏皓月那雪白丰腴的翘臀，以及修长笔直的玉腿都暴露在空气中，腰、臀、腿三者勾勒出优美动人的曲线，晶莹白嫩的肌肤更是在散发着诱人的淡淡光晕。
　　“你这内衣和内裤是什么材质做成的？居然能抵御我的震劲而不破损……哈，我原以为你会被我震得一丝不挂咧……”
　　男子失笑地调侃，呼吸却是粗重了几分，双眼都快要看直了，不过当他实现在苏皓月的大腿上来回扫视过后，他却惊疑不定了起来。
　　没有？
　　完全没有圣痕、刺青、光斑之类的印记！
　　这怎有可能？
　　星际自由联邦高速发达，风气无比开放，一个个女人都走性感路线，清纯风格的女孩几乎是万里挑一少之又少，几乎只有古老的宗教才能培育出清纯风格的女人。
　　像苏皓月这样清丽脱俗，又有着几分仙气的，除了那几个大牌宗教之外，绝无可能培养出来，那是绝对不可能的！
　　但为何她身上却光滑得宛如丝绸光瓷呢？
　　难道真的是我先入为主有所误解了？
　　男子颇显失态地抬起头，刚好却迎面看到苏皓月那怒不可遏的森寒目光，那就犹如地狱吹拂出来的冰风，足以把人的血液都冻结成冰！
　　“去死！”
　　苏皓月怒叱一声，心中的屈辱给她带来无尽的怒意，化作殊死一搏的动力，她愤然用尽精神力，在头上凝聚成十道寒雾袅娜的冰锥。
　　“吭吭吭”
　　冰锥带着苏皓月的怒火，风驰电掣地急射向男子，狭窄的空间之内让他避无可避，瞬间被刺了个正着，十道冰锥分别刺在他脸上、肩上、胸口、腹部！
　　每一道冰锥都刺入了半尺深，刹那间就让他血如泉涌，脸色发白起来。
　　男子惊恐地瞪大眼睛，连连后退，满脸尽是骇然，瞠目结舌地呢喃道：
　　“这不可能……你的攻击怎会穿透我的保护罩，杨氏皇族的保护罩连航母都打不穿…”
　　男子就像是见到世界末日一样，每一位皇族后裔都有来自先祖的祝福与庇护，哪怕是核爆的威力也破不开皇室后裔的防御，所以杨氏后人几乎不惧怕任何刺杀。
　　然而眼前这个看似弱小的女人……
　　却能打破数千年以来的定律，实实在在地伤害到他，这何止是不可思议，简直是耸人听闻！
　　“无脑蠢男！敢剥下我的衣服，亵渎本龙王的尊严，今日，黄泉之门为你而开！”
　　暴怒不已的苏皓月红了双眼，尽管身上只裹了叶片做成的内衣，暴露出大片春光，但她浑身无风自动黑发凌乱飘舞，她已经顾不得身上的伤势，要火力全开地干掉这个男子，即便是同归于尽也不在乎了。
　　龙，往往是把尊严看得比生命还要重要，苏皓月可以接受自己被杀被剐，但却不能接受这个贱男对自己动手动脚！
　　“我承认是我对你有所误会……我相信你不是圣女了，你也可以停手了。”
　　“已经太迟！死来！”
　　苏皓月眼眸充血，又朝男子射去几根冰锥，但男子有所防范，竟是通通避开，但怒不可遏的苏皓月并不打算就此罢休，她注意到墙上挂了一柄陈旧的玉质长刃，古老而又沧桑，玉质的颜色很杂很黑，想来也是氧化了千百年。
　　她转身摘下这把玉质长刃，向其中倾注进大量冰系魔力。
　　她不在乎这长刃陈旧如铁锈，也不在乎其实用性，她仅仅是想用这把长刃注入冰力，打造成一把寒霜长剑而已。
　　“铿锵”
　　大量冰系魔力的倾注下，玉质长刃散发着幽蓝色的冰白光晕，刃体上稀稀拉拉地飘落着六棱雪花，整个资料室里都席卷着一阵凌厉的冰霜寒风。
　　男子却是打了个冷颤，他并非是被寒风吹得发颤，而是发自心中地感到惊慌失措，无比失态地大喊道：
　　“放下它！那是我先祖传下来的碎梦刀！外人乱碰会受到诅咒的！”
　　“住口，受死！”
　　苏皓月嘶声怒吼，手持冰光长刃，雷霆横扫地冲向男子，一刀就砍向他的头颅，直恨不得把他的狗头劈成两半。
　　男子连连后退，低头、弯腰、侧闪、后空翻，甚至连头发都被削掉好几簇，总以丝毫之差躲开苏皓月的挥砍，看得出他很忌惮苏皓月，更忌惮她手里的兵器。
　　到了最后，男子被逼到角落退无可退之际，他再也无法忍让，只能举拳还击。
　　“听我说！我们之间任何误会都可以消解，但是碎梦刀真不是你能碰的，这么多年来，碰过碎梦刀的每一个外族之人都有着极其凄惨的下场……”
　　“对！所以你马上就要面临最悲惨的结局！”
　　苏皓月一刀刺来，直取男子心脏，男子无奈之下只能一拳轰出，隔空打出一种震动的劲道，速度快得出奇，抢先攻击到苏皓月的胸口。
　　“嘭”
　　苏皓月顿时犹如被犀牛怒撞般往后倒退，胸前的叶片文胸都寸寸破碎，张嘴就吐出了一大口鲜血，脸色一阵煞白。
　　“滋滋”
　　苏皓月吐出的血液溅到那柄玉质长刃的剑身上，竟然发出了滚油流进热锅的沸腾之声。
　　随即，不可思议的一幕出现，原本玉质长刃剑身上细密的裂痕、坑槽都被修复，完好如初，就连原本灰黑色的玉质也伴随着一阵耀眼的绿光，恢复成苍葱翠微的淡青色。
　　那是一种极其美丽醉人的淡青色，比翡翠更淡，比幼芽更纯，却又宛如大海般深邃。
　　“这，这……”
　　男子也是看得忙完无措，难以相信先祖传下来的陈旧纪念品会被激活，并且洗涤了数千年的岁月沉寂，脱胎换骨完好如初。
　　但……
　　那可是极端不祥的碎梦刀啊！
　　碎梦刀完好如初绝不是一件好事啊！
　　“看来老天都帮我……随便挑一把武器都能绽放出这么酷炫的神光，多半它是罕见的神兵吧……王八蠢男，你的末日到了！”
　　苏皓月心中激动，畅快不已，握着那把剑有种天命使然的神圣感，仿佛那把剑就是自己血肉延伸的一部分，可以一剑破开苍穹，斩断时空。
　　“不是这样……你快丢掉，不可再碰它！每一个碰它的人都会被不祥的命运吞噬，那不仅是诅咒你，更是诅咒你身边的每一个亲朋好友……”
　　“有什么废话去跟阎王说去吧！”
　　苏皓月目光散发着无可名状的戾气，她提着被激活的碎梦刀，青光大作，雷霆横扫地一剑扫向男子，竟然划拉出一道惊雷般的庞大剑气。
　　男子看到这股庞大剑气袭来，不由得紧缩瞳孔，双手护在胸前抵挡。
　　“嗤”
　　一瞬间的交击，男子护在胸前的双臂竟然爆出一大片血花，碎肉飘飞，双臂被剑气斩得露出了森森臂骨，他胸前更是一片血肉模糊，伤势惨不忍睹。
　　但男子显然作战经验极其丰富，借着剑气的劲道，他顺势后退，一边在地上踏着带血的脚印一边冲出了这间资料室。
　　“王八杂种，你逃得了吗！”
　　苏皓月高声怒喝，誓要将其斩于剑下洗刷耻辱，立刻就穷追不舍地奔出资料室。
　　男子的速度快得吓人，虽然被苏皓月的属性和武器克制而打不过她，但逃跑速度却远高于苏皓月，只两秒钟的时间就已然消失不见。
　　苏皓月一个人徘徊在这宽敞而又冰冷的合金甬道之中，尽管两边都有不少房门，但她不知道该如何打开那些合金房门，更不知道四通八达的甬道该走哪个方向去追杀男子。
　　“糟了……追丢了……那个贱男是光明海帝国的新皇，权势通天，若无法杀他，他分分钟都能叫人来把我碎尸万段…我死了不要紧，但总不能黄泉路上独行吧？就算死我也要把他拖来垫背……”
　　苏皓月的脚部越走越快，心却是越来越焦急，走在这陌生又宽敞的高科技宫殿里，她知道时间流逝越久，她就越是危险，只要随便来几个楚航舟那样的护卫，她就将迎来人生的终点……
　　但忽然间。
　　她心中莫名地升起一股心电感应，仿佛被某种声音呼唤一样。
　　漫无目的和焦躁之下，苏皓月也别无法他，只能按着心中的声音走去。
　　越过了繁长的金属甬道，迎来了一片光明，苏皓月发现自己走进了一个红木宫殿，那是一种古典的山水美，仿佛一下子从科技世界回到了古典世界。
　　这里种植着最精美的植物，盛开着最典雅的花朵，青山绿水掩饰不住一种奇妙的灵气，微风带着一股清甜的馨香，让人以为自己身处仙境。
　　但苏皓月却无心欣赏，也无心留恋，她快步走过，循着心中声音的召唤，走进了一个修筑华美的红木古典建筑，似乎是庙堂之类的。
　　“奇怪……这里竟然没有半个人影…虽然不知道这里是哪，但应该是很重要的地方，为何没人把守……还有这里的空气，能量浓度太高了，是地球的数十倍……”
　　苏皓月方自诧异，却猛然停住了脚步！
　　轰——
　　她脑海里犹如炸开无数道惊雷，震得她差点要眩晕开来！
　　因为她在所处的古典建筑之中，看到了一座玉质雕像！
　　雕像不大，只有真人大小，玉质晶莹剔透，莹白温润，是极其上等的美玉，然而真正令苏皓月看呆的是这雕像太过逼真，仿佛真人般栩栩如生。
　　而且雕像所雕之人……
　　竟是苏皓月在三生石刺激之下，记忆片段里出现过的那个白发大美妞！
　　是她！
　　怎会是她！
　　那应该是我前世看见的人才对！
　　既然是我前世看见的……
　　为何会出现在天外天皇宫里？
　　难道天外天也曾有人见过她？
　　难道地球与天外天在久远前也曾相连过？
　　苏皓月脑海里就像是掀起一阵海啸般惊涛拍岸，无数个念头，无数个猜想骤然翻飞。
　　“这个玉雕的雕漆手法算是顶尖的……但依然无法还原我记忆中的那个白发妞…只有其形，不得其神……也不知道久远前，这个白发妞花落谁家…但一定是个祸水红颜…引起过不小的动荡吧…”
　　苏皓月双目失神地惆怅一叹，这时，外边传来一阵吵杂纷乱的脚步声。
　　“我就知道……”
　　苏皓月收回她的叹息，转而目光凌厉地紧握住手中的剑柄，她知道自己已经追杀不到那个贱男了，他已经召集护卫来捉捕她了！
　　“嘭”
　　一阵飓风豁然闯进门来，就连经年许久的红木门板也被撞成碎屑，进来的巨人带着一股可怕的压迫感，让苏皓月都差点无法呼吸了。
　　“是你？”
　　苏皓月愕然，那人是刚才见过一面的护卫楚航舟，一个近乎三米高的粗壮巨人！
　　“逆贼，受……呃…这…”
　　楚航舟原本是一脸怒容，狰狞得仿佛怒喷的火山，然而当他闯进来看到半裸着娇躯，只剩破碎叶片堪堪遮住敏感部位的苏皓月之际，顿时就看呆了眼，就像是眼珠子要从眼眶里瞪出来一样。
　　第一次见到苏皓月，楚航舟就被惊艳得一塌糊涂，如今再看到衣衫不整的她，楚航舟差点就要被惊艳得灵魂出窍了，一颗心脏犹如灌了一百桶石油似的猛烈狂跳。
　　“航舟，将她拿下。”
　　从容冷酷的声音从后面响起，竟是那个男子阴魂不散地再度出现在苏皓月面前。
　　只是他手臂上、胸口上惨不忍睹的伤口已然痊愈，也不知道他是自愈能力惊人，还是喝过顶级的修补液，竟能在短短数分钟内恢复得这么好。
　　“遵命。”
　　铁塔男子收回呆滞痴迷的目光，随即巨躯一动，带着一阵窒息的腥风冲到苏皓月面前！
　　“吓，好快……”
　　苏皓月完全跟不上铁塔男子的速度，反应过来之际对方已经临身，她刚要举剑相抗，铁塔男子一巴掌就扇在剑身上，顿时把剑远远地拍飞！
　　下一刻，铁塔男子另一只手已然伸出，直接扣向苏皓月的喉咙，“啪”地一声紧紧扼住她喉咙将她提了起来。
　　由于力道太大，苏皓月的喉咙被扼得咔咔作响，整张俏丽的脸颊都煞白一片，她毫不怀疑下一刻自己的喉骨会被捏碎。
　　男子唇角上扬，勾勒出一丝阴冷的傲笑，高高在上地睥睨着苏皓月：“航舟，做得很好……把她带进我的卧室。”
　　铁塔男子愣了愣，为难地回过头来：“王，今天是您的选妃大典，将一个女刺客带进你的卧室，只怕不妥当…若让其余佳丽知晓，恐怕……”
　　男子淡淡笑道：“哈，无所谓，我决意要立她为妃子了。”
　　“什么？这太危险！”
　　男子一派从容，将目光扫在苏皓月的脸上徐徐道：“这个女人给我一种很特别的感觉……够野蛮够刺激，我很喜欢她那倔强又屈辱的表情……更何况，她被碎梦刀诅咒，往后命运多舛，也唯有皇族命格才能帮她化解……如若不然，她势必会在碎梦刀的诅咒下人尽可夫，沦为千人骑万人跨。”
　　“你…做梦！”
　　苏皓月含恨吐出这么几个字，双手双脚还在半空中挣扎，拍打着那个铁塔巨汉，看向男子的目光宛如万千把利刃，恨不得将他千刀万剐。
　　男子似乎很享受苏皓月那饱含怒火的仇视，轻声笑道：“你越是露出这种泼辣的仇恨眼神……我就越是想征服折磨你，这么多年来，我都是想要什么就能得到什么，美人、权势、风光、敬仰我都不缺，唯独缺少感兴趣的玩物，而你，刚好填补了我这一方面的空白…恰恰你也是唯一能激起我占有欲的人了。”


第二百一十章 久远前的记载
　　“将她押去我寝室吧。”
　　“这……遵命。”
　　就在男子催促着铁塔巨汉，而苏皓月也认命地含恨闭上眼之际！
　　场内异变突生！
　　一股忽如其来的圣光，带着神圣庄严的浩瀚气息，如岳如潮地照射而来。
　　铁塔巨汉楚航舟首当其冲，就像是被扫帚扫飞的苍蝇一样，三米高的巨大身躯“哇”地一声就被震飞出宫中，远远地抛飞出六十米远。
　　“轰隆隆”之声四起，也不知道铁塔巨汉一路撞碎撞倒了多少石柱、亭子、花木，最后铁塔巨汉坠入到一个池子里，浑身贲起的壮硕肌肉都呈现一种过度暴晒的深红色。
　　“航舟？呃……唔啊！”
　　男子眼皮一跳，惊愕不已，但随即而来的第二波光浪已经临身，他避无可避，竟然也犹如被海浪拍飞了一样，身体朝后面跌飞了四五米，站都站不稳。
　　“这是见鬼了还是神迹？久远前先祖供奉在这里的玉雕……竟然，竟然能释放出这种光浪，似乎在保护那个辣妹……”
　　男子惊愕得无以复加，短短一天之内他的世界观已经被颠覆好几次了，这全都与苏皓月有关。
　　苏皓月也一脸惊异，她从地上爬起，一边揉着吃疼的喉咙，一边看向那圣光四起的玉雕，心中升起很强的归属感，就好像是从那玉雕上找到了家的感觉。
　　原来刚才呼唤她的，就是这尊玉雕！
　　苏皓月一向都讨厌圣光，但不知为何，这玉雕所散发出来的圣光却让她感到很舒服。
　　“咔嚓，咔嚓”
　　伴随着圣光的闪耀，玉雕竟然缓缓地均裂开，一大块美丽的玉石犹如风化一般，在苏皓月的眼皮底下寸寸碎裂，不消片刻时间，原本一个美丽的白发女神雕像便化为了尘土，不复存在，仿佛耗尽了生命力一样。
　　“这就碎了？”
　　苏皓月看得一阵瞪眼，但玉雕碎了归碎了，披在玉雕身上的薄纱古典白衣却保留了下来，它如有灵性地飘飞上天，随后降临到苏皓月身上，“唰”地一下就爬上了她的胴体，化作了她的崭新衣物！
　　不仅是衣物，甚至还在她耳畔上多了两只水晶耳环，宛如水滴般垂落在耳珠上。
　　一股温暖包裹着苏皓月，她能感觉到身上的薄纱白衣散发着阳光般的温暖，让她犹如泡在温泉里一样舒服。
　　“咳咳……你，你该不会是……”
　　不远处的男子狼狈地爬起来，双眼呆滞地看着一身白纱的苏皓月，满脸尽是难以置信之色。
　　“王八贱男！这一回形势再度逆转……你死定了，若再杀不死你我就不姓苏。”
　　苏皓月凶残一笑，五指张开，释放吸力将十米开外的碎梦刀吸了过来，重新握住剑柄，刀锋直指男子的咽喉。
　　“你冷静下！别再打打杀杀的了，你先是激活了碎梦刀……现在又激活了先祖嫔妃的玉石雕像，就连遗物神衣都主动披到你身上了……你，你就不怀疑自己的来历吗！”
　　被男子这么一说，苏皓月也疑窦丛生，如果说刚才只是无意间让一把陈旧的玉剑翻新重塑，那还只能算偶然，但现在连记忆中的白发大美人的玉神像也为之破碎……那就真的很蹊跷了。
　　况且现在形势对她也好不到哪里……
　　男子跑得快，又有顶级修复液，苏皓月完全奈何不住她，他分分钟可以再招来更多的护卫来擒拿她…
　　一想到这里，苏皓月也只能按捺住心中的怒火，反正场子已经找回来，可以开始谈判争取逃生的机会了。
　　“我跟你有什么好谈的？是你先对我展露出恶意……又是贬为军妓又是撕破我衣服……还对我动手动脚，要捉我进你寝室……现在你倒反过来主动求和了？贱人嘴脸一览无遗。”
　　“啧，一切都是误会，是我待客不周，怪我怪我……我相信换了是你，忽然卧榻之边多了个来路不明的不速之客，你也会升起敌意，更何况你盗用我的光脑……唔，还有军妓之事……那是恫吓你的，不必挂在心上，我还没丧心病狂到那种地步，况且你这样的清纯佳人我怎会随便发配军中供人享用？你不会真的信了吧？”
　　“哼！信！”
　　“那只是个玩笑……至于后面的误会应该也很好解释，今日是我选妃择偶之日……理论上任何佳丽都有可能成为我的伴侣，而我也有那个权利……偏偏你却不合时宜地出现在我面前……我当然会无视掉那群庸脂俗粉来选你吧？这正是最正确的选择……相信换了你是我，也一样会这样来选。”
　　“少废话！”
　　“哎呀，怎么这么凶，也没见你胸部大到哪里，先祖有言，越是泼辣的女人就越是闷骚，我看你也八九不离十……说了那么多我还没自我介绍，我叫杨奇，光明海帝国第八十七代君主，目前单身未娶，不过性经验倒是很丰富…”
　　“够了闭嘴！我对你的出身没兴趣！”苏皓月厌烦地打断杨奇的话，寒声道：“把你知道关于玉神像的一切都告诉我！否则我不介意再砍一次你的手臂！”
　　杨奇哑然失笑道：“好好好，我说还不行吗，别动刀动枪的怪吓人呢……那玉神像是以我先祖一位嫔妃为原型打造的……那历史可以追溯到五千年前的青铜时代。”
　　苏皓月目光闪动一下，心弦也抽紧起来，错愕地看着杨奇：
　　“你，你先祖的嫔妃？”
　　“正史里当然不曾记载过她，但是我们族谱以及皇家秘史里却都有她的笔墨，嗯，她的性命不详，但都记载她为‘玉妃’……”
　　“玉妃？”
　　“不错，美人如玉，正是玉妃，哈，你一定很奇怪吧？就连楚航舟那样的巨汉都被你惊艳得一塌糊涂，为何我却能对你辣手摧花，不受蛊惑……那是因为我从小就见惯了玉妃的玉神像……与她比起来，你还逊色几分。”
　　杨奇脸上浮现出几丝复杂的追忆之色，仿佛置身于五千年前恢弘壮丽的古老年代。
　　“玉妃是先祖最喜爱的嫔妃，在五千年前那个波澜壮阔的纷争舞台里，觊觎她美色的豪强土匪多了去，也唯有我杨氏先祖才能抱得美人归…如今外界流传的正史刻意地淡化她的存在……不过族谱秘史里却记载，她，其实就是光明教廷的创始人……也正是因为她，久远前的那场大浩劫才得以终结，开启了新的时代篇章……其实真正斩杀八爪巨魔终结乱世的，并非先祖，而应该是她……”
　　“我听不懂……那你就是她的后人吗？你不是应该叫她太祖母吗……”
　　“我不清楚，更不知道，也不了解，她并没有为先祖诞下血脉…按照记载，嗯，虽然有点不光彩……但先祖是用霸王硬上弓的办法才把她纳入后宫的……据说她本人也是一方女王，也一样有许多红粉知己，哈，说起来真是风流韵事，原来女同在五千年前就已经盛行……不过后来她被先祖染指了以后，她的红粉知己也一并被先祖接纳，并入后宫……”
　　“……”
　　听到这里，苏皓月心中莫名地有一股烦躁与悲怆，连呼吸都感到费力了起来，一张脸阴沉如水。
　　杨奇仿佛掌握了主动权一样，再度恢复了那种若有若无的傲气，似笑非笑地看着失魂落魄的苏皓月道：“你手里握着的碎梦刀……原主人先祖的霞妃，她原本就是玉妃的红粉知己，据说还是一位剑道达人，但她受到碎梦刀的诅咒…所以她命运多舛，受尽人间悲苦…家里的女性亲属纷纷不得善终…最后她更是牵连害苦了玉妃，害得玉妃也落入了先祖的魔爪，哦不，成了先祖的爱妃…”
　　“我对碎梦刀不感兴趣……告诉我更多关于玉妃的事！”
　　“当年玉妃可谓救世主一般的姿态，那番实力，比之先祖还要强了不少，更集齐了创世十二圣器……虽然那些圣器都散落在世界各地，但每一件圣器都有着不可思议的力量……例如招魂衣可以让魂飞魄散的人死而复生，星河蕴果可以创造新时空……啧，记载里写的太玄乎了，其实我也不太相信，可能是夸大其词了吧……当然，因为年代太过久远……那些圣器大多都失灵了，沦为凡品。”
　　杨奇话刚说完，苏皓月心底里就猛然冒出了一个可怕的想法！
　　会不会……
　　苏皓月所在的地球，就是由他所说的那“命运十二圣器”所演算捏造出来的？
　　天外天才是真实的世界……而苏皓月所在的地球，仅仅是一场模拟演算出来的笑话！
　　一股股寒意在苏皓月心中升起，她连忙否定了自己可怕的猜想，那太过不现实，她不相信自己所在的世界是虚幻的。
　　“你还有没有关于她的更多消息？”
　　“哈，五千年前的玉妃还流传下不少风流轶事，但更多的还是她与先祖的风花雪月……你确定要听么？当年她与先祖是死敌，后来一起流落荒岛，相依为命，干柴烈火……记载里她有凤凰、美人鱼的血脉，擅长水火九重天……呃，先祖相当受用……”
　　苏皓月微微一咬牙，差点咬到了嘴唇：“够了！我不想听这些！说点别的，比如她的最终归处……”
　　“这个嘛，不好说……记载里没有写上她的归处，只说了她去寻找失散的亲人，孤身一人离开了先祖再无音讯，先祖遍寻不得，郁郁而终，先祖众多嫔妃也饮下毒酒尾随先祖西去…唯有银妃活了下来，也银妃为先祖诞下血脉……所以我的太太太祖母，正是银妃，那来头也很大，是银莎圣教的创始人……也正是因为这层关系，帝国才没有把银莎圣教消灭干净。”
　　“还有别的消息吗？”
　　“没有了……不过她倒是留下不少遗物，例如你现在穿的这件薄纱白衣就是她生前的衣物，也是十二圣器之一喔，但年代久远早已沦为凡品圣力尽失，只具备象征意义了。当然了，你如果想听听玉妃的情史也可以…记载里，玉妃的口舌功夫相当了得，每一个与她大被同眠过的红粉知己都爱她爱得死去活来…”
　　“……”
　　“哦对了，还有一个不太确定是真是假的记载，因为太过离奇我也不信…玉妃其实并非胎生，而是树生，她最后并非是去寻找失散的亲人，而是回归本体化作一棵树，最终消散于时间的长河……当然我本人是不信的，这太玄乎了……不过还有个记载也挺玄乎，说是她还有两个孪生姊妹，一个被囚禁在宇宙茫茫之处，一个魂飞魄散，她就是要去寻找这两位亲人才会离开先祖，但这又有一个解不开的矛盾，为什么她不用你现在穿的招魂衣来给魂飞魄散的亲人招魂呢……为什么不用星河蕴果来找到被囚禁的亲人呢？”
　　“呃……”
　　苏皓月越听越是头晕眼花，恍惚中，脑海里再度走马观花地闪过一块块破碎的记忆碎片，看不清，看不明，只能看见残破的片断不停地纷扰争斗。
　　杨奇也注意到苏皓月的气色奇差，不由得踏前一步问道：“喂，你怎么了？站都站不稳了？脸色还那么差？”
　　苏皓月深吸一口气让自己恢复平静，但意识却逐渐模糊起来：“我很好，不用你猫哭耗子假慈悲……你别靠近我，我不信任你！”
　　杨奇收起了玩味之色，认真而又略带敬意道：“好好好……我不靠近你就是，本来我是对你不怀好意的……但是你似乎与先祖珍爱的玉妃有着说不清道不明的关系，搞不好…还可能是她的转世，就算再给我一百个熊心豹子胆，我也不敢对你不敬啊。”
　　苏皓月用力地甩甩头，强行驱散脑海中的眩晕感，咬牙切齿道：“滚开，我可不信你这套，转世什么的根本不存在……好了话说完了！让我离开这里，我一刻都不想再见到你那恶心的嘴脸。”
　　但杨奇却拦在她面前，丝毫都没有通融的意思：
　　“你现在还不能走。”
　　“如果我偏要走呢？”
　　“你走不出这皇宫……因为今日是选妃大典，进入皇宫的各方势力太多太杂，你若是踏出此处一步，立刻就会落入有心人的手里……且不说你的美貌，光是你身上穿着的玉妃衣物，就足以引来一堆麻烦……更别说我那几个叔伯也全都是好色之辈，他们可不会管你是不是玉妃转世……直接就捉你去当发泄工具了，你该知道……我杨氏皇脉里除了我，都是一群色欲熏心的种·马。”
　　“自吹自擂，你也不是什么好东西！”
　　“你先留下来吧……到我寝室去藏几天，等选妃大典结束后，你想去哪里都没有人会在意。”
　　“闪开……我不是要走出这座皇宫，我只是需要一座游戏舱！”
　　“都什么时候了，怎么说着说着你忽然想打游戏？不过宫中确实引进了一批新的游戏舱…不过质量看起来不怎么样。”
　　“带我去！”
　　“你求我啊。”
　　“你……”
　　苏皓月气不打一处出，正要对杨奇恶言相向，脑海里的眩晕感却忽然引爆开来，仿佛有一股莫大的吸力吸走了她全身的力气。
　　噗通一声，苏皓月再也站不稳直挺挺地往后倒下，就连手中紧握的碎梦刀也咣当一声掉落在地。
　　“喂！玉妃你还好吧？是不是之前楚航舟下手太重了？”
　　杨奇心中一紧，连忙上前将昏迷的苏皓月抱起，隔着一层白纱抱着她的胴体，那种绝妙的触感让他无比舒服受用，几乎是他有生以来试过最满意的触感。
　　“美人如玉，美人如玉……也难怪先祖对玉妃如此痴迷…玉妃转世果然不同于常人，比之任何女人都要诱人太多……啊，我在想什么，她是玉妃转世，我怎能对她不敬，那简直是对先祖的亵渎！”
　　这时，被光浪震飞出几十米远的楚航舟也终于狼狈地从池塘里爬起来，他浑身湿答答地跑到杨奇面前，正要说些什么，杨奇却抢先道：
　　“航舟，刚才发生之事，切莫对任何人提起。”
　　楚航舟怔了怔，但很快又想通了杨奇下封口令的缘由，立刻恭声道：
　　“我明白，只是……”
　　“好了，不该问的不要问，知道得太多对你没好处……这个女人，来头太大，是上苍赐予我的礼物……”
　　“这……王你真的打算冒天下之不讳，立她为妃吗？外面环绕的各大势力都有自己的盘算……许多佳丽也都……”
　　“哈，不要想太多…她的尊贵程度还远胜于我…记住，不要向任何人提起她的存在，今天你也不需要跟着我了，回家歇息吧，我要把精力都用到她身上，至于选妃大典……我已不在乎了。”
　　“是……”
　　杨奇抱着苏皓月离开了这里，楚航舟看着杨奇离去的背影，不解地挠挠后脑勺，他就想不明白，那女人是什么来头，地位比杨奇还高？
　　不过一想到那个美得惊心动魄的黑发女子要落到杨奇手里，沦为可怜的玩物，楚航舟就不由得一阵气闷。
　　怅然若失地离开了这座红木宫殿，楚航舟就像是丢了一魂一样，魂不守舍的。
　　离开皇宫，楚航舟坐上回家的激光飞船，但忽然间背后却被人重重拍了一下。
　　“嘿，兄弟，你今天看到了吗？那近百名进宫选妃的佳丽……简直是美得冒泡啊，有风靡一方的女星，有庞大家族的千金，还有那几位超漂亮超有气质的圣女，一个个都是极品中的极品，我远远地看见了孙家的千金……我去，不愧是千年传承的古老世家，那基因棒极了，还有银莎圣教的圣女，那性感劲儿我现在还回味好久了…真羡慕新皇能坐拥那么多佳丽。”
　　楚航舟回过头，原来那人也是亲卫队的，但并非贴身亲卫，他怅然一笑，摇摇头道：
　　“不过是一群庸脂俗粉罢了……”
　　那人圆睁着双眼，脸红脖子粗道：“嗨？兄弟你说什么呢？那可全是超一等的大美女啊…而且也是新皇未来的嫔妃，你这话说得太不敬了吧？”
　　“也许很快你就知道了……新皇看她们不上眼的，因为她们与某人比起来，确实差太远。”
　　“蛤？我倒是忘了，你是龙人……审美观与我们正常人不一样的，在你眼里不怎么样的嫔妃候选人，其实在我们看来一个个都美得冒泡！”
　　楚航舟笑笑，没再说什么，他看着窗外飞速略过的景物，脑海里不由得再度浮现出苏皓月的绝美面容。


第二百一十二章 历史真相，回归地球（三合一）
　　“杨奇那个废物，到底在玩什么花样？选妃大典已然过去那么久……他非但没选出妃子，就连脸都不露，找个蹩脚的借口躲了起来，嘿，是没胆量来博弈……还是他又在搞什么鬼把戏？”
　　幽深的暗室内，飘荡着一股厚重呛鼻的刺激栗子味，显然是刚刚经历过一番恩爱云雨，一名雄伟魁梧的男子大马金刀地坐在空气沙发上，下身没穿裤子，露出那壮硕健美的腿肌，以及黑龙纹身。
　　两名妙龄孪生少女恭敬地跪趴在他的脚下，认真而又卑微地为他进行着善后清洗工作。
　　她们是男子的宠物、奴隶，纯粹是用来充当发泄工具的，她们并非自然人，而是男子搜集了宇宙各地美女的基因，揉杂在一起创造出来的，她们没有正常人的思维，甚至不会思考不会说话，只有交配和吃睡的本能意识，纯粹被拿来当母狗养着。
　　天外天的科技高度发达，克隆人并不罕见，但克隆人不享有公民的权益，要么沦为苦工、要么沦为附庸、宠物，下场通常都不会太好。
　　“唔，杨奇那个小子，跟他老爹一脉相承，鬼点子多了去，不像是个怂蛋……这些年来，他能逐渐坐稳帝位恰恰已经证明了他的能耐不俗……不过他能面对我们精心挑选的佳丽而不动心，也确实出乎意料之外……这一届的佳丽，比之往届的质量要高上许多，就连你我挑选的那几个也是罕见的娇娃……”
　　巨大的立体光幕传出略微嘶哑的浑厚嗓音，里面，竟然也同样是个衣裳不整的伟岸男子，只不过他身上抱了个长着狐耳狐尾的少女，她娇喘连连脸红如醉，竟是伟岸男子一手伸进她衣襟里作恶，一手钻进她裙子里逞凶。
　　两名隔着光幕交流的男子，竟是同样地好色不堪、下流无耻，除了杨氏皇脉之外，还能是谁？
　　“要继续试探他的底线吗？”
　　“不着急……有的是大把机会，现在我们的主要精力还是在南方星系，越是叛乱就越是该趁机收服，作为我们未来的筹码……另外，我们还得追查下去，杨曦此人失踪三年，活不见人死不见尸，连偌大的权利和帝位都传给杨奇，走得悄无声息……凭我对他的了解，他一定在暗处着手着什么疯狂的计划。”
　　“不错，也正是忌惮杨曦……你我才没有发动政变把杨奇轰下台，但，数千年来权利素来是能者居之……杨奇那小子可镇不住局面，他若再继续坐下去，帝国势必会继续分裂下去。”
　　“所以暂时只能对他使用怀柔策略，不能与他撕破脸皮……最好的办法就是用美人控制他，他是杨曦的儿子，按理说也该继承了杨曦的好色本性，无可能抵挡得住美色诱惑……如若实在不行，还是请银莎圣教的圣司出马吧。”
　　“这……没必要动用那步棋吧？据说现任的银莎圣司，是百年来唯一能融合太太太太祖母活体细胞的人…不仅继承了银妃的部分记忆，甚至连性格、心性、外观都继承了许多，是个唯恐天下不乱的妖孽…请她出马，我估计杨奇那小子不出十天就要崩溃成软脚虾…”
　　“那只是一步后招罢了，圣司又哪是那么轻易能请得动的？据说她半年来深居简出……玩物丧志，反而沉迷于玩游戏……唔，连男人都不玩了，豢养的男奴全部被饿死。”
　　“什么？这怎么可能？银莎圣教的女人不都是欲求不满，一天不滥交就一天不舒服么？”
　　“这也是我所想不通的地方…翻手为云覆手为雨的圣司，到底是什么游戏能让她如此痴迷…”
　　“我原本还打算将我的小女儿送去银莎圣教，由圣司来教导栽培，现在也只能打消念头了。”
　　“皇兄好雅兴……竟然舍得将小侄女送去银莎圣教栽培，这品味，这父爱，这魄力……我是望尘莫及，自叹弗如啊，说得我都想送女儿过去了。”
　　“咳咳……换个话题吧，以孙家为首的地方势力都趁着这次乱势冒出水面，恐怕来意不善，所图不小……孙家继承了玉妃的召唤术，传言孙家连流星雨都能召唤出来，更可以召唤彗星炸碎飞船，力量不容小觑…还不知道孙家是敌是友。”
　　“是敌是友都无所谓，嘿嘿，我看那孙家小妞挺精致的…你别跟我抢啊，我可要捉回来当妃子的。”
　　“哼，愚蠢，须知色字头上一把刀，孙家可没那么简单……不过那孙家小妞这么标致，想必她母亲也很火辣…”
　　“皇兄真不愧是色中枭雄，这么快就惦记着人家的老娘……看来我们两兄弟都是风流人物。”
　　“哈，好说，好说…”
　　数千年来的传承，杨氏皇脉不知收揽了多少美女，每一位皇室成员都有着极为俊雅的外表，但是无一例外，来自杨安与柳银沙的本性却深深地烙印在后人的灵魂中，让他们荒淫无道，贪得无厌，要最好的享受，要最高的权利，当然也要睡最美的女人。
　　与此同时——
　　在杨奇那充满了超现代科技感的卧室里，传出了一阵又一阵吵杂的爆裂闷响。
　　苏皓月一身白衣，秀发在微风中凌乱舞动，躁动的气流席卷着奇异的闷热，她胸脯起伏，喘息之中吐出一阵阵馨兰香气。
　　但她的目光却犀利如刀，瞳孔里放射着不屈的怒火。
　　“来啊，继续啊，你的花拳绣腿打得我很舒服，如果你哪天混不下去，还可以出去兼职按摩妹混饭吃，啧啧，你这按摩手法真是绝了，我给你一百另三分，多一分包容，多一分感动，多一分来自的爸爸关爱。”
　　杨奇用一种嘲讽的语气说着，嘴角挂着若有若无的不屑微笑，眼角的余光却落在苏皓月微微张开喘气的莹润嘴唇。
　　“少废话！我今天一定会打残你，顺便把你的嘴撕烂！”
　　“哎呀玉妃你舍得撕烂我的嘴吗？我这舌头刚柔并济，灵巧如蛇，那些乖巧的宫女都对我赞不绝口，真要撕烂了，将来你人生也少了一份乐趣不是吗？”
　　苏皓月一扬眉，恶狠狠地瞪着杨奇，这几天相处下来她真受够了杨奇那三句不离荤话的下流本性，偏偏杨奇还自我感觉很良好，这让苏皓月由衷地感到厌恶。
　　“你舌头那么灵巧，怎么没见你去舔屎！”
　　杨奇却依然勾着嘴角，用暧昧嬉皮的语气盯着苏皓月的嘴唇，嘿嘿笑道：
　　“其实也不是不可以，但关键要看是谁的了，如果是玉妃你的…我自然乐意代劳，以尽孝心。”
　　苏皓月脸色霎时一变，恶心地扭过头去，厌烦地咒骂道：
　　“狗屎！”
　　“哈，玉妃，你休息好了么？要不要再来最后一发？”
　　“早就休息好了，吃我大招！”
　　苏皓月目光凌然，再度幽灵般旋舞着手脚，狂风骤雨地攻向杨奇，搅动四方气劲。
　　三天前，精疲力竭的苏皓月旧伤复发，被杨奇趁机囚禁在他的私人卧室里，等她醒来以后发现自己居然泡在营养修复液中。
　　毕竟是皇家的修复液，效果真不是盖的，本来至少需要养伤半个月之久的肺腑创伤，竟然在短时间内就完好如初，就连李云霄打进去的摧毁性龙气都毫无残留。
　　伤势痊愈，苏皓月急着就想要返回地球，但杨奇岂会放她自由，随便就开出些条件来诱惑苏皓月。
　　先是基因液，杨奇私心作祟，特意给苏皓月准备了活血基因液、柔韧基因液、强体基因液，甚至还给她准备了丰胸、催乳基因液，妄图让她那可怜楚楚的小香瓜变成大西瓜，没办法，天外天风气太开放，任何男人都痴迷于爆乳，实在无法接受没胸的女人。
　　但无奈的是……苏皓月服下所有的基因液也毫无作用，那些基因液只针对人类，偏偏苏皓月现在的身体是异族妃萝花，严格来说是植物体，虽然是人形，但基因与人类差异太大，所以根本没用。
　　杨奇极端失望，念叨着这不可能，这太荒谬，一副受到沉重打击的样子，但他不气馁，在盯着苏皓月胸脯数十秒之后咬牙教她祖传古武术。
　　那是传承自先祖的古武术，比之外面古武学院的杂牌拳脚要厉害太多，就连苏皓月这个崇尚精神力、不屑于近身打斗的召唤师也不得不为之动容。
　　三天来，苏皓月没心思吃饭，更没心思睡觉，甚至没有吵着要回到地球，几乎把所有的时间都拿来修习杨奇的祖传古武。
　　但苏皓月没有正常人的经络穴道，更没有杨氏皇族的血脉加成，所以学起来很吃力，事倍功半，疲乏不堪吃足苦头，皮肤下总有一种挥之不去的胀痛感，但苏皓月还是选择咬牙坚持下去。
　　一切，只为了追寻更为强大的力量。
　　苏皓月能感觉到，杨奇的祖传古武术威力极大，奥义极深，她都冒出了同修古武术、炼金术的念头了，毕竟被雷恩、李云霄一招击败之后，苏皓月深深地意识到无法瞬发的炼金术太过吃亏，除非有完全准备，否则分分钟会被贴身玩死。
　　况且……
　　苏皓月也很享受那种拳拳到肉热血沸腾的战斗快感，那种挥舞肢体划破空气的爆炸打击感让她渐渐沉醉，那可比单纯地挥舞钢丝铁爪要好玩多了。
　　“呼……呼……”
　　苏皓月将全身的力气都倾斜在杨奇身上，踏步、挥拳、摆尾、回旋踢、猴子偷桃，无奈杨奇造诣太高，全部都轻松接了下来。
　　“玉妃，可以了…你去洗个澡休息下吧。”
　　苏皓月却颦眉倔强地竭力平复着剧烈的呼吸，脸上一片红晕，几缕秀发都黏在满是香汗的天鹅颈脖上：“我…呼…我还没累，我说过今天一定会撕烂你的嘴。”
　　“先欠着吧，下次我的嘴再给你慢慢撕，你要撕哪里都可以，顺便把我衣服撕了也没关系…快去吧，洗完以后，我给你看看我先祖留下来的情感日记，顺便再带你去玩游戏散散心，唔，虽然没法走出我的卧室……但你所说的那种游戏舱我也让机器人搬进来了，我不介意陪你一起进入游戏世界。”
　　苏皓月瞬间眼眸发亮，内心也激动了起来，游戏舱，太好了，她总算是可以离开天外天回到地球了！
　　“这可是你说的！”
　　“哈，快去吧……喔对了，你身上的纳米衣服穿了三天，在高强度运动下有所损坏了，我建议你换一件实体衣物，虽然没有自由变换形状的功能……但应该更适合你。”
　　“要你管！”
　　“你是我敬爱的玉妃……我作为你的后辈，送你衣服是应该的，聊表孝意嘛。”
　　“哼。”
　　苏皓月心生警惕，但身上确实不太好受，不爽地瞥了杨奇一眼就离开了荧光发亮的训练场，传送到疗养室。
　　苏皓月洗澡可谓相当奢侈，用的是顶级的修复液，那几乎就是个小型游泳池，每一滴略微粘稠的修复液都价值连城。
　　脱去纳米衣服，再把由细致叶片编制而成的镂空内衣褪下，苏皓月跃入修复液里畅快的游弋。
　　“搞什么呢……顶着妃萝花的身体，是不是雌性激素分泌太多……搞得我越来越不凶残了？”
　　“杨奇那邪恶的火辣视线……总是盯得我心虚发闷，如果我还是原本的身体肯定不会有那种感觉…是因为女体让我太没安全感么……杨奇那贱男，虽然把我当成玉妃转世才没对我动手动脚…但难保他野心不会膨胀，色心吞噬掉理智……反正不能与他为伍。”
　　“此番来到天外天也不是一无所获……至少知道了玉妃的来历与线索，难道我前世真的会是玉妃吗……玉妃是天外天的人…且不说转世是否存在，即便真的有，也不该转世到地球…毕竟地球对于天外天而言只是被创造出来仅供猎杀取乐的战场……”
　　“不行，必须赶紧回到地球与妃萝花联系……我要跟她换回身体……我不能再继续顶着她的女体了，太过危险…我讨厌被男人当做猎物禁脔的眼神。”
　　不知过了多久，苏皓月在修复液里恢复到了巅峰状态，体内充盈着旺盛的生命力，显然是三天来的疲劳都被驱散。
　　她从修复液里爬出来，却见一台女仆机器人款款走进来，手里端着一个银盘，对苏皓月微笑道：
　　“玉妃殿下，这是王精心问您挑选的战衣，请笑纳，相信您穿上以后会更加容光焕发。”
　　说完，女仆机器人便把银盘的大盖子揭开，里面放着的竟是一件复古却又改良过的古典旗袍，裹臀而且开叉的那种，特别修身特别勾勒身材曲线。
　　“这是？”
　　苏皓月忽然眼前一亮，就像是发现了新大陆一样，兴奋得眉飞色舞，顷刻间就把刚才的忧虑都抛于脑后。
　　旗袍……
　　那，那正是少妇们钟爱的衣物！
　　而且这不是地球的旗袍，而是由天外天所设计，天外天比地球有着领先千年的文明历史，审美观也远超地球，这设计出来的旗袍简直好看至极。
　　苏皓月微微脸红了起来，她对少女打扮不感兴趣，可是对少妇的成熟打扮却相当感兴趣，跃跃欲试地就抢过旗袍胡乱穿戴起来。
　　女仆机器人见状，也轻生上前道：“玉妃殿下很喜欢这些古风衣物吗？那真是太好了，我来帮玉妃殿下把头发盘起来吧……”
　　“好啊好啊！”
　　苏皓月相当配合，没有对女仆机器人摆出一张臭脸，没办法，她的品味太过特殊了，一想到自己要变成柔美的少妇模样她就打从心底里激动起来。
　　数分钟之后，少妇熟美打扮的苏皓月回到了训练场，无瑕的旗袍莹白如雪，领口周边都是精致的酒红色蕾丝，玉臂、美腿都焕发着象牙般的温润光泽，那盘起来的秀发垂落几率螺旋状的刘海，走路时不经意地扭腰摆臀，让身上优美的腰臀曲线散发着无比诱人的强大魅力。
　　杨奇虽然早有心理准备，但也仍是看呆了足足三秒钟才回过神来，他费力地移开视线，暗暗心惊，打扮过的苏皓月真心是美艳绝伦，那少女纯真气质和成熟的少妇风格混合在一起，融汇成一种惊心动魄的美感，饶是他定力够高也难以抵抗。
　　“啧啧……不愧是玉妃，不愧是…遥远星际边缘，那个能把一大群男同性恋掰直了的传奇女主播。”
　　杨奇唏嘘感慨着，下意识地想要上前去拦住苏皓月的腰肢，但才踏出两步他就生生克制住了，仅有的理智告诉他，眼前的女人是先祖的爱妃，不是他可以随便乱碰的，若是敢乱碰……未来一旦稍有泄露，只怕他皇位也保不住。
　　“杨奇，我很满意你孝敬的礼物……”苏皓月却高兴不起来，脸上如罩寒霜地冷然道：“但这个东西是什么！你给我解释清楚！别告诉我是发饰！”
　　愤怒的话语中，苏皓月将手里的一个水晶圆球扔到地上，“啪嗒”一声差点把水晶圆球给砸碎。
　　杨奇一脸茫然道：“这嘛……这是尾饰啊，用来给后面装饰的……千年前银莎圣教的妖女们都喜欢佩戴这种尾饰，假扮成狐尾、兔尾、豹尾、狗尾，庶民纷纷模仿，后来蔚然成风就开始流行起来了，你穿上那么古典的美丽旗袍，理应当佩戴这绝品尾饰才对，不需要这么大惊小怪吧？”
　　“放屁！什么尾饰，分明就是……”
　　苏皓月脸上泛起恼怒的红晕，她总算是明白天外天的人有多下流了。
　　不久之前，她第一次从天外天回到地球的时候就碰到过一群天外天玩家，对方人多势众，她只能伪装示弱迷惑敌人，当时就有好色的玩家跳出来说要给她加一条尾巴……
　　那些记忆苏皓月还记忆犹新，她杀光了所有的玩家，唯独留下一个女玩家慢慢报复，如今苏皓月第二次接触这种恶心人的道具……她不炸锅才怪。
　　“不用这么抵触吧？女人们不都喜欢这种尾饰吗？很正常的饰品啊，就跟穿衣服、戴耳环一样……据记载，当年玉妃也很喜欢这种饰品……”
　　“闭嘴！恶心！下贱！你们天外天都是一群下作的种猪！”
　　苏皓月怒不可遏，一脚就将地上的水晶圆球踏碎，看得杨奇心疼不已。
　　两人来自不同的世界，三观差天共地，在杨奇眼里平凡不过的事情，苏皓月却远远无可能接受得了。
　　“那，那尾饰可是绝品啊……现在的女孩子都喜欢戴上猫耳，戴上猫尾去参加展览…你怎么就那么排斥呢…”
　　“够了，闭嘴！”
　　苏皓月刚对杨奇升起的一丝好感又倒退成恶感了，老实说，如果杨奇多送她几套熟美古典旗袍，她或许会对杨奇再多几分好感，但他偏偏送她尾巴，那就真的触碰到她底线了。
　　杨奇一头雾水，不知道自己哪里又触怒了苏皓月，但为了缓和她的情绪，还是主动打破僵局：
　　“啊对了……玉妃你看，这是我拷贝来族谱文献，还有先祖流传下来的日志…这些都是你想要的，或许能给你很多帮助。”
　　“嗯？”
　　苏皓月强压下心中的恶感，凑近到杨奇身前，杨奇又狠狠地瞥了一眼她娇艳欲滴的嘴唇，偷偷咽下一口唾液，尤其是嗅着苏皓月刚沐浴过后散发出来的幽寒体香，他几乎要迷醉了，心中坚守的那根弦愈来愈难以支撑。
　　苏皓月看着杨奇身边浮现出来的科幻光电文字，颦眉不爽道：“什么乱七八糟的……樱妃、银妃、霞妃、紫妃、茹妃、晴妃、谢妃、银妃……都什么意思？我看不懂你这族谱。”
　　“那些都是玉妃的红粉知己……你随便点开一位妃子的名字，里面都会有妃子的详细记载…比如你点进紫妃的资料……喏你看，紫妃叫晏紫苏，有鱼人血脉，温柔善良，心性偏软，有容大奶，眼若清澈寒潭，臀若饱满蜜桃，玉妃最是喜爱她的蜜桃…随着玉妃被先祖收入后宫，紫妃也一并成了先祖宠妃，但她不堪先祖过度宠爱，不足三年便病逝西去。”
　　“这……”
　　“还有霞妃，喏你看，霞妃本名染红霞，剑道登峰造极，嫉恶如仇，恩怨分明却又一派正气，颇富有剑仙傲骨，她是玉妃欢喜冤家，经历了重重磨难才走到一起，无奈她福缘浅薄，还没过上几天安稳日子，就被先祖将她和玉妃拆散，她也郁郁寡欢，最后选择了离去，下落不明，只留下了碎梦刀在先祖的床上，先祖曾言，她的离去将有可能成为心腹大患……”
　　“还有这银妃，想必你也有点印象，那正是我前几天说过的太太太祖母……她是女中巾帼，不拘小格，乐于享受，对忠贞看得很淡，她本来痴迷于玉妃，但玉妃身为女子，自然远远无法满足她……所以她转而投进了先祖怀里，与先祖里应外合，将玉妃击败并霸王硬上弓……咳，虽然不太光彩，但也不失为一桩错有错着的美谈佳话。”
　　看着杨奇一脸崇敬加追忆的信仰表情，苏皓月却嫌弃地撇撇嘴，厌烦道：
　　“霸王硬……哼，你们杨家人真是无可救药，一脉相承地下作，也难怪你们天外天会这么无耻。”
　　苏皓月向来自诩脸皮够厚不受世俗戒律干扰，但她见识过天外天的三观、作风以后，她才知道什么叫做小污见大污。
　　十分钟过后，苏皓月仔细阅读了所有族谱上关于玉妃的关系人物文献。
　　而后她饶有兴趣地开始阅读起杨奇先祖的日志，但是越看下去，她就越感到荒唐怪诞。
　　“这都什么乱七八糟的！”
　　苏皓月一咬牙，脸色阴沉地转过头去瞪着杨奇，森寒的话语几乎是从牙缝里挤出来的：
　　“哪里是日志……分明就是色文！你家先祖是个专门写破烂色文的小说家吗！一看就知道是不入流的胡编乱造！”
　　“噫，不可胡乱臆断……先祖怎么可能会是胡编乱造？你看，一切都合情合理，附和男女干柴烈火的走向……你看看这段，凤凰岛屿上相依为命，相濡以沫，再有灵猴献酒，玉妃和先祖双双喝醉，第二日玉妃屁股疼不是理所当然吗……还有后面的，玉妃遭遇骨龙重创，魂体飘摇，先祖为其渡气续命不也是水到渠成吗…”
　　“够了！闭嘴！我不听！”
　　心烦意乱的苏皓月将飘飞在眼前的一切科幻光电文字都拍散，她眼眸在微微晃动着，显然情绪波动极大：
　　“我可以断定……你先祖一定是白日做梦才编出这些破玩意的。”
　　“先祖虽然艳福太深，但先祖是大气运加深的帝王，无数的偶然连接成了必然，戏剧性的发展也并非不可能。”
　　“可能个屁！我怎么没见你可能变成你先祖，一口一句先祖，你怎么不自杀下地狱去找他！”
　　杨奇忽然深深地看着苏皓月那莹润的唇瓣，目光里的邪念愈发掩饰不住起来：“也不是不可以……我已经打算孤注一掷，再过段时间，尝试融合先祖的活体细胞……如若失败，我性命不保，如若成功…兴许我真的能变成先祖一样的强人，到时候……玉妃你也可以再续前缘……”
　　“闭嘴！我懒得听你吹嘘。”感受到杨奇那种压倒性的邪念炽热视线，苏皓月也有些喘不过气来，一转身怒喊道：“我现在心情很不爽……带我去玩游戏吧！”
　　“没问题…我也期待着与你去游戏世界里快意江湖。”
　　杨奇丝毫不知道苏皓月的盘算，只拍拍手，命令几个女仆机器人把游戏舱带进来。
　　苏皓月心中一动：“喂，王八奇，你这游戏舱…到底是从哪里弄过来的？我是说……你知道开发公司、开发人员吗？”
　　“知道啊，这是光明圣教开发的，放心吧，玉妃是光明圣教的创始人……我杨世皇脉与光明圣教的关系还不错，所以这游戏舱不会有太大问题的。”
　　“这……怎会……”
　　苏皓月再一次凌乱了起来，她还在怀疑自己是不是玉妃转世的时候，竟然得知这种游戏舱是光明圣教的产物，而糟糕的是……自己还可能是这个宗教的创始人！
　　那种糟糕而又矛盾的感觉，几乎让苏皓月喘不过气来。
　　“算了……我先进游戏了。”
　　“别急，等等我，玉妃我来当你护卫，啊对了，几乎每款网游都有结婚系统……你看能不能…”
　　“滚！”
　　不再理会杨奇，苏皓月赶紧打开游戏舱，麻溜地躺进去让身体浸泡在营养液里，随即闭上眼睛意识沉进心底。
　　熟悉的眩晕感再度包围她，让她失重得仿佛在时空隧道里穿梭……
　　与此同时——
　　外边还在脱衣服的杨奇却看到了不可置信的一幕——透过游戏舱的透明玻璃，他分明看到苏皓月的娇躯消失在橙色的液体里！
　　消失了！
　　没错，消失得无影无踪，就仿佛从来没有出现过！
　　“怎么可能！是我眼花了还是这游戏舱把人给吞了……玉妃她怎可能会消失不见，我从未听说过游戏舱会把人吞噬掉啊！”
　　内心里无法接受苏皓月离去的巨大打击，杨奇犹如疯了一般，连忙打开苏皓月用过的游戏舱，用手大力地翻腾着舱内的营养液，然而无论他怎么寻找，也不可能找得到佳人芳踪。
　　杨奇额头上浮现出一根根暴突的青筋，瞳孔收缩如针，脸上更是一片煞白，五指都在无意识地颤动着：
　　“我知道了……无怪乎她一直吵着要玩这款游戏……她一定是通过这个游戏舱逃出我的掌控，就犹如她毫无预兆地出现在资料室与我邂逅一样……不行，不能让她逃出我的掌控，即便她逃到天涯海角！”
　　杨奇眼神狰狞地抬起头，将视线扫在这个游戏舱之上，目光里闪烁着一种宛如地狱恶魔般贪婪恶煞的灰色光芒，强烈无比的占有欲完全充斥于他的心灵。
　　……
　　“咔嚓，砰！”
　　幽暗沉闷的天际闪过一道金色惊雷，金光照亮嶙峋险峻的山脉，更让风雨急骤了几分。
　　苏皓月睁开眼睛，却发现自己正处于一片茂密的丛林，由于下雨，雨珠如同断线珍珠一样哗哗滴落，即便她身处密林也被快速淋湿。
　　“这种松叶林很熟悉……万幸，这里应该还是军队营地附近的山脉……呼，这倒是省了我很多麻烦，只需要回到营地，静待父亲、堂姐即可……唔，还有杨安娜不知道她混得怎样了，应该还活着吧……”
　　苏皓月呼吸着雨林中清爽的泥土树叶气息，即便天色暗淡，她也有一种回到家乡由衷的归属感。
　　“等等……杨安娜也姓杨，她，会不会与那下作膈应的杨氏皇脉有所关联……我在想什么呢，疑神疑鬼的，杨安娜怎可能与他们扯上关系，她又弱小又普通，要不是我出手帮助她早就被甲虫毒死了，怎么可能跟杨奇、雷恩那样的高手并列。”
　　想是这么想，但苏皓月心里还是感觉很不妥当，按理说她的“黑骑士烙印”并未开发完善，不是一般人能拿来脱胎换骨的，即便能承受下来，也要虚弱许久才适应，但是末日爆发的第一天杨安娜就能完美继承，并且生龙活虎愈战愈勇。
　　如今仔细想来，疑点甚多……
　　唔，下次见到杨安娜，一定要好好地检查她的身体才是。
　　便在苏皓月思虑期间——
　　“嘭”
　　一声爆响！
　　竟是子弹出膛的枪声，下一刻苏皓月感觉到肩膀一阵火辣辣的刺痛！
　　有人朝她开枪了！
　　苏皓月刚从天外天回来，未曾来得及做防护措施，没有寒冰护盾，也没有炼金薄甲，子弹以超高速摩擦着空气，打进了她的手臂里，顿时鲜血横流。
　　不过苏皓月毕竟是妃萝花之身，肉体强度是常人的十几倍，即便是毫无防备地被子弹偷袭，也不会受伤太重，子弹仅仅是镶入她皮肤一公分而已，流的血也不多。
　　“唔？找死！”
　　“咻”
　　苏皓月满脸寒霜，多日不顺的怒意顷刻间爆发开来，她脚步猛踩湿润的松土，整个人犹如霹雳闪电般冲向子弹的方向！
　　与此同时，飘散在她身边的所有雨水都凝结成冰，莹白如冰雹，在黑夜中散发着慑人的白色寒光。
　　“雷恩、李云霄、杨奇让我吃瘪也就算了……你又是什么东西，阿猫阿狗都敢骑在我头上作威作福，给我死来！”
　　盛怒不已的苏皓月宛如鬼魅，顷刻间就穿梭了四十米的距离，“唰”地一下出现在一处树荫之下。
　　“呃……”
　　仿佛是不敢相信苏皓月来得如此之快，持枪之人浑身剧震，在寒雨中泛起了一身鸡皮疙瘩，雨水犹如冰水般让他冷到骨子里。
　　“砰！”
　　但他临危不乱，在阴暗的光线下捕捉住苏皓月袭来的身影，狠狠地又朝她开了一枪！
　　苏皓月不闪不避，依旧迎面而来，但她手上接着寒冰，一巴掌就把子弹给拍飞出去！
　　“唰”
　　双目泛着冰冷白光的苏皓月冲到男子面前，抬手就是一拳招呼到他脸上！
　　“呜啊……”
　　男子感觉自己仿佛被疾驰的火车撞飞一样，整具身体往后倒飞，胸口剧烈凹陷，不知道断了多少根肋骨，嘴里更是疯狂地喷着血柱。
　　“轰”
　　男子狠狠地跌撞在一根粗大的树木上，余震力道传导给树木，让树冠上的叶片簌簌坠下，夹杂着一大片冰冷的雨滴！
　　“沧沧沧沧沧——”
　　苏皓月意念一动，周身悬浮着的冰雹宛如雨打芭蕉似的轰击在男子身上，即便他有防弹衣，却也被冰雹那可怕的力道折断手脚。
　　就在苏皓月暴戾地发泄着心头积郁多时的怨愤之际，一旁角落里却蹿出了三个浑身湿透的孩子，跌跌撞撞地冲到苏皓月面前，一下子就抱住了她的腿。
　　“坏人……不要杀郝老师，你要杀的话就杀我们吧！”

第二百一十三章 与朋友的重逢
　　那三个孩子两男一女，都约莫十一二岁，单薄的身子在冰冷的夜雨冲刷中微微发颤，湿透的衣物紧紧地裹在他们的皮肤上，即便天色暗淡，视力极好的苏皓月也能看到他们脸上、手上的擦痕与血印，显然是他们蜗居在山林里吃足了苦头。
　　“滚开！”
　　苏皓月可不是同情心泛滥的圣母，不管冒犯她的人是否老弱病残她都不予怜悯，一跺脚，“砰”地一声闷响，松软的湿滑泥土都被她震出一个大坑，连带抱住她哭喊恳求的三个小孩都被震飞出去，血洒横空，哀嚎四野。
　　三个小孩就好像是摩托车撞飞一样，周身剧痛仿佛骨头都散架了，但他们还是狼狈地捂着胸腹，宛如被一股坚定的意念支撑着，竟然蹒跚地爬起，一步一踉跄地再度朝苏皓月走来。
　　“坏人……”
　　“坏？哼，不知死活！”
　　苏皓月目光一冷，心随意动，从天而降的冷雨赫然沾染上她的魔力，化作片片锋利的冰刃，随即“哗”地一下朝那三个小孩激射而去。
　　“唔呜……”
　　伴随着一阵贲起的血雾，三个小孩都呜咽闷哼，随后纷纷倒在了血泊中没法再爬起来。
　　那竟是苏皓月的冰刃划破他们的四肢，伤口虽然不深，但是伤口密密麻麻，足以将他们重创。
　　这还是看在他们是小鬼的份上才留下性命，换了以前骨龙形态的苏浩，直接就从天上一脚踩下去，把他们踩得粉身碎骨再把灵魂扯出来吃掉了。
　　“啊……咳……”
　　那倒在树干上的重伤男子依稀看见三个孩子被重创，耳里听到孩子的惨嚎，他激动之下连连颤动着残破不堪的身躯，仿佛还想要去保护他们，然而命在旦夕的他只能张嘴从喉咙里吐出一股又一股的黑血，触目惊心！
　　挨了苏皓月一巴掌，哪怕他有防弹衣也远远撑不住，毕竟苏皓月已经学会了杨氏先祖的古武，虽然只是皮毛，但威力绝对惊人。
　　“不，不准……伤他们…”
　　苏皓月不屑冷笑一声，眉宇间的煞气再度攀升，她凝指一动，身后“咻咻咻”地分裂出一连串的黝黑藤蔓，如灵蛇如闪电，眨眼间就窜到男子面前，将他四肢捆绑起来倒吊在半空中！
　　“向来只有我偷袭人，今天却被你偷袭了，这可太削我面子……所以嘛，久违的五马分尸酷刑就赏赐给你喽，说起来我好久都没有认真地杀人了。”
　　苏皓月湿润的眸中闪动着嗜血之光，她轻轻伸舌舔了舔唇边的雨水，一如吸人精气为生的淫魅娇娃。
　　可就在她要控制藤蔓扯断男子四肢之际——
　　“轰隆隆”
　　地面强烈震动起来，仿佛地动山摇，随即松软的泥土在一股可怕的力量下迅速裂开，阴森鬼气的红色血光照亮四面八方。
　　龟裂的底层中，宛如有岩浆流动，紧接着伸出一只只糜烂丑陋的鬼手，空气中更是弥漫着一股浓烈的硝烟味与尸臭味。
　　这一切光景，仿佛地狱之门打开，即将要冲出一头头择人而噬的食尸鬼！
　　“嗯？这是……”
　　苏皓月心中一惊，地面裂开钻出的鬼手已然在划捉她的鞋子，妄图用力地将她拉入泥中。
　　“呜哇”
　　那三个小孩早已吓破了胆，面如土色地瑟缩着身躯连连发抖，愈来愈多的鬼手从地面伸出，乱摸乱捉他们的脸颊和胳膊，犹如要把他们拖进血池炼狱生吞活剥。
　　“唔，这是幻术么……不对，幻术对我无效！”
　　面对如此离奇诡异的场景，苏皓月却不惊不惧，眉目一扫，身后分裂飞窜出更多的黝黑藤蔓，宛如狂龙出洞，纵横交错，蜿蜒盘旋，席卷住地面探出的鬼手，硬生生地将一头头浑身糜烂的丧尸拖出泥土，在半空中硬生生地绞断头颅！
　　“啵啵啵”
　　一阵阵人头滚落地面的闷响中，场内已经多了十几颗丧尸的惨白头颅！
　　“乒乓”
　　就在此时，四周传来一声玻璃破碎的声音，一切地狱光景和丧尸尸体都如玻璃碎屑般分裂涣散开，哪里还有什么尸臭硝烟味？
　　而苏皓月也犹如未卜先知似的，猛然间回过身来，玉手一伸，雷霆闪电地在黑暗中紧紧地扣住了一只爪子！
　　那爪子竟是握住一柄灰暗无声的冰冷毒刃。
　　刚才虚虚实实的丧尸只是迷魂弹，真正的杀招是来自身后的偷袭，如果苏皓月没法察觉或者是慢一步回身，那她就真的要被背后的利刃捅穿屁股了。
　　“很不错的隐身术，用幻术制造丧尸的哀嚎声掩盖你的脚步声，从而计划对我发动背刺……哈，可惜你没下一次了。”
　　苏皓月冷冷狞笑，手上一扭一错，霎时将那握住毒刃的爪子扭断筋骨，随后一个过肩摔把隐形之人砸翻在地，最后她气势汹汹地一拳砸在隐形之人的胸口，“啪咔”的响起一阵浓密爆响，也不知道打碎了多少根胸骨。
　　隐形之人受到了前所未有的重创，重度伤残的身躯仰躺在泥泞的水渍松土上，大口大口地吐着血块，而他的隐身术也失去了效果，让真身暴露在空气中。
　　苏皓月一看，这隐形的人居然只有一条胳膊，另一边衣袖空空如也，而他的半边脸颊更是溃烂开来，就连半边嘴唇都腐烂脱落，露出半边牙床，形象颇为狰狞骇人。
　　“死吧。”
　　这个独臂人身上可能很有故事，但苏皓月对他没有好奇心，她一抬手，就要打爆他的颅骨，结束掉他的生命。
　　然而就在这时——
　　那独臂隐身侠却艰难地张开糜烂的嘴唇，用沙哑浑浊的声音苦苦呢喃道：
　　“这声音……你，是…古珑吗…”
　　“嗯？”苏皓月目光一闪，拳头距离此人的头颅只有一尺之遥，她冷冰冰道：“是又如何？可别以为乱拉关系就能活命，但凡对我出手的人，都必须赶尽杀绝斩草除根。”
　　“是你……真的是你……我是……”
　　“管你是谁，死是你唯一的下场！”
　　“我是……钟…初…”
　　“钟初”二字喊出来的时候，苏皓月的拳头已经帖在他的额头上，差一点点就爆发毁灭性的劲道打碎他头颅了。
　　“吓……”
　　苏皓月飞速收回拳头，不可思议地在黑夜的冷雨中睁圆了双眼，呆滞地看着身下半身糜烂的男子，怎么都不敢把他跟印象中那个文弱白皙的钟初相联系起来。
　　“怎会是你？你不是应该与我父亲和堂姐在一起的么？我找你们好久都不见人影……”
　　苏皓月惊呼着，连忙把钟初从泥泞的雨水中拉起来，却让他遭遇重创的脆弱身躯一阵剧痛，半边糜烂的身体都渗出带有恶臭的黄脓。
　　“咳咳…大地震之后，我与苏叔叔、璎珞姊姊也一直寻找你……后来…听说你曾出现在营地，却又被人掳走，我便与苏叔叔他们分头追寻你的踪迹…呜啊……”
　　钟初话还没说完，忽然就喉咙一阵腥甜，他连忙用手掌紧紧捂住嘴巴不想当着心仪对象的面呕吐，但他最终还是强忍不住，从指缝里渗出一股股黑色的毒血。
　　苏皓月担忧道：“喂！你怎么伤得那么严重啊，我都没对你下狠手……你这是中了剧毒！”
　　钟初激动地蠕动着身躯，用手捂着的嘴巴似哭似笑地沙哑道：“我可能……咳咳，要撑不下去了…这种毒已经渗透到骨髓和大脑…不过，我的福气很不错……能在死之前再见到你并且确认你的安全，就能安心地瞑目了…”
　　“说什么傻话呢！”
　　“古…古珑，我很想活下去…但我…咳咳…”
　　钟初浑身剧震，就好像是油尽灯枯了一样，四肢都在痉挛，手掌也无法紧捂住嘴巴，溃烂的半张脸在雨中蒸腾着灰黑的烟雾，穿出一股恶臭的腥味。
　　一只又一只子弹般大小的幼蝎子从他嘴里爬出，兴奋地抖动着双螯和尾钩，在他脸上尽情地啃噬着溃烂的血肉！
　　苏皓月悚然一惊，寒声道：
　　“钟初，你这是被毒虫在体内产卵了么！”
　　“你，咳…古珑我们虽然认识得不久，但我待你也算可以吧…看在我们相识一场的份上，给我个痛快吧……我的身体状况你也看到了，一臂残缺，半体溃烂，身体各处都寄居了毒虫…如果一定要死…我宁愿是你来杀死我，净化我……”
　　“别傻，我能救你！”
　　“救不了……我这身体状况，不是什么解毒药、补血药就能救得了的……毒虫已经在体内孵化，我是真的活不下去……唔，噗。”
　　钟初说到最后，已经被鼻子里流窜的黑血呛到喉咙，咳嗽得仿佛随时都要死掉一样，那种痛苦到扭曲的表情，让苏皓月看得更加不忍。
　　“不管怎样……我都要救你！”
　　苏皓月一咬牙，前世她走上黑暗炼金术的邪路，无法眼睁睁看着好友自甘堕落的钟初奋力阻止，一次又一次地与苏浩做对，掏心掏肺，是真正肝胆相照的好友，苏浩杀过他一次，欠下他一条命，这一世说什么也要保住他的命。
　　只是，苏浩只精通杀人与破坏，论及解毒救命她却是没几分钻研，这种糟糕状态之下的钟初，即便能从怪物、玩家那里刷到“特级回血药”也无济于事啊！
　　苏皓月举目四望，周围除了幽深的密林就是瓢泼的大雨巧妇难为无米之炊，想要救钟初谈何容易？
　　一股深切的无力感袭涌心头，让她几乎要无法呼吸，她不想就这么轻易地看着好友死去。
　　“咳咳……古珑，这些天我们找你都快找疯了，你，到底被掳去了哪里……”
　　“我被掳去天外天。”
　　“天，天外天……咳，那就难怪了…难怪你刚才会以金色闪电的形势从天而降……我，我和郝老哥都以为你是……天外天的玩家，所以才对你出手…”
　　“别说了，我在思考救你的办法。”
　　“救不了，我只想要个痛快……咳，我还要代郝大哥给你说声抱歉……他是个很好的人……”
　　苏皓月冰冷地闭上眼，低声摇头道：“知道，我不会再杀他了。”
　　钟初凄惨地苦笑一声，颤抖着手掌，费尽全身力气地捡起那平凡无奇的灰黑色短刀，送到苏皓月手里：“这，这是我的兵器……从玩家手里夺来的六十级紫武，断肠碎魂，你用它来结束我的性命吧……古珑，你没必要不忍心对我下手……我这人一直都对你图谋不轨，咳…刚才我的隐身术…就是想用来偷窥你，占你便宜的…还有我的幻象术…我每天以你为幻象对象，在公车上、在阳台上、在泳池里、在餐桌下，在你未婚夫苏浩面前……所以你还是杀了我吧！”
　　“好，那你去死！”
　　苏皓月接过黑色短刀，恶狠狠地刺向钟初脸颊，钟初凄然闭上眼，满脸都是解脱之色，看得出他受够了非人的折磨，想要求死很久了，只不过放心不下苏皓月的安危才苦苦支撑着，如今心愿已了，心中那根弦再也没必要紧绷坚持。
　　刀锋落在钟初糜烂的半张脸上，苏皓月却无法再寸进一分，此情此景深深地触动了苏皓月的心弦，仿佛她回到了前世，曾经生死与共的好友倒在血泊中，却依旧以死相逼，哀求着苏浩回头是岸。
　　是该给好友一个解脱……
　　还是该竭尽全力地去救他？但荒山野岭的，怎么可能救得了他？
　　如果这个时候能回到天外天，回到杨奇的皇宫卧室里就好了，那里的科技发达得可怕，各种神奇的基因液完全可以修改强化钟初的残躯，更别说杨奇拥有的那些顶级修复液多得能拿来当泳池！
　　等一下！
　　苏皓月忽然灵光一闪，弥漫着水雾的双眸都发亮了起来。
　　就在刚才，她进入游戏舱之前还在修复液里泡过澡的，算算时间也才仅仅过去了十分钟！
　　那残留在她身上的顶级修复液也未必全然干透，肯定还有一丝一毫黏在她身上！
　　是的，只要有一星半点的顶级修复液，就足以起到活死人肉白骨的强大功效，或许无法完全驱走钟初体内的毒素，但绝对能给他的风烛残躯恢复极大的生命力！
　　但苏皓月忽然又浑身冰冷起来，她现在全身都被雨水冲刷过，即便身体还残留有顶级修复液，也早就被冲刷干净了，哪里还会有多余的？
　　一股强烈的失落，彻头彻尾地包裹住她的心灵，难受得让她都微微晕眩。
　　钟初睁开眼睛，鼻孔和嘴角渗出更多的黑色粘稠液体，他目光复杂地看着苏皓月，光线暗淡，他看不清苏皓月的脸，但他还是咳嗽着出声：
　　“怪我…是我强人所难了，怎能让你手里沾染鲜血让你愧疚……还是我来了解自己的性命吧。”
　　话音一落，钟初颤动着手臂就想要夺过黑色短刀，但苏皓月却是一咬牙，一掌拍掉他的手，怒道：
　　“别吵！给我安静，我正在思考救你的办法！”
　　钟初扭曲着满是痛楚的糜烂脸颊，还想说些什么，但他忽然发不出声音来，仿佛喉咙也在剧毒爆发之下融化掉，更仿佛是喉咙里孵化出毒虫，啃食掉他的声带。
　　眼看着钟初浑身痉挛，半脸糜烂出血，脸白煞白如纸，苏皓月也跟着咬牙飞速地思考着，忽然，她像是想到了什么，长长地舒了一口气。
　　“好友，幸好我是女的……你命不该绝。”
　　“呃，咳？”
　　“稍等片刻。”
　　苏皓月一只手伸进旗袍下沿开叉处，钻入腿间，仿佛在掏内兜里的东西一样。
　　只一个呼吸的时间，她就将手从旗袍里抽出来，指尖上凝固着一颗半结冰的白润水珠。
　　“快张嘴，把它吃掉！”
　　“呃，赫…赫…”
　　钟初沙哑着声音说不出话来，苏皓月见状，一把就粗鲁地揪住他脖子，强行让他张嘴，随即将指头上的白润冰珠送入他口中，逼他吞服下去。
　　钟初先是痛苦地呜咽，然而接下来，他身体却不可思议地好转起来，仿佛体内被唤醒了春天的生机，糜烂掉的半边身子竟然重新愈合并且长出了粉嫩的肉芽，半边腐烂的嘴唇更是以肉眼能见的速度在修复，就连爬在他脸上的小型蝎子也犹如遭到核辐射一样，萎靡融化掉！
　　钟初身体里的阵阵剧痛在飞速缓解，五脏六腑里排山倒海地一阵翻腾，似乎肚子里的一切毒虫都被杀死分解掉，他能感受到一股温润的力量在修复滋补他千疮百孔的身体。
　　才短短半分钟的时间，钟初就像是大病初愈了一样，竟然能自主从地上爬坐起来了，甚至连他沙哑的嗓子都恢复了声音，嗓音比之方才要清澈太多。
　　“古、古珑，你刚才给我吃的什么？怎会神奇到这种地步……我的天，简直是神丹妙药，我这身体至少好了一半，呃……”
　　钟初瞪大眼睛惊呼之际，忽然又弯腰张大嘴巴呕吐了起来，吐出一大片黑色的粘稠液体，那是无法分解干净的毒虫残骸，同时他鼻孔里也在狂流黑血，那同样是血液无法完全净化掉的毒素。
　　但只要把这些毒素排出体外，他的身体就能大幅度好转，不至于再有性命之忧了。
　　苏皓月这才放下心来，用藤蔓瞬间编织成一顶雨伞，钉在地上挡住滴落在钟初身上的瓢泼大雨：“呼，幸好这关头让你碰上我，也幸好我才泡过顶级修复液没多久……要不然真的没法把你救回来呢。”
　　钟初惊愕道：“顶级修复液？那是……”
　　苏皓月伸手温柔地擦拭着钟初脸上的雨水：
　　“没什么，那是天外天的高科技产物，我身上也仅存一滴而已，好不容易才抠出来的……”
　　“抠？呃……”
　　钟初愣了愣，这时候恰好天空亮起一道紫色闪电，雷光照亮天地，也照亮了苏皓月的俏美脸颊，让钟初可以直视她的美丽，更看清了她现在盘起秀发做少妇打扮，身上穿着剪裁得体精致无比的开叉旗袍。
　　钟初咽了咽口水，目光恢复了以前的火热，整个人也恢复了旺盛的生命力：“古珑你穿的是旗袍……应该没有兜吧，那你刚才是从哪里取出那冰珠的？”
　　苏皓月难得地撇过头去，脸颊闪过一丝难堪的红晕，如晚霞似红潮，轻咬着唇瓣怒斥道：
　　“你管我哪儿取出来的！重点不是顶级修复液打哪来，而是你获救了！钟初我劝你少把你的幻象术用到我身上，我把你当朋友才救你的，你最好珍惜这份友谊！”


第二百一十四章 雨夜香野
　　钟初擅长幻想，显然是又在胡思乱想，还咂咂嘴露出一副回味无穷的样子，让气氛更加旖旎暧昧了起来，但他不知道，他还真的猜对了那一滴顶级修复液从何而来。
　　苏皓月原本没心没肺，完全不在乎男女之别，但也可能是体内雌性激素分泌多了，她的所思所为也潜移默化中受到影响，如今被这种暧昧的气氛一薰，她也难堪到受不了，再度怒斥道：
　　“你看个卵！收回你的目光，否则我这就把你眼珠抠出来！”
　　“咳咳……没，没，我不看就是…不过刚才那修复液冰珠真的很甜……哎呀！”
　　钟初还在作死地口花花，盛怒的苏皓月却一脚踩在他的胯下，直把他疼得连连吸气，再也不敢出言不逊。
　　这时，那三个孩子忽然小心翼翼地在雨中蹒跚走了过来，瑟缩着脑袋，畏畏缩缩地看着她，又看了看气色大为好转的钟初，鼓起勇气道：
　　“初哥哥，你，你还好吧……”
　　“我好很多了，没事了孩子们，刚才都是一场误会，是我们多虑把古珑当成了那群天外金瞳恶魔…古珑也把我们当成偷袭者。”
　　苏皓月静静地站在藤蔓雨伞之下，冷笑着不说话，她不屑于与小孩交流，更何况她刚刚还用冰刃重创过这三个孩子，在他们身上留下一道道血痕，她可不打算给他们救治。
　　事实上那些孩子也怕她怕得要死，话都不敢对她说，直对钟初恳求道：“初哥哥…你还有多余的血瓶药水吗，郝老师他伤太重，快要断气了。”
　　“什么？我马上就到！”
　　钟初身躯一震，也顾不得身体还没恢复，连忙苦撑着身体从水渍松土上爬起来，一步三晃地跟着孩子走向不远处的大树。
　　那姓郝的男子已经瘫软在地不省人事，四肢都呈现不自然的扭曲，胸前更是连带防弹衣一起凹陷下去，让人一看就知道他活不成。
　　钟初不敢怠慢，立即从破烂不堪的湿润衣服里掏出一个小瓶子，拧开盖子就将残存不多的液体都灌进姓郝的男子口中。
　　这是中低级的生命药水，也是钟初从玩家手里抢过来的，虽然疗效不怎么样，但要保住男子的性命还是能办到的。
　　灌下生命药水以后，男子的呼吸才平稳下来，气色也稍有恢复，初步脱离了生命危险。
　　但钟初也知道，这么些生命药水是远远无法将男子治愈的，且不说他肺腑受到多大的重创，光是他那被冰雹打断骨头的四肢就不是那么容易接骨。
　　钟初回过身，在雨中蹒跚着走向苏皓月，为难着脸不好意思地问道：
　　“古珑，您看……咳咳，还有没有多余的顶级修复液？半滴也行…郝老哥为人特好，还救过我一名，包括那三个孩子也靠他庇护才活到今天……”
　　苏皓月脸色微变，咬牙切齿地回头怒视着钟初：“我就那么一滴，哪还有多余的！你以为我下……哼，反正没有！”
　　“这，好吧。”钟初怅然地叹了口气道：“那只能等明日天亮之后，再去狙杀怪物或者金瞳玩家，以获取更多的生命药水了…”
　　“钟初，你别乱走乱动，也别管些不相干的人，好好养你的身体才是。”
　　“可是……我想去找些草药，给孩子们止血。”
　　“多余，那三个小孩在这危机四伏的世界里活不长，迟早还是会死，倒不如让他们自生自灭，那姓郝的开枪打我，更是不容原谅。”
　　“我……”
　　“是朋友，你就应该站我这边，收回你多余的同情心。”
　　钟初在雨中徒然一震，呆愣地在黑暗中看着苏皓月，为难道：
　　“没那么严重吧……”
　　“我不杀他，已经是我最大的让步了。”
　　“但我也无法抛下郝老哥不管…我中毒以来，是郝老哥为我奔波，若不是他，我可能早就饿死在这密林里……那几个孩子给我糜烂的半边身体敷过很多药草，他们对我有恩…”
　　苏皓月发毛起来，脸色不善道：“有恩又不一定要报，钟初，你是选我还是选他们，若是选他们……我立刻就走，不想再见到你！”
　　“我……”
　　钟初犹豫了一下，转头看看下场凄惨的郝姓男子，再看看遍体鳞伤的三个孩子，他低下头痛苦地进行着心里挣扎，他很想把握住这次难得的机会与苏皓月好好独处，趁热打铁加深关系。
　　但一想到他若真的事事听从苏皓月，那……他欠下的恩情如何偿还，重伤的姓郝男子该怎么在密林里苟延残喘，那三个孩子又该何去何从。
　　钟初沉重地抬起头，看着苏皓月微微发光的眼眸，万般不舍地惋惜道：“那你走吧……我，选择帮助他们。”
　　“好，钟初你有种！你总是喜爱为他人着想，为何就不能跟我一样学会自私，以前是这样，现在也是这样！”
　　苏皓月恼怒地指着钟初的鼻子怒骂起来，相当动容，仿佛回到了上辈子，钟初为阻止她的黑暗炼金试验，强势破坏掉她的实验室，捣毁她的尸偶，解救她捉捕的人类，最后与她势同水火。
　　苏皓月原以为，重生之后，她可以掌控钟初，让他受到自己的思想同化，但她现在却发现……有些人有些事是早已注定无法改变的。
　　“我……”
　　“钟初你不过是个平凡人，你真以为自己是什么侠客英雄啊？别忘了，你瘫痪成植物人还是我把你刺激恢复好的呢，怎么没见你来给我报恩！”
　　“古珑，但我真的不忍心将他们撇下不管…我做不到，我虽是平凡人…但我的良心不允许我做出…”
　　“好！那你继续凭良心活下去吧！”
　　苏皓月在雨中狠狠地瞪了一眼钟初，“唰”地一声操控着藤蔓，将顶在头上的雨伞拆散，随即她沐浴在雨水中，决然转身离去，消失在夜幕下。
　　钟初伸手往前一捉，却早已无法捉住她的手，最终只能满腹酸楚地攥紧拳头，一拳打在泥土上。
　　那柔弱的女童颤抖着声音，艰难地走到钟初身后：“初哥哥…都怪我们拖累了你…其实你没必要留下来……我们帮过你，但你也帮过我们，要不是你好几次赶走那些怪物…我们早就……”
　　“别说了，我不会撇下你们不管，其实古珑她什么都好，就是太过自私，我希望她能正视自己的缺点…哎，我在说什么呢，以前那么想要找到她，如今找到了又把她气走…你们快回到树荫下去吧，别再淋雨了否则伤口要发炎，我去给你们找些止血的草药。”
　　钟初自嘲一叹，独臂再次狠狠一锤泥土，随即踉跄地爬起来就走入了黑暗中寻找草药，但是天寒地冻、乌漆抹黑，还下着大暴雨，他又大病初愈还断了只手，又哪里是那么容易找得到的？
　　喘息间，钟初疲乏地甩甩头，伸手抹了抹蒙住双眼的雨水，一种前所未有的失落与沉重，让他觉得每迈出一步都是如此的艰难。
　　但忽然间——
　　他却感觉到头顶没有再滴落雨水，他愕然地睁大眼睛看看四周，他明明还能看到模糊的水线，听到淅淅沥沥的雨水声。
　　茫然一回头，钟初差点要诧异得昏过去。
　　入目所见，竟然一柄藤蔓叶伞，以及穿着莹白色开叉古典旗袍，犹如天仙般清丽绝俗的苏皓月。
　　苏皓月目光低垂，可能是出于尴尬而没有与钟初对视，但她略带歉意的声音却显得格外娇脆：“喂，用得着那么惊讶吗？嘴巴张得能塞进两根黄瓜了。”
　　钟初一副魂不守舍的表情，依旧张大着嘴，不敢相信苏皓月还会出现在他面前，更为他撑伞挡雨。
　　“唔唔，不是…我是没想到你还会回来，我以为你真的走了…”
　　苏皓月睫毛轻颤，低声道：“本来是走了，但不放心让你一个人留在这深山老林，万一你活不了几天就挂掉，谁来给你收尸埋骨啊……如果运气不好被怪物吃掉，直接化成粪便连埋都不用埋了，以前害苦过你一次我很后悔…现在我不想再重蹈覆辙。”
　　钟初失笑道：“咳，我没你想的那么弱吧。”
　　苏皓月抬起头，死怨似怒地与钟初对视着，配上少妇的成熟打扮，那种傲娇的风情别有一番风味：
　　“既然无法让你为我而改变……那我就只能服软，识图改变自己来迁就一下你呗，反正…委屈一下自己又不会少块肉，我只求…别再因为自己做得太绝而再失去你这个朋友。”
　　钟初受宠若惊，笑逐颜开，冰冷孤寂的心犹如喝了蜜汁一样甘甜舒爽，大浩劫以来，他最开心的就是这一刻，恨不得把苏皓月此刻嗔怒的娇美表情铭刻在心中。
　　“可以止血的药草…我刚才帮你找到了，虽然我对小鬼不感冒，但你可以随便拿给他们用……反正，别跟他们说是我采的就是了。”
　　“咳，古珑你……我还以为你真的是铁石心肠，刚才还骂你自私…看来我还不够懂你。”
　　“少废话，找药草对我来说不费吹灰之力，随便用藤蔓感知周围的植物就能探索到了……我只是不想看到你找得那么辛苦罢了，可别自作多情以为我同情心泛滥，当然，我也不介意自己客串一把慈善家。”
　　话是这么说，但苏皓月这回是实实在在地没有以强硬态度贯彻到底，罕见地选择了对朋友妥协。
　　也许再世为人，恢复血肉之躯，要重拾的人性里也包括着妥协吧，一味地固执己见，未必是明智的选择。
　　只是苏皓月不知道，眼前的钟初却因为她小小的举动而对她好感度暴增，更把她对他亏欠的友谊误解成男女情愫，一夜之间，让他浮想联翩心潮起伏，更让他的幻想能力有了质的飞跃。
　　数分钟过后——
　　苏皓月陪同钟初回到那三个小孩所在的地方，小孩看到苏皓月撑伞而回，全都吓了一跳，吱吱唔唔地没敢说话，生怕再惹到这个可怕的女人。
　　钟初拿出草药，让三个小孩嚼碎再涂到身上的血口处，看着他们那些触目惊心的血痕，虽然没有止痛效果，但至少还有那么一点点止血功效。
　　只是……
　　在这么个冷雨夜，即便敷上药草也没多大用处，毕竟没法包扎，树荫下也还是漏雨可能会继续浸湿伤口，发炎是迟早的事。
　　不过出乎钟初意料的是，苏皓月竟然在夜幕下催生出大量灵巧的藤蔓，“哗啦哗啦”地爬上树荫，在树枝缝隙间编织成网，组成了一面大型巨伞，挡住所有的雨水。
　　这还不算完，苏皓月又操控藤蔓，在地上编织成一层地网，就好像是大型的藤条吊篮一样，与湿润泥泞的地面悬空了一米高。
　　三个站在这藤蔓地网上，可以隔绝冰冷的水渍和泥土，在寒冷的雨夜中会舒服太多太多。
　　他们惊呼着：“好，好神奇啊……”
　　连带看向苏皓月的目光也没那么害怕警惕了。
　　钟初也颇感受用，一屁股坐在富有弹性的藤蔓地网上，颇为自豪地对小孩道：“那是，古珑可是中国龙·组的重要成员，奇门异术多了去，这藤蔓避风亭对她不过是小菜一碟。”
　　那骄傲的神情，仿佛在向世人宣告苏皓月是他女友一样。
　　苏皓月却是翻翻白眼，蠕动一下唇瓣最后还是没说话，她其实很早就想吐槽中·国龙组了，她压根就不知道中·国龙组是什么鬼组织好么！
　　做好了避雨措施，三个小孩坐在地网上，抱着双腿蜷缩成一团，没敢在雨夜说话，只静静地陪伴在昏迷的姓郝男子身边。
　　“咕噜”
　　这时候，苏皓月肚子里传出一阵古怪的声音，显然是肚子饿了。
　　毕竟她在天外天杨奇的私人训练场里沉迷着先祖古武，饭都没吃过，几天下来纯靠营养液补充营养，如今她静下来才发现肚子里早就空空无物许久了。
　　“古珑，你饿坏了吧……你，被捉去天外天的时候，没吃过东西吗？”
　　钟初小心翼翼地问道，他看着苏皓月那少妇式的打扮和玲珑有致的身材曲线，心里顿时有了个可怕的猜想，不由得脑补起苏皓月被捉到天外天被一群金瞳淫徒五花大绑地吊起来，想怎么欺凌就怎么欺凌，她受尽委屈地哭泣，连饭都没得吃，只能靠天外天玩家那充满罪恶的栗子味饮料为生。
　　一想到这里，钟初心中如针锥般刺痛起来，他赶紧驱散幻想，告诫自己那不可能成真，圣洁孤傲的苏皓月才不可能会遭遇这种厄运……她那么机灵狡黠，肯定有办法自保的。
　　“只喝过一些不太好喝的营养液，黏糊糊的，还带有一种淡淡的腥味，东西倒是好久都没吃过呢。”
　　“啊？这……”
　　钟初如遭雷击，浑身剧颤，就仿佛身体石化，幻想破灭了一样，一个劲地念叨着“真的是，真的是，我不相信，我不相信”。
　　苏皓月莫名其妙地看着他，不知道他在发什么疯：“喂，你这儿有没有什么能吃的东西？”
　　“呜呜……”
　　“喂！跟你说话呢，你别擅自走神好不好！”
　　“古珑你…你出了那么大的事还能这么乐观，我不知道该庆幸还是该哭出声，你是个坚强的女孩。”
　　“喂，你莫名其妙地在发生疯？就算你是幻想家，也别总是冒出些稀奇古怪的话好吗？”
　　“过去的就让它过去，你也该有个全新的开始，我不会再让天外天的混蛋占你便宜，哪怕是多看你一眼！”
　　“什么呀，其实天外天的都是一群无脑蠢猪…我在天外天那几天，轻而易举就把成千上万名天外天蠢驴哄得神魂颠倒，魂都被我勾没了，其实他们没有想象中的那么难对付。”
　　“吓？成千上万名天外天被你搞得神魂颠倒？”
　　钟初又是悚然一惊，他跟苏皓月真的毫无默契，苏皓月说的是那次直播，而钟初却误以为有成千上万名天外天玩家欺凌过她，给她喝过营养液。
　　察觉到钟初满脸扭曲，又陷入了可怕的精彩幻想，苏皓月也意识到了什么，愤愤然地解释道：
　　“你这蠢驴又胡思乱想什么！我一直都好好的，天外天的玩家哪有机会让我吃瘪！”
　　“是这样吗？”钟初长长松了口气，如释重负道：“失礼失礼…是我以前看的里番太多了，白浊村什么的…你知道，我是幻想家，小小的误会都可能会脑补成里番…偏偏你又打扮得那么成熟惹火。”
　　苏皓月不满地嗔视着钟初，身手撩了撩耳畔边湿润的发丝：“我就喜欢这种成熟风格，碍着你了？少说废话，你们的干粮呢！我快饿坏了。”
　　“其实我也喜欢……嘿嘿，干粮倒是还有一些，不过好像被雨淋湿了。”
　　钟初艰难地从藤蔓地网上跳落到泥泞的地面，走到树根旁捡起一个破旧的旅行包，从里面翻开一个袋子，里面都是钟初留下来的口粮。
　　然而苏皓月却皱起了眉梢。
　　那些口粮品相太差，袋子里的福寿饼、米饼、葱香饼都被雨水泡成糊状了，那些干涸的奶黄包、小馒头也不知道存留了多少天，硬梆梆的，雨水都没法泡软，而那些被雨水浸湿的肉干更是难看得像湿袜子，一看见就没胃口了。
　　尤其是那个背包里还有好几条钟初换下来的袜子、内裤，都没洗过，带有浓郁的腥味，早把食物薰了个遍。
　　苏皓月虽然不拘小节，但她的口味早被天外天养刁了，如今哪里还能接受这么劣质的食物？
　　“你天天就是吃这些啊？”
　　钟初放下手里的食物，不好意思道：“也不是…偶尔还吃点野菜草根、野果蘑菇什么的，包里的食物我没怎么舍得吃…毕竟郝老哥和三个孩子的食物也快告罄，我们也还没走出这片老林。”
　　对面那三个孩子却在眼巴巴地看着钟初手里的食物，哪怕天色昏暗看不清楚，他们也努力地嗅着鼻子，仿佛想竭力地闻到肉干的气味，毕竟这些天来他们也很久没吃过正常的食物了，早就馋坏了。
　　苏皓月嫌弃道：“那算了，我自己解决吧。”
　　“你怎么解决啊，下那么大的雨，将就着吃点就好，等雨停了再……呃……”
　　钟初正要规劝，但苏皓月早已心虽念动，又从身后召唤出一大片藤蔓爬向四面八方，钻进泥土里四处探寻。
　　“古珑，我一直都很好奇，你身后是怎么延伸出那么多藤蔓的…就像九尾狐的尾巴一样，是从你屁股里钻出……”
　　“啪！”
　　“钟初！别再跟我提起尾巴、尾饰之类的名词，你少胡思乱想，我还没那本事从屁股缝里钻出那么多藤蔓，别把你里番的脑补用在我身上！”
　　苏皓月怒斥中，一巴掌甩在钟初脸上，真恨不得把这变态给打醒，前世的钟初就凭借着丰富的幻想力和不俗的口才，屡屡撩妹成功左拥右抱，甜言蜜语不知道哄了多少女人为他宽衣……但没想到，如今钟初会对她口花花说荤话。
　　钟初捂着肿起的脸颊，咳嗽连连尴尬地没再说话，不过他思维依旧活跃，脑子在揣测分析着苏皓月到底是从身后哪个部位冒出如臂使唤的藤蔓，那粗细，那灵活度……唔，好像很适合啊。
　　没过多久，苏皓月的藤蔓便收了回来，将方圆三十米之内一切可食用的东西都搜刮个干净。
　　有野生葛薯、葛根、硕淀茎、寄生菇，更有好几条花蛇，还有一窝十几只灰兔子，两只大的，剩下的都是刚出生没多久毛都没长齐的小兔子。
　　“哈，收货还挺丰富的，妃萝花与生俱来的藤蔓能力真心好用，绝对是野外生存的外挂……想要在野外搜寻食物不要太简单，这窝刚出生的兔子好鲜嫩，一看就好吃……还有那几条蛇，剥了皮烤着也不错会很有劲道。”
　　当然，除了这些之外还有不少昆虫，比如蝉、蜗牛、独角仙、天牛虫、蛞蝓、蜘蛛、蚯蚓、蜈蚣之类，就连刺猬、蝙蝠都有，但是这些不适合下胃，苏皓月也就没去理会，通通放生。
　　钟初一边捂着脸颊一边为难道：“这些食材丰富是丰富，但……现在下雨，没法找到干燥的木柴生火啊，很难将兔子烤熟吧。”
　　苏皓月哼了一声白他一眼，跳下地网，操控着藤蔓从附近搬来了许多石头，铺在湿润的松土地面上。
　　而后她一拍石堆，用魔力将石堆上所有水分都凝结成冰，最后掌心一震，把石堆表层的一切冰层都震落到地上。
　　瞬间，堆砌的石头便干燥了许多，即便还保留有三分湿润也无伤大雅了。
　　随即苏皓月又操控藤蔓，从附近的树木枝桠上拆了许多湿柴过来，一冰一震，足以让湿柴褪去半分水汽，倒也勉强能拿来生活。
　　不干不湿的木柴放置在石堆上，苏皓月运起并不精纯的炼金术，用炼金火焰把木柴点燃，终于升起温暖的火堆。
　　在这么一个冷雨夜里能烤火，绝对是件幸福的事，那三个孩子在藤蔓地网上看得目瞪口呆，看着火焰仿佛看到了希望。
　　而当他们借着蓝色的火光，看清楚苏皓月那张美丽到窒息的脸颊之际，更是被惊艳得一塌糊涂，差点就要从地网上掉下来了，他们不敢相信，先前还划伤他们的母夜叉竟会是个不似凡间的天仙美人，难怪钟初哥哥会对她那么上心。
　　香味缓缓地逸散开来，苏皓月娴熟地烤着被剥了皮的兔子、花蛇，就连葛根、蘑菇野果也被她传了起来一柄用火烤。
　　哪怕她的炼金术不似男体那么高深，却也可以简单地分解转换蛋白质里的成分，让兔肉蛇肉滋滋地冒油，油香四溢，更可以让烤葛根、烤蘑菇散发着一种味精的香味，即便不放盐不放调料也鲜美浓香。
　　钟初、三个孩子闻着香气都不停地吞口水，同时还感到难以置信，这荒山老林的，没有调味料，苏皓月是怎么把那些野生食材烤得那么香的？
　　这简直不可思议啊！
　　钟初更是眼巴巴地看着苏皓月，那表情摆明了就是看在朋友一场的份上，赏我一口尝尝吧。
　　可惜苏皓月并不是个近情面的人，在食物的原则上寸步不让，她回过头来狠狠地瞪了钟初一眼，还很凶地龇牙咧嘴，仿佛在示威也像是在警告。
　　“你吃你的，我吃我的，咱两井水不犯河水，明白？好好吃的肉干去吧！”
　　“明，明白…你，你吃慢点…或者，你也帮我烤一下我那些湿掉的肉干？”
　　“少烦我！滚蛋！”
　　面对饿极了凶巴巴的苏皓月，钟初也只能认怂，他在心底里嘀咕着原以为苏皓月去而复返不似想象中的那么自私，现在看来…她这么爱吃独食，摆明了就比想象中要自私得多啊！
　　那三个孩子望眼欲穿，还在幻想着苏皓月有天使心肠，看在他们是弱势群体的份上，心软地给他们尝一两口，但等来的却是无止境的失望，苏皓月从头到尾都在陶醉地享受着油腻腻的食物，不曾怜悯过他们哪怕一个眼神。
　　勉强有点东西塞牙缝，苏皓月的肚子也就没再乱叫，那些剥了皮掏了内脏的兔子也被她吃了个干净，只剩下两条花蛇被她啃得啪啪脆。
　　她也有心思打听钟初的情况：“喂，钟初…我不在的这些天，你的幻想能力可算是大有进步了……刚才那些幻术有一瞬间迷惑了我，还有你这隐身术还算可以，这才短短几天你就成长得这么快啊？”
　　钟初微微一怔，脸色古怪地看着苏皓月油光四溢的嘴唇，不知道又在瞎想什么，是想抢走她食物还是想喂她吃火热的烤肠：
　　“古珑你记错了吧……从大地震失散到今天，已经过去了将近一个月啦。”
　　“什么一个月？”
　　苏皓月停下了咀嚼的动作，瞳孔微缩地盯着钟初道：
　　“是你傻了吧？我才被天外天捉走三天而已啊，我也记得是大浩劫到来的第九天，才在营地里被雷恩捉走的，算下来，末日降临也才不到两周，你怎么就扯到一个月去了？”
　　钟初也一脸不可思议地看着苏皓月，盲道：“真的是一个月，你可以问问那群孩子…我们都被困在这个密林里足足十天了，更别说之前我和苏叔叔、璎珞姐分头找过你那么久…”
　　“有这种事？可我感觉……”
　　苏皓月失神得眼睛都空洞了起来，连带手里握着的蛇传都跌落在地上。
　　“是因为两个世界的时间流逝不一样吗？还是说杨奇的星球自转周期是地球的十倍？或者是……我在逃离雷恩式遇到的时空乱流加快了时间流逝…”


第二百一十五章 铁石心肠
　　看着苏皓月满脸疑云的表情，钟初连忙单手反着背包，费力地从夹层里掏出一部屏幕带有裂痕的大米手机。
　　“你要不信，大可以看看手机。”
　　“手机？不是早已报废了么？”
　　“只是无法连接网络打电话而已……开机还是办得到的，离开营地之前，我还冲过一次电，手机对我的意义就是充当指南针，还有偷拍点怪物的照片……唔，虽然现在只剩下一格电，但你可以看看时间。”
　　钟初把手机的发光屏幕送到苏皓月面前，她看了一眼数据日期，还真的是七月三十一号！
　　怪物降临地球的那一日，恰好是六月三十号，如果钟初所言非虚，那就是刚好过去了三十一天不折不扣一个月！
　　苏皓月有些无力地放下手中吃了一半的烤蛇串，失魂落魄道：
　　“那我可亏大发了，好不容易才有一次重生的机会，结果却三番两次地被天外天捉走耽搁时间…不是重伤就是昏迷……如今过了一个月，都没法在起跑线上制敌于先机了，就连你这样的弱鸡都成长到这种程度……”
　　钟初不服地仰起头来，仿佛因为苏皓月对他的小觑刺激到他的男人尊严，单手一拍胸膛厉声道：
　　“古珑！我并没有你想象中的那么不堪，大半个月以来我每日拿你来当幻想对象…接二连三地突破极限，都快要能把幻象化作半实体了……等我养好伤，你就知道我能派上多大用场了。”
　　苏皓月瞥了他一眼，明亮潮润的黑瞳里流露出几分嗔怒：
　　“少废话！你天天在脑子拿我来胡思乱想，把你的突破建立在我的痛苦之上，能不有所进步么！我把你当朋友，你却把我当……”
　　钟初死皮赖脸道：“没有没有……顶多只是幻想跟你一起在海边游泳，一起乘地铁上学，你家电脑坏了我上门帮修，你是家庭教师我是补习生，你是搜查官我是坏人……都是一些很简单的爱情电影幻想情节，相当正经的。”
　　“无聊。”
　　苏皓月嘀咕了一声，她实在是个性冷淡，完全听不出钟初言辞里的意思，她与钟初相处过很久，对他知根知底，早已习惯了他喜爱沾花惹草又花言巧语的个性，但不知为何，一想到自己成了钟初的意淫对象让他幻想能力爆炸式增长，她就心里怪怪的，都不太敢直视钟初的火热目光了。
　　这是……
　　害羞还是愤怒？
　　我哪有可能会有这种害羞的情绪？
　　真该死，昔日的至交好友成了自己热烈的追求者，偏偏还没法对他吐露真相……骂他他又不在乎，打他又生怕让他伤上加伤，毕竟已经断了条手臂怪心疼，那种憋屈直让苏皓月念头不通畅了。
　　苏皓月翻了翻钟初的手机，调出相册，钟初这些天踏遍了荒山野林、溪流河道，就连怪物横行的市区也回去过一趟，自然而然地拍下了大量怪物的照片。
　　大部分怪物都有不低的警惕性，常人在中距离下给怪物拍照，分分钟会被追杀得很惨，但钟初却能胜任这份工作，他的隐身术练得相当娴熟，又能配合幻想术转移怪物的注意力，所以他拍下大量怪物的照片，收集到许多珍贵的资料。
　　不看不知道，一看吓一跳，苏皓月的脸色也跟着凝重了起来，钟初手机里竟然有不少三星级别的巨虫、魔兽，甚至连怨魂聚合体、病毒尸体聚合体、元素傀儡这些相当棘手的敌人都不在少数，更有一些庞大无匹，堪比客机那么大的飞龙。
　　末世初期，二星顶端的血刹树妖就够苏皓月喝一壶了，如今过去了一个月，敌人普遍升级变强，这也就意味着这个末日世界对她而言不再是一马平川地安逸了。
　　“最近出现的怪物……也不知道是吃了火药还是打了鸡血，一头更比一头厉害，尤其是市区里怪物厉害到爆炸…随便就能撞毁墙壁，现在市区的楼房都快要被夷平了…不少怪物攻打营地，连防护墙都能硬生生推倒，纯靠士兵的枪支弹药已经难以凑效…就连迫击炮都难以伤害得了那些大型怪物…”
　　钟初略微有些后怕，对苏皓月叙说道：
　　“要不是有李云霄大兄弟坐镇营地…还不知道伤亡有多大呢，不过最近情况也慢慢好转起来，杀的怪物越多，营地的幸存者就获得越多的技能核心、武器装备，士兵们也可以抛弃枪械，转而用技能来杀伤怪物……不过，最值得庆幸的是那些怪物首要攻击目标不是我们人类，而是外围的那些天外天金瞳玩家，玩家和怪物混战不休，我们营地才得以残喘下来。”
　　“嗯……”
　　苏皓月点点头，暗地里攥紧了粉拳，她知道自己不能再荒废时间了，必须尽快加强自身的实力，不管是炼金术、藤蔓魔法、冰系魔法，亦或者是杨氏先祖流传下来的古武，她都必须慎重选择精修哪一项。
　　钟初趁着苏皓月发呆之际，偷偷地拾起苏皓月吃剩下来的半截烤蛇串，欢天喜地地张嘴一口咬上去，津津有味地品尝着，且不说这炼金术处理过的蛇肉油香四溢，光是苏皓月残留在蛇肉上的唾液就足以让钟初迷醉了。
　　嘿嘿，味道真好，有种芬芳甘醇的甜味，就跟花露蜜汁一样。
　　苏皓月瞥了他一眼，也没去追究，蛇肉太少全是骨头吃不过瘾，既然是朋友，由着钟初偷吃半条也无伤大雅，反正她能操控藤蔓沟通植物，在野外不愁找不到可以大快朵颐的食材。
　　那三个孩子最终也无法抵御饥饿的折磨，他们眼巴巴地看了一眼苏皓月，发现她顾着与钟初“打情骂俏”，便摄手摄脚地从各自的包裹里取出被雨水浸透的饼干、方便面、软糖、野果、鱼干，摆放在火堆的石头旁边烘烤。
　　深山老林的夜晚本来就很冷，更别说现在下雨空气湿度极大，能把人冷得瑟瑟发抖，即便再饥饿也难以让湿透的食物下咽。
　　唯有把食物烤干烤热，才能下嘴，其中一个孩子不知道从哪找出一个老旧铁盒，勺了点雨水再撕开两包方便面，直接就架在柴堆上烤起来。
　　同时三个孩子还围绕在火堆旁，赫赫地从嘴里呼着热气，顺便把身上湿透的衣服脱下来烘烤，火光的温暖让他们感到无比受用。
　　苏皓月对三个孩子的举动睁一只眼闭一只眼，没有冷漠地将他们赶走，不是他们弱小而对他们有所纵容怜悯，而是因为她已不再需要火堆烤东西。
　　“古珑，其实那几个孩子怪可怜的，他们都目睹家里人惨死在怪物的嘴下，狼狈又无助地四窜逃生，吃足了苦头受尽了折磨……三人里唯一的女孩，不吃不喝地躲在家里的洗衣机，却能听到父母尸体在外边被怪物啃食的声音，过了两天，怪物退走以后她才敢从洗衣机里爬出来，却只能看见父母的血骨散落在房子的每个角落……她不敢下楼梯，只能用大棉被裹住自己全身，从七楼窗户跳下去，最终得以逃生……另外那两个男孩也与她差不多的处境……所幸他们最后遇到了郝老哥，郝老哥当过两年兵，退伍后开了个游泳班，专门教小孩子游泳，郝老哥三十余岁，有妻子有儿子，本来应该是幸福美满的，但那一日他浴血冲去幼儿园之时，他儿子已不知所踪，只能看见满地血肉模糊的幼儿…后来连他妻子也劳累病倒，被食腐狼咬伤，最终还是郝老哥开枪打死了尸变的妻子…许是对妻儿的亏欠，郝老哥把感情都倾注在三个孩子身上，在这恶劣的环境里都让他们有饭吃活下来……而他们也把郝老哥当做半个父亲来看待，相依为命，很是感人。”
　　钟初一边细细地品尝着烤蛇肉，一边在淅淅沥沥的雨声中对苏皓月叙说着故事，希望苏皓月也能有所改善，对那几名孤苦无依的孩子态度好一些。
　　孰料苏皓月却面无表情道：“那又如何？比他们更惨的人多了去，你同情得了一个，却无法同情十个百个，丛林法则永远都是优胜劣汰，不是每一个人都适合在这变天的残酷世界里生存，你帮得了他度过这一难关，但你永远都无法帮他度过所有难关，与其让他们往后继续受苦，为何不让他们早点超生呢？兴许超生以后…就无需忍饥挨饿生离死别了，不是吗？”
　　“这……”
　　一番歪理，顿时让钟初面红耳赤地仰起脖子蠕动嘴唇，显然是想要反驳苏皓月，但苏皓月却呛道：
　　“就好比干旱隔壁上长出的枯萎杂草，你无意中看见它，怜悯它而浇了一泡尿，以为能让它恢复生机……但你却不知道，干旱隔壁的焦灼环境时刻都能要它的命，除非你天天都路过浇一泡尿，否则它很难撑到雨季…我说的道理，你能明白吗？不管你救草的情操有多感人多伟大，也改变不了最终的结局，更何况戈壁上有多少即将被晒死枯萎的杂草？天命无穷尽，人力却有限。”
　　钟初沉默了一下，他回头看看重伤沉睡的郝老哥，再看看围在火堆旁背影凄楚萧瑟的孩子，叹气道：
　　“古珑，大概你说的才是正确的……但我还是无法做到像你那样的理性，人的力量虽然有限，但如果完全明哲保身，事不关己高高挂起，那……我这身力量未免太没用武之地。”
　　“呵，随你，你爱怎样同情弱者就怎样同情去吧，反正不关我事……有些人，不努力一下就无法体会什么是绝望。”
　　苏皓月冷然转过身去，不想再与钟初辩驳，曾经她与钟初是形影不离的战友，炼金术与幻想术相配合屡建奇功，相辅相成，但也因为两人在处世信念上有所分歧，才会渐行渐远，甚至生死相向。
　　气氛一时间陷入了尴尬，除了哗啦啦的雨声，以及柴火的噼啪声，就再也没别的声音，冷夜中沉默得压抑。
　　“烤好了！”
　　“万岁，终于做好了，好香啊！”
　　三个孩子压抑的欢呼声打破了沉默，钟初抬眼一看，却是那三个孩子借着并不旺盛的篝火，苦苦地用老旧铁盒烧沸了一盘水，并将里面的两包泡面都煮熟，咕噜噜的气泡冒出大量水烟。
　　尽管泡面料报的香味远远比不过苏皓月的烤肉，但对于饥饿的孩子而言却是无上的美味，尤其是在这么一种恶劣的湿冷环境下，能吃到热腾腾的泡面已是天堂般的享受。
　　他们迫不及待地把硬硬的馒头撕成小块，再浸泡到泡面汁水里，充分地吸收泡面味料，由于没有筷子，他们只能用小树枝把馒头块从汁水里叉出来，热气腾腾地送到嘴里，狼吞虎咽别提有多开心了。
　　鱼干，软糖，糠饼也一并丢进铁盒里，仿佛那一锅泡面汁水就是他们幸福的源泉，三个孩子原本被雨水冻得惨白的脸色也在火光和食物的温暖下，恢复了不少红润。
　　钟初吸了一口气，用一种很虔诚的语气对苏皓月道：“古珑，你看到了吗，即便他们的最终结局难以逆转，哪怕他们活不到下一个月……但他们还是想要活着，拼尽全力地活着，他们还对未来保有希望，一份简陋的食物甚至是一缕简单的火光，就足以温暖他们一整夜……这是拜你所赐，是你升起的篝火让他们能熬过这冰冷的一夜……你的本事那么大，你无意的一个举动，很可能就能让人在挣扎的苦难中解脱出来，与其对他们不闻不问，为什么不稍稍拉一把？就好比干旱隔壁上的枯草，也许我浇上一点水，它就能熬到明天的雨季，开花结果，让种子随风传到更远的地方。”
　　“哼，歪理，少跟我文青！”
　　苏皓月不屑地转过头，不愿意去听钟初的循循善诱，她那根深蒂固的观念可不是那么容易被改变的，好人不长命祸害遗千年，更何况……她前世为了练就黑暗炼金术，已是拿过太多活人来当实验对象，她罪无可恕，早已……无法回头，也无法回归善良。
　　三个孩子费力地用树枝当筷子，欢快满足地吃下铁盒里热热的食物，最后还留了一些泡面汁，喂给昏迷的郝姓男子，多多少少也给他补充一些能量。
　　看见这一幕，苏皓月也有一丝丝的触动，那种感情很复杂，兴许是有些后悔重创了那个郝姓男子，也可能是感慨自己升起的篝火让那三名孩子如获至宝。
　　但不管怎样，那三个孩子与男子相依为命的深情，却是无形中软化了苏皓月的铁石心肠。


第二百一十六章 交锋天外天玩家（三合一）
　　长夜漫漫，苏皓月编织了一个藤蔓茧笼罩住自己，摆明了就不让钟初近距离骚扰她。
　　钟初躺在她两米之外，嗅着她身上若有若无的体香，暗叹可惜之余也渐渐陷入了梦乡，这大概是他大半个月以来睡得最舒服的一夜——
　　或许是因为失而复得找到苏皓月，即便钟初睡着了大脑也依然保持活跃，给自己编织了一个美梦。
　　……
　　“嘭”
　　钟初一记闷拳，重重地打在苏浩的脸上，直把他打得脸颊青肿踉跄摔倒在地上。
　　“不要伤害阿浩……求求你，高抬贵手吧。”
　　古珑可怜楚楚地跪在钟初面前，哭得梨花带雨，那含泪的勾人杏眼格外惹人怜爱。
　　钟初身穿西装，嘴刁香艳，满头发丝用发胶捋了个大背头，一派黑道人士的打扮：“高抬贵手？哼，不可能！你这废物男友借了我三百万创业，这才几个月就赔得内裤都穿不起！他何止是废物，简直是没救的蠢猪！现在立刻给我还钱，连本带利一千三百万，少一个子都让你断手断脚喂鲨鱼！”
　　古珑娇躯微颤，跪在地上姿态卑微地苦苦恳求道：“不要啊，我求你再宽恕些天吧……”
　　苏浩捂着青肿的脸颊，一边咳血一边愤怒道：“珑儿，不许跪他，他是个人渣…”
　　“嘭”
　　又是一声闷响，钟初一脚把苏浩踹飞，重重地跌落在茶几上顿时把玻璃茶几压碎成片片玻璃，疼得他满地打滚。
　　“阿浩……呜呜，你没事吧…”
　　古珑泪流满面，又是焦急又是心伤地要上去查看苏浩的伤势，然而身后的钟初却一把拉住她的长发。硬生生地将她扯进怀里，顿时将她抱了个满怀。
　　“放开我，你这个人渣。”
　　古珑就像是受惊的兔子，在钟初怀里激烈挣扎着，那丰腴的娇躯如水蛇般扭动，让钟初感受到那惊人的美妙触感。
　　“你那废物男友无力偿还高利贷……那就由你来还吧，识相的就从了我，取悦一次可以抵消一万块的债务……只要取悦一千三百次，他就无债一身轻了，古大美人，这可是你唯一能帮得了他的办法了，你不是爱他吗，难道就没有勇气替他牺牲？你若不帮他，今晚他就要被剁掉四肢，套进蛇皮袋里绑着一块大石头，尸沉大海！”
　　钟初说话间，已经将烟屁股扔到地上，双手隔着裙子揉搓着她的臀丘，大嘴也轻轻咬在她耳朵上。
　　“我……我……”
　　古珑又是害怕又是矛盾，就连钟初在她身上作恶也不敢挣扎了，显然是被钟初的威胁吓得魂不守舍。
　　“不，珑儿快走，离开这里不要管我……我的错我一己承担，我死都不要拖累你，你快……啊。”
　　苏浩不忍心看到未婚妻受辱，怒声阻止，但钟初已经不耐烦地抄起旁边的一个花瓶砸过去，正中脑门，顿时让苏浩昏了过去。
　　钟初嘿嘿地淫笑道：“碍事的人闭嘴了，古大美人，你是个聪明的姑娘，该知道我这种刀口上舔血的人该有多难缠…被我盯上了，你除了认命别无他法，你是要选择贞洁一走了之，还是要选择留下来呢？”
　　古珑低下头，满脸都是崩溃的凄楚表情，还哭泣出声，但沉默一小会以后她还是咬牙哽咽道：
　　“你说话当真？一次真的可以抵消一万吗？”
　　“当然，伺候好了…还可以算你三万，甚至四万，上不封顶，你若是本事够好，一天七八次，那一天就能给他偿还三十万债务，小半年就替他还完了。”
　　古珑痛苦地闭上眼睛，任由冰冷的泪水划过脸颊：“那，那我认命了，带我去酒店吧……”
　　“噫，去什么酒店啊……在你家里不是更好吗，尤其是你们小两口的专属房间，嘿嘿，由我来代替你男友给你松松土。”
　　“绝对不可以，那太荒唐，阿浩他还在这里呢……我不能让他看见我被……”
　　“都一样，别自欺欺人了，乖乖配合我吧，有你那废物男友在一边不是更刺激吗！”
　　“不要……人渣你弄疼我了！”
　　任凭古珑怎么哀求抗拒，她最后还是被钟初抱进了卧室，一把丢到柔软的床铺上，他将她的衣服寸寸撕裂，她痛苦地流泪喘息，发出绝望的哭声，就连床头上的一朵红色玫瑰花也跟着掉落一片花瓣，无声地叹息。
　　对钟初来说，这绝对是高质量的美梦，让他身心舒坦，宛如在天堂里翱翔畅游。
　　既能一亲芳泽梦中情人，又能殴打她未婚夫，更能逼得她为奴为婢，钟初别无所求，只愿能让这个美梦无止境地做下去。
　　然而……
　　钟初即将要狂龙入水洞，染指苏浩的未婚妻之际，他的脸上却被毛茸茸的东西撩过，让他打了个喷嚏，即便他睡得再沉，也被迫从梦中清醒过来。
　　迷迷糊糊地睁开眼睛，钟初有种想死的烦躁感，天呐，刚才的美梦就这么消失了，那是最清晰最带感的美梦啊，梦里的一切都显得那么真实，就连古珑娇躯的丝滑触感都还记得一清二楚，还有她的妹汁也…
　　钟初舔舔舌头，正要哀嚎出声，却发现撩他脸颊害他醒来的是一簇带有幽香的黑亮长发。
　　那是古珑的秀发！
　　钟初愣了愣，顺着秀发看过去，却见古珑就在三米之外，篝火上来回转动着一头被烤得黝黑发亮滋滋滴油的山猪。
　　“嘿，蠢驴别睡了，你知不知道你一边贱笑一边打鼾的样子有多恶心……还附带晨勃模式，下面顶着帐篷你很有成就感吗？一定是在做着什么无聊的春梦！”
　　苏皓月将灵巧伸长的秀发收了回来，她精神抖擞满脸春风，就好像是昨晚被滋养过一样，肌肤焕发出更为诱人的柔和光泽，显然是昨夜的睡眠极大地补充了她的活力。
　　“啊啊……古珑你不是应该还债……”
　　钟初瞪大眼睛喃喃自语，但很快他就惊醒过来，连忙认清现实地捂着裤裆，尴尬又痛苦地赔笑：
　　“咳咳，那个什么，男人嘛……晨勃很正常的啦，不过，那个啥，虽然你烤得肉很香，但我更想再睡一会。”
　　“不准睡！今天必须回到营地去与父亲汇合，我没那么多时间陪你偷懒。”
　　苏皓月不知从哪里掏出一把小刀，在烤野猪的香酥后腿上割下一块肉，然后送到嘴里咀嚼着，含糊不清地对钟初道：
　　“别磨蹭快起来吧，这是特意为你做得早餐，我一大早就起来捉的野猪呢，相当难得，花了不少功夫才剥皮把内脏掏干净，你看，猪心猪肾猪肺猪脑猪舌猪尾巴都用慢火烤熟了，还撒了点野生花椒，当然还给你留了一条猪鞭…让你好好补补。”
　　“呃……”
　　“啊对了，你刚才到底想要说什么？什么我欠你债？我不记得我有亏于你吧？”
　　“没没没！”
　　钟初死命地摇头，心虚得不敢看苏皓月的眼睛，同时暗吞一口苦水，人家苏皓月对他那么好，连早餐都给他弄了，他却丧心病狂地在梦中凌辱她，简直狼心狗肺。
　　怀着忐忑的心思，钟初跳下藤蔓地网，踩在还很潮湿的松土上，走到苏皓月面前，接过她递来的一条烤得金灿灿的猪前腿。
　　钟初美美地尝了一口，尽管烤得还不算太熟，但那分解的脂肪和猪油却异常的鲜美，也不知道苏皓月到底是怎么变化出来的：“古珑…你这野外生存的本事真厉害，好像想要什么食材都能搞到……我和郝老哥却只能吃野果野菜，连兔子都逮不到…”
　　“废话，这还用你说？”
　　“嘿嘿……”
　　“你笑什么？”
　　“只是想到你入得厨房出得厅堂，我就很感慨……如果我能早点认识你该有多好，你知道吗，你是我接触过所有女孩里最特别的，我指的不是你的外貌……而是你的性格和能力，爽快傲娇不矫情又很会玩，古灵精怪让人捉摸不透，还一身本领，连野猪都烤得那么好……只可惜，让苏浩那小子捷足先登了。”
　　“哼，你真啰嗦，快吃就是了！”
　　苏皓月不是傻瓜，她怎会听不出钟初话里的意思，但她也不好解释什么，反而有些庆幸自己当初撒的谎真够英明，借着苏浩的幌子来当自己未婚夫，倒也可以打消许多人的不良念头。
　　不过苏皓月毕竟还太嫩，对人类看得不够透彻，她说她有未婚夫，反而更容易激起追求者的征服欲和占有欲，追求者们也往往会进入一个思想误区，只要能打赢她的未婚夫，就能赢取她的芳心，等哪天苏皓月再度恢复为苏浩，就要自食恶果麻烦不断了……
　　许是烤野猪的香味太过浓郁，那三名孩子也从梦中醒了过来，他们睁着纯真的眼睛，偷偷地在角落里对着野猪流口水，但是又不敢上前讨要，生怕会惹苏皓月不高兴。
　　他们只能看着苏皓月啃过的骨头发呆，那骨头啃得并不干净，还留有一些肉丝，他们唯一奢求的，就是苏皓月吃饱以后，能让他们有机会捡起这些骨头啃个干净。
　　然而出乎意料的是……
　　苏皓月忽然转过头来，对着他们招招手道：
　　“嘿，小鬼们过来吧。”
　　那三个孩子明显怔了怔，又彼此对视一眼，仿佛不敢相信苏皓月会对他们说话，昨晚她对他们冷漠至极，今天为何…
　　不过发怔也仅仅是一瞬间而已，三个小孩连爬带滚地下了地网，吞吞口水来到苏皓月面前，三张满是风霜的饥黄小脸上尽是期待。
　　钟初一脸不可思议地看着苏皓月：“古珑，你竟然转性了……”
　　“我才没有，只是这野猪太大，八九十斤呢，剥皮剖内脏也还有特多的肉…我一个人又吃不完，就分他们一点垃圾呗……”
　　苏皓月依旧一副高傲冷漠的样子，淡淡道：“不过野猪肉才不会便宜这些没用的小鬼……他们只能吃素。”
　　说着，苏皓月操控藤条把烤野猪翻起来，肚皮朝上，她双手覆盖着一层冰霜，不畏高温地扯开了野猪的肚皮。
　　一瞬间，糯香四溢，钟初和那三个孩子都看得愣住了，竟然是烤野猪的肚子里被塞进了葛薯、土豆、山薯。
　　这些都是野生的淀粉素材，也不知道苏皓月一早上从哪儿收集到的，全被她切成了块儿，并且充分地吸收了野猪肚子里的油脂，淀粉与油脂在炼金火焰特有的高温烘烤下，转变成一种极具风味的菜肴，让人光是闻着香气就食指大动口舌生津。
　　“还有这些。”
　　苏皓月指了指旁边用树枝串在一起的猪内脏，脸色并不和悦地对三个孩子道：
　　“我并不喜欢吃内脏……但也不想浪费，本着废物利用的原则，就赏给你们吧。”
　　头发乱糟糟的女孩笑逐颜开，一个劲地对苏皓月鞠躬：“谢谢！谢谢大姐姐！”
　　年纪略小的一个男孩也激动地吞咽着口水，看向苏皓月的眼神几乎要发光了，他有些哽咽着：
　　“谢谢你，真的很谢谢你，你和初哥哥都是好人，你和初哥哥一定会幸福的！”
　　“什么屁话！”
　　苏皓月脸色一变，正要发飙，一旁的钟初却像是爽翻了一样一脸贱样地阻止她：
　　“小孩子童言无忌嘛，犯不着跟小孩计较，他们不懂事还以为你是我…咳咳，你我心中有数就好。”
　　“哼！”
　　苏皓月一脸不爽地生闷气，若非钟初在场，她真想撕了那个男孩的嘴，而另外一名男孩小心翼翼地问她：
　　“大姐姐，我们可以吃了吗？”
　　“随便，别吃肉就行，你们还不配吃肉！”
　　尽管苏皓月一脸凶巴巴的表情，但三个孩子还是如临圣恩地松了口气，欢快地分享着那些烤好的猪内脏，品尝着苏皓月独特的手艺。
　　不尝不知道，一尝吓一跳，即便那些猪内脏没放什么调料，但是被苏皓月用炼金术分解炼化过油脂，那味道，比之放过孜然粉都要香的多。
　　而猪肚子里的山薯、土豆更是出乎意料的好吃，吸饱了油脂后的淀粉块有着入口即溶的口感，即便烫得要死，三个孩子也一边吹气一边猴急地小口咀嚼。
　　这绝对是末世一个月以来，他们吃过最好最享受的一顿。
　　钟初也吃得满嘴流油赞不绝口，末了他用一种复杂的目光看着苏皓月：
　　“你怎会忽然转型，对那小孩那么好？”
　　苏皓月不屑道：“有吗？”
　　“没有吗？”
　　“当然没有。”
　　苏皓月撇过头去，脸上再度恢复那冷漠的表情，但她的表情和俏脸却鲜活得像刚摘下的桃子，水灵鲜嫩，让人恨不得立即咬上一口：
　　“我是肉食动物，确实不怎么爱吃内脏，顺手扔给他们吃罢了……我也不爱吃素，只是藤蔓恰好在附近找到一些野生山薯土豆，昨晚我早已吃腻，顺手就放进猪肚里烤着调味，就当残羹剩饭拿来喂猪一样扔给他们而已……你别自作多情，我确实是无聊过头在喂猪。”
　　“喔，原来是这样，我误会了。”
　　钟初忍住笑，他心知肚明苏皓月的微妙转变，只是没点破没说破罢了，他乐于看到苏皓月的转变，同时……
　　他觉得这样的苏皓月更加真实，也更加可爱了起来。
　　苏皓月被钟初看得浑身不自在，不悦道：“你这样看着我干嘛？爱信不信，少胡乱揣测我！”
　　钟初见好就收，不再触碰苏皓月的底线，他单手捉着一条猪腿，美美地啃食起来，吃完后苏皓月还用小刀切下猪胸脯肉，一片片地送到他手里，充足地照顾到他独臂的隐痛。
　　三个孩子也吃得相当痛快，几乎是往死里撑，撑得肚皮圆鼓鼓地撑起来，最后不得已到附近喝了点坑洼的积水才缓和下来，要不然真可能会活活撑死。
　　而这时郝姓男子也醒过来，三个孩子见状，连忙把有些凉了的土豆、山薯片送到他嘴边，让他缓和饥饿，其实男子也一天一夜不曾进食，昨晚只无意识地喝了点面汤，早已饿坏。
　　郝姓男子精神好了许多，即便伤势不轻他也飞速地嚼动牙齿，甚至还询问这食物哪来的谁做的。
　　直到三个孩子跟他解释清楚，并且小声告诉他，都是钟初哥哥的女朋友的功劳，他才挣扎着从地网上仰起身子，不可思议地大量着苏皓月。
　　苏皓月却不想与他有所交流，她只是走到他面前，一掌伸向他的胸口。
　　他还穿着防弹衣，但是防弹衣被她一掌打得凹陷下去完全卡住胸膛，胸口气闷得难受，不过苏皓月直接用炼金术把防弹衣融化掉，再帮他重塑一件全新且更适合体型的，并且更加坚韧，连肩膀手臂也一起覆盖，但是关节处相当的灵活。
　　“姑娘，昨天是我不好，把你误以为是那些肆意杀人的金瞳恶魔……所以我才冒失地向你开枪，恳请你原谅。”
　　男子诚心道歉，可惜苏皓月却很不给面子地转身离去，丝毫没有要跟他说话的意思，只把他当做可有可无的空气，帮他改良防弹衣也单纯是看在钟初的面子上。
　　“钟初，我先离开下。”
　　“啊？你要去哪？”
　　“我在四百米之外设下的一个陷阱又捉到一只野狼，野狼是肉食动物，肉质比野猪肉有韧劲多了，我挺想吃的。”
　　“蛤？你不是刚吃了大半头野猪吗？况且你…你怎么知道陷阱里有货？”
　　“我的胃口你又不是不知道，小小一头野猪哪能管饱？再说我设下的陷阱就是藤蔓组成，逮住猎物我也是有感应的，反正…我用炼金火焰十分钟就能把狼肉烤熟，再用十分钟吃完上路。”
　　苏皓月头也不回地去取狼肉，钟初哭笑不得看着她背影，嘀咕着这么能吃的妞儿，以后可不好娶回家分分钟要被吃穷，也不晓得她吃那么多要怎么方便，常言道胃口好肠胃也好，想必她的肛肠一定很有劲道弹性才是……
　　而且这么能吃的姑娘，一定很好生养。
　　这时，四肢依旧难以动作的郝姓男子在三个孩子的搀扶下坐起身子，目光看向钟初：
　　“钟老弟…恭喜了，艳福不浅，你可要把她看紧点，别让他人给抢走了。”
　　“没有没有…”钟初老脸一红，解释道：“我与她只是普通朋友，我这歪瓜裂枣的，哪有这福分啊，喜欢她的人多到海里去了。”
　　郝姓男子语重心长道：“钟老弟不要妄自菲薄，现在是动荡的危机年代，朝不保夕的没人知道还能活多久……她能专程来找你，并且为你而留下来过夜，这足以说明你在她心中的位置，女人，往往只需要一个体贴的男人即可。”
　　“咳咳……我会尽量留她在身边的，不过郝老哥，我要代替她对你说声抱歉，害你受了这么重的伤，但你不必担心，我会尽快为你搜集到生命药水治疗你的骨伤和内伤。”
　　“钟老弟言重了，是我该对你说抱歉才是…”
　　正当郝姓男子和钟初说话之际——
　　忽然密林传来了一阵脚步声，钟初听力好，瞬间就警觉了起来。
　　“哎呀呀，原以为在这个深山老林里不会有收获，没想到还有这么些小甜心……”
　　“运气还不错啊，那个断了只手的小子居然有861战斗力，相当于五十级的水平了……都别抢啊，他的经验是我的！”
　　“干！要不要这么贪心，那他死掉爆出来的东西归我了，不管爆的是垃圾还是极品都是我的！”
　　嚣张又张狂的声音中，密林里迅速走出四名金瞳玩家，二男二女，全都披着火红色的披风，手里不是拿着刀剑就是拿着法杖弓箭，神光奕奕，一看就知道是等级不低的魔法武器。
　　钟初的脸色一下子就煞白了起来，心脏更是跌落了谷底！
　　而那三个孩子更是噤若寒蝉，毛骨悚然地泛起一身鸡皮疙瘩，吓得险些休克起来。
　　天外天金瞳恶魔！
　　那可不是闹着玩的，每一名金瞳恶魔都有着超高智商和超高意识，更有大量武器、技能、药水，其危险程度远超过同级别的怪物。
　　钟初也曾杀过两名天外天金瞳恶魔，但那都是落单单挑的，而且凶险万分，如今这四名金瞳恶魔显然装备精良，而且还远近皆备，反观钟初断了只手又没有什么过得去的装备，连防护首饰都没有，对方只要轻轻对他捅一刀他就会被扎出一个大窟窿直接丧命的！
　　钟初的额头上冒出一丝汗滴，他深吸一口气，打算尽量拖延住这四个金瞳恶魔，好让苏皓月赶回来支援。
　　“各位英雄好汉……我，我水平太低，不成气候的，就算杀了我也没多少经验…不如这样，你们把我收为奴仆附庸，让我帮你们打打杂略尽绵薄之力也好啊…”
　　一名男玩家趾高气扬地扫了钟初一眼，慢悠悠地转动着脖子道：
　　“没意思，本来是可以收你为奴仆的……但你断了一只手就太过不完美，我讨厌有残缺的东西，完美主义促使我容忍不下你，所以你还是……”
　　钟初眼见谈判破裂，也无法拖延时间，他只能咬咬牙，先发制人！
　　“夏芳！君杰！赶紧背郝老哥离开这里，我拖住他们四个！”
　　话音刚落，钟初一伸手释放出大量黑雾，同时施展隐身术消散在黑雾之中隐去身影。
　　“唔？还敢反抗！”
　　金瞳男子眉宇一皱，可面前的黑雾却迅速成型，组合成张牙舞爪的怨魂、狰狞腐烂的裂嘴女鬼，最后黑雾里更是窜出一头神威天降般的红色巨龙！
　　“巨龙！这小子是召唤师，点子扎手！”
　　四名天外天玩家悚然一惊，纷纷施展技能，剑气刀芒、火球利箭一窝蜂地涌向那团黑雾，卵足了劲去攻击怨魂女鬼，以及那霸气威武的红龙。
　　但所有的攻击都穿透了女鬼和红龙，无法造成一丝伤害。
　　一名女玩家警觉地喊道：“上当了，那不是实体，单纯只是幻术而已！”
　　“铿”
　　猛然间，女玩家背后爆出一阵闷响，赫然是隐身的钟初绕到她身后发动偷袭。
　　可惜女玩家装备精良，有防护首饰在危急时刻撑起防护罩，挡住他致命的一刀。
　　“干！小子还敢偷袭！弄死他！”
　　四名玩家立马对钟初发动猛攻，然而钟初处于隐身状态，甚至能把脚印也一起隐去，相当不俗，四名玩家除了对空气一阵乱轰别无所获。
　　“有点意思，但你真的能不顾你的同伴吗！”
　　一名女玩家阴险一笑，忽然举起法杖，朝着逃出了三十米远的孩子们发出了一个大火球！
　　“轰”
　　火球拖曳着绚丽的残影，撕裂空气熊熊地撞向那三个孩子，真要是撞中炸开，他们必然会粉身碎骨葬身火海！
　　“咻”
　　钟初再也无法保持镇定，以最快的速度去拦在火球面前，让火球撞在他胸口上轰然炸开。
　　“呜啊”
　　凄然的哀嚎声中，钟初仰天喷血，身体被大火球的强大力道推飞了七八米远才栽倒在地上，胸前一片焦黑塌陷，衣服尽毁，显然是伤得极重。
　　这还是他用尽幻想能力，在胸前幻想出一块半实体的防护墙，抵消掉一半伤害的结果，否则单靠血肉之躯早就被炸烂了。
　　“初哥哥！”
　　“钟老弟……”
　　不远处目睹这一幕的几人，全都愤恨交集痛心不已，他们也停住了脚部，知道没了钟初的掩护是没可能逃得了金瞳恶魔的手掌心，除了等死别无他路。
　　男玩家跳着嚣张又得意的电子舞步，靠近到钟初面前，吹着口哨道：“哎，一开始乖乖地受死不就得了么？我们也乐于给你一个痛快的死法，可你非要挣扎以卵击石，有意思吗？”
　　女玩家略带愠怒地看着满身焦黑，头发都被烧掉一半的钟初，咬牙道：“我要一刀刀地割下他的肉，刚才他背刺我，差点就让我挂掉怪危险的！”
　　男子一脚踹在钟初侧腰上，把他踹着滚动到女玩家面前，吊儿郎当道：“随你随你……我的小辣椒，你想怎么弄死他都成，反正经验也不多…但是经验归你，战利品归静静，我和雷兄却啥都没套到，未免太吃亏了吧？”
　　女玩家娇媚地白了他一眼，扭了扭结实饱满的屁股，吐着舌头舔舐唇角发骚道：“好啦好啦，今晚上我和静静肉偿你们还不行吗，六处美妙圣地都欢迎你们就是了嘛！”
　　天外天玩家不知道廉耻为何物，在他们看来，男女发情就跟吃饭喝水一样正常不过。
　　“好好好……那今晚咱们下游戏，去机甲学堂的教室里来几发怎么样，在教室里更有感觉啊！”
　　“死鬼，你们好讨厌，说得我和静静都期待起来了。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　一阵笑闹过后，女玩家却没忘记刚才的背刺之恨，她冷笑着将目光锁定在钟初身上，缓缓地弯腰，将钟初的匕首捡了起来。
　　“不错的匕首，还带有神经性毒素可以十倍地放大痛楚，刚好可以拿来切你……”
　　女玩家冷酷无情地一刀扎在钟初的肩头上，强烈的剧痛让他呜咽出声，女玩家刀锋一转，直接就削下钟初肩膀上的一块肉，顿时血流不止。
　　“很爽是不是啊？别担心……接下来，就该试试削掉你的鼻子了！反正你也是个残废，倒不如废个干净吧。”
　　女玩家露出残酷的笑容，下刀毫不留情，刀锋直奔钟初鼻梁而去！
　　可就在这时——
　　“唰”
　　一道如电似芒的冰白冷箭激射而来，快得离奇，快得可怕，刹那间已然袭到女玩家面前！
　　“啊……”
　　女玩家直接被那道冰白冷箭射得浑身剧颤，踉跄后退了两步，胸口一阵发疼，连手里的匕首和法杖都拿捏不稳 ，身上的防护罩更是一阵恍惚模糊！
　　“谁！”
　　剩余的三名玩家全都紧绷起神经，不知为何，他们有一种被洪荒猛兽盯上的恐怖压迫感，让他们呼吸都不畅了起来。
　　“我。”
　　苏皓月的声音不知道从哪一个方向传来，她人还没出现，威势却早已降临，只听“咔咔咔咔”的地层破裂声，毫无预兆地钻出了十条婴儿手臂粗的黑色藤蔓，迅雷不及掩耳之势地将刚才那名女玩家四肢捆绑起来，并将她吊在半空中！
　　“放开我，唔……”
　　女玩家惊惧地挣扎中，猛然有一条藤蔓凶狠地钻进了她的嘴里，她被咽得翻起白眼，然而可怕的藤蔓却捣入她的肠胃，一瞬间破坏她的肺腑，下一秒直接从她的屁股里血淋淋地刺穿出来！
　　“露丝！”
　　“噢，天呐！”
　　三名同伴难以置信地看着女玩家在一瞬间被藤蔓捅穿肠胃，那凶残无比的血腥场面几乎要把他们给吓傻了。
　　而这时候，苏皓月那清丽绝俗、如梦似幻的身影也从出现在他们面前，她穿着剪裁得体的古典旗袍，尽显身体曲线玲珑，美眸似水眉宇如画，垂散下来的长发披在肩头宛如黑色的瀑布，整个人纯美清澈得如同林中走出的月下精灵。
　　但就是这么一个绝美的人儿，杀人手段却凶残得叫人胆寒！
　　“敢说我朋友是残废……那，我就正好成全她，让她废个痛快，从上到下地捅穿算了。”
　　苏皓月冷笑一声，目光冰冷睥睨，宛如地狱战场里面对群魔却凛然不惧地炽天使。
　　她随意一伸手，牵动着密林中的空气水雾，如灵气般聚拢到她手里，组合成一把晶莹闪烁的大型冰镰，锋刃寒芒如星光，摄人心魄，极富有震撼力。
　　三名玩家一阵头皮发麻，在惊愕于苏皓月的美貌之余，更多的却是紧张和忌惮：“你，你是谁！为何，为何……探测仪探测不到你的数据，你也是玩家吗！”
　　“哈，你们当然探测不到我的数据，因为我也刚好从天外天回来。”
　　苏皓月一挥冰晶镰刀，卷舞起大量冰屑，杀气笼罩住三名金瞳玩家，冷笑道：
　　“至于我是谁……哈，你们是圣莱樱学院的学生吧？那你们应该听说过一个月前，这游戏里有一个女妖魔，接二连三地杀死上百名圣莱樱学院的首测玩家。”
　　“啊！”
　　一名金瞳玩家忽然尖叫了起来，就像是见了鬼一样地看着苏皓月：
　　“是你！该死，怎么会是你…那群被你干翻了的首测玩家大多都虚弱不堪，有的甚至精神不太正常，大家都流传着你是这个游戏里最无解的妖女boss！”
　　苏皓月一步步地朝他们走去，唇角勾起意思略带嘲讽的笑意：“哈，是吗，那我下一个身份你们不该吓死？海灵顿直播平台，惊鸿一现的女主播也是我。”
　　男玩家颤声道：“怎么可能！你只是游戏里的智能程序，怎么可能会出现在现实里……那上千万看过你直播的人都要疯掉了，到处去找你，还创作了一堆关于你的本子漫画、情色书籍，还有成人用品公司以你的模样做成女仆娃娃，虽然只与你有一点点相似，但也大受欢迎被你粉丝争抢得屡屡缺货……”
　　苏皓月唇角的冷笑消失不见，眼睛却迸射出浓烈的杀意：“是么？那可真糟糕…本来还想活捉你们套取情报的，但你这番话恶心到我，让我止不住杀心了。”
　　男玩家有些紧张地后退两步：“等等啊！你是那女主播，那你也跟我们一样是玩家！你杀掉露丝了，你已经处于黑名状态，再对我们动手的话……你会遭到系统严厉惩罚的，轻则黑名时间增加十倍，重则会被金雷加身……我们都是六十级玩家，与新手有着本质区别，受到系统特殊保护，不是说杀就杀的。”
　　“呵，你真以为我也是玩家吗？”
　　“难道不是吗？”
　　苏皓月单手抬起手中的冰镰，骤然在空气中化作一道闪电疾驰向男玩家，风中，她冰冷简单的一句话随之传来：
　　“我……是土生土长的地球人。”
　　“嗤！”
　　冰镰划起一道耀眼的寒芒，竟是一击就把男玩家震飞，他的防护罩也应声破碎，而他的身体更是被强大的魔力震飞出去！
　　“呃……”
　　男玩家只来得及惊呼一声，满眼震惊，可苏皓月的第二击早已临身，她一手伸出五指窜出藤蔓，将他倒飞的身体扯回来，随即冰镰快不眨眼地一划而过。
　　男玩家顿时身首异处，血洒长空，便连他那还未来得及挥出去抵挡的雷电长刀都掉落到地上，发出咣当的一声脆响，直让另外两名玩家吓破了胆。


第二百一十七章 天外天的走狗，我与你们势不两立
　　目睹苏皓月削断男玩家的脑袋，剩余的两名玩家唰地一下脸色剧变，深知绝无可能会有谈判回转的余地，连忙分头朝不同的方向夺路而逃，狼狈得就像丧家之犬。
　　“逃？要逃去哪里？酆都还是地狱？”
　　苏皓月轻笑一声，身形化风，奇快无比，细碎的脚部在潮湿的地面留下一连串深深的脚印，下一刻她已窜出三十米之外，后发先至地追上了另一名男玩家，手中冰镰高高举起，重重劈落！
　　“哐！”
　　男玩家如遭雷击，就像是被万斤巨锤无情地砸在身上一般，身体崩溃式地跪倒在地，双膝深埋泥土，要不是身上有防护罩，真么一下足以把他劈成血淋淋的两瓣！
　　不过挨了这么一下重击，他的防护罩也如同玻璃般应声破碎，电光火石之间，苏皓月一脚揣在跪地玩家的屁股上，狂猛的力道伴随着凌乱回旋的气流，直接让他的身躯撩上半空中。
　　下一刻，苏皓月凌空跃起，如死神般在空中双手用镰刀划着一道道破风卷云的死亡圆弧，犹如一条条银龙迤逦沸腾，势不可挡，而那玩家就像是被卷入了绞肉机一般，在镰刀螺旋的冰风范围里浑身剧颤！
　　当苏皓月轻松翻了几个跟头，以优美的姿态翩然落地之时，空中的男玩家也如同秤砣般轰然倒地，他身上没有疤痕，可是风一吹，他身上却骤然裂开一道道缝隙，愈发明显，触目惊心，最后形成了蛛网状的细密红痕。
　　“这片密林还是太贫瘠了，你，还是好好化作肥料吧，期待来年你的葬身之处能长出一片好吃的葛薯土豆来。”
　　苏皓月干净利索地将冰镰消散为水雾，与此同时，玩家那满身红痕的身躯也“嘭”地一声爆裂开来，裹着冰晶的凝固血液、碎肉、内脏、断骨洒落一地，犹自在空气里冒着红色的血烟！
　　这时候，仅剩的一名女玩家已然朝反方向逃出百米之外，她心脏怦怦狂跳，想着拉开这么远的距离，苏皓月肯定追不上她了吧？
　　哼，等老娘逃出生天，一定要回去通知所有校友来围捕苏皓月，一报血仇，然后找来一群肮脏的绿皮哥布林活活干死这个婊子！
　　“噗噗噗”
　　猛然间，熟悉的破土声在她耳边响起，女玩家悚然大惊，竟是脚下钻出了一大片藤蔓，以迅雷不及掩耳之势地顺着她双腿攀上她身躯，捆缚四肢地将她倒吊了起来，生擒活捉。
　　至此，差点把钟初干掉的四名天外天玩家三死一伤，直把三个小孩、郝姓男子看得目瞪口呆，他们满脸懵逼仿佛不敢相信战况逆转得如此之快！
　　他们与钟初相处多日，深知钟初是个多厉害的觉醒者，更知道天外天玩家是一种多么危险的生物……然而连钟初都远远对付不了的天外天玩家，在苏皓月手底下却脆弱得宛如土鸡瓦狗。
　　郝姓男子深深的吸了一口浊气，暗叹钟初的女友也未免强大过头了吧，她那纯美柔弱的外表下到底藏着怎样的力量？
　　“喂，你死了没？”
　　苏皓月脸色冷峻地踱步走到钟初面前，看似平静的双眸中隐隐流露出一丝愠怒。
　　“咳……死，死不了…”钟初喉咙耸动，一口鲜血便咳嗽出来，他挣扎着在地上爬都爬不起来：“但也快死了…”
　　苏皓月看着他，恨铁不成钢道：“你明明有能力自保，为何非要顾及那几个不相干的普通人？你若不保护他们，你又哪会伤成这样？你就不能动动脑子？你要是死了他们也必死无疑，你怎么就不能怂一点隐身逃命呢？起码你将来还能报仇！”
　　钟初捂着胸口，痛苦地在地上翻着身，艰难地咳着血：“我…我也不知道为何就这么做了……咳，能不能先给我点生命药水？”
　　苏皓月幽怨地看着他，直恨不得一脚踹他身上，咬牙低骂道：“你可真是够贱的，有一颗当圣母的心，却没有当英雄的命，次次都为些不相干的人搞得断筋折骨吐血三升，以前是这样，现在也是这样，真是狗改不了吃屎！”
　　“呃，呃……”
　　“呃你个屁！这是我最后一次罩着你，再有下次，自生自灭吧，真受不了你这蠢样！”
　　苏皓月瞪了钟初一眼，随即从玩家死尸上搜刮来大量的生命药水，给钟初外敷内服，帮他加快恢复速度，当然玩家的大还丹、活力针剂之类的恢复药品也一并给钟初使用，反正她也不心疼。
　　就连那个郝姓男子也托了钟初的福，被苏皓月扔去几瓶低级生命水，他连忙咕噜噜喝下，伤势顿时好转了许多，哪怕胸口断裂的骨头还没接驳，人却已经能站起来走动了。
　　玩家的战利品不算丰富，无外乎是一些六十级左右的首饰、装备、饰品而已，那些刀剑杖弓武器对她而言毫无意义，饰品也有许多不合属性的，唯一能让苏皓月看上眼的只有“乘风耳环”“洄冰项链”“珍珠守护发夹”“斗牛手镯”。
　　尤其是“斗牛手镯”，这手镯就像是精灵球一样，内中藏着一头卡车般大小的庞然魔牛，二级高阶，比之熔岩犀牛、双头巨蝎都丝毫不逊色，召唤出来可以当坐骑也可以当战宠。
　　不过苏皓月最看重的还是这“斗牛”是真实的血肉之躯，还有不俗的再生能力，她以后可以每隔段时间就砍一条牛腿下来烤着吃，牛肉可比野猪肉好吃多了，拿到“斗牛手镯”对她也就意味着拿到一张免费饭票，美味牛排吃个不停。
　　除了以上的首饰之外，其实还有些功能奇葩的首饰挺适合她，例如“狐妖乳环”可以赋予佩戴者更强的魅惑力，且可以免疫来自男人的20%伤害，再例如“九曲珠狐尾”虽然会减低佩戴者10%的行动速度，但却可以调控佩戴者的内部循环，大大降低能量消耗和排汗消耗，特别适合在沙漠、冰原之类的恶劣环境下长途跋涉。
　　不过这些歪门邪道的奇葩首饰，除了天外天女玩家之外，哪有正常人接受得了？苏皓月可不希望自己胸脯、屁股戴上奇奇怪怪的东西。
　　至于一些力量种子、经验书之类的琐屑物品，她也就扔垃圾似的扔给那三个小孩，反正她用不上，但那三个小孩却如获至宝，高兴到不得了，有了这些东西他们可以大大强化身体，不至于在密林里活得那么狼狈了。
　　不过让苏皓月感到意外的是……
　　清点玩家战利品的时候，她发现了一些不得了的东西，那就是玩家脑子里的生物微型芯片！
　　天外天科技发达，每个人都会在脑海里安装有生物微型芯片，类似于身份证，也类似于个人光脑，可以轻松地通过芯片连接到天网。
　　苏浩前世杀过许多天外天玩家，解剖尸体的时候她也曾发现过许多次藏于脑内的芯片，但她不管怎么去研究也无法破解，根本搞不懂这是什么东西。
　　但现在不一样了……
　　天外天的大门已经对她敞开，她也稍微接触过天外天文明，如果她愿意的话甚至可以自由前往天外天的世界。
　　那是否即是说……她可以破解这些芯片了？
　　苏皓月收集了一名男玩家尸骨脑颅中的芯片，也不顾脑浆恶心，直接握在手心沉浸心神融入进去。
　　不出所料，苏皓月发现自己真的能跨越时空的间隔，直接连接上天外天蓝鹰王国圣莱樱学院的校园网！
　　这一重大发现对她而言简直就跟发现了新大陆一样！
　　这意味着她即便一辈子待在地球，也可以时刻关注到天外天的新闻动态，掌握天外天的讯息科技！
　　不过苏皓月还没来得及开心，她很快就心情烦躁了起来，因为她稍微地浏览了一下圣莱樱校园网的天网资讯，就发现了一个可怕的消息！
　　铺天盖地都是关于她的成人创作！
　　“这，这都什么乱七八糟的东西……为何天外天的虚幻网络上那么多情色漫画、海报、立体人偶都有我的影子……搞什么，连发型和衣服都几乎一模一样……这帮混蛋，真拿我来当意淫对象了吗，居然还有一群婊子打扮成我的模样，组建成卖春团队站街拉生意，生意还很不错的样子……还有那些以我为主角所创作出来的成人漫画作品……这也太丧尽天良了吧！居然还全是重口味的戏码……”
　　饶是苏皓月见惯了大风大浪，数度在生死线上徘徊，但现在她的内心依旧掀起了滔天骇浪，震怒得无以复加！
　　她是谁？
　　她是高傲的龙族君王，更是纵横捭阖的不朽骨龙，地位尊崇得宛如太上皇一样！
　　然而作为太上皇的她……如今只是换了个肉身，就成为了天外天一大群狗犊子的意淫对象，这让她如何能忍！
　　一想到天外天的狗犊子单手观看她的情趣本子，单手通关她的情趣游戏，单手观赏她的情趣电影，她就快要被恶心得升起满身暴怒业火，烧得她理智尽失！
　　尤其是那些故事里的情节更是伤她自尊！
　　她酷爱角色扮演，有事没事就扮演新手向导来虐杀天外天玩家，可如今风水轮流转，天外天玩家也对她展开了报复，让她在情趣作品里扮演着可怜欠债女、落魄亡国公主、被兽人擒下的圣女、缉毒美女搜查官、潜入精子银行的女盗贼之类的角色，下场多半是惨得不能再惨，而且还全是强暴、背德、堕落之类的戏码！
　　偏偏天外天玩家的创作力还极端丰富，美工水平和想象力也远超地球人，他们画出来的本子、制作出来的立体电影，乃至是做出来的女仆娃娃都有着极高的美术水准，惟妙惟肖精美绝伦……
　　这就导致了即便没看过苏皓月直播的人们也纷纷慕名而来，并且疯狂地加入到粉丝行列，每天翘首以待着更多关于苏皓月的本子……她的本子不仅风靡整个王国，甚至席卷全大陆，全星球，乃至还向其他星球疯狂传播！
　　“混账玩意！杀千刀的天外天，我跟你们势不两立，你们洗干净脖子给我等着，迟早有一天我会杀回去把你们杀个精光，唔啊啊…真是我的奇耻大乳！”
　　苏皓月就像是喷薄着炽烈熔岩的火山一样，就连灵魂都被包裹在暴怒的岩浆之中，她本来不想再去天外天冒险一辈子蜗居在地球，可她不想找事，事儿却总是找上她！
　　尊严与性命哪个重要？
　　自然是性命！
　　但尊严也不是说丢就丢，苏皓月向来是小人报仇十年不晚，她发誓等她恢复成骨龙那天，一定要回到蓝鹰王国，把那群参与过制作她情趣本子的人通通揪出来挫骨扬灰，灵魂打入到侏罗兽身体里！
　　“古珑？你有事没有啊？可别吓我啊……”
　　耳边忽然传来钟初紧张的声音，苏皓月睁开眼，不悦地看着他，那眼神里的杀意浓烈得几乎要滴出血来：
　　“干嘛？有屁就放！”
　　伤势稳定的钟初心里微微发毛，像是鹌鹑一样畏畏缩缩道：“没，没什么……就是看你一直愣在原地没反应，还呼吸加速，脸红如烧，双腿也夹紧起来，你是不是受伤了？”
　　苏皓月一跺脚，恼羞成怒地吼道：“啰嗦，要你管！受不受伤关你屁事！”
　　“呃……”
　　钟初一脸茫然地挠挠头，不知道自己哪儿又得罪这头母老虎了，她干嘛忽然这么凶？喜怒无常也用不着这样吧？
　　苏皓月回转过身，竭力地平息着身体里的躁动，她能感觉到双腿都有些发软，心情也是烦躁得不行。
　　她将冷冽的目光扫向那名被生擒的女玩家，本来还想要慢慢地从女玩家口中套取更多情报，以方便她再度去偷袭圣莱樱学院的玩家群体，但看完那些恶心人的本子以后，她已经没那个耐心了，她只想将所有的怒火都宣泄出来。
　　她揪起女玩家的头发，满脸煞气地瞪着她，寒声道：“回答我，雷恩还在玩这款游戏吗？”
　　女玩家脸色发白，惴惴不安道：“雷、雷恩？叫雷恩的那么多……我不知道啊……”
　　“噗”
　　女玩家话还没说完，盛怒的苏皓月已经控制着一条藤蔓刺穿了她的屁股，进入到她的肺腑之内，疼得她呜咽出声来，天外天的女人虽然个个风骚，酷爱走旱道，但也远远吃不消这种酷刑。
　　“少跟我装蒜，你该知道我说的是谁，再不老实，我不介意让你死得很好看！”
　　女玩家几乎要被吓破了胆，连忙利索地颤抖嘴唇回答：“你，你说的是雷恩将军吗…他，他本应该要被调去帝国发展的…但他不知道什么原因，依旧留在圣莱樱学院里，好像是在等着什么人…他偶尔也会上游戏，我还加了他好友…他最后一天登陆是三天之前…”
　　“是吗！那你可以去死了！回到现实里你去告诉雷恩……就说苏皓月奉陪他到底，下次再见面，便是他的死期！”
　　苏皓月含怒一转身，霎时，钻入女玩家体内的藤蔓犹如蛟龙般翻云覆雨，顷刻便将女玩家的肺腑搅拌成血泥，让她死的不能再死。
　　钟初也看得心惊肉跳，他瞧了瞧肠穿肚烂的女玩家，有些后怕地对苏皓月劝道：“何必呢…哎，就算她是个杀人不眨眼的金瞳恶魔…也不用杀得这么残忍吧，给她个痛快不好吗？”
　　“关你屁事！”苏皓月气还没消，怒不可遏道：“天外天没一个好东西，屡屡冒犯我的尊严…不把他们挫骨扬灰岂能消解我心头之恨？怎么？你还怜香惜玉起来？是不是觉得暴殄天物，她死之前应该给你来一发？”
　　“你消消气，我没那个意思…古珑你冷静点，这不像你该有的性格……”
　　脾气火爆的苏皓月极为不爽地看着钟初，语气森寒道：“少跟我说风凉话！安心当你圣母去吧，我不想再与你为伍，救你一把也仁至义尽了，你好好待在树林里养伤反省，等你哪天不再抽筋，把你那些虚假的伪善抛弃以后，再来找我！”
　　她需要的是志同道合的朋友，而不是一个爱管闲事爱说废话的拖油瓶。
　　她需要的是乖乖听话指哪打哪的忠犬，而不是乐于助人善待弱小的英雄义士。
　　既然钟初与她理念不合，又帮不上她什么忙，她又何必与钟初结伴而行？
　　“古珑…别这样好吗，嘿，古珑…别走，回来，我听你的，以后一切都听你的……”
　　然而不管他怎样挽留，苏皓月都没有再给他机会，直接就走入到密林里飘然离去。
　　钟初呆呆地看着苏皓月的背景，茫然不知所措，后面的郝姓男子拍了拍他的肩膀，语重心长道：
　　“钟老弟，还愣着作甚？快追上她啊。”
　　钟初回过头，黯然道：“追上又有什么用…她说得对，我这种废物什么忙都帮不了她……何必死皮赖脸地跟着她呢，况且，我也放不下心让郝老哥你和三个孩子留在这个深山老林里……”
　　“嗨，你这傻小子！”郝姓男子被气乐了，一拳头擂在钟初还没复原的胸口上，疼得他呲牙俐齿：“那姑娘送了我和三个娃子一堆好东西，连那几个金瞳恶魔的装备都留给我们了……我们待在深山老林里何愁不能自保？倒是你，你怎么就不开窍呢？她是责怪你不珍惜自己的性命…你即便要豁命牺牲，也该为她而牺牲，这样她才不会吃醋，钟老弟，她很在乎你，也因为在乎你才会对你发脾气……你可要长点心眼好好把握住，这年头，像她那样姿色绝佳又实力超群的女孩子，你是找不到第二个的了…”
　　“这……”
　　“别犹豫了，快追上她！她说你没用只是一时负气，不是真的介意你帮不上她忙，你是男人，迟早会有机会在她身上大展雄风。”
　　“我明白，你们保重！最好你们也迁居到集中营地去，那里比这深山老林安全不少的。”



第二百一十八章 叛变的宠物
　　距离军区营地东边五十里之外——
　　有个规模很小的果园，由于地处偏僻，甚少有怪物来此肆虐，再加上井水和成熟的果实，当地的果农竟然奇迹般地存活了下来，而且生活质量远远高于营地里的难民，毕竟果农们有几乎吃不尽的香蕉。
　　可惜好景不长，一伙打野的天外天玩家发现了这处偏僻的果园，在他们眼里，幸存的果农无疑就是一堆有趣的玩物。
　　“嘭”
　　一声炸响，果园的铁门轰然炸开，紧接着六名身穿紧身衣的玩家如离弦之箭，嗖地一下闯入，声势浩荡，如推土机一般碾压而去，所过之处仿似秋风扫落叶，没有任何人能抵抗得了一招！
　　仅仅十分钟的时间，果园里三百名幸存者便缴械受擒，如同战俘一般狼狈不堪地跪倒在黄泥地上，等候发落。
　　这三百幸存者里有果农，也有农业大学的实习生，更有浩劫爆发之前来此野炊采摘的游客，人数众多，武器也很充足，猎枪弓箭样样不虚，对付偶尔闯入的哥布林是绰绰有余，而且三百幸存者之中也有不少人觉醒，战力颇为不俗。
　　但天外天玩家的可怕程度，远远不是哥布林能比拟的，三百幸存者在十分钟就被玩家一网打尽，这已经输得很有面子了。
　　玩家甲双臂横抱在胸，睥睨着那群跪倒在他面前的男女老少，嘿嘿笑道：“很好，相当好，咱们这回收获可大了，足足三百个经验宝宝啊，想怎么玩就能怎么玩。”
　　玩家乙舔舔嘴唇，眼睛里闪烁着嗜血的寒光，怪笑道：“对，确实该好好玩玩……这款游戏的一切都是百分百真实，我特别希望来几次活体解剖，活活地把人的每一个器官都从身体里掏出来，比如把眼球摘下来然后塞进他们自己的嘴里咀嚼，爆浆出汁，那玩法一定很美妙……”
　　玩家丙却摇头道：“杀他们没太多意义，反正他们只是最低级的经验宝宝，咱们也不缺那点可有可无的经验……倒不如让他们做奴仆，把他们培养成家丁家将，也好扩张我们的势力……”
　　玩家丁道：“奴仆？他们配吗？你看看这个死老头，又老又黑，身上还有难闻的腐朽木头味，咱们学校里豢养的战斗兽都比他高贵，你再看看那个戴眼镜的死胖子，脑上秃顶，肚腩比水桶还大，形象恶心至极……朋友们，你们真的打算把这群形象鄙陋的经验宝宝收做奴仆么？别忘了，咱们现在只有八十级，理论上每人只能收四十个奴仆，总不能把名额浪费在他们身上吧？”
　　玩家甲道：“那你的意思是？”
　　玩家丁道：“玩合成吧，废物利用嘛，我升到八十级系统赠送我合成术？不仅可以拿普通素材合成……就连经验宝宝也能合成！这些经验宝宝虽然跟原始人没两样，但拿来人体合成的话……说不定会进化得更好哦。”
　　“哦？有意思，那赶紧试一下呗！”
　　在同伴兴奋又期待的目光中，玩家丁双手一伸，分别扣住了两个幸存者的脖子。
　　其中一个是黝黑消瘦的中年果农，另一个则是来此实习的女大学生，除了脸上有雀斑之外还算长得还算眉清目秀，但此时，女大学生意识到什么，连忙忍着喉咙被掐断的剧痛，呜呜求饶：
　　“大哥…不要杀我…我还年轻…我还不要死…你要我做什么我都会配合…只求你让我活下去，我还要回到我家里去见我爸妈，我还要实现我的科学家梦乡……”
　　然而女大学生话还没说完，玩家丁早已双手冒出血雾，氤氲地将她和果农的身躯包裹起来，随即两团血雾加速流动，最终融合在一起。
　　血雾散去之后……
　　出现在众人眼前的，赫然是一只触目惊心的肉球怪物，肉球的边缘，宛如倒刺般倒茶着果农、女生的四肢、手指，就连两人半融化的脑袋也近乎粘合地倒插在肉球顶端。
　　而肠子膀胱之类的内脏更是外翻，挂在肉球的体表，要多恶心有多恶心！
　　更为可怕的是，这肉球怪物竟然还保持着两人的神智，会哭会笑会叫，只是两人似乎早已疯掉，只会歇斯底里地宣泄着灵魂上的焦灼痛苦。
　　“哎，合成失败。”
　　玩家丁耸耸肩叹息一声，玩家乙心领神会，拿着小小的电磁振匕首，“哗”地一下就刺向肉球怪物，眨眼间刺出上百刀，直接将肉球捅成了窟窿。
　　目睹这一切……
　　剩余的幸存者们早已被吓破了胆，身心都被严寒所笼罩，仿佛血液都要结冰了，他们纷纷尖叫惊呼着，从地上爬起来就要逃命。
　　“跑？谁敢跑！只会死得更快更惨！”
　　五名玩家怒声一喝，纷纷出手，剑气、火球、利箭、毒雾倾泻而出，将跑得最快的幸存者杀死，苦状万分的尸体扑通扑通地栽倒在地，血水四溅，烂肉飞溅，顿时又在人群里掀起一阵新的恐怖狂潮，迫使他们放弃了逃跑，重新乖乖地跪倒在地求饶。
　　一个果农大婶吓得面如土色，尾椎骨都在抽搐着，她感觉自己双腿的力量被抽光，她发誓她活了五十年还从未如此恐惧过，那六个英俊得妖艳的年轻男子分明就是恶魔！
　　而一个戴着银框眼镜的年轻男子更是大气都不敢出，一颗心砰砰地狂跳几乎要从嗓子眼里蹦出来，他发麻的头皮也被冷汗浸湿，他很想要反抗，然而恐惧早已支配了他的身体，尤其是他见到刚才的两人被合成一只触目惊心的肉球。
　　“嘿嘿，这就对了嘛……何必要跑呢？你们只是一堆经验宝宝啊，天生就是给我们消遣的。”
　　玩家丁很是享受地看着众多幸存者躲闪而又惊恐的眼神，他大张开双手，用一种主宰万物的造物主口吻道：
　　“你们别怕，刚才只是合成失败而已，但如果合成成功，你们会进化得更完美……那是一种铁矿到钢材的蜕变，你们……就不打算让自己更优秀吗？即便是经验宝宝，也应该有点迎头赶上的觉悟吧？”
　　但在场的幸存者们却无人应和，因为他们对天外天玩家只有恐惧和害怕，又怎可能会被玩家的歪理所蛊惑？
　　“你们真是蠢得没救……那废话我也不说了，直接合成吧！”
　　玩家丁冷笑一声，双手再度伸出，分别擒住一个肥胖大汉和一个半老徐娘。
　　“不！放开老板娘！”
　　旁边一个二十岁出头的精壮男子看得睚眦欲裂，也不知道哪来的勇气，竟然腾身扑向玩家丁想要拯救半老徐娘，但他注定是以卵击石，玩家丁一脚就将他踹翻在地。
　　“哦呵，老板娘？这个满脸皱纹的老女人是这儿的头？你这么维护一个老女人？该不会是嫩草吃老牛吧？看不出小伙子你口味这么重，既然你那么维护她……那就，跟她试试合体吧！”
　　玩家丁冷笑一声，左手扔掉了那个肥胖大汉，转而擒住精壮男子，随即将精壮男子和半老徐娘笼罩在血雾中。
　　时间就犹如锋利的小刀般，一刀刀火辣辣地割在所有幸存者的心口，带来莫大的痛楚，只短短的十秒钟，众人却觉得宛如渡过了十个恐怖小时。
　　血雾消散，出现在众人眼前的……
　　赫然又是个怪物，类似于人体蜈蚣的怪物，精壮男子和半老徐娘的躯干连接在一块，八条手脚却无序地排列穿插，所有的内脏都倒悬在尾部，而肠子里隐隐包裹着一颗人头，那种形象比之刚才的肉球更加瘆人！
　　“哎呀，又失败了……难道合成需要同性别才行？真是好难办呀。”
　　玩家丁失望地叹了口气，玩家乙又心领神会，电磁振匕首唰唰地就将人体蜈蚣怪物切割成好几段。
　　在场的所有幸存者都噤若寒蝉，背脊像是有无数条冰凉水蛇惊悚地爬过，让他们毛骨悚然。
　　“哦呵，你两看起来是父子？是父子对吧？不说话？那我先弄残他！嘿嘿，早出声不就得了么？叫儿子叫得挺亲切的嘛……来来来，你两合体试试。”
　　玩家丁又发现了一对父子，父亲约莫四十岁，儿子约莫十二三岁，都是一个月前来此野炊的，两人相依为命，可现在却……
　　玩家丁阴笑着扣住了这对父子的喉咙，再度发动合成术 ，这一回血雾沸腾得更加激烈，最后的结果竟是把父子两合成了一个十七八岁的棕色皮肤青年，肌肉饱满，面部棱角分明，体型魁梧，就好像是刀削的一样。
　　“你看你看，我就说了吧，合成成功了！一看就比其他土著的进化程度高了很多，我们要发展奴仆，就应该收这种奴仆！”
　　玩家丁兴奋道，旁边的几名玩家也啧啧称奇，没想到人体合成真的成功了，他们不得不叹服这个游戏世界的人性化。
　　那由父子合成出来的棕色青年睁开眼，流露出迷茫的神色，仿佛记忆被清空了一样，当即就有一名玩家走近他，一掌抚摸着他的头顶，与他签订了奴仆契约，把他收入到天外天的阵营之中。
　　紧接着……
　　玩家丁继续大玩活人合成，在他的合成术下，相继有人遭殃，一个少女和一个大妈被合成一只母猩猩，一个肥胖男子和一个驼背果农被合成了一只体型严重扭曲的狗脸怪物，一个孕妇和一个老太婆被合成了三头六臂的丑陋人形怪……
　　不消半个小时的时间，这处果园就染上了大量血迹，横七竖八地躺着奇形怪状的尸体，空气里更是飘荡着一阵阵呛鼻的血腥味！
　　幸存者也从三百骤减到两百，已经有一百人牺牲在了合成术之下！
　　除了少部分合成完善，基因蜕变的幸运儿之外，绝大部分人都变成了丑陋不堪的怪物，并且只能带着这份丑陋化为尸体……
　　偌大的果园中只有一阵阵惊恐过度的抽泣声，以及牙齿打颤的咯咯声，不少人早已吓得休克了过去，一些定力差点的直接就尿湿了裤子，浑身都被冷汗所浸透。
　　“哟呵？你们两长得还不算太差，母女关系？那来试试合成吧……哈，果然成功了，还变成了美人鱼，长得也还行，虽然只有两个洞，但应该够我们兄弟玩个尽兴，你们可别抢啊，她是我的奴仆了。”
　　“哦呵？你们是孪生兄弟？长得还挺像的，可惜啊，这游戏的土著都太孱弱了……矮小成这样也是没谁了，老实来合成吧……哎，可惜失败了，居然合成了这样的光头怪胎，表面皮肤角质化，跟异形差不多，丑的可以……算了，留给你们吧。”
　　“哦呵？你们是同性恋？看不出来，两个肚腩都那么大的中老年人居然是兔子……真是伤风败俗，但我很期待你们会合成什么……啧，果然又失败了，居然合成了灰地精，看着就倒胃口，那个谁，还是将它干掉算了……”
　　“哦呵？你们两是闺蜜吧？瞧你们手都攥在一起，尿裤子都尿在同一个部位……是死也要死在一起的宣言吗？那我就成全你们……哎哟，又失败了，居然合成了纯白人…形象改变不大，但浑身色素都变白，皮肤和毛发瞳孔全是纸白色，看着就恶心……但好像你可以控制色素？进化得类似于变色龙？好像有点用，可以，你能活下来。”
　　“哦呵？你们两是人群里最高壮的了……试试看能不能合成出巨人……哎，又失败了，居然成了无序状的液态软肉……给他个痛快吧。”
　　玩家丁就好像是森海炼狱里的判官阎罗一样，随意地操控生命，操弄生死。
　　正当所有人都被笼罩在绝望和死亡的诡谲阴霾的时候——
　　“喀啦啦”
　　不远处竟然传来了一阵阵碗碟翻倒的杂乱声音，六名玩家齐齐一愣，随即对视一眼，立刻就有一名玩家“嗖”地一下，极快速地朝着声音方向窜去。
　　没几秒钟，玩家提着一个邋遢少年的脖子就回来了，那少年浑身黑漆漆的粘土，嘴里还死死地咬着一个粗粮馒头，但奇怪的是他双眼竟然是闭着的！
　　“啊？是小瑜！”
　　“张小哥！”
　　“怎么可能是他！”
　　正担惊受怕屁滚尿流的幸存者们本来还瑟瑟发抖，可他们看清楚那被捉过来的少年郎之后，竟然像是活见鬼似的怪叫出声。
　　“他不是死了吗……”
　　“是啊，我明明记得他死了的……”
　　“他都死一周多了，还是几个果农挖坑把他埋了入土为安的……”
　　“我也记得啊，他在附近的小河里捕捉到一头八爪鱼，他就拿回去养，孰料越养越小，没几天就只剩巴掌那么大，张瑜这孩子索性就拿了瓶辣椒酱，把那八爪鱼卷起来蘸着辣椒酱生吞下去充饥……结果活活咽死了！”
　　“没错，我也记得，张瑜他临死前苦状万分，喊破喉咙，整个果场的人都听到他的惨嚎……”
　　“可他怎么又活过来了？”
　　“诈尸吗？但埋了一个多星期还怎么诈尸啊，就算活过来也该窒息啊……”
　　“天呐，太奇葩了！”
　　人群里的骚乱仅仅持续了一小会，因为不管人们再怎么惊讶，也无法缓解直逼在他们面前的死亡压迫。
　　因为……
　　那个诈尸的少年，即将成为下一个试验品！
　　“唔？这小子浑身泥土味，确实是在泥土里埋了很久……”
　　玩家丁饶有兴趣地打量着少年，尽管他身上粘满了黑土，但他依旧在奋力地咀嚼着口中的馒头，就好像饿死鬼投胎一样，就连他脖子被扣住他也不管不顾，一心一意只想吃馒头，显然是饿坏了肚子。
　　“哈，这里的所有经验宝宝里，就属你最淡定，其他人都吓得呜哇鬼叫，但你却只顾着啃食这种低贱的食物……那，我估计你会合成出饿死鬼、大胃王、食人族、利齿人之类的吧。”
　　玩家丁哈哈一笑，又伸出手，擒住旁边一名肥胖中年男子，那男子顿时就崩溃了，面如土色地歇斯底里惨叫道：
　　“不不不，不要选我……我这种死胖子只会浪费国家粮食，是不会给你合成出什么好东西的……我求求你放过我吧，我家里还…”
　　“咔”
　　胖子求饶的话还没说完，玩家丁手腕一发力，直接扭折了胖子的颈骨，顿时让胖子呜哇哀嚎却说不出一句完整的话来。
　　此时，玩家丁左手提着少年，右手提着胖子，合成术再度施展，血红色的迷雾笼罩到两人身上。
　　“呃……”
　　忽然间，玩家丁身躯剧震，本来半眯着的眼睛猛地扩张到极限，他像是触电了一样跳了起来！
　　“怎么了？”
　　“你发什么神经啊？”
　　“不会是没蓝了吧？”
　　旁边的同伴也注意到玩家丁的状况，纷纷看过来，刚好看到了极为诡异的一幕！
　　却见玩家丁浑身的肌肉都在抖动，他大张着嘴，脸上暴凸着一根根可怕的青筋，就连眼眶也深深地凹陷下去，显然承受着极大的痛苦，然而他不管怎样张合嘴巴，却也发不出半点呻吟声，唯独脸上的五官扭曲得皱成一团！
　　“兰斯！”
　　“真的出事了！”
　　“是连番使用合成术耗光魔力的问题吗，快给他喝补篮药水啊！”
　　“干！来不及了！他变成干尸了！”
　　“怎么可能！”
　　五名玩家都倒吸一口凉气，被眼前的一幕震惊得无以复加，他们亲眼看到玩家丁的肌肤迅速收缩干涸，几乎变成了经年不雨的老树皮，本来饱满健壮的肉体更像是被抽空了液体一样，只剩下皮包骨！
　　只短短两秒钟的时间！
　　刚才还犹如判官阎王般威风八面的玩家丁，瞬间就化成了一句干尸！并且噗通一声栽倒在地上，溅起了一番尘土。
　　“您的队友兰斯已身亡，被强制离线，并且受到永久性现实伤害……”
　　五名玩家惊疑之际，他们的脑海里齐齐升起了这段提示音！
　　这到底怎么一回事？
　　五名玩家都脑子发懵了，刚才合成术不是进展得很顺利吗……为什么忽然就吸成干尸了……到底发生了什么！
　　“活，活下来了……我，我洪福齐天，我体内有一股洪荒之力，可以克制住这群金瞳杀人狂……”
　　这时候，那肥胖的男子也惊疑不定地爬起来，他看了看被吸成干尸的玩家丁，再转过头去看看五名惊愕交加的玩家，他脑子灵光一闪，瞬间就联想到自己很可能觉醒了某种力量。
　　但他还没来得及再做假设……
　　“唰”
　　对面一名玩家直接就窜到他面前，一巴掌就甩出来，犹如砸碎西瓜一样肥胖男子的脑袋拍得稀巴烂！
　　“可恶，兰斯死了，合成术也没了……咱们随便杀了这群经验宝宝回去吧，别玩了，赶快下线回现实里看看兰斯得了什么后遗症……妈的，玩网游居然还会给现实带来后遗症，这游戏完全不合格啊，我要投诉……”
　　拍碎了肥胖男子的脑袋之后，玩家又如法炮制，又要伸手去拍碎少年的脑袋。
　　但就在他手掌触碰到少年脑顶的一刹那！
　　异变再生！
　　他的手掌滋滋地冒出了黑烟，他更像是浑身触电一样颤抖不已，整个人休克痉挛得状如疯魔，可他偏偏又大张着嘴发不出任何声音！
　　“洛克！你没事吧你！”
　　一名玩家目睹此状，顿时心中疙瘩了一下，连忙冲过去，想要将名为洛克的玩家拉开。
　　但悲剧的是，这名玩家就像去拉触电者一样，不仅没能拉开，反而连自己都搭上了，在他手掌碰到洛克肩膀的一刹那，他也跟着浑身发抖，休克痉挛，身上更是蒸腾着黑色的焦烟！
　　下一秒钟，他也开始身体消瘦，肌肉以肉眼能见的速度萎靡收缩，眼眶更是深深地陷落，就连嘴唇都干涸翻卷了起来，脸上密密麻麻的全是皱纹，几乎与干尸没两样了。
　　而那想要拍死少年的洛克，更是早已被吸成了干尸，完完全全死透了，只不过透过他的身体把那股吸取生命的怪力传导到另一名玩家身体里！
　　“有古怪！”
　　“原来是那小鬼！”
　　“该死，快救人啊！”
　　剩余的三名玩家全都急眼了，这才意识到问题的严重性，那个懵懵懂懂冒出来的黑土少年才是真正的棘手人物，完全不是他表露出来的人畜无害！
　　“唰唰”
　　一名玩家飞速出手，拉弓上箭，直接就是两箭射了出去，一箭射在少年的脑袋上，直接洞穿，另一箭射在快死玩家的手臂上，射断手臂，切断吸力，总好过能让玩家捡回一条命！
　　“噗通”一声，少年栽倒在地，那锋利的箭矢洞穿了他的脑袋，连带他的脑浆都溅出来了，想来是死的不能再死了。
　　然而真的是这样吗？
　　“赫，赫，赫赫……”
　　少年喉咙里发出嘶哑的诡异叫声，就好像是两块不平整的石头在摩擦一样，听在人的耳朵里极其不舒服，让人泛起浑身鸡皮疙瘩。
　　“他不是死了吗！”
　　“射穿了脑袋还能活？”
　　“他真的是经验宝宝吗？”
　　“快用仪器查看他的数据啊！”
　　“没错啊……数据显示他只是普通经验宝宝，杀死他只能得到十点经验，爆出一根女用的木棒和一个口球以及一条毛绒肛塞！”
　　“那肯定是仪器探测错误！他身上处处古怪，绝不可能是普通人！”
　　剩余的三名玩家都惊疑不定，彼此都能看到对方的脸色有多么糟糕。
　　“不管怎样……先杀了他吧！”
　　“怎么杀！”
　　“他还处于昏迷之中，没有什么神智，远程攻击他足以把他轰成肉渣！”
　　“好，就这么定了吧！”
　　三名玩家紧绷起身体，纷纷拿出最强的远程攻击技能，半月剑气、毁灭火球、连环飞箭齐齐蓄力，就要轰向那名少年。
　　可就在他们蓄力完毕的一刹那！
　　诡异的少年却停止了喉咙的“赫赫”嘶吼声，他睁开了眼皮，露出那毫无感情的冰冷眼睛，僵硬得宛如傀儡木偶。
　　冰冷又死寂的目光，缓缓地扫向三名玩家。
　　三名玩家看到这个眼神，瞬间就心脏重重一突，犹如遭到重物撞击一样，气血翻涌浑身难受。
　　下一刻……
　　“咻咻咻咻咻”
　　吵杂的空气爆裂声骤然响起，三名玩家只感到身体一阵阵剧痛，随即，他们就看见自己的身躯在一片血沫之中被撕成了碎片，断肢碎肉漫天飞舞……
　　而他们临死前最后一个印象……
　　则是那个浑身黑土的少年，身后窜出无数条粗大无比，骇人至极的刀锋触手……
　　“啊，啊，啊……这，这尼玛开什么玩笑……这哪里是什么经验宝宝，根本就是顶级副本的领主怪啊……”
　　六名玩家死了五个，唯一一个还活着的，就只有那个被吸成半干尸，还被同伴射断一条胳膊的家伙，他现在浑身发颤，脸色苍白如纸，因为他能从那个看似无害的少年身上感受到一股极端危险的气息，就好像那不是个土著少年，而是一头百米粗长的星际战斗恶龙！
　　“噗”
　　少年转过身来扫了他一眼，一句话都没说，直接操控着身后那银白色、满是发光倒刺的巨型触手，硬生生地刺了过来，顷刻间就把玩家也碎尸万段，并且将血肉通通吸收得干干净净，点滴不留！
　　剩余的两百名幸存者看得目瞪口呆，完全被逆转的局势给震惊得脑子当机了，纷纷大眼瞪小眼，犹自不敢相信六名强大无比的玩家会败亡得这么快，更不敢相信朝夕相处的张瑜小哥会有这种诡异凶残的能力。
　　“厉害……”
　　“咱们都小瞧了阿瑜啊！”
　　“不管怎么说，我们得救了，张瑜小兄弟是我们所有人的救星！”
　　“天呐，不敢相信我们竟然能活下来……”
　　短暂的愣神之后，剩余的两百名幸存者都欢呼雀跃了起来，纷纷将激动而又兴奋的目光聚焦在少年身上。
　　但……
　　少年依然是冰冷着双眼，丝毫都没有流露出人类的情感，他就像是遵循着本能去填饱肚子一样，身后一条条宛如巨型蟒蛇般吓人的粗长触手，竟是丧心病狂地朝人群伸了过去！
　　“啊！”
　　人群顿时吓得炸开了锅，一个个争先恐后地逃命，惊恐又嘶哑的哭喊声再度传遍了整个果园农场！
　　就在此时——
　　一条玲珑魅影赫然出现在场内，她长发飘舞衣袂翻飞，双手拿着一把冰晶巨型镰刀，整个人英姿飒爽。
　　这个人除了苏皓月之外，还能是谁？
　　她和钟初刚好路过这里，打算进果园补给一下稍做休息，孰料刚进来就看到那个浑身黏着黑土的古怪小孩从屁股后面延伸出数十条蟒蛇般的触手，四处害人。
　　苏皓月目光一凛，直接就出手狙击，扛着巨型冰镰便扑向了那操控触手的少年。
　　在她看来，自己是转生的传奇炼金术师，拥有的妃萝花身躯更是玩弄藤蔓的祖宗，而且她又新学会了天外天杨氏皇脉的武学宝典，她完全有理由相信自己可以轻松斩杀那个只懂无脑操控触手的小鬼！
　　然而她并不知道……
　　自己所面对的，是一种怎样超乎想象的生命体。
　　“咻”
　　苏皓月冰镰一挥，直接斩断一条蟒蛇触手，而后左脚一个回旋踢，直接踹爆了另一条触须。
　　“呵，就你这破烂小鬼也好意思在乡村地方逞威风？管你是地球人还是天外天！给我死来！”
　　苏皓月柳眉微皱，面对少年那铺天盖地的触手，她身后也同样升腾起大量的藤蔓与之抗衡抵消，随即，她拖着大型的冰镰冲到少年面前，她高高跃起，双手狠狠地挥舞着镰刀往少年的头顶劈落下去！
　　少年的眼睛忽然闪过一丝猩红之光，不知是贪婪亦或者是嗜血，他五官猛地狰狞了起来。
　　就在镰刀即将劈开他头颅的一刹那！
　　“哗啦啦啦”
　　他身后竟是不可思议地又伸出了几十条触手，触手上遍布着粘液，柔软的倒刺和吸盘更是如肉虫般蠕动着。
　　这些触手的移动速度快得吓人，瞬间就吸附到镰刀的刀身上，一拉一扯，苏皓月的镰刀重劈被迫位移，没法劈落到少年的头上。
　　“这怎么可能……”
　　苏皓月骇然一惊，但她还没来得及调整战术，那少年已经“唰”地一下快不眨眼地朝她攻来！
　　数之不尽的触手，几乎弥漫了苏皓月的视线，她连连后退躲闪，却无奈触手的数量太多速度太快，已经完全超乎了她的极限。
　　“嘭”
　　没两秒钟，她的冰镰就再也握不住，被触手夺了过去，四妙钟之后，她的藤蔓更是兵败如山倒，被触手撕得粉碎。
　　而她也错愕无比地发现……
　　自己的身躯竟然被好几根滑腻又恶心的触手紧紧地捆缚了起来，她甚至能感受到触手上的吸盘在摩挲着她的肌肤，让她被恶心得泛起了一身鸡皮疙瘩。
　　“我竟然……我竟然栽在了一个野外小鬼手里，有没有搞错…我苏皓月明明是传奇级的炼金术师转世啊……最近怎么会连连吃败仗……”



第二百一十九章 险中求胜，否极泰来（三合一）
　　但苏皓月显然不是个没有底牌的人，她又怎可能轻易被制伏？
　　便在粘稠柔软的触手摩挲她肌肤，蹂躏她敏感部位之际，她狠狠一闭眼，怒哼道：
　　“愚蠢，以为这样就能压制我吗，滚开！”
　　话音刚落，苏皓月垂散在肩膀上的秀发化作锋利的钢丝，“哗哗”地切割着捆绑住她脖子的触手。
　　这还不够，她身后的三千青丝也随之起舞，就像是云卷暴风一样，划拉出一片片青丝残影，“唰唰”地摧残着捆缚她四肢的触手。
　　顿时之间，墨绿色的汁液四溅，柔软脆滑的触手肉质化作一片片肉沫，横飞当场！
　　而苏皓月也顺利地挣脱开身上的触手，她趁机呼吸一口新鲜空气，同时心中闪过一个念头——
　　原来被触须捆缚四肢吊在半空中，是这样一种糟糕透顶的感受……看来出来混总归要还的，也难怪我之前经常拿这招来对付天外天玩家……
　　“咻咻咻”
　　破空声传来，竟是又有七八条触手奔赴而来，苏皓月眼眸红光一闪，显然也战出了怒火，她今天非要砍死这触手怪物不可！
　　“还敢来！你以为你触手比我多就嚣张么，看我怎么把你的触手一条条拆掉！”
　　苏皓月冷喝一声，怒意宛如火山喷薄而出，她身后的秀发哗哗散开，迎风飘舞，随即她的秀发迅速伸长，宛如一段段上好的黑色丝绸，带有灵性地去缠卷迎面而来的触手。
　　同时，苏皓月一步步沉闷地踏在黄泥地上，她脸沉如水，忽然单手化爪，五指如钩，猛地就擒住一条触手！
　　触手瞬间就被她单手注入寒冰魔力，“嘣”地一声急速结冰，厚厚的白冰覆盖了触手的表层，就连那些蠕动的吸盘和倒刺都被冻得无法动弹！
　　“喝！”
　　苏皓月沉喝一声，单手一扭，那条结冰的触手登时被她扭断，冰屑横飞，那条结冰的断裂触手足足有五米长，她将其当做标枪，隔空狠狠扔向那名黑土少年 。
　　黑土少年自始至终都用一种木然的眼光遥遥盯着苏皓月，像傀儡，更像是朽木，唯一有所变幻的只有他眼眸中的血丝越来越多，以此来显示着他的精神状态愈发高昂。
　　哪怕他的触手被苏皓月冰冻扭断，哪怕他的肚子被结冰的触手宛如标枪般射来，射穿了肚子，他的脸上也不曾有过一丝表情！
　　“哈？被冰枪捅穿肚子还没气势下降，好像不痛不痒的……这家伙不会是尸族吧……”
　　苏皓月也心中升起了一股凉气，她几乎与所有等级的怪物都战斗过，奇奇怪怪五花八门的生物她都见识过，可是像黑土少年那样，从始至终都眼神呆滞、表情木讷，宛如扯线木偶般的敌人……她真的是第一次见！
　　按照直觉，往往越是这样的敌人就越是凶险，苏皓月的背脊能感受到阵阵凉风，她愈发地感觉到不安，即便那黑土少年没有任何压迫感……可她总觉得自己面对的就好似一头择人而噬毁天灭地的龙王！
　　“古珑别怕，我來帮你！”
　　这时候，一个男子气喘吁吁地跑了过来，这人正是断臂男钟初。
　　苏皓月本来和他是要来这个果园补给一下，但是苏皓月听到声响，当即就丢下钟初，独自快速赶来这里，钟初的肉体强度并不高，又断了条手臂大大降低平衡性，所以花了老多时间才赶得过来。
　　苏皓月心中一沉，头也不回地地朝身后打了个手势，冷然喝道：“干！你滚别过来，这不是你能应付的敌人！”
　　钟初气喘吁吁道：“没事的，我绝对能帮上你的忙，我的幻想术可不是盖的，不信你看！”
　　钟初深感自己在苏皓月心中的份量太低，所以捉紧一切机会地想要表现自己，争取让她高看一眼，他急忙凝聚精神力，用幻想术“轰”地一下观想出一头裂地而出的石头巨人，足足有二十米高，身体壮硕庞大得犹如山坡，压迫感十足，身上还有一阵阵尘土和碎石滚滚落下。
　　如此逼真的大型石头人，一步踏在地上，直接让地面轰隆隆地摇晃，地动山摇，宛如地震一般，远处躲起来观望的幸存者们都呜哇乱叫了起来。
　　“地震了，天呐！”
　　“不是地震，是那边的石头巨人啊，你看！”
　　“好吓人啊！”
　　“张瑜小哥要被石头人踩死了！”
　　怪叫声哭喊声此起彼伏，几乎蔓延了整个农场，然而，那满身黑土的少年却没有半点表情波动，他依旧僵硬着脖子歪头遥遥盯着苏皓月，自始至终都没有移开视线去看过钟初，更没有看过那石头人的幻象，仿佛直接过滤了这些不相干的人！
　　“可恶，居然无视我的石头人……这货的精神抵抗力还挺高的啊，那就试试这招吧，让我来观想出沼泽泥地，不信你不怕！”
　　钟初狠狠一啐，就要大废精神力再次发动幻想术，然而苏皓月却朝他吼道：
　　“快滚！少在这里献丑，你还看不出来吗，他根本就不吃你的破烂幻想术，你逗留在这里只会让我分心给我扯后腿！滚！”
　　“呃……”钟初一愣，随即脸色一狞，不服气道：“不可能，我的幻想术没你想的那么弱……”
　　“滚！”
　　苏皓月怒哼一声，可就在这时——
　　异变突生，地底猛然震动起来，传来一股极为凶猛可怕的气劲和压迫感，直接就让苏皓月和钟初都站立不稳，差点都踉跄地倒在地上！
　　这是……
　　这是地震，这是真正的地震！并非幻想出来的地层震动！
　　“噗噗噗”
　　就连苏皓月都还没有动作，底层猛地就伴随着一阵阵爆响，不可思议地窜出了一条水缸粗的巨型触手，那比之百年老树都还要来得粗壮，单单只是吸盘就比柚子还要大得多，还分叉开许多珊瑚状的小触须，恶心地摇摆蠕动着！
　　“哇啊——”
　　钟初尖叫了起来，因为他的腰肢已经被这条粗壮得惊世骇俗的巨型触手卷住！
　　“钟初！你这蠢货！”
　　苏皓月心头剧震，她银牙一咬，首次通体冰冷地感觉到逼命的危机，她真没想到那个黑土少年所拥有的未知力量会远远超出她的判断！
　　但不管怎样，总归要先救钟初才能离开！
　　“唰”
　　苏皓月心神凝聚，在背后召唤出大量的冰锥冰刺，她精神力爆发，毕其功于一役，直接就是最猛烈的攻击，控制着所有的冰锥冰刺宛如万箭齐发一样，射向那条巨大触手！
　　然而……
　　最终的结果却让她的心沉入到谷底，那些冰锥冰刺竟别说是洞穿摧毁触手，就连刺进去都办不到，根本就无法破防！
　　这太夸张了！
　　苏皓月心潮起伏，满脸惊容，她现在是妃萝花之身啊，妃萝花最是擅长冰系魔法，那冰刺的冲击力甚至比子弹还要强不少的，而且还自带破魔效果……
　　如果连触手的防御都破不了……那只能说明等级差距太大，有着无法逾越的鸿沟……
　　难道说……
　　那个表情木讷，浑身脏兮兮的臭小鬼拥有着四星领主级，甚至是五星级的力量？
　　“唔啊……”
　　这时已经容不得苏皓月去忖度，因为被巨大触手缠住的钟初忽然嘶声哀嚎，惨叫得撕心裂肺，同时他身上传出了一阵阵骨头断裂的声音！
　　显然，那条触手开始收缩发力，钟初那瘦削脆弱的身躯就像是被两辆高速行驶的百吨火车狠狠地对撞一样，浑身传出啪啪的断骨声，同时他的五脏六腑也被压迫得扭曲变形，甚至是炸裂开！
　　“混蛋！你个蠢货早就叫你走你偏不听！”
　　苏皓月咬牙切齿，怒气攻心，可她现在自身难保，又哪有那本事去解救钟初，更何况钟初被巨型触手一缠紧，只怕也逃不了被捏成肉酱的命运……早在他非要靠近苏皓月的时候就注定没好下场，劝他他又不听爱逞强。
　　苏皓月要走，她飞速转身，调集全身的冰霜魔力护在周身，上下起伏着旋转的冰球，这些足够保护她安全撤离……
　　“钟初，不是我不够朋友……实在是形势不由人，但未来我会为你报仇的！”
　　苏皓月暗暗在心底里含恨发誓，同时脚下发力更狠，整个人犹如离弦之箭，顷刻之间便已经窜出百米之外。
　　拉开那么远的距离……
　　应该不会太过危险了吧，即便那个诡异臭小鬼的触手再长，也不可能追得上来。
　　但真的如此吗？
　　苏皓月一口气都还没来得及喘上，猛地，她脚下的泥土豁然裂开，一条粗壮的水缸触手拔地而起！
　　“吓！”
　　苏皓月悚然一惊，身体失去平衡就要栽倒，但她一咬牙，凌空翻了个跟斗，而后双脚蹬在前面的一棵果树枝干上，最后回旋着身体稳稳落在地上。
　　落地的一刹那，苏皓月头也不回地继续逃命，她深深地知道现在的自己绝无可能斗得过那粗壮无匹的触手……而一旦有所迟疑，势必会被生擒，如若被生擒，那下场自然可想而知……通常能操控触手的都不是什么善类，比如她，她不也经常用藤蔓捅穿天外天玩家的腚眼子甚至是把他们五马分尸吗……
　　可苏皓月还没逃出几步，忽然，她面前的泥土又轰然裂开，窜出一根更粗的触手！
　　苏皓月脸色剧变，身形一侧，险险躲开这条触手，随后又变换方向夺路狂奔！
　　“该死，有没有搞错……这都三条粗触手了，粗得就像河马一样，而且居然还是从地下窜出，那臭小鬼到底是什么怪物，哪有可能让触手延伸出几百米还那么粗……”
　　苏皓月踉踉跄跄地跑进树林里，四周全是苍葱翠绿的芭蕉叶，还有许多沉甸甸金灿灿的改良香蕉，她甚至能闻到香蕉散发出来的特有香味。
　　可她无心欣赏，因为她浑身都被危机感所包围，心脏加速狂跳，她仿佛有一种自己被某种洪荒巨兽、云中巨鲸盯上的窒息错觉。
　　那种错觉，比之她前世面对传奇级母龙的咆哮都要压抑太多太多！
　　“干！死都不要被他捉住……那些触手那么粗，偏偏我现在又是女儿身……我分分钟会被撑裂开的啊，喂喂…这种时候按照套路，不应该是雷恩、李云霄那种蠢蛋刚好路过来英雄救美吗，我不介意被救以后以身相许啊……”
　　苏皓月用力咬了咬唇瓣，用痛楚来刺激自己跑得更快，然而她的一切努力都是徒劳的，绝望的阴霾很快就笼罩住她，只见她脚下再度破土，钻出了足足三条气势汹涌的巨型触手！
　　苏皓月倒吸一口气，赶紧折转闪身，一扭一晃，险之又险地擦着一条触手闪避开，可惜下一刻，三条触手一拥而上，任凭她再怎么行动灵巧，又有护身冰球，却也还是没法被一条粗壮触手拦腰缠住！
　　“混蛋……”
　　苏皓月剧烈挣扎，又气又急，甚至还控制着她的秀发化作一条条钢丝疯狂地破坏着那缠住她的粗大触手，但她的头发根本无法撼动触手！
　　触手紧紧地缠着她的身躯，除了头和脚露出来之外，其他部位完完全全被包裹住……
　　更为可怕的是，那些活体的吸盘还在她身上四处蠕动游走，在她身上留下一滩滩滑溜溜的恶心液体！
　　苏皓月又惊又怕，毛骨悚然，重生这么久经历过大大小小好几次致命危机她都未曾这般害怕过，这种怕，几乎让她体内冰冷的血液都逆流！
　　该死，怎会这样……
　　早知道我真不该来这种鬼果园，更不该托大去攻击那臭小鬼……我真该老老实实赶去军营去跟李云霄汇合才对！
　　重生之后的世界已经不是我前世所想的那么简单了，真特么寸步难行，到处都有未知的古怪生物……天呐，我现在真该想想怎么逃过这一劫，总不能真的以身饲魔吧……就算妃萝花体制特殊，特别耐操，我也分分钟会被玩残啊，我不介意被干，问题是肯定会被干死的好吗！
　　况且我也没把握能保证被干死以后，可以顺利地以尸姬的身份复活，万一那臭小鬼干过我以后直接碎尸万段或者吃掉……那就真的没法复活了啊！
　　苏皓月紧张惶恐得鸡皮疙瘩都泛起了，未知的恐惧和超乎常识的惊变让她方寸大乱。
　　“咔，咔”
　　便在苏皓月惊恐之际，僵硬的骨节摩擦声传来，她心中一震，却看见不远处的芭蕉林传来一阵阵动静，大量的芭蕉叶簌簌抖动，似乎还有不少芭蕉树被推倒。
　　不过一个呼吸的时间，动乱的芭蕉林里就走出一个僵硬的人影，正是面无表情目光死寂的黑土少年！
　　他来了！
　　他连走路都不会，四肢行动僵硬得就像僵尸，每踏出一步都传出清晰的骨节摩擦声，仿佛体内的韧带软组织已经消失掉一样。
　　那阵阵骨节摩擦声，犹如死亡的擂鼓在苏皓月耳边响起，一点一点地促使苏皓月心中的恐惧发酵！
　　当那黑土少年走到苏皓月面前的时候，她已经脸色发白，连牙关都在抖动了，她很嚣张很狂妄，自视甚高孤傲无比，但在那诡异的触手少年面前……她的任何手段和自信都被击成粉碎！
　　“呵，来了吗！”
　　苏皓月挣扎着身躯，却把心底的恐惧化作了怒火与不屈，她紧咬牙关恶狠狠地与少年对视着，不曾流露出半点畏惧，她冷冰冰道：
　　“你这蠢货，到底想拿我怎样！但我劝你别做得太绝，因为我……”
　　苏皓月连连冷笑，如果真的无法谈判交涉，她也还有最后一张底牌，那就是用自己的秀发割断自己的头颅，好让自己魂飞天外，至少……还能保住点临死的尊严，想必那诡异少年再怎么丧心病狂也不会对一具无头女尸有兴趣……
　　但苏皓月话还没说完，那黑土少年却没有半点要交涉谈判的意思，他僵硬地伸出手， 手指合拢成拳头，隔空控制着那条粗大触手使劲！
　　“啊，唔啊……”
　　苏皓月顿时感觉到一股莫大的挤压力作用在她身上，几乎把她并不饱满的胸脯和屁股都压得变形了，她的腰肢更是感觉到沉重无比的力道，仿佛要把她的肺腑都压成泥浆！
　　苏皓月满脸涨红，连呼吸都成为奢望，她仿佛感觉到自己的胸腔腹腔都要爆炸掉一样……
　　腹腔里一阵难受，就连膀胱也忍受不住高压，失控地往外挤出液体，尿了出来！
　　就在苏皓月不堪重压尿出来的一瞬间！
　　那黑土少年却徒然一震，就像是癫狂了一样幅度极大地抖动着身体，抬起头，就连双眼也闪过一道闪亮的神彩，仿佛整个人都被注入一股生机一样！
　　“赫，赫赫……熟悉的，味道……”
　　“味道你麻痹……混账…”
　　“好闻的味道……还想要更多……”
　　黑土少年就像是毒·瘾发作了一样，无意识地呢喃着，他脸上渐渐狰狞起来，竟然控制着触手把苏皓月悬到半空中，也即是他的头顶正上方！
　　而后！
　　他竟然丧心病狂地仰起头张开嘴，伸出舌头，吸吮着那一滴滴掉落下来的液体！
　　苏皓月被挤压得浑身剧痛，连骂人都分不出精力来骂了，她心底里的恐惧也更上一层楼，因为她发现这个黑土少年比想象中的还要毫无人性，兴趣极其偏门，连尿都喝……拜托，正常点的凶狠角色都应该喝血、吃心的好吗！
　　还特么熟悉的味道，这货应该是喝尿喝惯了吧，平时以喝尿为生吗，他捉我来就是为了把我当成饮料机来每天给他产出好喝的？
　　苏皓月恶寒之际，下面的黑土少年忽然又发起狂来，他僵硬地晃动着脑袋，用沙哑无比的声音赫赫道：
　　“还不够……还不够…我…还要更多…”
　　喊完之后，黑土少年表情狰狞地隔空一握拳头，直接控制着粗大的触手把苏皓月送到他面前！
　　粗大的触手放开她，随后滑溜溜地退回到地下消失不见，可苏皓月依旧难逃厄运，黑土少年又从身后释放出更多的触手将她倒吊起来，甚至让她摆出一个“大”字的羞耻姿势，双腿还张得特别开！
　　她是穿着叶片合成的羽翼裙子，那是妃萝花特有的天赋服饰，可正因为穿着裙子……如今被吊在半空中大张开腿的她，刚好让黑土少年看清了裙底下的风光。
　　黑土少年脸色更加扭曲，双眼已经完全血红，敛去了所有的眼白，显然是亢奋到一种无以复加的疯癫状态，苏皓月光是看见他的眼神，就能感受到他的邪念和欲望攀升到一种怎样的顶点，那比之洪水决堤、滔天海啸都还要爆满得多！
　　苏皓月的心沉入到谷底，她紧紧地攥着拳头，一滴豆大的冷汗从她的鼻尖滑落。
　　“赫…想要更多…更多熟悉的……味道。”
　　黑土少年走到苏皓月面前，僵硬而又颤抖着伸出手，控制着一条小触手钻入她裙底里，“唰啦”一声撕掉她的叶质亵裤，然后触手将满是液体的叶质送到他面前，他陶醉又贪婪地吸吮，就像吸罂·粟鸦片一样，而后又迫不及待地狼吞虎咽，仿佛享受着至高无上的美味。
　　“这变态……怎么会有这样的变态，你是食尿兽变的吧，恶心死了，我居然栽在你这低贱的怪胎手里，越活越回去了……”
　　苏皓月被恶心得泛起一身鸡皮疙瘩，又骂又吼，而对面的黑土少年却早已将那叶质吞咽下胃，这更加助长了他高昂的情绪气焰，他舔舔嘴唇，张开的嘴巴赫赫喷出黑烟，随即……他竟然伸出双手扶着苏皓月的双腿！
　　并且把头钻进到她的裙底下！
　　那架势，摆明了就是想要……
　　想要……
　　想要追逐更多的原味！
　　苏皓月的心也悬到了嗓子眼，心跳加速得快要乱了节拍，她虽然不拘小节，但高傲如她真的不希望自己被下贱的低等食尿兽舔舐她的身体啊，尤其是那种敏感部位……哪怕，哪怕妃萝花之身并非她的本体，她也不在乎这具身体被干，可现在她的灵魂处于这具身体里啊，一切感受都由她来承担啊！
　　她真害怕那下贱又恶心的怪胎还会把舌头伸进更肮脏的地方去……食尿兽一般来说也是吃屎的啊！
　　不过！
　　就在苏皓月惊恐莫名，毛骨悚然之际，她身上忽然衍生出一股浩瀚的力量，“嘭”地一下将那黑土少年震飞了出去！
　　黑土少年的身躯就像是被巨力击中，倒飞出去，竟然撞倒了一大片芭蕉树，身体更在地面犁出一道深深的沟壑，竟是长达二三十米远！
　　突如其来的惊变，不仅让黑土少年也脸露惊容，就连苏皓月也是一脸愕然。
　　“这是……”
　　苏皓月感觉到身上有一股神圣的轻柔力量包裹着，温暖又舒适，仿佛沐浴在温泉里一样舒服，她错愕地看向自己的身体，却发现那件叶质合成的淡绿色羽翼精灵服饰消失不见，取而代之的是轻柔纯白，如云如雾，如梦似幻的白纱长裙。
　　正是这白纱长裙，释放出浩瀚而又神圣的力量，将触碰苏皓月身体的怪胎少年远远震飞出去！
　　“这是……这不是我在杨奇那里拿到的玉神衣吗，还是玉妃生前穿过的，它怎么会穿梭世界来到我身上了……这种刺眼的光芒也太夸张了吧！”
　　苏皓月也惊愕得无以复加，这玉神衣已经是第二次救她性命了，第一次是杨奇捉她，第二次是现在，玉神衣简直就像是有意识一样！
　　“嘭”
　　远处，黑土少年爬将起来，他就像是受到了什么刺激，像是狼人一样仰天狂啸，身上逸散出一道道黑色的空气冲击波，把周围的芭蕉林炸得碎屑翻飞，尘土飞扬！
　　“不妙，那货要发飙了……单凭玉神衣我只能自保，怕是没办法应付他……啊，不对，如果连玉神衣都能从天外天中央星的皇宫里穿梭过来，那么……那柄刀是否也……”
　　苏皓月灵光一闪，她不敢有所怠慢，想做就做，心念凝聚右手虚虚一握，竟然心有灵犀地感受到一股亲切的剑势，随即她受众出现了一并似刀似剑，造型古朴的奇形利刃，刀身宛如流动的摧残水银，折射出一圈圈冷冽的寒光！
　　恰在此时，苏皓月脚边又如同先前一样，“噗”地一声窜出一条水缸粗的巨型触手，但苏皓月这回不再惊慌逃窜，她目光一凛，眉宇冷冽，竟然如有神助地朝后面挥舞一刀！
　　银亮的刀芒划过。
　　那粗大无比的触手就犹如豆腐一样轻松被划成两瓣，切口平整光滑，随即，喷涌出大量的血浆！
　　“好刀，这刀的破邪效果超棒的……摆明了就是触手的克星，好机会……是杀他的好机会，必须要给钟初报仇！”
　　苏皓月咬牙发狠，哒哒哒地踏步急速冲向芭蕉林，与此同时，脸容扭曲的黑土少年赫赫乱吼，疯癫地控制着一条条粗大触手从地下钻出，攻击着苏皓月。
　　然而苏皓月奇刃在手，所向披靡，每次轻轻一挥刀，就能将那粗如水桶的触手毫不费力地切开！
　　“唰唰唰”
　　每一刀都能斩灭一条触手。
　　每踏出一步，苏皓月的胆气就旺盛一分。
　　每一次呼吸，她的战意就磅礴一点。
　　“我将为你斩开地狱的大门，死怪胎，受死！”
　　苏皓月怒喝之际，已然携带着势如破竹的气势冲到了黑土少年面前，她的身后，早不知道躺了多少条被斩断的粗大触手了。
　　黑土少年睚眦欲裂，脸容扭曲得像是麻花一样，比之毒·瘾发作的人都要痛苦百倍。
　　苏皓月戾气爆发，满眼凶煞，她一刀劈断他护体的小型触手，再举刀狠狠劈向黑土少年的脑袋！
　　黑土少年赫赫怪叫，急忙双手抵抗，可他的双臂也如同豆腐一样，被轻易地砍断下来，“哗啦”一下溅出血液，那是黑色犹如墨汁般的血水。
　　感受到致命的危机，黑土少年也没再发癫，而是喉咙一鼓，张嘴就近距离下朝苏皓月喷出一股液体！
　　苏皓月一惊，立刻用刀身挡在面前，生怕那是诡异的腐蚀毒液，而那黑土少年早已转过身，夺路而逃。
　　“逃！还想逃，你以为你赔我两条断手就能消解我的怒火吗，做梦，死来！”
　　苏皓月满身戾气，一咬牙，手中的利刃用尽全力地掷出，利刃在半空中划着回旋，以极快的速度窜出几十米之外。
　　“噗”
　　利刃穿心！
　　直接就从黑土少年的后心穿透，再从前胸贯通飞出去，徒留下一个触目惊心的血窟窿！
　　黑土少年浑身剧震，他双腿僵硬地跪倒在地，随后身体重重地摔倒在泥土上，奋力挣扎了两下，最后再也无法动弹。
　　显然，那碎梦刀已经断绝了他的生机。
　　“呼，呼……总算是……干掉了那怪胎了，简直比领主级的怪物还要难对付得多，我真想不明白末世第一个月哪会有这种怪物出现……”
　　苏皓月深深地吸了一口新鲜空气，回想起刚才一幕幕的凶险，她真有一种劫后余生的余悸和庆幸，如果不是阴错阳差去过一趟天外天，拿到了玉神衣和碎梦刀……恐怕，这回她是真的要完蛋栽在那怪胎手里，沦为那死怪胎的饮料生产机了！
　　“叮，恭喜玩家苏皓月击杀了300级特殊性首领怪，完成了不可思议的壮举，系统嘉奖您体型改变券，您可以凭此神券自由地改变自己的年龄、肥瘦、高矮、三围、肢体、肤色、肠道、紧窄……此神卷具有唯一性，望玩家好好珍惜并发挥……此外赠予玩家苏皓月五十年寿命……您这次壮举，也将通过系统发出公告，昭告所有玩家，有利于您建立伟业公会……”
　　苏皓月的脑海里忽然响起了系统的提示音。
　　等等！
　　这提示音的信息也未免太多了吧？
　　什么特殊性首领怪？
　　300级？
　　那怪胎真的是300级的鬼玩意？那差不多是逼近传奇级的王者级了啊，那是不是太夸张了！
　　还有这体型卷听起来好像很废物的样子，不过，我也并非真正的天外天玩家……系统给我奖励就算不错了，我也不好太过贪心，至于那五十年寿命爱要不要，反正混末世的也没几个人能长命百岁活到死。
　　至于那系统公告，昭告天下……真特么的恶心人，苏皓月只想低调行事啊，这要是让雷恩知道她干掉了300级首领怪的事，那还不刺激得雷恩又来找她麻烦才怪啊！
　　不过……
　　既然是首领怪，想必干掉以后一定会爆出很多值钱玩意吧？
　　苏皓月胸脯起伏，她极其期待地跑到那怪胎少年尸体边，忍着恶心摸索着。
　　所谓希望越大，失望越大，她都翻了个遍但最后摸到的竟然只有三样东西！
　　一根木棒！
　　一个口球！
　　一条毛绒塞子！
　　这特么都什么鬼玩意，这像是一个正常的300级首领怪应该爆出来的东西吗？这摆明了就是在玩姑奶奶好吗！干


第二白二十章 无意中化解的天大危机（三合一）
　　失望归失望，但苏皓月还是捡起这三样品相不佳的东西查看起来：
　　“九阳木根，300级唯一性特殊橙色武器，可化为金刚长棍，对女性敌人（仅限人类形态）可发挥百分之一百二十的伤害加成，仅限天赋异禀的精壮男子使用……此外九阳木根可收纳于身体之中，与血肉之躯结合，化作第六肢，自带神勇、不屈、不懈、刚硬、耐力效果。”
　　“圣音口球，300级唯一性特殊橙色首饰，仅限天赋异禀的骚媚女性使用，戴上圣音口球者，可以通过口球蜂窝发出超次元声波，扫描查探方圆一百公里的一草一木，且可以引导范围内一切亡魂、恶灵……若佩戴者长时间使用圣音口球，还可以把分泌出来的唾液自动转化为生命药水、体力药水……”
　　“天罗地网尾塞，300级唯一性特殊橙色首饰，仅限天赋异禀的处女使用，佩戴者可以继承‘天罗地网’，自由操控巨型触手，威力极强，且天罗地网尾塞可以清理佩戴者体内污秽，修成无垢之躯，大幅度提升精神血气……副作用，永生不育。”
　　卧槽？
　　这……
　　这都什么破玩意？
　　300级的唯一性橙色道具，听起来相当吓人，可是那些稀奇古怪的功能完全就不像是拿来战斗的，反而像是情趣道具的好吗！
　　还有那些使用限制，九阳木根虽然能化作长棍当武器用，但仅限于精壮男子，摆明了就不适合苏皓月使用，哪怕她将来恢复成苏浩，也肯定不适合。
　　而圣音口球就更不适合她用了，她分明就是个性冷淡，对风花雪月一丁点兴趣都没有，完全与骚媚搭不上边，显然是无法激活使用的。
　　至于天罗地网尾塞，她倒是很符合使用条件，但她不是天外天的女玩家，对尾塞的排斥程度极高，她宁愿三天不吃东西也绝不要佩戴那种恶心东西，更何况她的妃萝花之躯本来就很干净不会产生什么秽物杂质，而且她的藤蔓也不比触手差多少。
　　“拼死拼活宰掉那畜生小鬼……原以为富贵险中求，没想到爆出来的东西都不适合我使用，条件又那么苛刻……我倒是不介意使用那圣音口球，就跟戴面罩差不多，一旦能使用我就有取之不尽的生命水体力水，还可以催眠使唤大部分的亡灵恶灵……哎，好可惜呐，为什么我的运气那么烂……”
　　苏皓月焦躁不已地捏着那火红色的精致口球，恨得直跺脚。
　　这时，那被刺穿心脏的黑土少年忽然抖动起来，吓了苏皓月一跳！
　　不是吧？
　　他死都死了连战利品都被爆出来了还能诈尸？
　　惊恐之下，苏皓月赶紧一招手，隔空将不远处插在地面的碎梦刀吸了过来，顿时金光大作，剑罡纷飞，她一剑划下！
　　黑土少年抖动的尸体顿时又横洒一抹黑血，赫然是他的头颅被砍飞出去。
　　苏皓月又是几刀砍出，削铁如泥的刀身登时将少年的无头尸体斩得四分五裂，炸散开来。
　　正当苏皓月以为可以斩草除根永绝后患之际——
　　“赫…赫赫……”
　　不远处，那滚落到地上的人头竟然再度发出沙哑刺耳的声音，吓得苏皓月通体发寒，她内心升起极端不好的预感，连忙急挥碎梦刀，带出一道剑气激射而出，如切豆腐一样将那狰狞的头颅斩为两瓣！
　　哗啦啦的黑液血水洒落一地，然而惊奇的是，头颅里没有白花花的脑浆，有的，仅仅是疯狂蠕动的软肉！
　　一只如水母、似八爪鱼的漆黑小型生物从脑腔里爬出来，升腾到半空中，苏皓月正要攻击它，它却“咻”地一下遁入了地底，消失不见，快得不可思议！
　　“糟糕！”
　　苏皓月心中揪紧，真要是让那漆黑的小型生物逃走，来日它必定卷土重来， 苏皓月这回运气好才能击垮它，但下次的话……她就真没把握能对付得了300级特殊领主的完全体了！
　　但不管她再怎么不愿意……
　　那漆黑的怪胎生物还是跑掉了，她驻足在这狼藉不堪的战场上，只能不安又懊恼地叹息。
　　“后患无穷，一定会后患无穷的……”
　　苏皓月心底发寒，就连她握剑的手都分泌出了细汗，那股熟悉的恐惧感再次将她笼罩了起来。
　　那番危机比之被雷恩盯上还要让她寝食难安，苏皓月原计划是打算去军营找到父亲和堂姐，然后带他两离开，跑到深山老林里与世隔绝，远离一切怪物、玩家、人类，虽然波澜不惊，但苏皓月相信给她半年时间，她可以让男体恢复骨龙之身，让女体妃萝花再度蜕变，少说也能升到四星的境界！
　　可现在……
　　她的如意算盘落空了，她真心无法去深山独居静修，她必须要留在人多的地方，更需要借助其他人类强力盟友的力量来对抗那头怪胎章鱼，毕竟下次见面，很可能它就不是附体在一个人类小男孩的脑腔里，而是……而可能是附体在哪个天外天玩家的脑腔里，百分之三百地发挥出它该有的力量了！
　　“我怎会倒霉到这种地步，想我以前威风八面凶名远扬，谁见了我都得吓得不敢喘气……这一世却到处碰壁天天吃瘪，现在还招惹上300级的不死系首领怪……就连好不容易爆出来的300级首饰都只能看不能用…我这是命犯太岁了吗，都说好人有好报，我这样的慈善家凭啥就沦落到这番惨淡境地！”
　　苏皓月又气又恼，真恨不得戴上“天罗地网尾塞”来自甘堕落算了，不过她最终还是忍了下来。
　　变强的手段有很多种…未来也有无限的可能性，也不一定需要戴上“天罗地网尾塞”来让自己走上邪路地换取力量。
　　……
　　战局平息，六名玩家皆已挂掉，就连那黑土少年也被苏皓月碎尸斩杀，果园也恢复了原有的平静。
　　当苏皓月蹒跚着从芭蕉林里走出来的时候，那幸存着的一百来人都安下心来，再也不需要像之前那样提心吊胆。
　　十几个果农、实习大学生、旅客壮着胆子走向苏皓月，想要搀扶她，但是刚刚走近，这十几人全都石化在原地，张大了嘴巴完全合不拢来。
　　没办法，苏皓月实在是太漂亮了，更何况她现在穿的还是光明女神的轻纱，一种类似于晚礼服的精美开领长裙，完美地勾勒着她玲珑的腰身曲线，再配上她那惊艳无比的脸蛋，还有她受伤后那种楚楚可怜、颦眉哀婉的柔弱气质，直叫人看得占有欲暴增，恨不得立刻把她抱在怀里疼爱。
　　“一帮蠢货！俗人！”
　　苏皓月蹒跚地缓步走着，她单手捂着腹部下沿，那里还很疼，毕竟被粗大触手用力挤过，就好像裂开一样疼，其他的肺腑也一样酸疼难受，她其实很希望有人来搀扶她一把，但是看到这帮人呆滞火热的目光，她就倒了胃口，完全不想自己被这群下贱的生物碰触。
　　她也不想想……
　　分明是她现在穿得太妖娆了，她的身材本来不算性感惹火，奈何那玉神衣轻纱却把她的女性魅力发挥到极致，光是那若隐若现的乳·沟和下面光洁丝滑的大腿就足够把人的欲望勾起来。
　　可惜，苏皓月从来都不从自己身上找原因，她总是习惯性地认定这是别人的错。
　　苏皓月冷着脸，一步一沉地走向钟初的所在地，她完全无视这帮目光各异的幸存者，因为她很讨厌他们的目光。
　　而幸存者们也支支吾吾，扭扭捏捏，更张红着脸没敢去跟苏皓月搭讪说话，因为她漂亮过头，让人有种自惭形秽的感觉，更别说她还一脸警惕冷着眼神，摆明了就是不喜欢他们的样子。
　　“钟初，你死透了没？”
　　苏皓月颦着眉梢，却见钟初身体扭曲地躺在地上，本来缠绕在他身上的巨大触手已然消失，但他的腰梁显然是断掉了，胸口也到处下陷，摆明就是肋骨断光光，三肢更是血肉淋漓……
　　听到苏皓月带着嗔怪的声音，钟初抖动了一下身体，虚弱又微弱的声音随之响起：
　　“咳咳……死，快死了……来，帮我做一下人工呼吸吧……”
　　苏皓月脸色缓和了一些，似乎是因为同伴没死而稍微高兴，但她还是不悦地撇过头去冷哼道：“那你赶紧去死好了！放心，我会挖坑把你埋了的，作为朋友，好歹也帮你收尸。”
　　“啊…不能这么无情啊……我还能抢救的，不给我人工呼吸也给我点补血药吧……咳咳，刚才真的好险，要不是我的隐形术带有肉体雾化的效果……我就真的要被挤成肉酱了…”
　　钟初八孔流血，虚弱地说着，他现在只能听到苏皓月的声音，眼睛却是不能用了，刚才被触手挤压身体的时候连带眼睛也受到了极端的高压，视网膜破裂，暂时失明。
　　如若不然，他要是能看到现在穿着神女轻纱的苏皓月，再看到那若隐若现的雪腻乳沟，恐怕早就亢奋得吐血了。
　　“就你事多！这是我最后一次救你，下次随你自生自灭，哼，说过多少次，你这种小杂鱼就该好好当男配…大场面只有男主才能驾驭得住。”
　　苏皓月不满地抱怨着，但还是拖着伤疲的身子，跑去那六名玩家的尸骸旁边搜索着生命水、补气丹、回春丸、续骨喷剂，一切能帮助钟初恢复的她都搜寻过来，然后让钟初一一外敷内服。
　　毕竟钟初这回真的伤得太重，属于重度伤残几近死亡的那种，哪怕有这么多恢复性药物，钟初怕也需要一周的时间才能痊愈。
　　“古珑，那怪物……”
　　“被我杀了，但是它的本体没死透，潜逃了。”
　　“啊？”
　　“没事……我能有办法应付。”
　　“……”
　　钟初没有再说话，只是无意识地动着嘴唇，但苏皓月分明能看到他那扭曲断骨的右手在死死地攥紧，不知道该有多疼，显然他现在内心的波动相当的强烈。
　　他喜欢苏皓月，但他也知道苏皓月绝无可能喜欢他，在苏皓月眼里，他只是个可有可无的包袱，只是个不轻不重的朋友……从头到尾，他在苏皓月心里就没什么份量，这让他很是难受，憋屈得快要窒息。
　　尤其是经历过这一场战斗之后，他更加认清了现实，弱小无比的自己连自保都不能周全，更遑论在苏皓月面前有所表现。
　　她能击杀那可怕无比的触手少年，而自己却连一条触手都应付不来，这给他的打击不可谓不大，他忽然发现自己的渴望和幻想是如此的可笑。
　　“喂，你怎么了？又在发什么神经？”
　　苏皓月并不是个细腻的人，她只知道钟初肉体受创很重，却不知道钟初的内心受创更深，她不知道，这正是钟初开始堕落走上歪路的初始点。
　　有些男人最是容不得自己在女人面前丢脸，而钟初则恰恰是这种人……
　　幻想术与炼金术一样，往往具备着无限的可能性，在能量与物质之间会有匪夷所思的转化，炼金术可以选择人体炼金来坠入歧途，幻想术又何尝不能释放欲望来坠入黑暗？
　　苏皓月给自己也喝了些生命水，简单地处理了一下身上的创伤，还喝了不少耐力水和蓝药水，尽量地让自己的状态恢复得好一些。
　　不过，现在她身上还很脏，毕竟被触手缠绕过，还留下一些粘稠的透明软液，虽然无害，但总觉得像那些成人用品里的“润滑液”，怪恶心的，让苏皓月皮肤很不舒服。
　　此外她大腿上还残留着一些尴尬的液体，她虽然不怕脏，但总归对那些尴尬液体有点忌讳。
　　苏皓月脸色不悦地转过头，看向一个对着她偷偷咽口水的白净青年，在场那么多人也只有这个青年稍微看得顺眼一些，她的嗓音听在青年耳里动听得宛如天籁：“喂，这附近有水源吗？”
　　青年起初还不敢相信苏皓月主动对他说话，愣了片刻才激动地跳起来，面红耳赤地喘气道：
　　“有有有，您，您口渴了吗？我，我这就去给你带点水来，抱歉是我们招呼不周，您累成这样我们早该给您准备些茶水！”
　　“我只问你一句，你哪来那么多废话？我不是要喝水，我是要洗洗身子！”
　　“啊……”
　　青年低低惊呼一声，也不知道是激动还是兴奋，他又咽下一口唾液，目光火热地直视着苏皓月那天鹅般的雪白颈脖和那红润的樱唇，有些结巴道：
　　“要洗澡吗……没，没问题的，我们果园有池塘，不过池塘水不太干净，你可以去那边，那儿打了一口井，水虽然不多但是够清澈冰凉……我，我来带你去吧。”
　　周围不少幸存者听到青年的话，也不由得呼吸一窒，纷纷将视线瞄到苏皓月的敏感部位上，每个人都在脑子里幻想起苏皓月洗澡时的美妙胴体。
　　“那就带路吧。”苏皓月面无表情地点点头：“哦对了，这个躺地上的是我朋友，伤得挺重的，他说需要人工呼吸来抢救……你们谁帮帮他呗？那个大婶？那个大妈？或者那个流口水的死胖子也可以啊，拜托你们，救救他嘛。”
　　苏皓月留下这么一句话之后，就跟着青年跑去井边洗澡了，直让钟初和一干幸存者都尴尬不已。
　　洗澡之际，青年自然是回避的，给他十个胆子他也不敢留下来一饱眼福，尽管苏皓月其实并不是很在意。
　　等苏皓月清理完身上的粘液，浑身带着水汽湿漉漉地从后院走出来之际，果园里的幸存者们又看得狠狠地咽起口水来。
　　青年鼓起勇气走到苏皓月面前，给她递上一条干净的毛巾，但苏皓月却不屑地拒绝了。
　　“我不需要。”
　　“擦擦头发也好啊……”
　　“你聋了吧，我说过不需要！”
　　青年尴尬地收回毛巾，陪着笑道：“承蒙您的帮助，刚才要不是您出手，恐怕咱们果园的人就要惨遭张瑜小哥的毒手了，还不知道最后能有几个人活下来，哎……我们果园本来有三百多人，现在…恐怕只剩一半人活下来了。”
　　“关我什么事？说出来我又不会同情你们，好了闭嘴，别挡我路！”
　　“呃……”
　　青年的笑容犹如凝固了一样，僵在脸上，他真没想到千娇百媚宛如天使下凡般的苏皓月竟然能说出这么绝情的话来。
　　苏皓月可不在乎常人对她的看法，事实上她也不需要去照顾蝼蚁的感受，她径自穿过人群，湿漉漉的秀发蒸腾着若有若无的水汽，她走到钟初旁边，就直接用“斗牛手镯”召唤出一头比面包车还大一圈的巨角耗牛。
　　这“斗牛手镯”是今天早上的战利品，而召唤出的“狼烟血牛”则是真实的血肉之躯，就好像是“精灵球”里的小精灵一样，“狼烟血牛”顾名思义，就是一头生命力超强的血牛，它的战斗力或许不算太过出色，但它的持久力和耐力绝对是同级别生物里出类拔萃的。
　　如今，钟初浑身带伤，根本不可能走得动路，苏皓月又不可能背他，所以就让他躺到 狼烟血牛的背脊上，再用藤蔓把他捆绑固定住，嗯，也足够把他拉到军营盆地那边去了。
　　眼看着苏皓月要走，青年和众多幸存者都急了，连忙开门见山道：
　　“姑娘，能不能带上我们一起走？这个地方既然遭遇了第一次袭击，就肯定会有第二第三次，完全不安全了……刚才听你和他的对话，是要去一个很安全的基地吗？”
　　“是又怎样？”
　　“请带上我们吧！”
　　“不要。”
　　“可是……”
　　“你们老弱病残，能跟上我的速度？你们与我非亲非故，我干嘛要迁就你们？你们死活关我何事？我已经就救过你们一次，你们还好意思厚着脸皮要我救第二次？你当我是谁？开善堂的还是当消防员的？”
　　苏皓月冷哼一声，脚下一点，也跳到了狼烟血牛的背脊上，盘坐下来，指挥着狼烟血牛踏着沉重的步伐往外走去。
　　“啊，姑娘…你务必要帮帮我们啊…”
　　一众幸存者都急眼了，现在他们可没再惦记苏皓月的美色，纯粹只想要她带他们去安全的营地。
　　然而苏皓月早已骑牛走远，又哪里是他们能企及的？
　　便在他们心脏沉落到谷底之际，苏皓月忽然又骑牛折返回来，她有些脸红地看着为首那个青年，单手揉揉她的肚子，有些躲闪着目光道：
　　“别说我绝情绝义啊，我这不是回来帮你们了吗，哎，谁让我心软呢，总是见不得无辜的生命被伤害，像我这样无私伟大的人真的很少见了……”
　　听到苏皓月的话，众多幸存者都心脏狂跳，齐齐松了口气，悬在头顶上的死亡压迫也得到了缓解。
　　但苏皓月真的是她所说的那样么？
　　显然不是。
　　她不过是饿了才折返回来的。
　　“那个……我看你们果园芭蕉林规模挺大的，种出来的芭蕉也品种繁多，味道闻起来也很不错…闲杂人等先去收拾收拾行礼吧，那个小哥，你给我采些芭蕉过来，我刚才废了老大的劲儿才干掉那怪胎，消耗了很多能量，肚子早就饿了，需要很多食物来补充一下，明白我的意思吗？”
　　一众幸存者都大眼瞪小眼，但很快就明白过来，老的少的连连道谢之后不敢怠慢，飞速去整理自己的行礼，而一些年轻力壮的则自告奋勇冲进芭蕉林里，为苏皓月采摘最好味最鲜美的芭蕉，就像是要给心仪女子献上鲜花表白一样。
　　“……”
　　躺在血牛上的钟初不由得泛起了白眼，想要吐槽，却又吐槽不能，但总归有些哭笑不得，那令人遥不可及高不可攀的大美人苏皓月总是一副高冷模样，可她在肚子饿的时候，总会一反常态。
　　不知过了多久，苏皓月已然在青壮的目睹下，吃了一筐又一筐的芭蕉，她甚至控制着藤蔓来剥皮，十几条藤蔓一刻不停地往她嘴里送去肥美白皙的芭蕉肉，尽管她咀嚼吞咽的样子依旧那么养眼，但是青壮们一想到她的肚量就有点发懵。
　　乖乖……她已经吃掉五筐了，每一筐至少也有四十斤芭蕉啊，哪怕去掉皮也该有二三十斤芭蕉肉，五筐加起来不得一百多斤？
　　她那小小的肚皮到底是怎么装得下那么多东西的？
　　那青年再也忍不住了，鼓起勇气出来劝阻道：
　　“姑娘，芭蕉虽好，不宜吃多，吃坏了肚子就得不偿失了……哪怕芭蕉润肠通便，但吃得太多也还是会撑破直肠，影响通便啊……”
　　“少废话！这些还不够吃呢，你们再去给我多弄些来，还愣着干什么，一群废物，快去！”
　　无奈苏皓月根本听不进劝告，反而变本加厉，吃得更欢了，还对他们颐指气使当做奴仆来使唤，那青年还有其他青壮都用复杂疑惑的眼神看了看苏皓月的肚皮，再看看她圆鼓鼓的屁股，都不由得琢磨着她吃那么多该怎么消化，消化完以后要拉出多少，真的好想……
　　足足折腾了一个小时，苏皓月才吃饱喝足，她又麻利地跳到血牛的背脊上，满足地用手背擦擦嘴角，哟呵一声笑道：
　　“感谢款待，那我先走咯，拜拜~”
　　众多幸存者吓了一跳，连忙吼道：“姑娘，别走，你答应过会留下来帮我们的！”
　　“我没说带你们去啊，我只说帮你们一把而已，那边的六具尸体，身上有很多武器和防具，你们可以拿来自己用，足够应付路上遇到的垃圾小怪了……还有，你们可以顺着牛蹄脚印来跟上我！”
　　苏皓月狡黠一笑，她是个信守承诺的人，从来不糊弄群众，说到做到，那些玩家的遗产就留给这群幸存者了，至于他们能否安然去到军营盆地，又有几个人能活下来，那就不在她的考虑范围了。
　　无助又心慌地目睹苏皓月消失不见，这帮幸存者才怏怏地按着苏皓月所说的话，抱着死马当活马医的心态，跑去查看六名玩家的尸体。
　　结果，不看不知道，一看吓一跳，当他们拿起玩家遗留下来的武器、防具、首饰之时，全都感受到一股股奇异的力量，仿佛给他们打了鸡血一样。
　　凭借这些东西，尽管依旧对付不了天外天玩家，可是对付寻常的怪物绝对不成问题！
　　“太好了，我就知道那个姑娘心底很善良的，她没有拿走这些东西，而是留给我们，授人以渔不如授人以渔啊……过几天，如果我们能跟着牛蹄脚印去找到她，一定要好好感谢她才是！”
　　……
　　“噗”
　　远在万里之外的帝都，一个柔媚成熟、鲜美艳丽的女子正站在高台上，慷慨激昂地演说着，振奋帝都内众多士兵、高官、市民的士气。
　　“我们团结得很好，经过一个月持之以恒的反击，已经全面击垮了那帮怪物，沉重挫败它们的嚣张气焰，就连那帮淫恶不堪丧尽天良的金瞳恶魔，也一并被我们驱逐出去，死伤不尽，这是我们人类的荣光与胜利！”
　　台下一片欢呼哗然，掌声雷动，更夹杂着激动莫名的呜咽声，一个月，这一个月比之任何的人类战争都要惊心动魄，这里的每个人都饱受了生与死的煎熬，血与火的摧残。
　　一名高级将领忽然站起身，对她敬了个军里，用一种前所未有的尊敬语气道：“那都是多亏了您啊，李女士，是你力挽狂澜，是你用你的十一头召唤兽顶住最大的压力！”
　　“我只是做我该做的，其实这一切是我们所有人努力的结果，缺一不可……今日，即使我们取得不俗的战果，但依然不能有所松懈，必须乘胜追击，帝都局势稳定，形势有所好转，军工厂也恢复了生产线……接下来，就看你们的了。”
　　“李女士，您这是……”
　　“我需要离开帝都大概一星期的时间，不仅要南下接我的养女，更需要去处理一些私事。”
　　“什么私事那么重要，帝都需要您主持大局，更需要您来坐镇，没有您的十一头召唤兽…我们根本应付不来那群天外天恶魔。”
　　“无妨，我会留下八头召唤兽驻守帝都，这趟南下，我必须要去，否则终将酿成大患，那个丧心病狂的小鬼我绝不能容忍他成长起来……呃……”
　　李嘉雨忽然摇晃了一下娇躯，急促地呼吸起来，下一刻她脸色涨红，张嘴哇地一声就呕出一口鲜血！
　　“噗通”
　　李嘉雨直挺挺地摔倒在了地上，顿时把下面所有人都吓得亡魂皆冒，她可是如今帝都反抗怪物、玩家的领袖，是所有幸存者的主心骨啊，她如果有了闪失，那帝都就要风雨飘摇了！
　　“是……反噬……”
　　李嘉雨就像是被抽干了所有力气一样，周身虚弱得几乎无法动弹了，她花容失色，就连嘴唇都苍白发紫，因为她知道，她的身体之所以会变得那么虚弱是因为她的召唤兽给她的反噬！
　　她，乃至是她宿敌苏浩都不知道……
　　这反噬其实是来自那诡异的黑色小型八爪鱼，苏皓月重创了那小型八爪鱼，不仅它受了重伤，就连它真正的主人李嘉雨也受到了牵连。
　　所以，李嘉雨这场南下狙杀苏浩的计划，最后只能以破产告终。
　　苏皓月更不知道……
　　自己在野外不小心撞到的一头顶级怪物，竟然牵扯着那么多暗流，就好像蝴蝶效应一样，带来了无可预测的未来走势。
　　但不管怎样，她总归是幸运的，毕竟她现在的战斗力，是远远无法与李嘉雨相抗衡，同样是重生者，苏皓月因为娘化的原因三番四次耽误了修炼，连骨龙之身都被妃萝花带进了深渊界，而李嘉雨却将十二大传奇级召唤兽的卵蛋带了回来，并且成功孵化，虽然出了点小问题少了一头召唤兽，但仅凭十一头召唤兽，她的力量也远远地超过苏皓月。
　　当然，这一桩意外对李嘉雨而言也未必是坏事，毕竟她即便成功南下，多半也很难找得到苏浩，因为苏浩早已经与苏皓月形成了一种错综复杂的一魂双体关系，搞不好她见到苏皓月以后，还可能被苏皓月用阴谋诡计来坑害，刚好把“天罗地网尾塞”用到她身上呢。



第二百二十一章 全服公告，玩家们的惊呼
　　一处怪石嶙峋、细砂冒烟的河滩上，横七竖八地躺着许多怪物的尸体，即便天气阴凉，这些尸体也已然发臭腐烂，显然是死了三五天的时间。
　　如果仔细查看……
　　会惊讶地发现这些死去的怪物大多品级很高，不乏七彩蜈蚣、熔岩犀牛、双头巨蝎、洞穴巨人，就连三星级别的毒龙岩魔都横尸当场！
　　是谁有如此巨大的能耐？
　　又是何种原因，在此堆积这么多的怪物尸骨？
　　“哗啦啦”
　　忽然间，黄浊的河水泛滥，溅起一朵朵耀眼的浪花，随即不可思议的事情发生，却见河道异变，湍急凶猛的河水竟然朝左右两边排挤而去，露出河道最中间的泥泞河床！
　　一条河，竟然硬生生地从中间裂开一道沟壑，露出了河底下的黑色淤泥、久远沉淀物，甚至还有大量不安爬动的鱼虾蟹！
　　几名金色瞳孔，英俊魁梧的玩家驻足观望，丝毫没有惊愕，反而饶有兴趣地小声讨论起来。
　　“他们快要出来了。”
　　“是啊，已经足足过去三天了，也该到副本结束的时候了。”
　　“不知道这回是谁夺得最终胜利，据说这个副本可以刷到100级的装备，还有各种稀有掉落物，还可以刷到特殊首饰‘销魂尾塞’，那玩意深受女玩家青睐，但是掉落率太低，往往是千金难求啊……我们圣奥因贵族学院，有个家里做走私生意的土豪女学生，开价三千万星币，要收购‘销魂尾塞’来佩戴，收了十几天都收不到呢。”
　　“哇靠，不是吧？三千万星币都够买十台机甲，或者够买一百个女仆机器人了，这游戏里的虚拟首饰真的那么值钱？更别说……现在这款游戏还是封闭内测，那销魂尾塞也只是低等级的首饰……”
　　“嗨，那你就不懂了，这款游戏虽然还只是封闭内测，但是百分百真实度和超高游戏品质，乃至是无善恶惩罚的自由度……就注定这款游戏迟早要爆红，况且我听她们说，戴上销魂尾塞，不仅可以小幅度提升战斗力和感知力，还可以获得绝佳的舒适度，其体验甚至比现实里巫山云雨还要舒服……”
　　“你这么一说，我都有些心动了，哎，三天前我怎么就没跟着大部队进副本呢…要是我也刷到一个销魂尾塞，卖个三四千万，那我下半辈子就滋润极了。”
　　这群玩家一脸的羡慕和憧憬，但他们不知道，昂贵无比的“销魂尾塞”只是80级紫色首饰而已，稀有归稀有，但人家苏皓月早已拿到了300级橙色首饰“天罗地网尾塞”，那逼格档次简直是天壤之别，要是苏皓月拿“天罗地网尾塞”去拍卖，怕是至少能卖个五六亿星币，不知道该有多少女玩家要炸锅地抢破头颅。
　　这时，分裂开来的河道隐隐震动起来，让两边的河水都激烈地晃动着。
　　而后河床的黑色淤泥裂开了一个白蓝色的时空缝隙，氤氲飘渺，虚实不定，那正是进入副本的隧道。
　　驻足在河滩上的几名玩家都不由得紧张起来，他们迫切地想要知道，这场副本的胜利者是哪一位。
　　这时，一名高壮雄猛的玩家从隧道里走出来，他扛着一柄粗大的乌木巨锤，整个人极富有压迫感，身高更是达到了骇人的两米三，几乎就是个巨人。
　　一名河滩上的玩家欢呼了起来：“是菲特斯！我们学校的牛人！哈哈，我就知道会是他！”
　　孰料……
　　那高大魁梧的玩家刚从隧道走出，猛地就单膝跪倒在淤泥上，呼呼喘气，还用手捂着肚子，显然是内脏受创。
　　刚才还在欢呼雀跃的玩家咽了咽口水，有些结巴地嘀咕着：“不是吧，菲特斯好像很不妙的样子，看样子…他不像是副本的胜利者啊……”
　　下一刻，副本隧道又走出一名黑衣女玩家，她留着爽朗的短发，遮住一只眼睛，浑身透着冷冽无情的气息，就像个绝佳的冰山美人一样，她身后背着的火焰弓箭更是熊熊燃烧着金黄色的灵魂之火。
　　又一名玩家激动起来，目光炽炽地看着那名女玩家：“是雅妮娜！她是我们学校的校花耶，还是我们王国一位将军的千金，从小受到军事培训，那瞄准力超强的，她那‘灵魂灰烬之弓’还是可成长性武器，威力吓死人，我就知道她肯定能拿到副本第一！”
　　他话还没说完，整个人就纵身一跃，飞也似的从河滩跳到半空中，而后几个跟斗就跳过二十多米的距离，跳到河道的最中央，谄媚又兴奋地对女玩家道：
　　“雅妮娜，你果然是最强的，不愧是将军之后，我相信你拿第一的消息在咱们学校里传开以后，他们肯定会高兴得找不到北的，下一届的学生会主席非你莫属……而你也能得到充裕的荣耀点，在游戏里建立公会，建立你的势力，喔天呐，简直太棒……”
　　“够了闭嘴！”
　　女玩家冷冷地看着他，那一簇遮住左眼的红色秀发也在微微颤动着，她浑身都流露着极其不悦的情绪，让那谄媚的玩家直打哆嗦。
　　“呃，这……怎么了这是…”
　　“这场副本，我输得一败涂地。”女玩家冷冰冰道：“即便是我与菲特斯，以及其他出色玩家一同联手，也远远无法撼动那个家伙……他，强过头了，你不觉得奇怪为什么只有我和菲特斯出来吗，那是因为其他玩家受伤太重，一时半会没法走出来，只能靠爬。”
　　“啊？”那谄媚玩家吓了一跳，愕然无比地惊叫道：“谁，谁啊？谁那么厉害？太夸张了吧？你和菲特斯都有一百级的特殊武器，更别说其他敢进副本参与争夺战的玩家都不是泛泛之辈。”
　　女玩家狠狠咬了咬唇瓣，眉宇间流露出痛苦和愤恨之色，随即冷冷地吐出一句话：
　　“他叫……雷恩。”
　　谄媚玩家一脸的不可思议之色：“呃，雷恩，不是吧……雷恩我记得他，但他好像是昨天晚上才进入副本吧？而你们都进副本三天了，他一个才进去不到十二小时的家伙，哪有可能追得上你们的分数，况且……”
　　就在这时——
　　一名神采飞扬的玩家又从隧道里走出来。
　　“啊，是你……”
　　菲特斯、雅妮娜两名玩家一看到他，立刻就紧绷起身体，如临大敌地攥紧手里的兵器，就好像他们面对的不是一名玩家，而是一头洪荒窜出来的凶残猛兽！
　　“不必惊慌，我并没有要伤害你们的意思，在副本里也是不得已而为之才对你们出手，如今我赢了，也就不再有竞争关系了……见面也是缘分，我希望你们是朋友，而不是敌人。”
　　温厚沉稳的话语，从这名神采飞扬的玩家口中说出，给他平添了几分英武之气。
　　菲斯特却恶狠狠道：“雷恩，你少得瑟！我今日不是你对手……但我迟早会找你讨回场子！”
　　雅妮娜咬了咬唇瓣，也依旧一脸警惕道：“朋友可没那么容易做，你把我们都虐了个遍，肆意践踏我们的尊严，就连我的队友都被你杀掉两个，我又怎……”
　　“喔？是吗？那这个送你做补偿吧。”
　　雷恩轻笑一声，变戏法地从手里翻出一条精致唯美的豹纹尾巴，尾巴的顶端还链接着一个椭圆形的水晶雕饰，雕饰不仅纹路精美，还会发光，一看就是用富有魔力的绝品水晶打造而成。
　　“啊……这是，这是销魂尾塞，你竟然要送给我？这可是……价值三千万星币以上的啊！”
　　饶是雅妮娜是个冰山美人，又出身军旅世家，可现在她看到雷恩的大手笔，却也相当的震惊，并且微微地脸红起来。
　　她稍稍地抛弃成见，仔细地打量着雷恩。
　　近距离下，光芒透着左右两边的河水，折射在他那玉石雕琢的脸上，焕发出夺目神采，竟是如此的俊雅绝伦，狂傲不羁。
　　而他眼中蕴含着一股谋定后动的沉稳，内中有一种睿智的锐气，让他的俊容升华成高贵，温和转化为英气，一看就是那种人中龙凤。
　　这样气质的男人，哪怕是在帅哥成群、基因完美的天外天，也是极其罕见的。
　　“这东西很值钱吗？但那又如何？我不缺钱，刚好这首饰也只有女玩家能使用，而你，是我相当欣赏的女玩家。”
　　说话间，雷恩已经拉起雅妮娜的手，霸道地让她收下这价值连城的“销魂尾塞”。
　　雅妮娜脸上难得地升起一丝红晕，她感觉到雷恩的手掌温暖而又充满力量感，碰触得她的肌肤泛起一阵阵酥麻的电流。
　　“雷恩，其实…你欣赏我，我也更欣赏你…我不敢相信你能强到那种层次，让我与你对垒的时候有种窒息感……对了，如果可以的话，我想与你在现实里见个面，交个朋友，不如你给我留个联系方式吧，我待会坐飞船去找你……”
　　看到雅妮娜一反常态地主动约会雷恩，而且还是刚见面没多久的雷恩，那谄媚玩家惊讶得张大了嘴巴合不拢来，有没有搞错，雅妮娜是贵族学院里出了名的冰山美妞啊，谁约她她都不买账，而且她从不参加学校里的海天盛宴，但不曾想她竟然……该死，游戏里刚认识的男玩家有那么好吗，都什么年代了她还玩网恋！
　　雷恩平淡又温和道：“加个好友就行，但现实见面还是以后再说吧，在那之前，或许我们需要一些充分的了解与距离，不是吗？”
　　雅妮娜有些失望地点点头，但她看向雷恩的眼神却显得更加好奇了。
　　对于雅妮娜的态度转变，雷恩早已习以为常。
　　毕竟……
　　雷恩也是杨氏先祖的后裔，虽然他是私生子，但他同样继承了来自先祖的特殊能力，但凡是与他相处的女人，都会对他逐渐失去戒心，而后对他产生好感，这使得他在情场上纵横无敌，几乎成为蓝鹰王国的传奇人物，若非雷恩洁身自好，不喜欢滥交，恐怕他早就是万人斩的种马了。
　　不过……
　　现在的雷恩早已对寻常的女子看不进眼，自从见到了苏皓月以后，雷恩的魂就被吸走了，那个令他魂牵梦绕朝思暮想的女人，他发誓一定要再次将她揪出来，解开她身上的所有秘密！
　　她消失的这半个月里，雷恩在疯狂地调查着她的信息，不仅反反复复地观看了苏皓月在基佬平台的两次直播，更进入到游戏里追查她的蛛丝马迹，甚至潜入到军区营地，二度与李云霄交手，爆开一场气势恢宏的激战。
　　李云霄几乎就是雷恩的宿敌，只要李云霄坐镇营地，雷恩就没办法在里边为所欲为……为了击垮李云霄，探听到足够的苏皓月情报，雷恩才会跑来这个副本，力图寻找更强的战利品。
　　不过很可惜，这个副本的战利品并不能让雷恩满意，作为胜利者，雷恩仅仅是得到了120级组合型武器“庞贝恩龙力拳套”，这武器的品质虽然不算顶尖，但它每轰出一拳都要消耗一颗能量块，偏偏威力又极其惊人，杀伤力甚至不亚于150的橙色武器。
　　不过想要凭借这个拳套击垮李云霄……那无疑是痴人说梦。
　　看来这场副本算是白忙活了，哎……也不知道还要等上多久，才有机会再逮到苏皓月，人海茫茫，想要找到她无疑是大海捞针，但真的希望在找到她之前她能平安无事……
　　雅妮娜看着陷入沉思的雷恩，语气柔和道：
　　“雷恩，你现在积累到足够的荣耀点……不如你创建一个公会吧？创建公会好处多多，还能共享经验、共享战利品，远程召唤会友……如果你不介意的话，我可以当个副会长帮你打理琐屑事，放心，我对这一块很有经验。”
　　这妞摆明了就是找借口跟雷恩多接触。
　　“好意心领，但我进副本，并非是冲着荣耀点而来，也无意要建立公会……我习惯了孤身一人。”
　　雅妮娜愣了愣，不满道：“那你也不能这样啊，雷恩你就算当个名誉会长也好，毕竟在游戏世界里第一个创建公会的人，可以得到系统的慷慨奖励呢，而且第一公会还有各种补助和福利……你好歹也…”
　　然而雅妮娜话还没说完——
　　“叮，恭喜玩家伊茜丝单刷200级‘赎罪之海’巢穴副本成功，无伤击杀200级首领boss‘止水海王’阿克尼斯，战斗评价高达SS+，特此奖励三万荣誉点，五万声誉值，两件200级特殊性橙色防具！”
　　河道上，菲特斯、雅妮娜、雷恩，乃至是河滩上的几名玩家都不约而同地听到了系统提示声！
　　一刹那间，所有人都呆住了！
　　甚至有人惊愕得瞪圆了双眼，仿佛还不敢相信自己所听到的一切。
　　200级副本？
　　单刷？
　　无伤击杀？
　　副本评价SS+ ?
　　三万荣誉点，五万声誉值?
　　我的天！
　　那是什么概念，简直是地震般的轰动啊！
　　那个名叫伊茜丝的玩家到底是哪儿的人？太过夸张了吧？要知道现在第一批玩家也普遍才六七十级啊，出类拔萃点的也才一百级出头！
　　想要单刷，而且是无伤通过200级巢穴，那至少也该需要300级的水准才办得到吧！
　　一时之间，场内的玩家们都倒吸着凉气面面相觑，竟是连惊呼声都发不出来了！
　　“伊茜丝？那是什么人，呃，她是怎么玩的，哪有可能甩我们那么多……再说了，这游戏限定18岁的玩家参与测试……虽然现实里的实力很影响游戏里的战斗力，但那个伊茜丝总不可能是个念力大师、星力大师、古武宗师吧……”
　　雅妮娜也无法保持淡定地呢喃着，她用复杂的目光看了看雷恩，她原以为，雷恩可能会是目前游戏里最厉害的玩家，可现在她才发现人外有人天外有天，那名叫伊茜丝的要比雷恩厉害多了。
　　雷恩却怪异一笑：“伊茜丝……哈。”
　　雅妮娜看到他的表情，连忙追问道：“你认识伊茜丝？”
　　“不认识。”
　　雷恩面无表情地回答，可实际上他内心早已掀起了惊涛骇浪。
　　伊茜丝这个名字很常见……然而，能在游戏里远远甩开雷恩的，大概也只有那个伊茜丝了吧。
　　银莎圣教的第三把手——圣母伊茜丝！
　　银莎圣教本就是个淫秽不堪、祸国殃民的邪恶宗教，而作为银莎圣教的掌权人物，圣母伊茜丝可谓手眼通天，权势和积累都庞大得吓死人，只要她愿意，她甚至可以轻松地在星系里发动战争！
　　念力大师？古武宗师？
　　在伊茜丝面前简直犹如蝼蚁般弱小，她早已经达到了一种匪夷所思的境界，可以呼风唤雨，随手就让雪崩、海啸、地震频频发生，倘若她进入到机甲里，通过机甲的能量来增幅自己，甚至可以破坏掉行星级的宇宙母舰！
　　哪怕是光明海帝国的皇族，见到她都要客客气气，不敢造次。
　　这样一个黑暗层面的霸主级人物……怎么可能会跑进一款虚拟游戏里？
　　况且，伊茜丝凶名赫赫上百年，她少说也有一百三十岁，又是谁给她敞开大门，让她进入到这款限定18岁玩家的游戏？
　　雷恩不由得打了个冷颤，他可不敢跟伊茜丝那样的人物接触……传闻伊茜丝融合了初代银莎圣教教皇柳银沙的细胞，性格古怪，思想离奇，还男女通吃，雷恩可不希望自己落到她手里。
　　“不妙……如果伊茜丝那种穷凶极恶的人都跑进游戏，不仅是我危险，就连苏皓月也危险……以她的个性，如果苏皓月出现在她面前，很容易就会被她玩弄致死……看来我必须加快步伐才是，必须尽早找到苏皓月，带她离开这款游戏……但我为何有种极端不祥的预感呢？”
　　便在雷恩心中发怵之际，忽然，又一段系统公告接踵而来——
　　“恭喜苏皓月玩家完成伟业壮举，单刷300级特殊性首领怪‘罪念魔罗’，英勇无畏，智勇双全，系统奖励其五万荣耀点，十万声誉值，三件300级橙色装备，希望玩家们自励自勉，迎头赶上，超越苏皓月再创奇迹。”
　　吓？
　　这一瞬间，在场的所有天外天之人都犹如被雷劈了一样， 齐齐颤动着身体，每一个人的脸上都是难以置信的震惊表情！
　　300级！
　　这太夸张了吧！
　　原以为伊茜丝就是目前玩家里最厉害的了，孰料伊茜丝的大名还没被玩家们消化，那个名叫苏皓月的立刻就爆出更大猛料，远远超过了伊茜丝，击杀了300级的首领怪！
　　那苏皓月是谁？
　　单刷300级首领怪，那她到底该有多强啊，简直不敢想象！
　　不过最为震惊的还是雷恩。
　　雷恩的脑海里就像是放鞭炮一样，炸响了无数个劲爆的念头。
　　“她果然回到这款游戏了！”
　　“我就知道她够狡猾！”
　　“她这十五天里到底经历了什么！”
　　“怎么一下子变得这么厉害！”
　　“还是说……这才是她的本来实力！”
　　“伊茜丝尚且还是银莎圣教的王牌人物……那，苏皓月会不会也是现实世界里的古老宗教接班人？”
　　“下次再见到她……我还能压制住她吗，还是说她会找我泄愤？”
　　“苏皓月，苏皓月……你身上到底有多少谜团，你到底有多少层神秘的面纱，为何你的每一个消息都牵动我的心弦，让我身不由己地想要与你再会？”
　　察觉到雷恩的异样表情，菲特斯、谄媚玩家、雅妮娜都齐刷刷地将目光投向雷恩，雅妮娜更是问道：
　　“雷恩，你怎么这样神不守舍的表情？你是不是认识那个名叫苏皓月的玩家……”
　　雷恩垂下眼帘，用一种满腹惆怅心事的表情唏嘘了一声气：
　　“认识。”
　　菲斯特再也无法对雷恩保持敌对态度，他嚷嚷着道：“啊？那她在现实里一定是全星际里最顶尖最出色的年轻人吧……老天，我都不敢去想象她现实里会是怎样的身份！”
　　“是啊……她在现实里也是最出色的女人，如果有机会见到她……”
　　雷恩转过头，似笑非笑地看着菲斯特，语气怪异道：
　　“恐怕你这辈子就要一辈子打光棍了。”


第二百二十二章 钟初的黑化梦境
　　苏皓月的处境并不好，李嘉雨、雷恩、苏正、黑土少年、尚铭辉等人都想要对她不利，她将面临着强敌环伺的尴尬局面，就连她现在身边的钟初也迟早要跟她站在对立面——就好比钟初的梦境中，“叮咚”
　　门铃声响起，崭新的白漆欧典木门打开，一名身穿碎花连衣裙的美丽少妇出现在我面前。
　　“呃……”
　　我瞬间看呆了眼睛，就连手里提着的维修箱掉在地上都浑然不觉，因为眼前的少妇真是美得惊心动魄，宛如天女下凡，挑动着凡人的神经。
　　“你好，你是电脑师傅吗？”
　　娇柔清纯的少妇对着甜美一笑，顿时让我心脏怦怦狂跳，体内热血逆涌直灌脑顶，我愣了半晌才结结巴巴地脸红道：
　　“是，是的……太太你好，我叫钟初，是你预约的电脑师傅…抱歉让你见笑了，我从没见过像你这样的居家少妇……我差点还以为见到了哪个大明星……咳咳。”
　　少妇对我柔柔一笑，转身到鞋柜弯腰给我找了一双拖鞋，她弯腰时翘臀正对着我，紧绷的裙子包裹着丰腴饱满的臀瓣，宛如饱满多汁的水蜜桃，那隆起的曲线完美得足以让人看得口干舌燥。
　　“师傅，快穿上拖鞋进来，我家的电脑都坏了好几天呢，害我都没法上网玩游戏，只能天天刷陌陌，无聊了好几天……你快帮我看看电脑吧。”
　　看着她眉宇间的烦恼之色，我男儿气概顿时上涌，激动道：“我对别的都不太行，唯独修理电脑最拿手，太太你别急一切交给我。”
　　“那就先谢谢你了……啊，钟师傅，我姓古，单名珑，我家爱人姓苏，你可以叫我苏太太，也可以叫我阿珑。”
　　我穿着拖鞋跟她走进客厅，这里装修很典雅怡人，但我没功夫去欣赏，我只将目光死死地锁定在她的背影，看着她那窈窕优美的腰际和臀瓣随着走路而轻轻扭动，我暗暗咽下一口唾液。
　　“苏太太，你家爱人能娶到你真是好福气，你们的婚姻生活一定很美满吧？”
　　“啊……没，没有……”苏太太忽然娇躯一震，情绪也低落了下来，用一种略带忧愁的语气低声道：“阿浩他已经快半个月没回家了……他天天忙着工作，说是要搞大工程，想着晋升首席工程师，吃睡都在公司，一有时间就到处出差考察，观摩外国的建筑……结婚以来，都是聚少离多，让我很孤独……啊，抱歉，对你说了一些不适合的话……”
　　“不会不会，我刚才什么都没听到。”
　　我陪着笑装模作样，其实我心里早已经打起了小九九，同时我看向她的目光也更加复杂起来，这么一个鲜活诱人的漂亮少妇，她老公非但不宠着她，反而一心扑在事业上，她老公是傻子还是基佬？
　　这样惊艳无比的绝美少妇……真应该好好疼爱，把她捧在手心里含在嘴里才是。
　　进入到她的房间，我能闻到一股淡淡的香水味，但这种香水味却远不如她身上的天然奶香。
　　苏太太并没有察觉到我目光的变化，更没察觉到我在暗中偷瞄着她的曼妙身段，一边鼓捣着破电脑一边对我柔声道：“你看，就是这样子，从上星期就没法开机了，还一直闪着红灯，好奇怪呢，是不是里面什么硬件烧坏了？”
　　我连机子都没拆开，直接就信口骗她道：“是主板烧了。”
　　“吓？那是不是很严重？”
　　“对，要拆开来修理，可能要很久，不如你换个新的吧。”
　　“不行啊……”苏太太那好看的眉梢颦起来，又是为难又是无助，让人看了都恨不得把她搂进怀里肆意疼爱：“我，我和我家爱人的很多新婚照片都留在电脑里呢……还有一些婚庆拍下来的纪念视频……师傅，你能修好吗？不管多少钱都拜托你……”
　　“这嘛，会很麻烦的……但我会尽力去修，现在是下午五点，可能要修到大晚上……不如你先去做晚饭吧？”
　　苏太太很高兴，露出了开心的笑容，那一抹笑宛如桃花盛开，看得我不争气地又脸红起来。
　　“嗯嗯，谢谢你师傅，你是好人……我给你做顿丰盛的饭菜来报答你！”
　　说完，苏太太便去厨房打开冰箱翻找食材，留下我一个人待在她的主卧室里。
　　我阴阴一笑，蹲下身来三两下就修好她的电脑，然后偷偷开机，翻看着她电脑里的资料。
　　果不其然，她电脑里一堆破烂网页游戏，肯定是她电脑被那些破烂网页游戏的病毒木马给搞得开不了机，呵，连小战神、小天使之剑、仙箭七侠传6这样的页游都有！
　　一个漂亮如斯的少妇整日沉迷页游，啧，真是暴殄天物，不知道她平日该有多空虚……
　　顺手给她把病毒木马杀个精光，我又翻翻磁盘，里面有很多她的婚纱照，穿上婚纱的苏太太就犹如高贵的女神，如梦如幻，任何的女星都不配给她提鞋，她的美已经超出了人类的范畴。
　　不过婚纱照里的男人……
　　可恶，长得还不如我呢，一脸的死相，还长着死鱼眼，摆明了就是个短命鬼，真不知道他哪来的福气能娶到她！
　　除了婚纱照之外，电脑里还有许多关于建筑工程的资料图绘，以及考取一级工程师的试题，看来苏太太的丈夫果然是个工程师，而且是个对建筑学无比狂热的工程师。
　　嗯？
　　等等！
　　这是什么！
　　尽管磁盘的角落里有隐藏文件，但我计算机水平很高，轻松就破解了隐藏文件点进去。
　　乖乖，里面居然记录了一堆数据和名字以及金额，这是什么，这居然是某项房地产大工程的黑数据！
　　里面详细记载了这项房产工程里的黑色交易，包括材料调包、中间关系、资金挪用、证件造假、贿赂名单……
　　乖乖，这可是一份了不得的黑数据！
　　一个投资数亿的大工程，居然有那么多蛀虫，以次充好以假乱真，其中更有无数错综复杂的裙带关系……
　　这数据要是公开出去，或者投给反贪局、纪检部，哼哼，不知道该有多少人要负责任！
　　我不知道苏太太的丈夫在其中扮演着怎样的角色，是不是蛀虫的其中一条，但我知道，如果这份资料传了出去，必然引起轩然大波，到时候不管苏太太的丈夫有没有责任，他都会倒大霉，轻则牢底坐穿，重则……被黑白两道合伙报复，尸沉大海！
　　呵，没想到不经意间的发现，我竟然拿捏到苏太太丈夫的生死把柄！
　　我兴奋了起来，继续在电脑里搜寻着，又是一个隐藏文件夹，我破解开点进去，竟然看到许多视频文件。
　　我打开来看，顿时就吓了一大跳。
　　这些……
　　竟然是苏太太和她丈夫羞羞的视频！
　　她丈夫简直是个王八蛋，竟然每次都用手机拍下她的羞态，这简直是个人渣！
　　不过话说回来，如果我是她丈夫，多半我也会这样子做……嘿嘿嘿。
　　我一一翻看着那些视频，最后看得口干舌燥，眼睛充血地布满了血丝，我的理智竟然也在逐渐地被吞噬着。
　　妈的。
　　犹如仙女般温婉可人的苏太太，怎能被一个相貌平平、不解风情的人渣压在身下玩弄，这简直是命运的不公啊！
　　我要拯救苏太太，带她脱离苦海，她不应该留下来继续孤独空虚地守在家里，而应该跟那个姓苏的工程师离婚！
　　想要她离婚……
　　那么我必须先踏出罪恶的第一步！
　　“师傅，饭菜做好了，快来……啊，你在干什么！”
　　就在我一边盯着视频观摩学习一边心底发誓的时候，苏太太的声音传了过来，我惊愕地回过头，却见围着围裙的苏太太已然进房，正羞怒不堪地注视着我和电脑屏幕上的羞羞画面。
　　下意识地我站起身来低头道歉，面红耳赤地结巴道：“没，没，我没想到电脑里会有这些东西，苏太太请你原谅……”
　　“出去！我不欢迎你，快给我滚出去！带上你的修理箱！立刻，马上！”
　　苏太太脸红如烧，恼羞成怒，一个箭步冲过来抢过鼠标关掉了视频，并对我怒目而视，仿佛恨不得揍我一顿似的。
　　看到她那恼怒羞愤的表情，并且近距离下嗅着她的淡淡奶味体香，我心中的某根弦终于断了，理智的矮墙被欲望的洪流摧枯拉朽地冲垮。
　　我不知道哪来的勇气一把扣住她的手腕，阴森森道：“如果我不走呢？嘿嘿嘿。”
　　“钟，钟师傅，你……你非要逼我报警吗！”
　　“报警？哼，看看这是什么？你敢报警吗？”
　　我按了几个键盘按键，调出那工程的黑数据名单，阴森森笑道：
　　“看看那些金额数字……那是你老公留在电脑里的数据，你如果敢报警，这份数据名单也将落入到警方手里……到时候，你老公的前途都要完蛋，多半也要断手断脚……苏太太你是个知识分子，想必，也看得懂这是一份什么名单吧？”
　　苏太太娇躯微颤，她粗略扫了一眼就知道问题的严重性，她惊慌失措地看着我，无助地咬了咬娇艳欲滴的唇瓣，恳求道：
　　“是，是我刚才对不起你……钟师傅，我错了，我给你道歉……要不你先来吃晚饭吧…我，我手里有些私房钱…可以全部都给你，只求你不要误了阿浩的前途，不要让这个秘密泄露出去……可以吗？”
　　“可以是可以，但你必须跟他离婚！”
　　“什么……这，可是他那么爱我……”
　　“他爱你个屁！他电脑里存了多少外遇的资料？他是个双性恋，但更趋于基佬，还是个兔子，娶你回来只是掩人耳目，其实他每晚都跟男人在睡，他对男人的兴趣远大于你！”
　　“不，不是的……”
　　“唰啦”
　　就在苏太太痛苦地摇头，即将精神崩溃之际，我忽然上去抱住她的娇躯，一把将她摔倒在新婚的床铺上，然后撕开她的围裙。
　　“你在做什么，钟师傅，不可以……”



第二百二十三章 那女玩家简直骚得不像话
　　“我要把你从水深火热中解救出来，让你明白当女人的乐趣，哼，你老公就一怂蛋，才两分钟就完事，我会让你知道什么叫做两小时猛男！”
　　“放开我，你个坏蛋……不要……”
　　“男人不坏女人不爱，苏太太，你就别挣扎了，乖乖配合我吧，我不会对你动粗，但我不介意让你丈夫身败名裂……现在，你自己来脱掉衣服吧，然后拉开我的裤裆链子，品尝我的男人味。”
　　“不，我不会……我，我才不要。”
　　“哦是吗？那真是抱歉了，我是正义的热心市民，我将把那份名单投给相关责任部门……我相信你很快就能接到你丈夫被拘捕或者失踪的消息，再见了，苏太太，祝你好运。”
　　“别，别走，钟师傅……我，我都听你的，呜呜……求你不要让阿浩身败名裂……”
　　“嘿嘿，识时务者为俊杰，苏太太是个聪明贤惠的女人呐……那就来品尝品尝我的男人雄风吧。”
　　“呜呜…”
　　看着梨花带雨我见犹怜的苏太太，我阴阴一笑，俯身将她抱紧……
　　从此以后，我每天都会来苏太太家里修电脑，她起初还有所羞愧经常哭泣，但慢慢地她就习惯了，并且每晚都为我准备丰盛的晚餐，晚饭后还会邀请我一起沐浴洗澡，帮我搓背……
　　忽然有一天，我正在与苏太太温存的时候，她丈夫提着公文包回来了，正好撞见了我和苏太太正在沙发上衣衫不整地彼此拥吻，她丈夫顿时气红了双眼冲上来打我，但我一脚就踹了出去，把他踹翻在地。
　　她丈夫苏浩痛苦地捂着肚子满地打滚，但依旧不输气势地放狠话，怒发冲冠骂道：“你是谁！你这混蛋，我要报警来捉你，敢猥亵我太太，我要让你牢底坐穿，被一大群犯人捅穿你的向日葵！”
　　“我好害怕啊……那这是什么？”
　　我掏出了手机，把手机屏幕给他看了看，他顿时打了个冷颤，他知道手机上正是那份黑名单！
　　他的脸唰地一下惨白起来，额头上更是渗出了大量冷汗，整个人方寸大乱地看着我，颤抖着嘴唇嘶声道：
　　“你，你怎会有……”
　　“废话，我在你电脑里找到的！姓苏的，别想搞什么花花肠子，我与你无冤无仇，并不想揭发你让你无处容身……我只想要你老婆而已，反正你是兔子，有没有女人都无所谓不是吗，你娶她不过是为了面子，为了羡煞旁人而已。”
　　“不可能，我决不会放弃珑儿的……”
　　“嘭”
　　苏浩话还没说完，我又是一脚踹过去，直接把他踹飞出两米远狠狠地撞翻了玻璃茶几，疼得他面容扭曲嘶嘶吸气仿佛肠子都断了一样。
　　苏太太无比担忧地看着苏浩，就想要去查看他伤势，但我却蛮横霸道地拉住她的柔荑，阻止她靠近她的丈夫。
　　“阿浩……放开我，钟初你答应过我不伤害阿浩的…你明明答应过我的！”
　　“哼，他这样的窝囊废还值得你去在意？无能的男人配得上你吗？”
　　“可是你……”
　　“我怎么？你忘记你已经是我女人了吗？这屋子里的哪一个地方，没有我们欢爱过的痕迹？厨房里？沙发上？卫生间？阳台上？书房里？电脑桌？餐桌上？你告诉我，哪里没有？你沉浸其中乐此不倦，背叛得如此彻底，你还好意思去心疼他，尽你妻子的责任？”
　　苏太太早已面红耳赤羞愤得无地自容，哽咽着闭上眼睛不敢面对我，更不敢面对苏浩那惊愕交加的目光。
　　“别说了，钟初，求你别说了……”
　　“珑儿，他说的都是真的吗！他人渣，我跟他拼了，啊……”
　　苏浩忍痛站起朝我扑来，我一个转身，卷起腰梁的力量，随后一个右钩拳狠狠砸在他脸颊上，狂暴的冲击力让他踉跄后退狼狈地栽倒在地，脸上淤青一片连牙齿都断了两颗。
　　“你这…混账…”
　　“哈，无能的男人，你乖乖躺在那里。”
　　“凭什么！别以为这么轻易就能将我击倒，我还能再爬起来……呃……”
　　“你乖乖躺着，看到我手机了吗？你再敢站起来，这份名单就会被发送到反贪局邮箱，呵呵…”
　　“你……”
　　“怕了？”
　　“……”
　　“那就好好的看戏吧，嘿嘿嘿。”
　　我搂住了苏太太的小蛮腰，在苏浩又惊又怒的目光中，将我的手伸进她的衣领中作恶。
　　典雅的客厅之中，顿时升腾起异样又刺激的气氛，没过多久，精神崩溃的苏浩就呆如木鸡地看着室内的狼藉，痛哭出声，最后答应了我的要求。
　　他被迫在离婚协议上签字，而苏太太从此也与他撇清了关系，成了我的太太，钟太太……
　　我为了让她过上更好的生活，毅然放弃了我所热爱的电脑维修事业，当起了古珑的经纪人。
　　我吃软饭，让古珑给我去挣钱，她去当嫩模，当公主，接广告，拍戏唱歌无往不利，迅速聚拢了大量人气风靡全国，而垂涎她美色的有钱人一捉一大把，不过有我的保护，她也暂时不会落入歹人之手，反而给我赚取到大量的钱财，供我挥霍……
　　嘿嘿，拥有了古珑，我不仅是最性福的男人，还相当于有了一座取之不尽的金山，可以建立我的商业帝国，简直无往不利……哇哈哈哈哈！
　　…………
　　重伤的钟初躺在牛背上，身体难以动弹，但他的脑海却异常活跃，发挥着天马行空的想象力，以苏皓月为幻想对象，编织着一系列荒唐而又离奇的剧情，并且往往都是丧心病狂儿童不宜的剧情。
　　越是毫无下限的剧情，就越是给钟初带来奇异的满足感和畅快感。
　　每一段剧情想好以后，钟初的脑海就会沸腾一次，连带他受伤的身体也在加速恢复，气血运行的速度是正常情况下的两三倍！
　　就连苏皓月也慢慢地意识到钟初身上的异变，他本来伤重到八孔流血，连视网膜都破碎了，孰料短短的三个小时，他的眼睛就修复玩好，并且用一种近似走火入魔的炽热表情静静地注视着她，看得她都有些心里发毛，就好像是自己沦为了钟初的猎物一样。
　　更为不可思议的是……
　　钟初的精神力相当不稳定，时弱时强，就好像过山车一样起起伏伏，然而在最顶点的时候，钟初的精神力竟然是正常情况下的三倍有余，比之苏皓月现在的精神力还要旺盛！
　　“钟初，你是不是今天吃错药了？”
　　对于钟初今天的奇特表现，就连苏皓月也是百思不得其解，暗暗惊讶于昔日好友是不是突然开窍，念头通达，进入了某种玄奇的境界。
　　毕竟幻想术的可开发性丝毫不逊色于炼金术，钟初的资质也不比苏浩差，前世更是与苏浩并驾齐驱组成黄金搭档，苏浩尚且能够成为顶尖的炼金术师……那么，钟初也一样能成为顶尖的幻想家屹立于世界的巅峰。
　　“珑儿，你今天……真的很迷人。”
　　“迷人个蛋，你怎么不去死？蠢货！”
　　苏皓月烟波如烟，有些茫然地看着钟初，随即叹了口气泛起白眼道：
　　“能正常点吗！别再神经兮兮地了，我跟你说过多少次古珑只是我的化名…我叫苏皓月，珑儿那么肉麻的称呼你就别说出口了……害我听得抖出了一地鸡皮疙瘩，还有……我们之间只会是朋友关系，你别痴心妄想……我有未婚夫的，你再胡思乱想，我们朋友都没得做！现在就把你丢地上让你自生自灭。”
　　“未婚夫？嘿嘿嘿……他一看就是短命鬼…”
　　“再短命也比你长命，哎，算了，钟初你肯定是伤到了脑子，好好躺尸多休息吧，少在这里作大死了，等我送你到营地你就能安心养伤了……”
　　“我没事，珑儿，我现在很精神，快陪我说说话吧，告诉我你是怎样跟苏浩认识的，又是怎样答应他婚约的？”
　　“你好烦啊，滚！睡你的觉去吧！”
　　看着钟初那兴致勃勃的样子，苏皓月心中更烦躁厌恶起来，一记手刀就抽在他后颈上把他拍晕过去，省得他精神亢奋，继续八窍流血。
　　这不，他的血在血牛的背脊上流得到处都是，就好像是不要钱似的，严重影响到苏皓月休憩。
　　就因为钟初一路流血，不知道惹来了多少怪物，也幸好苏皓月本事够高，冰系和藤系魔法足够对付任何三星以下的生物，足以一路碾压，否则的话还不知道要被耽搁多少时间。
　　此时，已然是下午时分。
　　距离中午击杀黑土少年、获取300级特殊首饰已经过去了将近三个小时的时间。
　　苏皓月也隐隐约约能看见数公里之外那三面环山的盆地。
　　那正是她的目标，也即是栖息着数十万灾民的军区营地。
　　“没想到东折西转……最后我还是要回到那个地方，果然，有些命运是无法避免的……虽然我很不喜欢李云霄，也不喜欢人类的群居生活……但我还是只能妥协，啧，顶着妃萝花的女儿身，我怕是又要成为几十万人的焦点…麻烦必然是少不了的……喔老天，就不能让我安安生生地过日子吗？”
　　苏皓月也不想想，像她这样唯恐天下不乱的邪恶份子，她可能会安分守己吗？
　　她喜欢刺激，喜欢作死，喜欢挑战一切未知，宁可轰轰烈烈地死在纷争，也不愿意平平凡凡地享受和平。
　　她这样的人，早已经习惯了在刀尖上跳舞，在浪花上起伏，即便她累了安安静静地休息几天，立刻又会浑身发痒地跑出去找乐子，将自己的快乐建立在别人的痛苦之上。
　　她跑去灾民营地，只怕是给几十万灾民带来更大的浩劫才对吧……
　　钟初在昏迷中嚼嚼舌头，仿佛又在做什么美梦，一边笑一边说着梦话：“珑儿，嘿嘿……你是我的家庭补课老师……”
　　“……”
　　苏皓月很是无语地看了看钟初，她真想活活掐死这货，怎么上辈子就没意识到钟初那么讨厌呢？
　　前世钟初就酷爱撩妹泡妞，还经常拉着苏浩去看着他怎样撩妹，撩了妹还给苏浩炫耀……
　　但这一世，苏浩反而变成了萌妹，成为钟初狂撩的对象，让她头疼不已，若非前世杀过他一次对他愧疚有加，苏皓月早就一刀劈死这货了。
　　“嘭”
　　便在这时，前方的密林中传来了一阵阵气爆声，还有一连串刀剑相撞的金属声。
　　不用想也知道，那里正有一场激战。
　　苏皓月心头一动，不由得打起精神来。
　　“这里已经是营地的外围了，只有五公里之遥，胆敢在这里开战恐怕不是泛泛之辈，前去一看。”
　　苏皓月连忙从血牛背脊上翻身跳下，然后屏息敛气，窜入了密林之中观战。
　　交战的双方是土著人类与天外天玩家。
　　人类大概有十几人，占据了数量优势，个个身手不凡有着极佳的战斗经验，少说也有着单挑飓风龙的战斗力。
　　不过地上依然躺了好几具焦黑、破碎的人类尸体，因为他们所面对的天外天玩家太过厉害了。
　　玩家只有寥寥三名，可是这三玩家都是九十多级的一线玩家，技能够多，装备够好，甚至还有狮虎、狮鹫这样的战宠。
　　两头狮虎、两头狮鹫、三头金电猞猁，阵容真的相当强势，打得土著人类手忙脚乱。
　　除了战宠之外，天外天玩家还有扈从和剑灵，他们能从特殊首饰里召唤出钢铁骑士，从特殊宝剑里召唤出类似灯神的剑灵能量体。
　　靠着战宠、剑灵、扈从的帮助，三名玩家完全占据了上风，将十几名人类压制得节节败退，时不时地还会有觉醒者惨遭杀害！
　　“撑不住了……”
　　“完全不是他们的对手啊……”
　　“快跑吧，回到营地去通知大部队，让李云霄来收拾他们！”
　　“对，快走，走得了一个是一个！”
　　“要走你们走，我留下来垫后！”
　　“不要傻！叶小姐你身份尊贵，谁垫后都不能是你垫后，我们落到金瞳恶魔手里顶多也就是个死，可你落到他们手里会生不如死……”
　　“不错！你是叶元帅的嫡亲，我们还指望着帝都的叶老元帅带着百万雄师来横扫怪物，解救整个营地呢，你说啥也不能出事！”
　　“叶小姐，你快走！”
　　剩下的十几人眼看着三名天外天玩家气势汹汹地逼近，早已是阵脚大乱，防线眼看着就要崩溃了。
　　苏皓月远远地观看着，丝毫都没有要出手的意思，就当看戏一样。
　　“不是吧？我才刚来耶，这帮人类就被击垮了？太不争气了吧？人类啊……果真是脆弱的生物。”
　　苏皓月可不打算要出手。
　　因为风险太高了，三个接近一百级的玩家可没想象中的那么好对付，他们的手段多得可怕，防护首饰的等级也特高，很难短时间内杀死，更别说苏皓月今天还跟300级的首领怪物打过一场，战力受损，如果她贸然对这三个玩家出手，多半是要吃不了兜着走。
　　但是……
　　苏皓月很快就发现了人群之中竟然有个熟人！
　　那是……
　　那个被同伴保护在最中间的，竟是叶明雪！
　　叶明雪！
　　那可是前世里赫赫有名的雪帝啊！
　　那个能操控霜雪，冰封三十里的雪帝，就连冰霜巨龙见到她都要俯首称臣！
　　苏浩前世对叶明雪颇有好感，但是苏浩开始沉迷黑暗炼金术的以后，雪帝叶明雪可没少找他麻烦，打着为民除害的旗帜一次次将他冻成冰块，却又一次次的中了苏浩的诡计，反而被苏浩打得狼狈逃窜，最后更是沦为苏浩的尸偶，被他奴役。
　　“哎哟，这不是我的小母狗雪姬吗？阔别一个月，她的长进还挺大的。”
　　苏皓月看得黑眸闪烁，唇角再度勾起了玩味的残忍微笑。
　　重生的第一天，苏浩还是男儿身的时候就曾经救下叶明雪，还让叶明雪误会他是中国龙组的绝世高手，出于实验的心理，苏浩乱来地将一颗火焰种子埋入到叶明雪的灵魂之中。
　　叶明雪是纯粹的冰雪体质，但她还没觉醒就被种下火焰种子，这对她而言到底是噩梦的折磨，还是脱胎换骨的全新造化？
　　苏浩非常期待，那种期待甚至还超过他对杨安娜的期待。
　　“说什么也不能让叶明雪落到那帮玩家的手里，她是我的玩物，要糟蹋也是我来糟蹋她……唔，必须出手救她！”
　　一刹那间，苏皓月就打定了主意，甘冒奇险地要去把她救出困境。
　　“咻”
　　苏皓月化作一阵模糊的冰雾，闪电般冲入了战局，但她的锋芒并非对准三名玩家，而是对向了人类！
　　“那边……那边有偷袭！”
　　“那是什么！”
　　“小心！后面又有敌人！”
　　本来十几人就打算分散撤退，可是如今后路又窜出了敌人，这前有狼后有虎的绝境局面，强烈地激起了他们的求胜欲望。
　　“我来应付！”
　　一名面容刚毅的军人“砰砰”地用拳头拍打着胸口，当面迎上疾驰而来的苏皓月，他身高三米，魁梧雄壮，竟是一尊石头巨人，混身衣服都破碎掉，每一块肌肉都膨胀如岩石，看着特别瘆人，传出一阵阵令人窒息的压迫感。
　　叶明雪一边朝三名玩家发射着冰锥，一边担忧地对岩石巨人叮嘱道：
　　“沈云，小心点！那敌人有古怪！”
　　“哈哈！放心吧，那一看就是冰系的敌人，对我的岩石不管用，我才不怕！”
　　岩石巨人自信一笑，快步往前冲，凶悍不可盖世地与包裹着苏皓月的那团白色冰雾轰然相撞！
　　“咔嚓”
　　岩石巨人竟在一刹那间就被冰封起来！
　　名为沈云的男子满脸呆滞，呆呆地在厚厚的冰块之中动弹不得，只余下充盈整个脑海的惊惧。
　　这怎么可能！
　　我居然一个照面就被冰封了？
　　我明明是岩系啊！
　　我对冰霜的抵抗力比金属系还要高，我怎么可能会被冰冻住？
　　还有我的身体好像是在融化！
　　为什么我的身体显得如此柔软，仿佛我的体表岩石要剥落风化消散掉一样？
　　这到底是什么鬼情况？
　　那团白雾之中到底包裹着怎样的鬼怪敌人？
　　“沈云！”
　　“怎么会这样！”
　　“那绝对又是一名更强的金瞳恶魔！”
　　这时候，那十几名快被逼到极限的人类看到岩石巨人被冻住，全都吓了一大跳，满脸惊惧地喊出声来，仿佛士气一下子被击溃，所有人都被绝望所笼罩住一样。
　　不仅仅是十几名人类……
　　便连那三名满脸嬉笑的金瞳玩家也一样大干不可思议，嘴巴也张大了起来。
　　“那石头人是纸糊的？”
　　“夸张过头了吧？”
　　“那石头人几乎是这帮土著人里防御力最高的了，一招被秒，那人不简单呐。”
　　这时，那团氤氲跳动的白色冰雾也逐渐散去了凝聚的魔力，如焰火收敛般露出里面包裹的窈窕身影。
　　那身影纤美宛如翩然的百合，仿佛随时都会随着消散的冰雾飞走，一头纯黑如瀑的秀发披落下来，迎风飘舞，即便还未看见她的脸就已经感觉到她的飘渺仙气。
　　而当冰雾散得更多，她的娇容暴露在空气的时候，一双美目黑白分明，没有一丝杂色，美丽得犹如夜空中的星辰，叫人看得痴迷。
　　三名天外天玩家都是中央星明星学院的，见惯了各种各样的星际级歌姬、女星，但是他们发誓，真正能给他们带来震撼感的只有眼前的这名冰雾大美人，她五官精美无瑕，气质优雅如兰，就如同光幕里走出来的仙女，要把人引领进天堂。
　　这样清丽绝俗的丽人，除了苏皓月还会是谁？
　　“嗨~~~对面的学长，你们好吗？我是苏皓月，刚好路见不平拔刀相助，帮你们制伏这帮愚蠢透顶的土著人，断绝他们的后路唷~~~~”
　　苏皓月巧笑嫣然，对着那三名玩家抛了个媚眼还放了电，顿时让三名玩家都打了个颤，连灵魂都悸动起来，仿佛一瞬间就要被苏皓月的媚眼给勾魂摄魄。
　　“哇靠……”
　　“好萌好体贴的女玩家啊！”
　　“而且还超漂亮的，待会一定要加她好友，然后下线找她约炮！”
　　“我觉得她好像对我有意思，还对我放电，简直骚得不像话……”
　　“你放屁，她明明是对我抛媚眼！”
　　“少废话，先解决掉这帮煞笔土著人，然后再去泡她，各凭本事啊！”
　　三名玩家一时间激动无比，如有神助，每一击都无比沉重，加速了那十几名人类的败亡速度。
　　“可恶，她果然也是玩家！”
　　“怎么会有那么漂亮的玩家，蛇蝎心肠却有着天使面孔！”
　　“如果她是我们人类阵营的该有多好……”
　　“小心应付！”
　　“葵子、阿宝，我们没胜算了，你两带着叶小姐突围吧，只要回到营地把李云霄请来，就可以为我们报仇雪恨……”
　　“队长！”
　　“别废话，快走啊！”
　　这边十几个人已经在绝望中爆发出生命的本能，而叶明雪更是咬破了唇瓣，眼角处流出了泪水，被一群愿意为她而牺牲的同伴们感动得一塌糊涂，同时她对天外天玩家的恨意也攀升到了巅峰。
　　“叶小姐……”
　　“我知道，我们三个一起突围，我也是冰系觉醒者，我能抵抗她一两回合……”
　　“那我们行动吧！”
　　叶明雪和两名男子默契地对视一眼，视死如归地冲向苏皓月，那两名男子直接使出最强的招式，一刀一剑组成电网，摩擦得空气都呼呼作响。
　　可苏皓月却是一副云淡风轻的样子，丝毫都没把两名男子的攻击放在心上，随手就挥了挥，哗啦啦地窜出十几条藤蔓。
　　“什么垃圾？滚，少来碍眼。”
　　藤蔓铺天盖地席卷而出，快得不可思议，窜来的角度更是刁钻得惊爆，让人猝不及防，哪怕两名男子仓促间用刀剑砍断了两条藤蔓，可最终还是无法抵挡，轻易地就被藤蔓缠住手脚，倒吊在半空中，完全失去了战斗力，甚至还有藤蔓“唰唰”的扯断了他们的裤子！
　　“哎呀，习惯成自然，差点就把你们当成了女玩家要贯穿屁股地杀死……男的就算了。”
　　苏皓月鬼魅一笑，仿佛在她眼里那两名男子不是活生生的人，只是任她宰割的猪狗。
　　“葵子，阿宝！”
　　叶明雪肝胆俱寒，一张俏脸苍白得毫无血色，她真没想到两名助她突围的同伴竟是也被一招秒杀掉！
　　那她还怎么突围？
　　对面那个跟她年龄相仿的女玩家……到底是怎样的存在，为何会厉害到这种程度？
　　苏皓月伸出晶莹可爱的小香舌，舔舔唇角，露出残忍的微笑：
　　“与其担心别人……倒不如担心你自己吧，叶明雪，我亲爱的小宠物，我说过会来找你的。”
　　“呃……”
　　叶明雪一个踉跄后退了两步，心脏狠狠一突，这种微笑，这种眼神，这种语气，这种称谓……
　　像足了一个月之前的那个男人——苏浩！
　　那个给她带来莫大痛苦，叫她饱受煎熬的男人！
　　如果眼前这个足以让她自惭形秽的黑发大美女是天外天玩家，那么，是否那个苏浩也一样是天外天玩家呢？
　　正当叶明雪心神大震之际，苏皓月却宛如鬼魅般，一个闪身窜到她面前，奇快无比地朝她伸出手。
　　叶明雪大吃一茎，连忙在身前筑起冰盾！
　　孰料她的冰盾却挡不住苏皓月的手掌，就像是塑料薄膜一样完全被苏皓月融化掉。
　　“啊，怎么可能！”
　　叶明雪瞳孔收缩成针，吓得心灵失守！
　　她又哪里知道，苏皓月是妃萝花，对冰系有着极高的亲和力，在苏皓月面前卖弄冰盾就跟不设防一样。
　　此外，苏皓月还是个资深的炼金术师，哪怕她现在炼金术要从头练起，但她的炼金术对金属系、岩石系都有着超高的压制效果，也正是因为炼金术，她刚才才能一记秒杀岩石巨人沈云，挖揭掉他的岩石，进而将他冰冻住。
　　“啪嗒”
　　苏皓月的手掌长驱直入，一瞬间就扣住了叶明雪的喉咙，将她高高举起来。
　　“捉住你了……哈，我可爱的玩具，你还是什么都没变跟以前一样弱小，太令我失望了。”


第二百二十四章 吓软了的三名玩家（三合一）
　　叶明雪仿佛置身于冰冷的深渊炼狱，身体里的血液都结冰了一样，她的恐惧无可遏制地疯狂扩大，瞬间就吞噬了她的心灵！
　　玩具？
　　这个女玩家把我也当做玩具？
　　就如同一个月前那个名叫苏浩的男人一样！
　　肆意践踏我尊严，残忍地摆弄我的命运……
　　我到底做错了什么，值得你们这样来凌虐我！
　　每一晚我都不曾睡过好觉，只要我闭上眼睛，我的身体就时冷时热，犹如置身于西伯利亚雪原瑟瑟发抖，再忽然降临到地心岩浆之中被浸泡，烧得我血液都仿佛要蒸干！
　　那种痛苦几乎要把我折磨得疯掉，我每天都需要饮用大量净水来降低体温，却又需要点燃火炉来为自己取暖，这宛如恶灵附体般的冰火折磨让我度日如年，不知多少次想过要通过自杀来解脱！
　　更为糟糕的是我每夜忍受煎熬之后精疲力尽，只能入睡两三个小时，每日都神经衰弱，身体就像是被掏空了一样，甚至连肠胃也被掏空，我必须每夜都为自己灌肠来排解身体里的酷热。
　　哪怕好不容易进入了浅层睡眠，我也不停地在做噩梦，总是不停地梦到那个脸带狞笑的苏浩，变着花样来鞭笞我、折磨我，就连他那阴森嘶哑的嗓音也如同真的传到我耳朵里一样！
　　“我期待着你的成长……可爱的小宠物…”
　　“雪姬，你真是上天送给我最惊喜的礼物……”
　　“噢，我真是太喜欢你这种坚毅不屈的眼神了，不管什么委屈什么挫折，你都会死死地咬牙承受，我多想把你弄哭，再将你的信仰统统摧毁……那一定很美吧？”
　　梦中的他，总是对我说些疯癫残忍的话，任凭我如何挣扎如何逃跑，都总会被他捉住并且拖到街头的角落里凌虐鞭笞……
　　我不要再这样下去……
　　遇到苏浩尚且活得生不如死……
　　那如果今天再落到这个女玩家手里，恐怕我将要求生不得求死不能！
　　不！
　　我绝不能容忍我再胆怯懦弱下去！
　　我宁可玉石俱焚，我宁可魂飞魄散，我也不愿意苟且偷生！
　　你们高高在上地摆弄我的命运，当真就以为你们是上帝吗，我叶明雪誓死要证明给你们看，我不是你们取乐的玩物！
　　叶明雪本来被苏皓月扼住脖子，高高举起，就像是待宰的羔羊。
　　但是下一刻！
　　叶明雪身上的温度瞬间变得森冷刺骨，下一秒又变得如烈日般炽热，再下一秒又转变回霜寒的冰狱，体温以惊人的速度交替转化，四周逸散出一阵阵水雾，更发出雷电般的轰鸣声！
　　“嗯？这是？”
　　苏皓月心头一沉，顿时感觉到一股莫大的压迫，仿佛自己握住的并非一个娇柔无能的女人，而是一团由冰元素、火元素混合而成的高危险性爆炸物！
　　此时，叶明雪双眼缓缓睁开，放射出妖异的光泽，左眼冰蓝，右眼火红，满头秀发更是疯狂舞动！
　　突如其来的转变，顿时让苏皓月也为之色变，她从未见过这种奇异的冰火奇观。
　　叶明雪的脖子冷热交替，让苏皓月手掌像是被海底岩浆包容般难受，情不自禁地将叶明雪扔了开来。
　　“怎会……你居然真的把火焰种子给激活了，而且还把它跟冰寒体质融合在一起……我的天，居然真的有人能办得到，你真是太让我惊喜了！”
　　苏皓月先是惊愕，随即就是无与伦比的狂喜。
　　如果叶明雪只是单修霜雪，发挥她的天赋，那么她也就仅仅是个雪帝，厉害归厉害，但苏浩的骨龙形态能吊打十个叶明雪。
　　可倘若叶明雪能突破极限，冰火双修并且融合，那她将创造无数奇迹，远远地超乎常理，哪怕是与苏皓月齐头并进都不是不可能！
　　她越是强横，苏皓月就越是欣喜！
　　因为她是苏皓月的专属战宠啊，上辈子骑在叶明雪身上，把她当做坐骑遨游在冰河雪原上，那是何等的不可一世……
　　这一世苏皓月同样没打算放过叶明雪，依旧要降服她，她若敢反抗不介意把她打成傻子，或者把她做成尸姬，将她变为完美的艺术收藏品。
　　哦对了……
　　叶明雪也挺漂亮的，苏皓月不介意把她变成尸妓，如果将来哪天混不上饭吃贫困潦倒了，还可以指望叶明雪来做做皮肉生意嘛。
　　正因为早早地把叶明雪定义为“坐骑”，苏皓月才对她相当上心，她越强，苏皓月也越有面子，毕竟“坐骑”的实力就是她的身份象征。
　　玩家阵营之中有些超强的龙骑士，他们降服传奇巨龙，不可一世，胯下巨龙一个咆哮足以地动山摇，云卷三百里。
　　可苏皓一直把自己当成龙族，断然不可能去找一头龙来当坐骑，她要反过来骑人，所以她必须想方设法地将叶明雪培养得更加强大！
　　试想一下，将来苏皓月回归传奇级别，她迟早要成长为天外天玩家的眼中钉，那些来自天外天的顶尖高手也必然天天找她麻烦，苏皓月必须骑在叶明雪的屁股上，才能傲然面对那一群群不容小觑的天外天高手。
　　“咻”
　　叶明雪迅速地爬起来，身上浩浩荡荡，就像是一个升起在荒野的诡异光团，更像是万丈银河滚滚冲入风尘，竟是把方圆十米之内都变成了汹涌流动的光之海洋，她身上的冰与火更是延伸开来，卷舞流动！
　　“啊……叶小姐！”
　　“好强的气势！”
　　“原来叶小姐深藏不露，还有这么一张底牌，这才是她的真正实力！”
　　“我就知道，叶小姐巾帼不让须眉，她要比我们想象中的强大多了！”
　　那群陷入了死亡窘境的觉醒者们感受到后面有所异动，一边吐血一边往后看了一眼，全都吓呆了。
　　因为叶明雪竟然操控着那些流动的冰与火，就像是呼风唤雨一样，竟然结合成一个火龙卷！
　　不仅是这帮气数已尽的觉醒者们惊愕交加，就连三名天外天玩家也一样大感不可思议。
　　“这气势好强。”
　　“她的战斗力翻了足足一倍！”
　　“这战力评测已经跟我们所差无几了，这真的是个普通的土著人类吗？”
　　“第一次见到能同时操控冰火的人……真心不赖啊，等下让那位大美人逮住她，咱们一定要好好玩玩这土著女人，想必她的冰火双重天一定爽翻天，哦对了，还得敲断她的牙齿，嘿嘿……”
　　便在所有人都将目光聚焦过来，满以为苏皓月会跟叶明雪爆发一场龙争虎斗之际——
　　苏皓月却微微低下头，气势内敛，随即闪电般率先朝叶明雪发动攻击。
　　“唰唰唰”
　　三条藤蔓像是离弦之箭，快速涌向叶明雪，但是叶明雪身上席卷着的冰火龙卷却汹涌地膨胀起来，哗地一下就将三条藤蔓燃烧殆尽。
　　好强大的杀伤力！
　　冰火融合，冷热交替，诞生出超越火焰的三五倍杀伤力，甚至还可能是十倍！
　　更何况火系对植物系有着伤害加成，苏皓月的藤蔓注定是没法凑效。
　　“我…绝对不要再让你伤害任何人！”
　　叶明雪身上逸散出令人呼吸困难的庞大压力，她的精神和情绪更是亢奋到了极点，一挥手，身上同时闪出一道火柱和一道冰风，两者螺旋融合，形成了一道犹如激光波似的死亡能量，轰然朝苏皓月射了过去。
　　苏皓月身形灵活，一个闪身就躲了过去，那道冰火交缠的能量波就像是洪水猛兽，一路碾压了大量树木和岩石，竟是犁田一样犁出一道二十多米长的直线，泥土翻飞，木屑炸得漫天飘洒！
　　“威力不错……光是冰火融合的初步阶段就能有这么不俗的威力，哈，叶明雪你真是让我引以为傲，但你的战斗经验还是太逊了……”
　　苏皓月叹息一声，忽然折身闪电般冲向叶明雪，叶明雪立刻又朝苏皓月发动攻击，但苏皓月的身形却灵活得超乎想象，不管叶明雪怎么去瞄准都无法捕捉到她的轨迹。
　　“出来吧，我的杂鱼们！”
　　苏皓月忽然单手摸地，将两具石头棺材召唤出来，两具穿戴着金属盔甲的僵尸嘶声咆哮，出现在战局之中。
　　不仅仅是僵尸，苏皓月还把以前拿到的“油腻湿姐”女仆保镖也一并召唤出来。
　　这三虽然等级都不是很高……
　　但它们的作用仅仅是用来牵制叶明雪而已，给她造成一种被包围的假象。
　　便在三只杂鱼扑向叶明雪，却反过来被叶明雪的冰火龙卷卷上天之际，苏皓月已然趁势贴近了叶明雪，一伸手，直接触碰叶明雪身上的冰火龙卷。
　　“啪噹”
　　就像是玻璃窗粉碎一样，叶明雪身上的冰火龙卷赫然被苏皓月强行分解泯灭掉！
　　“！！！！！！！！！”
　　叶明雪悚然大惊，整个人都像是石化掉一样，双眼无比呆滞地看着对她冷笑的苏皓月，似乎还不敢相信自己再度被她轻易击溃。
　　她又哪里知道，冰火对苏皓月同样起不了什么像样的作用，苏皓月毕竟是位资深大炼金术师，对火焰的研究无比透彻，再加上她现在是妃萝花之身对冰雪亲和力极高，所以她可以轻易地凭借炼金术瓦解掉冰火的魔力融合。
　　那冰冷又有力的白皙手掌，再一次狠狠地扣住了叶明雪的喉咙，捏得叶明雪面红耳赤几乎要喘不过气来，但身体上的痛楚，却远远不如她信念被击溃所带来的震惊与绝望。
　　“你……杀了我吧……”
　　“杀你？呵，我亲爱的叶大小姐，世界如此美妙，人生如此精彩，你怎能这么轻易就气馁呢？现在你可不能死…你死了，我也来不及把你做成尸偶啊。”
　　“我…宁可死得有尊严，也不想成为你们玩家的玩物！”
　　“哦是吗？”
　　苏皓月不屑一笑，“哗啦啦”地操控藤蔓，这些藤蔓犹如水蛇一样将叶明雪五花大绑起来，就连她的乳峰也交叉捆绑，紧紧地包裹住，捆缚得她呼吸都相当困难。
　　更有一根细小的藤蔓钻进了她的裤子，让她娇躯一颤，竟是后门被闯入半指深，让她又疼又羞又麻，差点要呜咽出声来，那是一种来自肉体最深处的耻辱与践踏！
　　“啧，我就喜欢你这咬牙愠怒的表情，真是太好看了……让我总忍不住想要折辱你，不过嘛，我劝你还是不要再作死的好，也不要妄想再激活冰火融合烧掉捆缚你的藤蔓……因为冰火融合需要集中精神，我特意用小藤条捣你后路，看你还怎么集中得了。”
　　无边无际的耻辱几乎让叶明雪要恼羞得气晕过去，她使劲地挣扎着，破口大骂道：“你这天外天骚货，有本事杀了我！”
　　她又开始对苏皓月产生一种畏惧，就像是畏惧苏浩一样，她甚至不敢去想象变态的天外天玩家会怎样去处置她，让她沦为便器！
　　“敢骂我骚货？哈……叶明雪，你真是不怕死，迄今敢骂我骚货的全都被我挫骨扬灰了，你是唯一的例外…不过我欣赏你爱作死的性格。”
　　苏皓月忽然扣住叶明雪的脖子，转身对那群目瞪口呆的觉醒者发出银铃般的笑声：
　　“还愣着做什么？投降吧，没看见你们的叶大小姐落到我手里当人质吗？”
　　“可恶……”
　　“放下武器，你们一共还有十二人，但凡有一人没放下武器举手投降，我就多给你们的叶大小姐屁股喂一根藤蔓，不知道她弹性怎么样，会不会被十二根撑爆……哦，这可取决于你们配不配合哟。”
　　苏皓月巧笑嫣然，她的声音犹如天籁般让人颇感受用，但她话语里却流露出灭绝人性的残忍，让十几名觉醒者都听得怒气勃发，却又敢怒不敢言。
　　“老大，我们怎么办……”
　　“只能委曲求全了，战死就满盘皆输，投降虽然会当了他们的走狗……但起码还有周旋回转的余地，将来也还有逃跑的机会……最重要的是我们绝不能让叶小姐有闪失！”
　　“老大说得对，好死不如赖活着，忍辱负重留下一条性命也比横死当场要好啊……”
　　觉醒者们小声议论，尽管他们对天外天玩家恨之入骨，但是权衡利弊得失，再加上他们的队长叶明雪被摆在砧板上，他们于情于理都不能眼睁睁看着叶明雪被十二根藤蔓捅穿身体。
　　最终，十二名觉醒者都灰心丧气地丢下了手里的武器，如行尸走肉般抱头蹲在了地上，等候发落。
　　“啪啪啪”
　　三名玩家都眼前一亮，不由得为苏皓月鼓掌起来，看着她的眼神炽热得快要喷火，就像是仰望高端玩家，更像是仰望星际舞台上名震天下的重磅级天王巨星。
　　“还是妹子手段了得，佩服，佩服。”
　　“妹子三言两语就搞定了这帮人 ，够聪明，我就喜欢跟聪明的女人为伍。”
　　“妹子你是哪个星球的人，长得忒是好看了，比我们明星学院的骚货学姐们还好看的多，你要是也来我们学校就读，一定会被打造成征服全星际的首席歌姬，征服全宇宙！”
　　苏皓月优雅一笑，还淑女地用手背略显娇羞地半捂着嘴唇，姿态曼妙地款款走向那三名玩家，她的步子虽然不如模特般扭腰摆臀、花枝招展，但她走得很自然，再加上她走路时秀烦无风自动，还有那股如水月光般恬淡典雅的气质，足以发挥出她的女性魅力，让三名玩家都狠狠地吞咽着口水。
　　就连那十几名抱头蹲地的觉醒者们也看得口干舌燥，暗地里骂她骚货，无形之中就能把人的魂都给勾出来。
　　听说天外天玩家都是色中老手，那些男性玩家经常捉捕女人当奴仆，更豢养为发泄工具……
　　不知道苏皓月这个女玩家，是否也是女中色狼，搞不好她会从十二名觉醒者里面挑选几个年轻力壮的来当奴仆……喔，那真是牡丹花下死做鬼也风流！
　　“啊，谢谢三位学长的夸奖……但人家不是中央星的，也不太想进明星学院……那个，人家是修女，修身养性，不太敢抛头露面……”
　　苏皓月脸蛋发红，似乎有些害怕三名玩家的似火热情，回起话来细细声的，还带有一丝羞怯，就像是初恋中的少女不敢光明正大地与心仪的男孩对视一样。
　　看到苏皓月的羞态，三名玩家体内的欲火都被勾了起来，丹田更是有一股燥热的气流乱窜，他们真恨不得立刻扑上去将苏皓月压在身下好好疼爱，教她做女人。
　　“修女？喔，你是宗教人士？”
　　“像你这样纯净害羞的女孩子，一看就是没怎么接触过男人，我猜你是出身光明教廷吧，或者止戈教会？自然圣教？”
　　“肯定是光明教廷啊，只有光明教廷出身的女孩子，才能保有这种羞怯，其他宗教的修女哪个不是骚得不像话的婊子？”
　　苏皓月娇躯一震，双方放光地看着三名玩家，脸上的羞红更甚，就像是喝醉酒了一样，红霞从脸上延伸到了耳根。
　　“三位学长好厉害，这都能猜得到……”
　　玩家甲舔着脸大言不惭道：“那是，我们毕竟出身明星学院，见多识广，接触的都是大人物，能不知道么？”
　　玩家乙流着口水贪婪地将视线扫落在苏皓月的大腿中间，再扫了扫她那并不丰满的胸脯，十指都在抖动，似乎是极想要揉搓苏皓月的小玉兔让它们加速成长：“妹子，你在光明教廷里每日清修，多半是连男人都很少见过吧？”
　　苏皓月躲闪着视线，一副小女儿家姿态，娇柔地回应道：“嗯……我在教廷里从没接触过男人，但我对男人很好奇……不知道男人和女人到底有什么区别……啊，不好意思，我要先走了……我跟我的队友失散了，她们是跟我一起出身的修女，我要立刻与她们汇合。”
　　眼看着苏皓月动身要走，三名玩家彼此对视一眼，电光火石之间交流着不良的念头，随即三人从不同方向堵住了苏皓月的去路，将她围拢在中间。
　　“学，学长，你们……”
　　玩家丙嘿嘿地在苏皓月后面，贪婪地扫视着她那形状诱人，饱满多汁的臀瓣，那火热的视线几乎要穿透她的薄纱裙子，直接看穿她的粉色花儿。
　　“别走啊妹子，反正时间还早嘛，这游戏世界那么大，又没有地图，也不能发私信，你打算海底捞针地找你那群失散的队友吗？不如留下来休息休息……你刚才不是说很想了解男人吗……我们就是你千载难逢的机会啊，错过我们……你可能就再也没机会了，你这千娇百媚的样子，迟早要当上圣女的……圣女都要保守贞洁，你打算当一辈子老处女吗？”
　　苏皓月微微张开嘴，一脸的惊容，眼波柔媚地荡漾着：
　　“啊……这，这……”
　　“机会就摆在你面前，反正是游戏世界里的投影，不如你来了解了解我们吧……我们三可都是明星学院在全星际里精挑细选出来的苗子学员，每一个都是帅中之帅，看着我们，你不觉得心跳加速吗……”
　　“有，有一点……”苏皓月面红耳赤，连声音都软了下来，似乎还带有一点点含羞过度的哭腔：“三位学长都好帅，比我们修道院的老牧师帅多了，让人家看得心慌慌的……”
　　“那你还等什么？”
　　玩家丙嘿嘿笑着，忽然就伸出手攀上苏皓月的翘臀，他没有去揉搓，只是把手掌放在布料上，微微感受到苏皓月翘臀的肉感他就顿止了动作，仿佛被那绝妙的手感震惊到一样，不敢相信她翘臀的手感好到这样！
　　“呀哒！不要碰人家！”
　　苏皓月就像是受惊的小兔子，含羞带怯地转过身，拍掉了玩家丙的手掌。
　　玩家丙一脸的陶醉：“好，好棒的手感……只是稍稍摸了摸，都没来得及揉几下我就觉得爽翻……”
　　“靠，真有那么夸张啊？”
　　玩家甲也吞了吞口水，忽然他伸出手，蛮横地挽住苏皓月的香肩，与她近距离下对视，空气中升起了涟漪的暧昧气氛。
　　“妹子，我来教你亲吻吧，把你初吻献给我，我会把你吻得迷醉过去，我舌仙的名号可不是盖的！”
　　说罢，玩家甲忍住近距离下对苏皓月的惊艳，深吸一口气，深情地就朝她那晶莹嫣红的娇美唇瓣吻下去，他甚至能猜到苏皓月被强吻会露出怎样的羞怯反应，那一定很有趣！
　　哈哈哈，今天真是捡到宝了。
　　能在这款游戏里遇到这样漂亮得不像话的大美人，恰恰还是个不谙世事没碰过男人的光明修女，拿下她一血，把她伺候爽了，不愁她不食髓知味，以后肯定天天都上游戏让老子爽！
　　可就在这时！
　　“噗哧”一声惊悚的脆响！
　　玩家甲虎躯巨震，眼睛瞪得有铜铃那么大，满脸都是扭曲的惊容。
　　而此时，他的嘴唇距离苏皓月的唇瓣仅仅不到一寸之遥，他都已经能感受到苏皓月鼻息间的芬芳香气了！
　　但他永远都无法亲下去了……
　　因为他的小腹被苏皓月狠狠地捅穿！
　　原来，就在刚才的一刹那间，苏皓月手里召唤出碎梦刀，在他最没有防备的时候给了他无情的一击！
　　“玩家受到重创，被扣掉5982生命值，并伴随每秒68点生命值流失，由于肠胃破裂，胃酸流进腹腔，玩家的生理机能下降70%，战斗力下降80%……”
　　玩家的脑海里响起系统的提示声，但早已不管用了，因为他还没来得及有所动作！
　　“噗哧”
　　苏皓月早已冷笑着将碎梦刀在他小腹上狠狠一转，扩大伤口，随即将刀刃往他心脏的方向一划一拉，顿时划出一刀巨大的血痕，从他肠胃一路到心脏，再到左肩，全部都斩裂开来，顿时血水和碎骨朝四周溅落，更有一丝血液沾染在苏皓月脸上，给她平添了几分狰狞！
　　突如其来的惊变，让另外两名玩家都看傻了眼，脑子一时间根本就转不过弯来。
　　“一群蠢蛋，还想占我便宜，统统去死好了！”
　　苏皓月眼睛里流露出嗜血的杀意，她一脚踹飞玩家甲的尸体，又抽回碎梦刀，腰身一扭剑芒翻飞，快不眨眼地攻向玩家丙！
　　“刚才敢摸我屁股，我要剁了你的吊！”
　　“哇啊！”
　　虽然苏皓月快得离奇，但玩家丙总算是回过神来，他惊魂难定地迅速后退，同时激活了身上的防护罩，但是依旧慢了一步！
　　“当啷”
　　苏皓月的碎梦刀携带着势如千钧的破坏力量， 狠狠敲在防护罩上，溅起大量火花，许是碎梦刀的破邪效果发动，又或许是玩家仓促间没有激活所有的防护首饰，一瞬间，碎梦刀竟是破开了防护罩，直接砍在他身上！
　　一只右手，顿时在鲜血横飞中飞上了天空！
　　“呜啊……”
　　玩家丙痛苦地哀嚎一声，断腕之痛让他差点没法站稳！
　　短短的一秒钟，三名玩家已经是一死一伤！
　　死得最冤的就是要强吻苏皓月的玩家甲，他甚至连防护罩都没激活就归西，玩家丙虽然好一点保住性命，但手腕被砍断一只，怕是战斗力也大大受损！
　　玩家乙倒是没受伤，他撑起的裤裆帐篷瞬间就软了，一边擦着鼻血一边对苏皓月喊道：“妈的！妹子你在干什么！大家都是玩家啊，同一阵线的你干嘛下那么重的手，就算我们亵渎你你也不能……”
　　“同一阵线？是吗？”
　　苏皓月缓缓转身，金黄色的碎梦刀横于胸前，薄纱衣袂翻飞，天空中阴沉的斜光照在她脸上，配上那一丝溅来的血滴，让她气质大变，从一个娇羞的修女变成了一名人见人怕的吸米青女王。
　　“你们是不是搞错了什么？虽然我也算玩家，但我可没说我来自天外天啊……”
　　“你……”
　　“叶明雪，你还在等什么？不打算给你死去的同伴报仇吗？那断腕的蠢货就交给你了！”
　　苏皓月用香舌舔了舔唇瓣，打了个响指解开捆缚叶明雪的藤蔓，让她恢复自由。
　　而此时……
　　叶明雪正一脸懵逼，脑筋完全转不过弯来，她双眼呆滞地看着持刀而立风华绝代的苏皓月，想破了脑袋也想不懂为何苏皓月会临阵倒戈，帮助她袭杀天外天玩家，这局势变化让她措手不及！





第二百二十五章 惊天噩耗，玩笑开大
　　懵逼归懵逼，叶明雪还是第一时间反应过来，强行夹紧了发麻的屁股蛋儿，让自己集中精神，屏去杂念，重新让体内的水火魔力融合在一起，汹涌的云雾龙卷再度升腾，席卷四面八方。
　　不仅仅是叶明雪，就连那十二名精疲力尽的觉醒者也都打了个激灵，纷纷心领神会默契地跳起来，重拾武器，跟玩家的战宠、剑灵再度战成一团。
　　“干死这帮王八蛋！”
　　“给弟兄们报仇！”
　　“这狮鹫是我的，我要捣烂它脑袋！”
　　叶明雪一方如有神助，士气节节高涨，战意旺盛如瀑，能量四爆，剑气纵横，摧枯拉朽地将敌人压制下去。
　　尤其是叶明雪，她对天外天玩家恨之入骨，刚才更是遭遇平生以来最大的耻辱，如今屁股缝隙里更是火辣辣的疼痛，她在强迫自己化愤怒为力量，将所有的负面情绪都发泄到断腕玩家身上。
　　玩家丙断腕处汩汩冒血，疼得他龇牙咧嘴，但他依旧单手持剑苦苦抗衡，无奈他伤重在身，根本不是叶明雪的对手，只能节节败退，就连防护罩的能量也不停地被叶明雪的冰火蚕食消耗，没半分钟就砰然破碎，最后叶明雪用冰火龙卷将他硬生生地卷到半空中，掉下来之际他已经只剩下焦黑龟裂的骨头了。
　　而苏皓月更是不必多说，哪怕她的对手玩家乙战力无损，彼此间的战力等级也一模一样，但她经验丰富手段繁多，凭着藤蔓、冰法、碎梦刀，苏皓月轻松地就在单打独斗中砍下了对手的头颅。
　　而三名玩家一死，他们的战宠和剑灵便消散于无，各自回到了归属的首饰、宝剑之中。
　　原本激烈的战局在顷刻间恢复了平静，只余下满地狼藉的战斗痕迹，以及零零落落的几具尸体在昭告着刚才激战的凶险。
　　那十几名觉醒者都满身是血，有的更是连伤口深可见骨连眼睛都瞎了一只，但战局尘埃落定后，他们没有第一时间去哄抢战利品，而是忍着伤痛跑到叶明雪身边。
　　“叶小姐……你没受伤吧？”
　　“叶队，你怎么忽然就能使用烈火了，还能冰火融合在一起爆发出那么恐怖的杀伤力……”
　　“叶队，那个女人……是你朋友？是跟你一起唱双簧偷袭那群玩家的吧？”
　　“我就知道，那么漂亮的女人，肯定不会是蛇蝎心肠才对！”
　　说话间，这帮满脸血污的觉醒者还隔得远远地偷看翻查着玩家遗物的苏皓月，悄悄地吞咽一口唾液，每个人都是无比复杂的表情。
　　叶明雪叹了口气，单手捂了捂腰侧，虽然屁股缝隙又辣又疼，但她没法当着那么多同伴的面揉自己的屁股，只能嘶嘶地吸着冷气，脸色略微苍白地苦笑道：
　　“我很好，没怎么受伤，就是磕伤了腰眼…休息一下就没事了，呃……至于我的冰火，我也是临阵领悟的，其实很早以前我体内就有股火流乱窜，折磨得我寝食难安，但我真没想到顿悟后…冰火相撞能有这么惊人的杀伤力……至于她，我也是今天才认识。”
　　叶明雪同样目光闪烁，遥遥地看着苏皓月的背影，内心就像是打翻了五味瓶一样酸甜苦辣咸皆有，她原以为苏皓月会是类似于苏浩那样的梦魇，但最终，解救她和一众同伴的，竟然会是苏皓月。
　　承人恩情，必当报答。
　　这是叶明雪军旅世家的格言，叶明雪也一样恪守着，但她真的不知道自己有什么本事能去报答，毕竟那个迷一般的大美人无比神秘，令人难以捉摸，站在苏皓月面前，叶明雪总有一种自惭形秽的卑微感，卑微得让她抬不起头。
　　论姿色她远不如苏皓月……
　　论手段她也远不如苏皓月……
　　论个性，她更是给苏皓月提鞋都不配！
　　这么一个样样上佳的女人，到底是从哪儿冒出来的，上苍为何如此青睐于她……
　　此时，苏皓月已经搜查完玩家乙的尸体，将这名九十五级高端玩家的值钱玩意通通搜刮了一个干净。
　　“避水耳钉，可让佩戴者在水中自由行走呼吸，如履平地。”
　　“狮鹫指环，可召唤出一头金黄成年狮鹫，力大无穷来去如风。”
　　“菲鸡圣杯，仅适合男玩家使用，可冷可热可松可窄，可以储存玩家多余的精力和蛋白质，不流失不蒸发，在战斗之时可以喝掉储存进去的蛋白质，将积攒在内的精力全部补充进身体里。”
　　“新月的守护项链，可给玩家提供卓越的防护效果，但每使用一次都将消耗大量的能量块。”
　　“疯草刮胡刀，可用于刮去身上的体毛，但刮过之后体毛会重新生长并且更加旺盛，亦可选择让重生的体毛变色，即便是让眉毛变白也相当轻松。（注：此道具也适用于女玩家，并可让女玩家体毛变色，增添闺中乐趣）耐久度100/100。”
　　不管怎样，这些就是最有价值的90级首饰了，尽管苏皓月暂时没摸透这些首饰的功能，但全部都私吞下来就对了，来日再慢慢研究。
　　叶明雪在十几名觉醒者的簇拥下，脸色复杂地走到苏皓月面前，她有些目光躲闪，不敢去直视苏皓月那精致无比完美动人的脸颊，只咳嗽一声脸色僵硬地致谢道：
　　“刚才，真的很谢谢你……不管你是出于恶意还是善意，我们所有人的命都是你救的，我代表我的同伴们像你致以最高的谢意…将来如果你有什么用得上我的地方，只管开口……”
　　苏皓月似笑非笑地看着她，那种眼神就像是打量着被吓得瑟瑟发抖的猎物：
　　“哦是吗？那你现在能学狗叫吗？我听不到狗叫声就要死了。”
　　“你……”
　　“哈，干嘛那么生气？只是个玩笑而已，你不会真的那么古板到玩笑都开不起吧？何必紧绷着脸呢？人生匆匆几十年，高兴是一天不高兴也是一天，你就不能学我一样笑嘻嘻吗？”
　　“我…我不是你……”
　　“好了，危机解除了，我也对你的成长很满意，你自己多加注意安全，我期待下次见面的时候你能给我更大的惊喜。”
　　苏皓月嫣然一笑，随即学着一个月前的动作，忽然拦住叶明雪的肩膀，踮起脚尖在她的额头上轻轻一吻，就像是亲吻珍爱的宠物一样。
　　轰！
　　叶明雪娇躯剧震，花容失色，眼睛空洞得几乎要失去了黑瞳，她的心里更是掀起了惊天骇浪！
　　这亲吻动作！
　　为何与苏浩一模一样！
　　一个月前苏浩在我身体里流下奇怪的火种以后，他也是这般宠溺地亲了一下我的额头，并且说出期望我给他惊喜的话语！
　　如果只是一样两样相似也就算了，但是现在，这个神秘的大美人与苏浩的相似之处未免太多太多，真的有那么几个瞬间，我都以为是同一个人了！
　　“哇靠！”
　　“太给力了吧！”
　　“我看到了……叶队和她眉目传情，一看就是有蹊跷，现在还当着我们的面亲脸温存。”
　　“简直世风日下人心不古，叶队竟然跟我们抢女人，简直天理难容啊，我不服！”
　　“真的亲起来了，我就知道叶队跟她关系不简单，啊，如果叶队能把她拐进队伍里，我们就有福了，每天都大饱眼福啊……谁要是有本事搞定这对蕾丝边，那就更爽了！”
　　后面一堆觉醒者情不自禁地起哄，有的更是涨红了脸激动得呼吸粗重，就连伤口处流出来的血都更加欢快了，咕噜咕噜地喷得不要钱。
　　“你们统统给我住口！”
　　叶明雪忽然脸沉如水，仿佛如临大敌地回过头对同伴怒斥一声，那种凝重无比的表情，顿时让同伴们噤若寒蝉，他们是真心能感受到叶明雪内心的强烈波动。
　　“哎呀，叶明雪你不乖喔，忽然就凶起来，吓到了你的队员宝宝们。”
　　“少废话！”叶明雪紧紧地盯着苏皓月，咬牙切齿地低声道：“你跟那个男人到底是什么关系！”
　　“谁啊？我认识的男人那么多，有吊长的，也有吊大的，有口舌功夫了得的，也有手指够灵活的……我哪知道你说的是谁？”
　　“你……哼，少装蒜了！你肯定知道的，就是那个使用炼金术可以轻易融化金属，并且化出钢丝的家伙，他说话还阴阳怪气，患有被害妄想症，脸上总挂着邪恶奸笑的年轻男人。”
　　叶明雪一口气说完这句话就气喘起来，鼻尖上都渗出了几滴细细的汗珠，仿佛身体的力气都被抽空了一样，显然是她还没从苏浩给她带来的恐怖阴霾中走出来，哪怕她已经掌握了融合冰火的力量。
　　苏皓月露出一个恍然大悟的表情，随即又意味深长地笑了起来，并且上下打量着叶明雪，略带鄙夷的视线更是在她的胸口打转。
　　“哦，你说的是苏浩啊？”
　　叶明雪打了个寒颤，但脸上依旧做出一副无比憎恨的表情，愤懑道：“苏，苏浩？那个男人原来叫做苏浩吗！可恶的名字…他现在在哪，还有你到底与他是什么关系！”
　　苏皓月微微一笑，只盯着叶明雪细看没有说话。
　　“快说啊，你们到底什么关系！是……兄妹吗！不可能吧……那个歪瓜裂枣的邪恶男人，不可能会跟你有着相似的基因，或者说，你和他是好友…”
　　苏皓月越是意味深长地笑而不语，叶明雪就越是心慌意乱，她只能靠说话来让自己心安。
　　但很快，苏皓月就轻启樱唇，白皙如雪的脸颊微微地闪过一丝如霞红晕，她含羞带怯道：
　　“你全都猜错了哟，苏浩他……是人家的未婚夫呢。”
　　“未、未婚夫……婚、婚夫！”
　　“怎么了？”
　　“那个男人，怎么能配得上你……呼呼，我，你在开玩笑吗！呼…”
　　“你先喘喘气，不用激动成这样，连口水都能把自己呛到，真不知道阿浩哪里看上你了呢……说实话我并不是很喜欢你，但是……阿浩说要收你为小妾，要我和你一起伺候他，所以我才顺手来救你的……以后你可少跟我争宠！”
　　“什、什么！你说什么！”
　　叶明雪还没来得及接受苏皓月和苏浩的婚约关系， 立刻就听到了一个犹如核爆炸般的惊天噩耗！
　　“噗哧”
　　叶明雪后面的一众觉醒者更是齐齐喷气，有的甚至还喷血，全都像是被疾驰的列车在心脏碾压过去一样，所有人都一脸呆滞发懵。
　　“不是吧？”
　　“麻痹，我是不是听错了！”
　　“她，她，她已经名花有主了！”
　　“重点不应该是…叶队被迫要跟她共侍一夫吗！简直不能忍啊！”
　　“天理难容，天诛地灭，天打雷劈啊！”
　　“苏浩！尼玛啊，我有印象，那不就是曾经闯进军营杀人，最后被李云霄老大一拳轰成重伤，差点连命都丢了的丧家之犬吗！”
　　“哇靠，原来是他！”
　　“那怂逼连李云霄老大一招都接不住，凭什么作威作福，玷污了这位大美人就算了，他居然还舔着脸要叶队当他小妾？还要脸不？谁给他的勇气？东尼大木吗！干！”
　　便在众多觉醒者气氛地嘀咕之际，叶明雪也是心中发寒，她总算想起苏浩这个名字的相关传闻了，那是被整个军营都通缉的家伙，据说苏浩还有个极其漂亮的未婚妻，属于祸国殃民倾国倾城的妖孽级别，风骚妩媚得不像话。
　　现在看来……
　　眼前这名白衣美人，的的确确就是苏浩的未婚妻没有错了，传说她的战斗力也是相当之高，不比苏浩逊色几分的。
　　“怎么？你不愿意吗？那就算了，反正我家阿浩也不缺女人…多你一个不多，少你一个不少，大不了找杨安娜去，反正杨安娜肯定会对他言听计从。”
　　“安娜？怎、怎么可能！”
　　叶明雪又是徒然一震，惊讶得连唇瓣都咬出了血，她就像是见鬼一样看着苏皓月，不敢相信杨安娜也被苏浩打上了主意。
　　那个苏浩，到底该有多变态邪恶啊，他都已经染指了苏皓月这样的天仙丽人，可他居然还打算玷污杨安娜和叶明雪！
　　更可恶的是……苏皓月竟然没吃醋，反而还助纣为虐，老天，这对情侣的三观都是崩坏的吗，哪有女人容得下自己丈夫胡乱留情的！
　　叶明雪不由得想起一件事……
　　传闻杨安娜和苏浩就是同班同学，而且杨安娜的黑骑士烙印就是苏浩激活的，再加上杨安娜经常念叨着苏浩这个名字……
　　叶明雪打了个冷颤，她充分相信苏皓月的话，倘若苏浩愿意勾勾手指，恐怕真的能够让杨安娜脱衣侍寝的！
　　不行，绝对不能那样！
　　叶明雪痛心地看着苏皓月，脸色坚毅沉重，悲从心生地拉住了苏皓月的手，喊道：
　　“那个邪魔歪道，简直毫无人性……你，你一定是受他控制了对不对，我绝不相信你会心甘情愿地当那种男人的未婚妻！我一定会想办法把你从苦海中解救出来的，只要杀掉他，你就可以摆脱控制吧，一定是这样！”



第二百二十六章 回到营地
　　叶明雪很郁闷。
　　因为她发现与苏皓月相处起来很累。
　　在与她一同返回营地的途中，苏皓月总是挂着若有若无的笑意，看似很开心，但那笑意里总是透发着一种淡淡的玩味与嘲讽，就好像叶明雪在她眼里就是一头摇尾乞怜的哈巴狗，无论叶明雪怎么旁敲侧击，苏皓月也是冷嘲热讽，让叶明雪颇有一种热脸贴冷屁股的感觉。
　　铁定是苏皓月被苏浩洗脑了！
　　现在苏皓月绝对不是真实的自我！
　　真正的苏皓月应该如她的外貌一样，兰质蕙心，绝不可能这般乖张跋扈，阴邪傲慢，得势不饶人！
　　叶明雪如是在安慰着自己，她想要寻求一种能唤醒苏皓月“本心”的方法。
　　相比起叶明雪的担忧……
　　那十二名跟钟初一起躺在牛背上的觉醒者却沉浸在幸福之中，虽然他们都受伤颇重，即便喝了生命药水也很难爬得起来，但他们精神愉悦至极，毕竟能趴在牛背上偷瞄苏皓月，还能远远地听到她的嗓音，那绝对是至高的享受。
　　“嗤嗤”
　　忽然间，这十二名觉醒者的身上也冒出了肉眼难见的黑气，鬼魅森森地将他们笼罩住，迫使他们浑身酥软地四肢张开瘫软在牛背上，一个个都满脸痴呆地大流口水。
　　这番转变，步行走在前头的苏皓月和叶明雪都没有注意到……
　　只有躺在牛背中心的钟初浑身一抖，眉宇和鼻端流动着暗红色的邪恶气息，显然是他那诡异的幻想术开始感染到身边的人，并且与那十二名觉醒者产生了共鸣，点燃了他们心中通往欲望火药罐的那根导火索。
　　每个人都会有幻想，或好或坏，这份幻想或者来自于对现实的不满，也可能是对未来的憧憬，更可能是心中欲望的发酵。
　　而如果能将这股幻想所产生的力量收集起来……
　　那，将可能会是……
　　信仰之力的初始状态！
　　也即是……
　　某种近似神明一般的力量！
　　数分钟之后——
　　苏皓月和叶明雪带着那头庞大的血牛回到了熟悉的营地。
　　与一个月前见到的那次不一样。
　　营地已经面目全非。
　　由于把市区里幸存的人都转移了过来，直接就导致人口爆棚，一个小小的军区根本就无可能容纳得了那么多人，唯一的办法就是扩建。
　　由于是盆地，三面环山，所以想要扩建就只能往唯一的出口处蔓延，到处安营扎寨，并且在更外围的地方修筑栅栏、石堆、沟壑、防线，拉上铁丝网，甚至还安置了好几台装甲车坦克。
　　远远地，就能看到外围修筑了十几座水泥高塔，每一座高塔都时时刻刻驻扎着放哨的士兵，士兵必备望远镜和狙击枪，但凡发现风吹草动立刻就能放出警报，此外还可以零零星星地对付那些入侵营地的白色巨蝠、火红血鸦、低级飞龙。
　　在营地的最外围，横七竖八地堆积着一些处理过的烧焦尸体，都是些低级飞龙、火红血鸦的残骸，可想而知这些天来入侵营地的飞行怪物有多么猖獗，也幸好它们的等级不高，附魔了的狙击枪对它们都能发挥一击必杀的效果，否则还不知道营地入夜后该有多少人要被啄食。
　　一眼看去，如今的营地已经往外扩张了五百多米远，到处都是驻扎的帐篷、木棚，还有一些简单制作成的小土屋。
　　营地里人头攒动，许多灾民都犹如行尸走肉般有气无力地行走着，就像是每走一步路都要掏空掉他们的身体一样。
　　持续的饥饿和长久的营养不良，已经快要把他们折磨得发疯了……
　　苏皓月早已料到混杂着数十万人的军营会落魄成什么样，她也见怪不怪了。
　　一个月前，营地还有人准时分发稠粥、肉粥、面条、肉饼给灾民们充饥，并且尽力地去提供药物治疗和物资支持。
　　然而随着赶赴营地的人越来越多，而粮食和物资越来越稀少，那相应的温饱服务也越来越跟不上步伐，而如果只福泽少部分人，必然又将厚此薄彼激起民怨暴动。
　　所以到了后来，军人们渐渐就麻木了，干脆就不再分发粮食了，灾民们只能靠自力更生，撕树皮挖草根来充饥吧，实在饿得慌那就吃草算了，反正吃草也勉强能补充一点营养暂时饿不死人嘛。
　　情况已经相当的恶劣。
　　尤其是粮食问题上……
　　军营人口太过膨胀，军粮早已告罄，想要获得像样的食物就必须组织军队杀进市区去搬运残存的食物回军营。
　　但是一来汽油已经不多，很难再开动车队，二来军营距离市区有几十公里远，路上凶险万分，不是普通人能撑得住的，而且市区已经成为怪物和玩家的重点厮杀场地，时时刻刻都在刷新着强大的怪物、降临新生的玩家。
　　哪怕是李云霄、杨安娜、尚铭辉这样的队长级高手亲自带队杀进市区，往往也要损兵折将，挂掉很多士兵才能凶险地杀到超市、仓库、医院那里找到可用的资源。
　　然而不管怎么去努力……
　　有些死伤依旧是难以避免的，这一个月以来，冒着生命危险奔赴市区充当运输队伍的士兵不知道死了多少个，每一天都有追悼会，每一天都有火葬仪式，每一天都有人暗自垂泪……
　　哪怕军队在灾民里紧急扩招新兵，死亡速度也远远超过了纳新速度，如今过去了一个月，营地里的青壮有三分之一应征入伍，但兵力仍旧远远不够用……
　　尤其是这附近能挖的野菜都挖光了，能摘的野果都摘完了，能狩猎的动物也猎完了，便连附近的杂草也几乎被灾民啃光。
　　哪怕是发现一窝软土里的蚯蚓，都会有很多饥肠辘辘的灾民在哄抢……
　　曾经的办公室女郎，白富美班花，美貌女老板，她们都集万千宠爱于一身，但是在末世混了一个月以后，她们也变成了最落魄的一员，如果能吃到一根热腾腾的奶油热肠，她们都觉得无比幸福了。“


第二百二十七章 真假苏浩
　　如今的气温较之一个月前要好转一些，不再时刻吹着冷风，下雨下冰雹的次数也大大降低，尽管晚上依然很冷，但至少不再是零下十几度的那种鬼气温。
　　“诶？不对，好像有情况！”
　　敏锐的叶明雪很快就发现了营地处于戒严状态，那些驻守在外围的士兵一个个如临大敌，就连高塔上的哨兵也脸色凝重不已，巡守在外围的觉醒者部队更是身体紧绷，时不时地望向营地内部。
　　是敌袭？
　　还是那些灾民暴动？
　　又或者是哪一个实权人物遭到刺杀？
　　更坏的猜想，搞不好会不会是军人和觉醒者两大派系撕破脸皮，争权夺利？
　　叶明雪心里微微发凉，小心谨慎地从自己的行囊里取出一个防尘布料黑口罩，那是60级的脸部防具，可以驱臭放毒，还可以让佩戴者拥有变声的功能。
　　“皓月，营地好像不太安宁……你先戴上口罩遮住你的脸。”叶明雪颇有些歉意地解释道：“你的样子实在太勾人了……男人见了你都把持不住，营地现在是多事之秋，我怕你的美色会乱上加乱，让混水搅得更深……”
　　“我才不要。”苏皓月皱了皱鼻子，一脸嫌弃的表情，冷笑一声嘲讽道：“口罩这种东西你好意思让我用？你戴过了，上面留有你的口水和鼻息，你看，连唇印都有咧……我要是戴上岂不是跟你间接接吻了？高贵如我，怎可能跟人类口舌接触？”
　　叶明雪不由得翻起了白眼，暗忖着你装什么清高，你未婚夫苏浩不也是人类么，你就没跟他接过吻吗，只怕不仅是舌吻，更羞羞的事你都跟他做过了呢，没有哪个男人不想按住你脑袋往下面蹭的……
　　吐槽归吐槽，叶明雪是没法当面说出来的，说出来就太尴尬了搞不好连朋友都做不成。
　　她深吸一口气，苦口婆心道：“那你有没有别的办法进行伪装？啊对了……我行囊里还有一条黑色丝袜，用来装急救药水的…挺干净我没穿过的，你可以拿来套在头上…现在是非常时期嘛，将就一下吧。”
　　“噗哧”
　　苏皓月被她逗乐了，确实，末世大浩劫所有人都苟延残喘，狼狈得像条狗，所有人都在为食物和生存而挣扎，已经没有谁还在意干不干净了，那会显得很矫情。
　　可苏皓月不一样，她还保有龙王的尊严，要得就是耍威风，要她藏头藏脸她还不乐意呢，更别说要她把丝袜套头上，那跟银行劫匪有啥区别？
　　“算了算了，我也懒得为难你……丝袜你自己留着用就行，我自己有解决办法。”
　　说着，苏皓月轻轻一抿唇，双手往下放在窈窕纤细的腰际上，她动作自然地一弯腰，双手就从开叉的白纱裙底里拉下一条浅绿色的内内！
　　那浅绿色的内内勾在她双腿间，气氛顿时旖旎暧昧起来，就连叶明雪也不由得瞪圆了双眼，微微脸红地喊道：
　　“皓月，你……你在做什么！”
　　“弄一根发带。”
　　“啊……你，那，那是你亵裤啊，怎么可能当发带？快穿回去……后面那群猪队友还在看着呢！”
　　“看就看呗，又不会少块肉，女人长得好看，不就应该让那群愚民欣赏么？穿得严严实实的，谁知道你有一副好身材？不是吗？”
　　苏皓月又是一番歪理，说得叶明雪脑子都断路起来，目瞪口呆地不知道该如何反驳才好。
　　与此同时，苏皓月继续弯着腰，右手纤纤玉质拉着青色内内的一端，将它缓缓地往脚踝拉下，而后她请抬起一只脚，将淡青色的内内从双腿间勾勒出来。
　　“皓月，别，别这样！”
　　即便叶明雪出身军旅世家，此时也羞了个大红脸，她真的没想到苏皓月竟然会这么不知廉耻，当众从裙子里脱出内内，简直风骚发浪得让人招架不住——可恶，这一定是苏浩的调教成果吧！
　　尤其是现在苏皓月穿的还是夜礼服款式的露背轻纱，双腿左右两边是高高开叉的，一直开到锁骨那里，如果不穿内内走路摇晃，很容易就走光，让外人看到不该看的好东西！
　　她的双腿光洁如白瓷润玉，晶莹胜雪，焕发着象牙般的光泽，腿型更是优美得夸张，让人看了就想跪在她面前抱紧她双腿好好舔弄……
　　更别说她现在大腿之间不着寸缕，光是想想就叫人血流加速，呼吸亢奋，猜想着她里面是一番怎样的光景，叶明雪甚至能隐隐闻到苏皓月的体香里夹杂着一股潮湿温热的浓香，让叶明雪口舌生津，胃口大开！
　　“迂腐的人啊，你能戴口罩，我凭什么不能扎发带？你这是双重标准么？典型的少见多怪。”
　　苏皓月一边教育着叶明雪，一边挺了挺胸，双手勾着那淡青色的小内内搓成一团，然后一扭一翻，用炼金术将其练成一条青色的绳索，随即她麻利地将绳索送在脑后，把垂散下来的三千青丝绑成了干净利落的高马尾。
　　绑着高马尾的苏皓月，气质顿时不一样了，敛去几分清纯烂漫，多了几分干练英气，配上她那姣好绝俗的五官，成熟魅力暴增。
　　叶明雪头皮有些发麻地后退一步，她发现那股湿腻温热的气息让她心都乱了，如果这股气息让男人闻到，还不知道要被刺激成什么样子。
　　“可是……可是你，你总不能里面什么都不穿吧，你，你好歹也是个女人啊……”
　　“啰嗦！到底要说多少次你才明白？衣服不外乎是身外物，本来就是用来保暖和遮羞的，我光明正大行得正站得稳，不做亏心事，我根本就不需要遮羞，里面穿不穿完全随心情好么？”
　　说话间，苏皓月已经开始激活了她的“特殊唯一性永久体型卷”，这是她击杀300级首领怪系统给予的奖励，几乎算得上是一件小神器。
　　在叶明雪惊愕的目光中，苏皓月的高马尾顷刻间变成了三千白发，并且额前垂下长长的发丝遮住大半张脸，只露出半只左眼。
　　同时她的肤色在迅速转黑，只两秒钟的时间就变成了黑棕色，那是一种比印第安肤色还要深的颜色，几乎让她脸颊轮廓都被糟糕的肤色所掩盖住。
　　女人以白为美，苏皓月肤色变得那么黑，还用白发遮住脸颊，任谁都不乐意多看她几眼，只以为她是哪来的疯婆子。
　　不仅是她的肤色……
　　就连她身上纯白无暇的“玉神衣”也一样变成了灰黑色，暗淡无光，颇显陈旧。
　　“走吧，别在这里浪费时间了，我还得进去找李云霄呢。”
　　苏皓月拍了拍叶明雪的肩膀，同时还朝后面的庞然血牛打了个响指，示意血牛跟上，不过血牛背脊上的十几人全都脸红痴呆地流起了鼻血，嘿嘿傻笑，神情复杂又暧昧。
　　叶明雪不知道该说些什么才好，她狠狠地回过头瞪了一眼那帮表现诡异的队友，随即又问道：
　　“你找李云霄做啥……我听说他把你的未婚夫，咳……把那奸人苏浩打得很惨很惨，你该不会是想要帮他报复李云霄吧？”
　　“喂，我苏皓月像是那种睚眦必报的人吗？我还不至于那么记仇吧？”苏皓月脸不红心不跳地正色道：“李云霄实力不错……我找他当我免费保镖。”
　　“这倒是好事，李云霄为人挺好，有勇有谋，沉着冷静，放到古代必定是个将才……他比那苏浩可好多了，你该多跟他接触才是。”
　　“知道啦知道啦，快走啦，就你啰嗦！”
　　在苏皓月的催促下，叶明雪只好带着她和血牛进入营地外围，几名巡守的士兵也不是瞎子，一看到叶明雪立刻恭敬地行礼，仿佛见到了功勋盖世的开国上将一般，毕竟实力高强的叶明雪能操控冰雪，在他们眼里就是神一样的存在。
　　“叶队长，您在路上遭遇袭击了吗，伤成这样……还有您的队员，需要我立刻去通知医疗队……”
　　“需要，现在马上就去！牛背上的全是重度伤员，带他们去最好的疗养室。”
　　“好的，我马上去办！”
　　一名士兵敬了个礼小跑着去找医疗队，叶明雪又对一名身材矮小，迷彩服破旧的士兵压低声音问道：
　　“营地里发生了什么事？这气氛不太对劲呢…”
　　叶明雪话一出口，不仅是那名身材矮小的士兵，就连其他人也是身子一抖，呼吸的节拍都有些乱了，他们对视了一眼，才小心翼翼地急声道：
　　“叶队，今天这事儿可闹大了，有一伙金瞳恶魔组成的使节团跑来咱们营地了……说是要和平谈判，然后
　　就真的下令，把他们迎接进营地里……现在，那群金瞳恶魔跟一大群高层人士在军楼里会晤呢，也不知道他们在谈什么，都半天了还谈不完……我都怕他们谈判破裂，然后直接打起来……我们虽然不怕死，但这里的无辜灾民到处都是，真要打起来，还不知道要误伤多少人……”
　　说话间，这帮士兵紧张地握紧了手中的枪械，哪怕他们明知道子弹对天外天玩家不管用，他们也希望冰冷的枪械能带给他们更多的勇气与胆量。
　　叶明雪微微一愕，瞪圆了美眸道：“谈判？跟天外天金瞳恶魔？这怎么可能？他们可都是以杀人为乐趣啊！”
　　不仅是叶明雪，就连苏皓月也是一脸的茫然，心中那股不祥的预感再度升腾。
　　在前世的记忆中，天外天玩家不曾与人类和平谈判过，因为人类根本就没那个资格，只能在玩家与怪物的夹缝中苦苦挣扎，也就到了末世中后期，人类觉醒者成长起来并且团结在一块，情况才稍有好转。
　　是李云霄和杨安娜太猛，把附近的天外天玩家打怕了吗？
　　毕竟新手玩家的出声地就在城市里，而李云霄又三天两头带兵去市里搬运物资，经常顺手砍翻一大波新手玩家，搞得玩家阵营苦不堪言……
　　又或者是……
　　那帮玩家在雷恩的带领下趋于理性应付，虚与委蛇放烟雾弹了？
　　雷恩的统帅能力极高，人格魅力也是极强，倘若一盘散沙的玩家被他招纳在一起组成一支联军，那这个营地必将被摧毁，绝无可能会幸免的，苏皓月上辈子已经多次领教过雷恩的手段。
　　突来的变故，远远超乎了苏皓月的想象，她赫然发现重生的自己似乎一直被牵着鼻子走，毫无主导权，甚至她还无法左右历史的走向，事态的进程，在这场末日浩劫之中……她竟然只扮演了路人的角色！
　　不……
　　不该是这样的啊……
　　重生的我，理应当引领时代潮流，呼风唤雨才对啊，为何现在我却混到要藏头藏尾、找人保护的境地去了？
　　便在苏皓月心中翻腾、暗呼不妙之际，一名身形略胖的士兵又补充道：
　　“啊，是这样的叶队长，您昨天带队离开营地以后，郑云帆队长也带着他的直属第八小队外出猎杀龙族了……但是第八小队遭遇金瞳恶魔的埋伏，输得一败涂地，郑云帆队长战死，其余队员大部分被活捉……现在，金瞳恶魔的使节团里就有一半人是第八小队的原队员……”
　　“什么！”
　　叶明雪脸色一白，听得毛骨悚然，她很清楚，觉醒者被天外天玩家俘虏之后会是什么下场。
　　要么死，要么……就被迫签约当他们的奴隶走狗，无法抵抗玩家的意志，身不由己地就为玩家卖命！
　　也就是说，第八小队的近百名觉醒者，在以后的日子里都将成为大伙的敌人了！
　　那名士兵继续咬牙含恨道：“那帮狗杂种金瞳恶魔……根本就不是诚心要来谈判的……因为他们给每一名第八队的觉醒者高手都戴上了狗链，并且在每个人的脸上、脖子上都烙下丑陋的印记……第八队的火猎手陈宁、曹振南、林冬、冯光耀他们都被鞭打得皮开肉绽，连脚都发脓发炎得快要烂了…还有苏正、钱力也挨金瞳恶魔打得鼻子坍塌，满嘴牙齿都掉光，真的很惨，第八队的好手全都完了……”
　　士兵许是在心中憋了太久，一说起来就有些崩溃地发着颤，直让叶明雪听得又气又怒。
　　不过……
　　一旁漠不关心的苏皓月却猛地抬起头来，瞳孔扩张到了极限，心中泛起巨大的涟漪！
　　苏正？
　　刚才这士兵提到苏正？
　　会是父亲吗？
　　苏皓月正想要追问，那士兵又颓然笑道：
　　“叶队您快进去吧，说不定您能帮上大忙……至少也能在气势上助阵……哎…”
　　“好，我这就去！”
　　叶明雪拉着苏皓月直接就以最快的速度越过肮脏破败的灾民营地，直奔营地深处的军楼。
　　苏皓月一路上都没出声，事实上她也心急如焚，现在她只想要将父亲从玩家手里救出来！
　　我这一个月都在做些什么……
　　发过誓要保护好父亲，不让今生的父亲再吃苦受罪，但我却浑浑噩噩地渡过了一个月，再次听到父亲消息之时，他却早已沦为玩家的阶下囚任打任骂！
　　我一定不会让那帮玩家有好日子过，加诸在父亲身上的痛苦，我要你们百倍偿还！
　　苏皓月目光锐利如刀，眼眸里绽放着一缕缕杀气，就连指掌之间也流窜着鬼火般的炼金火焰。
　　可就在苏皓月怒气即将没法压抑的时候——
　　异变突生！
　　“嘭！”
　　前方的军楼猛然间爆发出一阵惊天动地的炸响，就犹如导弹爆炸了一样，不仅让军楼炸出大量土石碎屑，更让周围的土地都跟着摇晃起来。
　　强烈的气劲，从军楼窗户逸散而出，吹得四周沙尘漫扬，更让这附近的灾民、士兵都睁不开眼来。
　　“这是……”
　　“不妙，谈崩了吗！”
　　“要开战吗？快溜啊，离开这地方！”
　　灾民和士兵都心神巨震，也顾不得沙尘刺眼，纷纷抱着脑袋夺路而逃，远远地离开这座军楼。
　　“果然打起来了！”叶明雪也是心中一沉，她拉着苏皓月的手，焦急地回过头来：“皓月，你那么厉害……待会还请你出手帮忙对付那群金瞳恶魔，毕竟他们都是我们的种族敌人，我们和他们有着不死不休的敌对立场！”
　　“放心。”苏皓月冷笑着扬起唇角，咧开嘴露出一口贝齿，眉宇间尽是压抑不住的嗜血之色，她一手魂火，一手冰雾：“我正想要把所有怒气都发泄到那帮天外天杂种的身上……今日，他们注定要全部死在这里！”
　　可苏皓月话音刚落！
　　“嘭”
　　又是一声炸响，宛如平地惊雷，炸得军楼的玻璃窗户纷纷破碎，紧接着数十道人影从窗户飞窜而出，宛如道道惊鸿。
　　其中一道金色的浩瀚龙影霸绝天地，声音更是犹如龙吟四方，嗡嗡作响，比之天上的雷霆霹雳还要正气浩然：“诸位请回吧，来者是客，我不想在这里动手杀你们，但下一次在战场上相逢……你们必将会为今天的所作所为追悔莫及。”
　　“蠢驴，一帮蠢驴！给脸不要脸就是你们土著人类的特征吗！签订互不侵犯条约有那么难吗！还是说，你们对自己有盲目的自信？真以为能撼动我们的出生地？要不要再来试试？李云霄！”
　　说话的人，是一名身披黑色法袍的男子，他声音含恨带怒，猛地就将神秘的法师兜帽从头上摞下，露出一张并不俊俏的脸颊。
　　同时他一举手，五指伸张，顿时在掌心中席卷起一股汹涌磅礴的黑色飓风，让四面八方的尘土都疯狂旋转，并且周遭的泥土、石头、玻璃碎屑都被他吸引，犹如掉在海底旋窝一样高速地转动，气势极其骇人！
　　“哗啦啦”
　　他脚下的泥土更是均裂开，在一阵剧烈晃动中，泥土竟然拔地而起，爬出了一尊犹如机甲战士般巨大的庞然巨物，那赫然是沙土巨人——奥巴塞克，三星中阶，也即是160级的元素傀儡！
　　这是极其高明的炼金术！
　　李云霄眸中寒芒剧闪：“苏浩！你可以战，但你将面临两败俱伤的后果，也许你能活下来，但你身边的同伴只怕活不过今天！”
　　苏浩！
　　这个身穿黑暗法袍的男人，带领着一众天外天玩家前来谈判的男人……
　　竟然名叫苏浩！
　　而且还是一名极其厉害的炼金术师！
　　“怎么可能！”
　　苏皓月远远地盯着那个男人发呆，由于受惊过度，她连自己咬破了唇瓣，口腔内腥咸一片她都毫无所觉。
　　那个人怎有可能会是苏浩？
　　她明明才是正牌的苏浩啊！
　　哪怕她的男身跟妃萝花交换，那也应该去到深渊界才对，况且如果是妃萝花控制她男身，那苏皓月也一定会有心理感应才对，毕竟她和妃萝花早已是灵魂共享状态！
　　然而！
　　眼前的那个黑袍跋扈男子，却没有给予苏皓月半点心灵上的熟悉感！
　　可为什么，那个黑袍跋扈男子却……却与曾经的苏浩长得近乎一模一样，也就多了络腮胡子和一双黑眼圈，以及表情更加狰狞暴戾而已！
　　总不可能……
　　那个黑袍男子会是苏皓月的克隆体吧？
　　老天……
　　这到底是怎么一回事？
　　大白天的怎么会跑出另外一个我出来，而且似乎还隐隐成为了天外天玩家的领头人！
　　这不是顶着老子的男身去败坏老子的名声吗！
　　绝不能放过那家伙，今天他必须死！
　　察觉到苏皓月的表情极其崩溃，叶明雪赶紧认真地对她说道：“皓月……那，那是你的未婚夫！你是要帮他，还是要站在我们这一边？”
　　苏皓月恶狠狠地一瞪她，没好气道：“什么未婚夫！他分明就是假冒的，蠢驴，绝对是套了什么人皮面具或者用了变形术……”
　　“可他跟我一个月前碰到的时候一模一样啊，那种狰狞狡黠的表情，冰冷诡异的气息……不会有错的，尤其是他那一手卓绝的炼金术……”
　　“有错个屁！赶紧抄家伙一起上，弄不死那冒牌货！”
　　说话间，苏皓月“铿锵”一声召唤出碎梦刀，浑身都冒着六棱雪霜，气势节节攀升。
　　与此同时——
　　李云霄也微皱起眉头，忽然闪电般窜飞上天，又迅雷不及掩耳地一记重拳轰出，直挺挺地轰在沙土巨人奥巴塞克的大肚腩上。
　　顿时，十米高的庞然沙土巨人被一圈打瘪了肚子，紧接着浑身出现裂痕蛛网，最后土崩瓦解。
　　“我说过，这种小把戏根本没用的……”
　　“是吗？但这仅仅是障眼法啊。”
　　“苏浩”狞笑一声，打了个响指，却见李云霄立足之处猛然窜出一根巨大的地刺，直接把李云霄顶上半空中，随即地刺犹如火山爆发般疯狂地涌出大量岩浆，奇快无比地将李云霄包裹在内。
　　“云霄！”
　　“李队！”
　　“老大！”
　　看到“苏浩”用卓绝的炼金术演化土系、气系、火系的魔法，并且组合成一种陷阱困住李云霄，在场的人类们全都吓了一大跳，生怕李云霄有生命危险，不是他们对李云霄没有信心……
　　而是因为那个“苏浩”实在是犹如地狱恶魔般无与伦比的强大！





第二百二十八章 真正的苏浩
　　眼见李云霄被苏浩用岩浆包裹，危在旦夕，在场的人全都吓得毛骨悚然，那股对天外天玩家由衷的恐惧如瘟疫般迅速蔓延开来。
　　局势开始往恶劣的方向进展。
　　所有人都低估了“苏浩”的实力，毕竟大半个月钱苏浩曾被李云霄一击秒杀，如今苏浩做了天外天的走狗带路党，众人原以为他实力依旧远远无法跟李云霄比拟，孰料现在他展露出来的炼金术却是深不可测，竟能徒手演化出好几个元素的魔法，甚至还胆敢与李云霄近身对峙，摆明了就是有恃无恐！
　　而更加糟糕的是……
　　“苏浩”从始至终都没有念过一句魔咒，掐过一个指印，甚至连魔法媒介物都不曾用过，他纯靠瞬发的炼金术就压制住近战能力爆表的李云霄。
　　谁也不知道“苏浩”的底牌到底藏有多少底牌，一旦给予“苏浩”充分的时间做准备，只怕他可以用炼金术撼动地壳，将这处盘谷营地给硬生生地吞噬在地震之中，死伤无数。
　　“铿锵”
　　此时此刻，所有人都慌了，纷纷抽出兵器剑拔弩张地将矛头指向“苏浩”，但他们却没有人敢第一个冲去打头阵，毕竟“苏浩”是跟李云霄同一个等级的狂人，与“苏浩”这样的炼金术师动手不是靠人海战术就能碾压过去的。
　　“糟了，我要去帮忙！”
　　叶明雪远远地看到李云霄落入下风，俏脸上满是担忧之色，就要不顾一切地冲过去率先攻击苏浩。
　　“蠢女人，别过去！”
　　叶明雪刚要踏出，苏皓月立即拉着她的手不让她去当出头鸟。
　　“别拦我！放手！”
　　“你贸贸然冲过去，八成要死无全尸，何必要急着去当炮灰呢？”
　　叶明雪咬紧唇瓣，右手剧烈地挣扎想要摆脱苏皓月的控制，但她悲哀地发现苏皓月的手劲比她大得多，如果苏皓月不放手，她根本没可能冲的过去。
　　“但我必须要为云霄做点什么……”
　　“哦？都云霄云霄地喊了吗…叶明雪你不会是看上那个蜥蜴人了吧？他不过是个龙种附体的幸运儿罢了，有啥好特别的……”
　　嘴里是这么说，苏皓月对李云霄的暴强破坏力是坚信不移的，那小小的岩浆哪有可能压制得住他？
　　“咔嚓嚓”
　　果不其然，被岩浆包裹住的李云霄猛然虎躯一震，金光暴涨，他身上逸散出一股股肉眼可见的空气涟漪，紧接着就是一声响彻天地的龙吟咆哮，昂的一声震碎了身上的所有岩块，就连刺穿他小腹的超长地刺也在顷刻间被震得寸寸断裂！
　　尘土漫卷，石屑纷飞，李云霄已然转换为龙人状态，周身肌肉暴增，体格暴涨，白皙的肌肤转化为淡金色的细密龙鳞，额头上钻出两根分叉的恶魔尖角，背后更是延伸出一双沐浴着龙焰的蝠翼！
　　“喔？不错嘛……开始动真格了，我很欣赏你现在的形态……”
　　“苏浩”露出戏谑的轻佻笑容，站在地上，仰起头玩味地打量着悬浮在半空中的李云霄，就好像那并非是神威天降的龙人，而是一只嗡嗡乱叫的苍蝇。
　　远处，苏皓月也是看得暗暗心惊……
　　“才大半个月没见，李云霄的气势就比上次增强了那么多……他是主角命格还是开外挂啊，哪有可能升级那么快的……按照我的记忆，末日大浩劫的头一个月是绝不可能有人那么厉害才对…这摆明了就是霸服的节奏啊！”
　　苏皓月不心慌意乱绝对是假的，不过更让她方寸大乱的是那个几乎与她男体长得一模一样的“苏浩”。
　　却见“苏浩”嘴唇裂开，双手从宽松的法袍里缓缓伸出，以快不眨眼的速度打了几个手花，紧接着立刻就是地动山摇，轰隆隆作响。
　　李云霄可不会给他施法的机会，当即翅膀一扇，金光呼啸怒舞，如奔雷急电，身后震起一圈圈空气炸开的涟漪，带着超恐怖的压迫感，陨石般撞向“苏浩”！
　　这一击，曾经在大半个月前势如破竹地击碎苏浩的护身罩，更将苏浩打得重伤濒死。
　　如今虽然故技重施，但威力比之上一次还要凶猛十倍，“苏浩”能接得下吗？
　　电光火石之间！
　　“砰砰砰砰——”
　　“苏浩”的身前竟然奇快无比地浮现出十几道黑烟，影影绰绰，体态各异，但无一例外的是，这十几道黑烟的气势都直冲云霄，浩浩荡荡地传出令人窒息的巨大压迫力！
　　就在李云霄即将俯身重拳轰击“苏浩”的一刹那，这十几道黑烟齐齐挡在“苏浩”面前，并且狂风骤雨地朝李云霄发动猛烈攻势！
　　大量的沙土、龙息、火球、毒烟、尾锤、诅咒就像是倾泻的汹涌山洪，声势骇人，周围的觉醒者、玩家哪怕站得远远的，都能感受到那一股股骇人的能量波动。
　　“轰”
　　暴烈的气劲四散飞洒，暴冲的能量就像是十级台风一样，竟是把周围紧张观战的人都吹拂得连连后退，那栋摇摇欲坠的军楼更是首当其冲，被能量余劲震得“咔咔”地均裂开来，连水泥墙壁力道钢筋都暴露在外，仿似随时都有可能要坍塌！
　　“开什么玩笑，这威力太夸张了吧……”
　　“那些黑烟是什么？是炼金傀儡吗？”
　　“一个炼金术师竟然能接下李云霄老大的全力攻击，那苏浩是怎么升级的？炼金术师要逆天了啊！”
　　“糟糕……这苏浩比我们想象中的要棘手很多，光是他就不弱于李队，如果其他的金瞳恶魔也一起上阵…那后果将不堪设想，这营地还不知道要死伤多少人！”
　　“养虎为患了，早知道上次就不该让苏浩那狗叛徒跑掉，说什么也应该追杀他到死为止！”
　　“这世上哪有后悔药吃啊……谁会知道那个苏浩被李队击败以后会怀恨在心，丧心病狂地投靠了天外天金瞳恶魔，还忽然变得那么厉害……”
　　在场的军人、觉醒者都看得眼皮狂跳，尤其是这个营地军队的掌权者岳连山看得脸色发黑，暗地里攥紧拳头连青筋都暴突出来，大气都不敢喘一下。
　　李云霄被暴风骤雨的攻击震退了老远，细密的龙鳞上满是道道青烟、灼痕，显然是在刚才的交锋中吃了暗亏。
　　“苏浩，我原以为你只是投靠了天外天卖族求荣的小人，但我没想到你会丧心病狂到这个程度……你已经与恶魔没两样了！”
　　“哈哈哈哈哈——”
　　苏浩在十几道如蛇般攒动的黑烟环绕中，张开双臂嚣张地仰天大笑，那种不可一世的狂妄就像是熊熊燃烧的烈火，让在场的所有人都能感受到他的逼人高温。
　　“这世上华而不实的东西太多，最典型的就是人性和感情……人生呐，不过匆匆百年，干嘛要给自己套上那么多枷锁？抛弃人性回归自然，遵循优胜劣汰的生物准则不是更好吗……喔？你看起来相当愤怒，是因为我的可爱尸偶吗？”
　　就在“苏浩”猖狂大笑的同时，萦绕在他身边无序飘盈的十几道黑烟也终于敛去了烟雾，在空气中暴露出本体。
　　“嘶——”
　　刹那间，在场的人们都看呆了眼，甚至还倒吸着凉气，因为他们竟然看到了许多熟悉的曾经同伴！
　　那赫然是十几个人。
　　里面有颇具名气的觉醒者，也有龙族和人类的失败结合体！
　　就连战死的第八队队长郑云帆也位列其中，除他之外还有第八队的三名副队长，每个人都是在战功赫赫，足以单挑羽翼飞龙，实力逼近三星的一线高手！
　　尤其是最为诡异、变形的龙人结合体，那是一种把巨龙硬生生塞进人类身体里的变异生物，皮肤溃烂、四肢肿胀、五官扭曲，几乎不成人形，显然是炼金术的邪恶产物，但是这些炼金术制造出来的失败品却有着骇人的战力，比之杨安娜、叶明雪这样极有天赋的觉醒者还要厉害几分！
　　但是……
　　这群围拢着“苏浩”的鹰犬爪牙，此时却是死气沉沉，身体扭曲地站着，颈脖和四肢都呈现不自然的扭曲，肤色更是发灰发绿，给人一种古老坟地之门打开，腐朽发霉气息扑面而来的难受感觉。
　　“啊，那不是郑云帆吗！”
　　“那是郭跃松，天，我亲眼看见他前两天被天外天恶魔腰斩死掉的啊……”
　　“那是洛颜，失踪好几天了，她是我们营地里玩弓箭最厉害的好手……”
　　所有人都心潮翻涌，惊愕于这群死去的、失踪的顶尖觉醒者们竟然成为“苏浩”的爪牙，他们是被苏浩控制住了吗？
　　不，不是……
　　他们是被“苏浩”用诡异的秘术复活了，制作成了尸偶，一种凌驾于生和死界限的堕落生物，他们既可保持生前的实力，更被赋予了极其可怕的生命力，不将他们挫骨扬灰他们将是不死不灭的存在！
　　但是这种操控尸体，让灵魂不得安息的手法让人不寒而栗，更让人对“苏浩”升起难以遏制的恐惧。
　　“那是，那是死尸？”
　　“苏浩那叛徒把炼金术玩得出神入化？连尸体都能拿来炼制成兵器？”
　　“那如果我们不慎死在苏浩手里……是否也会被他弄成那不死不活的模样！”
　　“我觉得对我们威胁最大的不是金瞳恶魔…而是苏浩，绝对不能再放任他成长下去，今天咱们就算死掉一大半人也必须将他弄死，否则我们所有人都不得安宁，天知道再过一个月以后他会变成什么样子！”
　　“没错，这苏浩才是最危险的人……被复活的郑云帆、洛颜还只是其次……你们看那些不成人形的怪物，摆明了就是把巨龙的尸体融化，硬生生塞进人的身体里……这惨无人道的邪门手法恐怖至极，如果再让他开发下去，我不敢想象会有什么后果！”
　　“苏浩”的尸偶在人群之中掀起了一阵惊骇狂潮，让每一个人都心脏抽搐，呼吸顿止，头皮一阵阵的发麻。
　　曾经那个被李云霄打成落水狗的“苏浩”不仅在战斗力上突飞猛进，就连炼金成果都是那么的惊世骇俗天理难容，他的炼金术对人类而言不亚于毁天灭地的核弹！
　　别说是在场的人类，就连跟随着苏浩的天外天玩家也是面面相觑，彼此间都看到对方的额头在冒汗。
　　“苏浩他不是土著人吗？怎么也能收奴仆了？”
　　“那是他控制的尸体吧？类似于炼金傀儡的存在……呃，不过为何这些炼金尸体的等级那么高…最低的也是120级，最高的居然是199级还处于狂暴状态，我的天，这战斗力快要吓死人了……”
　　“你记错了，苏浩不是土著人类……他还是系统判定的可成长形npc，你们忘记了他给我们发布的任务了吗？我们完成他的任务还获得了大量经验跟技能点……而且苏浩还可以给我们出售武器、防具、附魔卷轴。”
　　“都别说了，苏浩的战斗力大家有目共睹，这些天里死在他手里的玩家还少吗？你，你，还有你都被他杀过一次，只不过他有复活币，能让我们复活而已！”
　　一众玩家小声议论，看向苏浩的目光竟是隐隐中带有敬畏，也不知道这些天他们在苏浩手底下吃过多少苦，才会对他敬畏成这样子并且心甘情愿地接受他为领袖。
　　毕竟“苏浩”是人类，人类在玩家眼里一向是猪狗般随意猎杀的移动经验包，但苏浩能把玩家们制伏得妥妥帖帖，足可证明“苏浩”的手段该有多强。
　　不过……
　　相比起觉醒者和玩家，在场诸人之中最为惊愕费解的是苏皓月。
　　“卧槽！灰烬尸偶术！跨族合体术！这特么都是我费尽心血开发出来的暗系炼金术啊，这世上除了我之外根本不可能有第二个人能使用……但为何那个冒牌货却……”
　　苏皓月毛骨悚然，心中的恐惧也在急骤扩散着，大张开的嘴儿几乎能塞进三根热腾腾的肉肠。
　　那绝不可能会是易容术或者变形术的简单冒牌货，苏浩的形象可以复制，但招牌式的绝技却无可能复制过来。
　　“难道那真的是我的本体吗？但妃萝花她确确实实是在深渊界啊……况且我的本体也没可能短时间内练出那么高深的炼金水平，妃萝花那骚货更不可能模仿我的嚣张笑声……”
　　苏皓月甚至有一种错觉。
　　眼前的“苏浩”才是真正的苏浩，而她只不过是冒牌货罢了，毕竟“苏浩”的嚣张和狂妄与前世里的一模一样，反观她却在一个月的娘化生涯里被磨平了棱角，各种逆来顺受，曾经的那份霸气荡然无存。
　　“我在想什么……他绝对是冒牌的，因为不管他怎样去模仿，都不可能知道我真正的秘密，更不会晓得我其实是一头转生的骨龙，在我本体里，隐藏着骨龙的骨架呢……啊……开什么玩笑！”
　　就在苏皓月心中潮起潮落，思绪翻飞之际，她忽然就娇躯剧震，像是中了石化术一样整个人都看得痴呆了，她的脑子更是直接就当机，什么都无法思考，无法运转！
　　因为……
　　她看到了最难以置信的一幕！
　　“李云霄，我听他们说你是嗜龙者，可以靠吞噬龙族来提升力量……但我很好奇，身为龙族的我，你有没有胆量来把我吞进肚子里。”
　　却见“苏浩”缓缓狞笑着，唇角那一抹阴森邪恶的笑意在一点一点扩大，颇有一种深渊魔王降临人间，带来死亡与灾厄的感觉，他忽然将披在身上的黑色法袍扯下，露出他那略显瘦削的身躯。
　　紧接着，他的身躯像是充气了一样迅速地膨胀扭曲，伴随着阵阵空气摩擦的轰鸣声，以及血肉蠕动的滋滋声，他竟然硬生生地从一个人类变成了一条威风凛凛的琉璃巨龙！
　　李云霄眉头颤动，本能地感受到前所未有的沉重威胁，他立刻火力全开，调动全身力量疯狂地朝苏浩发动攻击，誓要阻止“苏浩”成功变形。
　　然而不管他怎样重拳飞脚，苏浩的一众傀儡们都死命地拦阻着他，诚然李云霄的杀伤力高得可怕，足以一拳就将一头尸偶打成肉酱，但是尸偶不死不灭，过不了多久又能复原，况且尸偶的目的仅仅是拖延李云霄一秒钟而已。
　　一秒钟之后……
　　“苏浩”已然化为一头十几米高大，通体闪动着琉璃光华的红鳞巨龙，那种琉璃光泽就犹如月光般神圣，它的外观有着堪比独角兽的庄严美丽，但是它的气息却阴冷邪恶，如同洪荒恶兽似的在全身流转着窒息的戾气。
　　李云霄与它四目交接的短暂瞬间，他能感受到一股冰冷的厉电在体内乱窜，看着它，李云霄有一种置身于阿鼻炼狱，即将要被剥皮抽骨的心悸感。
　　月岚龙！
　　传奇级的月岚龙！
　　苏浩上辈子夺舍而来的龙族之身！
　　这玩笑可开大了！
　　苏皓月竟然再一次看到那已经被弄成骨龙的月岚龙，而且还特么的是血肉之躯！
　　不，眼前的“苏浩”绝无可能是冒牌货，因为冒牌货再怎么样也无可能化作一条月岚龙啊！
　　吓得亡魂皆冒的苏皓月浑身都在发抖，她都快要以为自己是在做梦了。
　　“苏浩？找我有事？长话短说，我正在被一大帮黑暗精灵追杀呢！”
　　这时，苏皓月的内心深处响起了妃萝花的声音，她早在一分钟之前就开始呼唤深渊界的妃萝花，现在终于跨越了时空的限制，可以进行灵魂对话。
　　苏皓月回过神来，强压下心中的不安与惊恐，有些语无伦次地问道：“妃、妃萝花…你现在是用着我的身体吗？我是说，我的男体……”
　　“你不是废话吗！我们身体都交换了，我不用你的身体还能用什么？不过托你的福……我用人类的身体在深渊界里行走自如，它们都把我当杂鱼，没太针对我…而且你身体自带的炼金术在深渊界很吃香，能把随处可见的矿材变废为宝……”
　　“等等，妃萝花，你是说你真的就在深渊界？”
　　妃萝花敏锐地察觉到什么，冷静地问道：“出什么事了吗？”
　　苏皓月有些崩溃又有些无语地慨叹：“何止是出大事，简直是天塌下来了……我看到了我的本体，而且是最纯粹的本体啊！”




第二百二十九章节 月岚龙
　　在与妃萝花的交流中，苏皓月迅速地梳理着心中的思绪，最终她得出了一个惊人的猜想！
　　既然她能从未来十年之后重生到现在……
　　那么是否别人也可以？
　　甚至说被她夺舍的月岚龙也不排除那个可能！
　　尤其是……
　　苏皓月去过天外天，见识过天外天的机械女仆娃娃，以及天外天那些超尖端科技以后她就更是有了心理准备，那些克隆技术那么发达，随随便便就能克隆甚至是复制出一个星际公民……
　　如果是这样的话，是否也就意味着“苏浩”这具肉身被克隆？
　　有没有可能会苏皓月重生的时候，连带月岚龙的一些意识也伴随着她一起寄生在“苏浩”的身体里，直到苏皓月大半个月前被李云霄强势击败，一拳重创，李云霄的龙力窜入到她体内，激活了月岚龙的意识…
　　“我想起来了！我想起来了！”
　　苏皓月打了个激灵，浑身的血液都仿佛要逆冲到脑顶，在灵光一闪中想通了问题的关键！
　　苏皓月被李云霄打败陷入昏迷的时候……
　　双腿间闪烁着一种奇异的光芒，当时李云霄还以为她里面是真空啥都没穿，仔细一看才看出是她双腿间掉落的是一枚冰花。
　　而那冰花……
　　很可能就是苏浩重伤后变成苏皓月的一刹那间，从男体身上分裂出来的！
　　其实那不是冰花，而是琉璃月岚龙的卵蛋，宝石系的顶端龙族霸主！
　　大半个月过去后，那枚从苏浩身上分裂出来的龙蛋早已孵化，并且由于吸纳了苏浩的基因，自然有着苏浩的相貌和形态，甚至还继承了苏浩那无与伦比的炼金术！
　　只是……
　　不晓得月岚龙它有没有继承苏浩的记忆，多半是没有才对，如果连苏浩的记忆也继承过去，只怕它早就把苏正给干掉一泄心头之恨了，毕竟苏皓月前世夺舍它的身体，血海深仇不共戴天。
　　“妈的，如果我的猜想没有错……那我就真的又倒血霉了，最近摊上的敌人已经一捉一大把……现在连最厌恨我的月岚龙都跑出来了……我特么的到底招谁惹谁啊，满世界都是想要对我不利的人，都说好心有好报，我做了那么多慈善怎么就没见过有好报！”
　　苏皓月又气又怒，真恨不得跺脚来宣泄心中的烦闷，不过现在最令她头疼的是……月岚龙竟然趁机套用了她男体的身份，顶着她的名号来干坏事，还一副第一号男反派的嘴脸，可恶，那明明应该是属于她的风采才是啊！
　　“皓月……”
　　“干嘛！少来烦我！”
　　“不是…我觉得我们还是先后退一下吧，苏浩和李云霄已经打起来了…”
　　“呃？”
　　苏皓月很烦叶明雪的声音，但她还是回过神来，举目朝不远处看去，果真看到一连串激烈交锋的火花和残影，气焰逼人气势如虹，隆隆的沉闷巨响更是炸得空气都要爆开一样，大量灰尘和碎屑席卷天地！
　　化为月岚龙形态的苏浩、显露出龙神附体的李云霄，两人显然是战力全开，竟然在地面上霸道绝伦地用肢体激战，往往一拳就砸得地面均裂开来，一个甩尾就把军楼砸出一个巨大窟窿，一个龙息就把一辆装甲车给烧得融化掉！
　　激战的余波，就像是十二级台风一样逸散向四面八方，所有人都疯狂后退，生怕被卷入那毁灭性的余波之中被绞死！
　　军营首长岳连山、杨安娜、尚铭辉，乃至是一众高级军官、队长级觉醒者们全都看得眼皮狂跳，惴惴不安，在担忧着战局胜负的同时更震惊于激战的两人到底有着多么恐怖的杀伤力！
　　“后退！后退！所有人后退，那爆炸的罡风和气劲太强了，撑起防护罩！”
　　“首长，军楼要塌了！里面还有很多重要资料和素材啊，还有那给外界发送信号的装置……”
　　“都什么时候了，还管军楼！军楼塌了还可以重建，机器没了可以重造！但是如果李云霄输了……今天在场的所有人都有可能被那个苏浩屠戮殆尽！”
　　“我的天，这真的不是在开玩笑？”
　　“那是李云霄老大的最强形态，原来他也有所保留，半人半龙的躯体太恐怖了……”
　　“尼玛，这哪里是三星啊……”
　　“分明就是四星的等级了吧！”
　　“一百个我加起来都远远不是他们的对手啊…”
　　相比起毛骨悚然的众多人类，玩家那边同样是目瞪口呆，被激战中心逸散出来的狂暴气劲吹拂得差点要站不稳。
　　“这战斗力……尼玛是我们太天真了！”
　　“难怪苏浩能一只手碾死我们……他到底保留得有多深！”
　　“这他妈根本就是Boss级人物了吧，不简单，他这样的boss，为何要来投靠我们玩家阵营，居心叵测啊！”
　　“快看看他的战斗力！”
　　“战斗力……呃，25833，还在一路暴增，他现在还是宝石龙属性……”
　　“25833？卧槽你大爷的！咱们几个战斗力也还两千都不到，苏浩那家伙……”
　　玩家们也被“苏浩”所展露出来的实力吓出一身鸡皮疙瘩，面面相觑中心里愈发感觉到不详了，总觉得把苏浩接纳到玩家阵营里会引狼入室，养虎为患，只怕哪天他们又将死在苏浩手里……
　　激战愈发白热化，苏浩和李云霄已经在开辟出一片方圆五十多米的狼藉战场，打得半个军营都狂风四起，吹拂得周边灾民们帐篷都东倒西歪，大量的生活用品都被卷上了天空。
　　整个营地都是哭声哀嚎声惊呼声此起彼伏，浩瀚无比的战斗声势席卷整个盆地，所有的灾民都知道这里正在爆发着一场激战，一场决定营地存亡的激战！
　　苏皓月咬了咬牙齿，不由得心潮澎湃了起来，她想要躲开“苏浩”，躲得远远的，毕竟月岚龙已经复活，她若敢出现在它面前，分分钟会背它弄死！
　　然而……
　　她却不能走！
　　因为她眼角的余光注意到，在战场的边缘，正有一个匍匐在地满身是血的男子在艰难地迎着狂风，竭力地想要逃出战团，然而他显然早被战斗余波波及到，全身都伤得很重，皮开肉绽骨头都似乎断掉了好几根，若不是他身上有电流闪烁刺激着他的生命力，恐怕早就凶多吉少了。
　　而这个男人，正是苏正！
　　也即是苏皓月的亲生父亲！


第二百三十章 力挽狂澜（三合一）
　　苏皓月虽然阴沉狡诈、唯利是图、睚眦必报，不是枭雄却是个绝佳的奸雄，然而要她放弃父亲置之不理，她是说什么都做不到！
　　明知道是一场赌命的冒险，苏皓月也必须咬紧牙关去做！
　　时间快要来不及了！
　　操控藤蔓窜过去的话需要一定的准备时间，但如风雨残烛的苏正最缺的就是时间，仿佛时刻都有被暴烈余波、飞沙走石贯穿身体的危险！
　　她必须亲力亲为，以身犯险地闯入战局！
　　“皓月！不要过去！”
　　叶明雪忽然惊呼了起来，一直阴沉地站在她身边的苏皓月竟是毫无预兆地朝战局窜了过去，迎着夹杂尘土沙砾的狂风，苏皓月的一头白发被吹拂得凌乱飞舞。
　　苏皓月疯了吗！
　　李云霄与“苏浩”早已经打红了眼，双方都陷入某种疯狂的超常发挥状态，彼此以命搏命，血水、鳞片、断角洒落得满地都是，若是贸然闯过去，搞不好就被失控的余波夺走性命了。
　　叶明雪也极想要从后面追上去，阻止苏皓月的愚蠢举动，但她方才踏出几步，忽然就被尚铭辉从后面拉住，此时的尚铭辉早已进入战斗状态，浑身体格暴涨，肩膀后面也延伸出两只钢铁巨臂，力大无穷，叶明雪根本挣脱不来。
　　“叶妹子，你傻了吗，那战局是你能轻易靠近的吗！老实在这儿待着！”
　　尚铭辉与叶明雪还算熟稔，毕竟大家都是中高层的觉醒者，平时也偶尔一块执行任务，叶明雪钦佩尚铭辉的绅士风度，尚铭辉也敬重叶明雪将门之后的身份，彼此算是处得很不错的同事。
　　“可是她……”
　　“她？你朋友？我刚才也注意到了……你这是哪认识的非洲黑人朋友？那肤色也黑得太离奇了吧？”
　　“没时间解释了，快放开我！那是伪装易容的苏皓月，也就是你的小姨子……我不是在担心她的安全，是害怕她要跑过去协助苏浩，这对李云霄相当不利！”
　　“什么！她，她是我小姨子？我就知道，有苏浩的地方她铁定会出现！你在这待着，我这就去把她捉回来！”
　　尚铭辉心潮起伏，一个月前的耻辱再度涌上心头，激动莫名得体内的血液都仿佛要沸腾起来。
　　苏皓月从来不曾把他放在眼里……
　　从来都把他当成狗屎一样的存在，就连上次在他床上养伤的时候，都未曾正眼瞧过他一下！
　　这让尚铭辉心里不爽到了极点，他迫切地想要证明自己，想要在苏皓月面前展露雄风，找回场子。
　　士别三日当刮目相待，过去了这么久，尚铭辉也早已经成长到了三星的水平，战斗力更是达到了1899点的数值，手撕80级的玩家都不费吹灰之力！
　　现在倒好……天赐良机，他等到了再度与苏皓月一较高下的机会，他又岂能错过！
　　苏皓月，我绝不能让你跑去与苏浩那狗杂种会合的，说什么你也别想投入那狗杂种的怀抱，看我怎样拆散你两！
　　尚铭辉脸色涨红，脚下“嘭”地一声狠狠踩在地面，造成一股反推力，竟是用雄浑有力的双脚把地面踩得凹陷了一尺深，随即他借着反推力瞬间弹射出去，就像是出膛的炮弹一样，速度奇快地后发先至，摩擦得空气呼呼作响！
　　只一秒钟，尚铭辉就迎着狂风窜出五六十米的距离，后发先至地窜到苏皓月的背后，他伸出四只钢铁巨臂，一把就从后边将苏皓月紧紧地搂住！
　　“呃？”
　　苏皓月被突如其来的偷袭惊呆了，毕竟她不是肉搏型的觉醒者，要应付迎面的狂风、吹拂的石块就不太轻松了，而且一心牵挂在匍匐流血的父亲身上，一时间不设防，仓促下竟然被尚铭辉从背后抱了个满怀。
　　“嘿嘿，捉到你了小姨子……果然是这熟悉的香味，乖乖跟我回去吧，苏浩那家伙已经是全人类的叛徒和公敌，我是不会允许你跟他搅在一起的！”
　　“蠢货！放开我！”
　　苏皓月惊怒不已，恶狠狠地回过头去瞪着一脸得意的尚铭辉，直接就操控着藤蔓爬上他的身躯要扭断他的臂膀，然而尚铭辉的修罗之身坚硬如钢铁，短时间内又哪里是那么好扭断的？
　　“你可真是个忠贞的未婚妻啊，苏浩都跑去当金瞳恶魔的走狗了你还舔着脸要去给他暖床？优秀的男人那么多，何必揪紧苏浩不放……”
　　“住口！去死！”
　　苏皓月暴怒无比，她正烦在心头，最是讨厌有人在她耳边提起“未婚妻”这个破梗，更厌烦尚铭辉在说风凉话，恼羞成怒之下，苏皓月直接虚握右手，召唤出“碎梦刀”。
　　尚铭辉阴森森地笑了出来，他可是营地里少有的肉搏型强者，对刀剑的物理伤害几乎完全免疫，连迫击炮都没法伤害到他的钢铁之躯，更别说苏皓月召唤出来的破烂玩意。
　　“冥顽不灵，小姨子你可就别怪我不客气了…”
　　但下一刻尚铭辉的阴笑却僵凝在脸上。
　　“嗤”
　　刀芒一闪，在涣散飘舞的碎碎金光中，尚铭辉那四条反剪着苏皓月双臂、扣紧她柳腰的巨大臂膀赫然断裂，切口平整，就像是刀切豆腐一样畅行无阻！
　　“咣当咣当”
　　四条钢铁巨臂闪烁着白银光泽，沉重地掉落在地上，溅起一片尘土，而尚铭辉也终于反应过来，痛苦和惊愕的表情瞬间在他脸上扩大，他完全不敢相信自己的钢铁巨臂会如此轻易地被苏皓月切断！
　　这是什么？
　　为何又是重演的历史？
　　这都已经是第二次被苏皓月断掉臂膀了！
　　怎么会这样，我的钢铁之身是纸糊的吗！
　　呜啊啊啊啊啊——
　　尚铭辉扭曲着五官惊惧地敞开喉咙痛吟着，声音里满是痛楚和悲戚，以及一种希望破灭的崩溃，仿佛要把他的嗓子都震碎一样。
　　“死远点！”
　　苏皓月挣脱开他的控制，随即转身一剑捅穿他的胸膛，顺手一搅一转，在他心口留下一个鸡蛋大的血窟窿，再一脚狠狠地揣在他腹部把他踹飞，让他自生自灭！
　　“吓？”
　　远处的叶明雪看得心头一颤，仿佛有种寒气从脚底一直升到脑顶，她的猜想成真了，苏皓月果真是向着“苏浩”的，如今连尚铭辉都栽倒在苏皓月的手里，可怜了尚铭辉的侠客心肠，他甘冒奇险去拉苏皓月回来，苏皓月却蛇蝎心肠地将他宰了，她好狠的心啊，难怪能与“苏浩”那家伙凑到一块。
　　这对狗男女！
　　我果然还是太年轻，竟然轻信了苏皓月，擅自将她代入营地，害惨了尚铭辉，接下来只怕还会害到李云霄，我是罪人……
　　除了叶明雪内心颤动，周围的人们也是哗然一片，在一阵阵狂风吹拂中惊疑不定地吼出声来。
　　“那个非洲黑妞是谁！”
　　“下手好狠，尚队都被她宰了！”
　　“是天外天恶魔的奸细吧！”
　　“卧槽，快阻止她！她好像要跟苏浩那狗东西夹击李老大！”
　　“攻击她，快！立刻，马上！”
　　岳连山更是按捺不住了，立刻狂吼着下令，催促着身边的护卫狙击手朝她开枪，但狙击手的火力早已在月岚龙身上倾泻而光，哪里还有多余的子弹用来对付苏皓月？
　　而其他的觉醒者又被吹拂得东倒西歪，彼此与那群天外天玩家相互牵制，倘若觉醒者用弓箭贸然对苏皓月进行远攻，只怕会刺激到遥相对峙的天外天玩家，一个不好，很可能要引爆玩家和觉醒者之间的混战，本来局势就已经够混乱，一旦混战，不管输赢，营地里栖息的数十万灾民又将如何保命？
　　“咔咔”
　　岳连山憋屈得浑身颤栗，骨节捏得炒豆般爆响，但他坐拥巨大兵力却无计可施，只能眼睁睁地看着苏皓月在狂风中愈发靠近战局中心。
　　他唯一的希望就只能寄托在李云霄身上，期盼李云霄还有另外的底牌，同时抵御牵制这个非洲黑妞和月岚龙。
　　此时，苏皓月挥舞着锋锐的碎梦刀，脚步沉重地踩在被犁出一道道风痕的水泥地面，不时地用武器劈开迎面飞来的碎石块、火焰、劲风、龙息，凶险万分，但她紧咬牙关，眼神建议，任凭身上的衣物被吹得猎猎作响，秀发凌乱飘扬盖住眼睛，她也不曾后退半步，逆流而上靠近到激战中心三十米的距离！
　　“爸！”
　　苏正兀自艰难地在碎石堆上血淋淋地匍匐爬行，他四肢一片血污，就连十指都浸染黑红，被刮掉了大量掌肉，背脊上更是一个个血窟窿深可见骨，若非他“五雷洗心录”略有小成，可以通过电流刺激血管和心脏，恐怕他早就撑不下这口气直接归西了。
　　忽然，他耳边听到了一阵熟悉又震撼的声音，他愣了愣，但没有抬头，他不敢抬头，生怕飞溅的石块又会在他的脑后勺上留下新的伤痕，他更不相信在这种恶劣凶险的环境里会有苏皓月的存在。
　　连苏浩那不孝子都发疯地不认他、凌虐他，他还怎敢对苏皓月这儿媳抱有期望？
　　只是下一刻，一双温暖的玉手已经抚在他的肩头上，那熟悉又动听的声音清晰地在他耳边响起：
　　“爸，我来带你出去，坚持住！”
　　“呃……”
　　苏正浑身一震，难以置信地艰难抬起脖子，随即他瞬间眼眶泛红，大滴大滴的泪水夺眶而出。
　　是苏皓月！
　　竟然真的是苏皓月！
　　怎会是她？
　　找她足足找了三个星期，她像是人间蒸发了一样无论怎样都找不到，却不曾想在苏正半只脚踏入鬼门关之际，还能再见她一面！
　　“是，是皓月……呵，你还安全，我就放心了，我很担心你遭了阿浩的毒手，也担心你被天外天恶魔擒下……你，没事就好，没事就……”
　　苏正从来不是个软弱的人，中年男人更不会感性到轻易掉泪，然而能在生命最后的关头见到最为牵挂担忧的儿媳，苏正的泪水却怎么都止不住，连说话也哽咽了起来。
　　“爸，什么都别说了，药水先喝下去，我带你去安全的地方！”
　　苏皓月看了一眼父亲身上一道道惨不忍睹的伤痕和血窟窿，有些是被激战余劲波及，但更多的，却是来自于刀剑、钢鞭的摧残，显然是苏正落到月岚龙手里受尽了鞭打好折磨。
　　战斗的余波太过激烈，沙砾碎石漫天飞，早已有大量的尘土侵蚀到苏正的眼睛里，让他睁不开眼睛，而且他右眼血肉模糊，似乎是已经瞎掉。
　　苏皓月又气又怒，心中一阵绞痛，对月岚龙的恨意节节攀升，这口气她怎能吞得下？
　　不过当务之急还是先撤离此地，君子报仇十年不晚，苏皓月这样谦逊有礼的君子慈善家有的是时间来慢慢对付月岚龙。
　　苏皓月麻利地取出一瓶补血药，拔开塞子就塞进苏正的嘴里，同时她将苏正的身躯从地上扶起来，再将背在身上，并且用大量藤蔓编织在苏浩的背脊保护住他不被战斗余波再度伤害。
　　苏正咕噜咕噜地喝下几口生命药水，感觉身体好受了一些，正要说话，却忽然发现自己竟是被儿媳背了起来，他趴在儿媳的玉背上，即便他无法视目，也能感受到苏皓月的体温，还有那阵熟悉的馨香气息。
　　换了另一个场合，苏正一定会欣喜陶醉地闻着那股馨香，但现在，苏正哪里还有这样的心情，他只盼着苏皓月能安全离开就好。
　　“皓月……”
　　“爸！别说话！”
　　“阿浩他早已癫狂，我没他这样丧心病狂的儿子，你也不需要再叫我爸…你放我下来快离开这吧。”
　　“……别说话，晚点我再跟你解释。”
　　“哎，阿浩他误入歧途，怪我疏于管教，养出了这么个混蛋儿子……”
　　“……”
　　苏皓月心头烦闷，憋屈得要喘不过气来，她既要抵御狂风余波，又要背着父亲，更令她愤恨的是月岚龙还顶着她的身份来为非作歹祸国殃民。
　　偏偏她还自己挖了个坑，编了个恶趣味的谎言骗了所有人，让所有人都以为她是苏浩的未婚妻，如今月岚龙顶替了苏浩的身份，她以后只怕百口莫辩，跳进黄河都洗不清了。
　　“轰隆”
　　此时，战场巨响凌厉密集，黑红色光浪层层迭爆，龙吟不绝，无数能量余波席卷狂风扩散向四面八方，仿似石破天惊，半个盆地都要凹陷沉没了一样。
　　那栋会议军楼更是在激战中被夷为平地，而周围的建筑、车辆、树木早已被寸寸撕碎，不成样子。
　　白热化的战斗也终于宣告结束，尘埃落定，胜负揭晓，烟尘滚滚，尘土飘扬，出现在众人视线下的景象赫然是……
　　是月岚龙四肢朝天地被龙人化的李云霄压在身下，月岚龙和李云霄都遍体鳞伤，身躯没有一块好肉，彼此的龙鳞都连血带肉地被刮起！
　　两人都僵直着身躯，不曾有过一丝动弹，仿佛都石化了一样。
　　但李云霄压在月岚龙那庞大的肚皮上，应该是占了上风吧……
　　观战的觉醒者、玩家们都心中震撼，却又心思莫名，尤其是岳连山为首的觉醒者都被拨动心中的那根弦，迅速地蹿升起胜利的喜悦。
　　“李老大好像赢了！”
　　“苏浩那叛徒被他打得倒地不起了！”
　　“哈哈，我就知道李老大最强，李老大所向披靡，什么垃圾苏浩，半个多月前就是李老大的手下败将，现在也一样！”
　　“云霄果然没让我们失望……”
　　“那接下来，我们是时候该炮制这帮金瞳恶魔玩家了，毕其功于一役，把他们一锅端了，永绝后患吧！”
　　然而欢呼声刚刚冒起，立刻就戛然而止！
　　因为如巨魔神般压在月岚龙肚皮上，浑身冒着黑烟的李云霄忽然摇晃着身体，嘴里狂喷着一大口鲜血，推金山倒玉柱似的栽倒下来。
　　“噗哧”
　　与此同时，李云霄的腹部突兀地被一条尖锐的龙尾刺穿，那窟窿几乎有一个灯笼那么大，哪怕龙化的李云霄身躯堪比巨人，腹部也被捅穿了一大半！
　　惊人的逆转，让在场所有人都看傻了眼睛，脑子里空白一片，本来满是希冀的觉醒者们更是瞬间跌入了绝望的深渊！
　　叶明雪、岳连山、杨安娜等人更是瞬间面如土色，通体冰冷，他们很清楚李云霄战败的后果将会有多恶劣，只怕整个营地都将迎来灭顶之灾。
　　“哈，还真有两把刷子，不愧是那帮蠢货口中的信仰，差点连我都吃瘪了……但你再怎么骁勇善战，也终究杀不死我，我是宝石龙，不死不灭形体不散，拼消耗战你又怎会是我对手？”
　　琉璃发光、体型优美狭长的月岚龙喘了口气，翻身四肢爬起来，并且用长长的尾巴穿着李云霄的残躯吊在半空中，张狂快意地发出宣泄胜利的龙吟啸声，震得整个盆地都嗡嗡回响，数百米之外慌乱起哄的灾民们纷纷捂紧耳朵，难受痛苦地跪倒在地上，就像是膜拜着象征毁灭与破坏的神明，祈求宽恕与饶命。
　　“咳咳……”
　　李云霄还留着一口气，半睁着眼睛怒视月岚龙，但他油尽灯枯，腹部也被巨大的龙尾贯穿，早已是没有了翻身之力，只能沦为砧板上的鱼肉随意宰割。
　　“可敬又可怕的对手，我愿意给你百分百的尊重，不杀你也不辱你……但代价将是你成为我的尸偶，做我的开路先锋，征服世界的得力猛将！”
　　月岚龙裂开巨大的龙嘴，喷吐着白灼的龙息烟雾，就想要犹如熏制腊肠一样，当场把李云霄炼制成尸偶。
　　但就在场面失控，李云霄危在旦夕的瞬间——
　　月岚龙眼角余光却注意到不远处两只蝼蚁在移动。
　　它转过头去，将目光锁定在蝼蚁身上，不知为何见到苏皓月的一刹那，月岚龙心里突然就冒起一种仿佛见到仇人的厌恨感，更有如吃了苍蝇一样喉咙难受，情绪波动极大。
　　“作死，敢闯进我的战场来耀武扬威，还敢擅自带走我的奴仆蠢狗…那你们就一起被踩成肉酱吧！”
　　本能的驱使下，月岚龙扭动着庞大的身躯，就像是踩蟑螂一样，呼呼地急速窜到苏皓月身后，庞大无匹的身躯高高抬起龙足，一脚踩落下去！
　　感受到月岚龙的狂猛威势，苏皓月脸色剧变，她想要抵抗，但她深知成长期的月岚龙是一种多么可怕的存在，哪怕月岚龙现在只有四星领主级的力量，也远远不是她能对抗的！
　　情急之下，苏皓月也顾不得闪避了，直接双手就将背上的苏正用尽全力扔了出去，甚至用全部魔力倾注在藤蔓上，促使藤蔓的弹力也作用到苏正身体上，将他扔出近百米远，足够让苏正跌落在人群之中，至少也能有人把他救走。
　　“轰”
　　下一刻，苏皓月的身躯直接被月岚龙的巨足气势汹涌地踩在脚下，地面咔嚓嚓地一阵龟裂颤动，朝四面八方扩散出一道道水泥裂开的痕迹，声势吓人！
　　那龙足踩落的地方更是凹陷了一个一米多深的巨坑！
　　不用想也知道……
　　那个皮肤黝黑的非洲妞已经被踩成了肉酱！
　　“我的天！”
　　“要死了要死了，快跑，苏浩发疯了，连他的女同伴都杀！”
　　“那非洲黑妞死得好惨……咱们也快跑吧，苏浩那怪物疯掉了，留下来也可能死在他手里。”
　　“撤退，撤退！”
　　“安娜你还愣着干啥，快离开这里，别去管那些灾民了，咱们觉醒者必须统统活下去才有机会翻身，李云霄死了，你就是我们之中唯一还有份量的了！”
　　“对啊，快走，别傻看了，李云霄老大是救不回来的……”
　　“苏浩，苏浩，这恐怖的男人……竟然连他未婚妻也杀了，他简直疯了…”
　　围观的人哗然一片，失控地抱头乱窜，一个个像是无头苍蝇似的夺路逃命，他们不打算再驻守这个盘谷营地了，能逃一个是一个，逃到深山野岭里也至少能捡回一条命啊。
　　可忽然间……
　　如高山如巨魔般不可一世的月岚龙却血洒长空，肉沫纷飞，同时还发出一声凄厉欲绝的龙吟——
　　“吼呜……”
　　龙吟声哀吟低沉，音调里充满了无尽的痛苦，伴随着飞洒的血水，竟是让营地里所有人都不由得止住脚步，回头去看一眼。
　　这一眼，刚好看到通体粉蓝、琉璃光泽的月岚龙栽倒在地，重重地砸在水泥碎块上，就像是巨魔伏诛似的。
　　这是？
　　发生了什么？
　　为何不可战胜的月岚龙忽然栽倒在地满脸痛楚？
　　难道说是李云霄在它身体里留下来大量暗伤，此时才一并引爆让它血肉横飞吗？
　　果然李云霄没让众人失望，即便他被打败了，也是跟“苏浩”同归于尽玉石俱焚！
　　“我就知道李老大没那么容易被击败的……”
　　“是啊，我早就猜到了，李老大怎么可能会输在苏浩那手下败将的手里？魔高一尺道高一丈，自古以来邪不胜正。”
　　“话是这么说，但刚才你比谁都跑得快……”
　　“小细节别在意嘛，嘿嘿，现在我们又占上风了，啊，还愣着干什么，一起上阵痛打落水狗，趁着苏浩那叛徒重伤之际合力把他宰了！”
　　“不错，趁胜追击，务必要把苏浩给宰了！”
　　群情激奋，一个个觉醒者都气势高涨甘愿拼命了，就连一直犹豫不决的杨安娜也咬了咬唇瓣，忍痛做出要围剿苏浩的决定，哪怕苏浩对她有恩，她也不得不亲手将营地数十万灾民最大的威胁抹杀掉！
　　可就在觉醒者们正打算组织起来冲过去的时候…
　　月岚龙也紧跟着从地上爬了起来，它那狰狞邪恶的绿色眼睛朝觉醒者们冷冰冰地扫望，众人无一不心胆俱寒，背脊上犹如被万千湿漉漉的毒蛇蜿蜒爬过，恐惧之意油然而生，双脚像是灌了铅一样沉重得难以动弹。
　　光是被扫视，觉醒者就难以对月岚龙提起战意，这是来自于王族宝石龙的龙威，不是区区人类能够抵挡的，就好像见到了天敌一样无法克制心中的恐惧。
　　震慑住所有人，月岚龙才缓缓地转过头，在喷涂的烟雾龙息中，用一种前所未有的凝重表情低头看着它刚才踩出的深坑，那种凝重表情比之面对李云霄时还要浓烈得多。
　　“你到底是谁？”
　　场外，正浑身发抖脸色灰白的觉醒者们也随着月岚龙的视线，看向那个深坑。
　　月岚龙在跟谁说话？
　　那个非洲黑妞？
　　开什么玩笑？
　　她刚才不是被踩成肉酱了吗？
　　在场所有人都升起一股荒谬至极的错觉，甚至有人看了看月岚龙那血肉模糊的脚掌，不由得猜想是不是因为这个脚掌踩到非洲黑妞，才会被炸得血肉飞溅！
　　“难道，难道皓月她真的没死？这太不可思议了……”
　　唯一知情的叶明雪情难自禁地摇晃了两下身躯，心中乱成一团，她即有些高兴又有些失落，但她有一点能肯定，苏皓月绝不是想象中的那么简单，苏皓月肯定能活下来的。
　　不出所料……
　　在所有人的视线焦点中，那踩出来的深坑竟然缓缓地伸出一只黝黑的手掌，随即手掌攀在深坑边缘，紧接着爬出了一个皮肤黝黑，白发遮脸的曼妙女人。
　　哗！
　　众人一阵惊呼，那一脚怕是连装甲车都能踩扁，她到底是靠什么活下来的？
　　“你到底是什么人……”
　　此时，月岚龙的表情更显凝重，凝重得就像是见到了世界末日，见到了索命厉鬼，见到了不共戴天的杀父夺妻仇人。
　　“我吗？见到老熟人，你已经认不出来了吗？”
　　苏皓月用手指微微撩开披散在脸上的凌乱白发，露出一只深邃幽冷的眼睛，那眼睛在暗淡的光线下闪耀着鬼火般的冷芒。
　　“吼——”
　　月岚龙仰天咆哮，声浪滚滚宛如海啸般涟漪波动，它无法认出苏皓月的身份，但是看到苏皓月那似曾相识的眼神，它脑海深处却闪过一些破碎的仇恨记忆，这刺激得它更加发狂。
　　而内心深处的那股厌恨感也如同发酵一样，促使它理智一点点被烧尽，陷入了疯癫，它只想要迫切地将眼前这个人类开膛破肚，挫骨扬灰！
　　“你的脚都被我用炼金火焰炸得血肉模糊了，还不清楚吗，你虽复活了，但你的身体由我男体分裂而重塑……这意味着你的龙躯在我面前就像豆腐般脆弱。”
　　苏皓月的声音里带着无尽寒气，以及一种同样仇恨的情绪。
　　“吼——”
　　月岚龙止不住心中的杀意，再度疯狂地抬起爪子，摧山断石地狠狠朝苏皓月脑顶拍下去！
　　但是苏皓月却轻松地抬起左手，掌心中冒起一团明灭不定的火焰，下一刻，她的娇小左手竟是迎上了月岚龙那衣柜那么庞大的龙爪！
　　“嘭”
　　激烈的撞击声中，苏皓月没被拍死，反而是月岚龙被震退了好几步，庞大的身躯就像是被彗星陨石砸中了一样踉跄摇晃，站立不稳似乎随时都可能倒下。
　　而它那龙爪更是血肉横飞，大量的碎肉都掉落在地上，爪子都露出一大片的白骨，像是龙爪被融化掉了一样。
　　“啊？”
　　“这……”
　　“那个非洲黑妞太夸张了吧！”
　　“我在做梦吗！”
　　目睹这一幕，在场的围观者无一不倒吸着凉气，惊讶得眼珠子都几乎要掉落在地上，脸上全是难以置信地。
　　李云霄尚且被月岚龙击垮……
　　可是那白发苍苍的非洲黑妞，却能轻易地用火焰融化月岚龙的身躯！
　　这视觉冲击几乎让在场所有人都脑袋短路地晕厥过去，吸凉气的声音此起彼伏，就连混在人群里的天外天玩家也是一阵惊悚。
　　“吼——”
　　月岚龙不由得在心底里衍生出一股恐惧，它摇晃着身躯，脸上的惊容还来不及完全凝固，眼角的余光处立刻看到苏皓月高高跃起，在空中回旋翻转，“唰”地一下腾挪朝它脸上攻击！
　　像是天外飞剑，更像是如来五指，苏皓月用惯性腾挪在半空中，一掌拍向月岚龙脑门，月岚龙情急之下，连忙抬起另一只爪子相抗。
　　“嘣”
　　娇小的肉掌再度与庞大的龙爪相撞，发出一连串气爆声和燃烧声，月岚龙身躯剧震，难以遏制地朝后颠簸后退着，那相抗的龙爪比之刚才那只融化得更加凄惨，三趾上已经没有半点肉沫，纯粹剩下白森森骨头，就连爪子尖端的指甲也软化成了液体！
　　爪子被毁得血肉模糊，巨大的痛楚让月岚龙心头震撼，满脸惊愕，这时候它才恢复一些理智，并且深刻地意识到一件事。
　　眼前古里古怪的黑妞……有着百分百克制住它的能力，它就像是蜡制的堡垒，寻常刀剑也许无法突破，然而她就像是高温的火焰，能够轻松将它的蜡层摧毁殆尽！
　　不容月岚龙喘息，苏皓月已经再度发起猛攻，身形在半空中腾挪，双手再度搓起炼金火焰，又是一巴掌拍在月岚龙的头顶上！
　　呼，月岚龙的龙角也被融化掉！
　　下一刻，苏皓月如行云流水，又是一掌拍在它的鼻端，呼啸滚动的火焰直接从它鼻尖蔓延到脸颊，所有的肉质都纷纷剥落、融化！
　　而后是脖子！
　　嘭！
　　紧接着是肚皮！
　　嘭！
　　再来是那条粗长布满倒刺犹如巨大钢鞭的龙尾！
　　嘭！
　　苏皓月每拍一下，都会溅出大量的龙血和肉屑，她每一次攻击，都能让月岚龙发出一阵撕心裂肺的嚎叫。
　　此时月岚龙早已是惨不忍睹，身上的龙肉被一块块地丢失，就连肚皮也穿了一个大窟窿，露出了花花绿绿的内脏，即便是冒着热气的肠子也一并从窟窿里哗啦啦地流出来。
　　“呼，呼……”
　　苏皓月喘息着，她的魔力不足，一时间缓不上一口气，没法再次用炼金火焰继续融化月岚龙。
　　早已丢掉大半条命的月岚龙也双膝跪倒在地，它已经没办法站立了，它大口大口地吐着鲜血，瞪大着发软的眼睛，眼中充满着不可思议的惊骇。
　　那是一种刻骨铭心的惊骇，更是一种亡魂皆冒的惊惧，这一刻它对苏皓月的恐惧感也攀升到了顶点！
　　“呼”
　　这时，月岚龙的背脊上突然窜起两个肉包，紧接着肉包窜出了一对翅膀，月岚龙立即扇动双翅，勉强让身躯飞上空中，狼狈不堪地乘风离去。
　　“混账，别跑！今天你一定要留下！”
　　苏皓月怒声嘶喊，竭尽全身的力量仓促间再次调动一些魔力，凝聚成炼金火焰，随即轰向半空中的月岚龙，把它的翅膀也烧出一个大窟窿。
　　月岚龙在半空中摇摇欲坠，但它却拼命地加快了振翅速度，带着满腔的惊惧和骇然窜飞到高空，随即头也不回地加速逃离。
　　它是真的怕了，如果它再逗留下去，只怕接下来半分钟将会被苏皓月的火焰融掉全身血肉，硬生生地被拆解成一句骨头！
　　眼看着月岚龙飞窜上天，抱头鼠窜，混杂在人群里的天外天玩家们都有些崩溃地颤抖起来。
　　卧槽！
　　苏浩那战斗力超过三万的恐怖boss都被打成狗一样，这非洲黑妞到底有多牛的实力，不行，赶紧跑路，再晚一些就没法趁乱离开了。
　　整个战场外围，数百近千名围观者都震撼到极点，张大了嘴巴半晌说不出话来，鸦雀无声一片寂静，上千道复杂又炽烈的目光，齐刷刷地聚焦在苏皓月的身上。
　　“噗通”
　　苏皓月也摔落在地，力竭昏迷。
　　她的魔力其实并不算少，只是刚才对付庞大无比的月岚龙她需要高浓度的炼金火焰才能凑效，这对她的精神造成极大的负担，如今月岚龙被击垮，她紧绷着的神经也放松下来，一放松，她也被无尽的疲劳感淹没了脑海。
　　“啊……”
　　叶明雪在外围看得一阵担忧，此时她哪里还对苏皓月抱有疑虑，立刻就脚下发力，第一个朝苏皓月冲过去将她保护起来，生怕混乱中有觉醒者趁乱对她出手。
　　同时，叶明雪也必须暂时保密苏皓月的身份，毕竟她是苏浩的未婚妻，在场的觉醒者无一不对苏浩深恶痛绝，倘若知道她是苏皓月，还不知道要引起什么乱子。




第二百三十一章 善后工作·恢复男体
　　短暂的混乱过后，盆地里的人们开始沸腾欢呼了起来，有人暗自庆幸躲过一劫，有人为目睹声势浩大的一战而大呼过瘾，有人为非洲黑妞的凌厉攻势大呼帅气，也有人为狼藉不堪的战场忧心忡忡，更有人忧虑着糟糕的未来……
　　不过更多的灾民，却呆呆地看着自己那被狂风吹翻的帐篷暗自惆怅，为被吹走的御寒衣物愁容满面，不知道该如何渡过今天寒冷的夜晚。
　　不管这场鏖战谁胜谁负，毫无自保之力的灾民都没有好日子过，以李云霄为首的觉醒者能打赢，也不过单纯让数十万灾民多苟延残喘一段日子而已，恶劣又糟糕的生存难题依旧摆在灾民们面前。
　　然而这场胜利对于觉醒者和士兵而言，却是极大的鼓舞，把士气激发到最高层，不少士兵甚至把帽子丢上天空喜极而泣。
　　打退了这波天外天玩家的示威，更将天外天的最强走狗“苏浩”打得像落汤狗，那将是一场伟大的胜利，能赢一场就意味着能赢第二场，将来那非洲黑妞与李云霄一起联手，迟早能带兵杀回城市里，捣毁玩家的转生点，夺回破败的家园，将所有玩家都远远地赶出去！
　　营地里人头攒动，四散奔走，有人清理战场，有人救治伤员，有人翻岩滚石，有人拭去散落的各类物资，也有人寻找混乱中走失的亲朋好友。
　　一名团长级的高级将领忽然道：
　　“首长……您看，那些被做成傀儡的觉醒者该如何处置？”
　　“嗯？”
　　岳连山正指挥着人手忙里忙外，毕竟以军楼为中心的五十米之内一切建筑都被摧毁，连带士兵宿舍、军备库、食堂等等也被夷为平地，想要重建这些建筑不难，难的是丢失了大量物资、床架、炊具和储备的粮食，这个大问题足够让所有的士兵都头皮发麻。
　　“那些傀儡是苏浩做成的，他们已经没了生命沦为只懂杀戮的行尸走肉……我们是否应该让他们入土为安，彻底地摧毁掉？”
　　副官有些沙哑着声音说道，岳连山看了看郑云帆、洛颜等等一众第八队的高手，再看看他们死气沉沉的脸颊与僵硬的肢体，不由得叹了口气道：
　　“他们为军队出生入死，救下多少手足同胞，无论怎样也立下过汗马功劳……说什么也不能让他们就此被摧毁，或许……还有办法能救活他们的。”
　　岳连山一向是个心地仁慈的士官，毕竟文艺班出身，没有真正上过战场，缺乏铁血士兵所拥有的铁血手腕，而他的作风也往往被一众团长们所不齿不屑。
　　张团长道：“首长，逝者已矣，不需要为几具空壳而徒留仁慈，如果放任这帮傀儡待在营地，万一逃走的苏浩隔空操纵……这帮傀儡将会是可怕的定时炸弹，不知道要有多少人被偷袭而死……与其养虎为患，不如永绝后患！往东十五公里之外有条裂开的地缝，深不见底，冒着浓烟，把他们丢进去即可。”
　　“不要再说了！”岳连山板着脸双眼不善地瞪着张团长：“总会有办法的……天无绝人之路，只需要用附魔加固的合金手铐脚铐将他们控制住，再进行封印，也许等那个非洲来的大妹子醒过来就有办法救他们！好了，我意已决，照我吩咐的去做，如有违令，剥夺团长职位！”
　　此时，叶明雪早已将瘫软在地昏迷的苏皓月抱起，她连忙取出几瓶生命药水给苏皓月灌进去，然后查看一下苏皓月的身体，发现其并未受伤才稍稍安心。
　　“大概只是消耗过度……呼，还好，皓月你可千万不能有事……以后苏浩那丧心病狂的人渣迟早还会杀回来，到时候可就指望你来对付他……”
　　对于苏皓月，叶明雪也谈不上是好感还是恶感，但总觉得心里有那么一根刺让她无法全然接纳苏皓月，一者是嫉妒苏皓月的美貌，二者是耿耿于怀苏皓月被苏浩干过，三者是她对苏皓月那糟糕透顶的脾气还颇有抵触，尤其是苏皓月竟然还曾经表示乐意跟她一起两女共侍一夫，这让她心里总怪怪的。
　　“咳咳……”
　　这时，碎石堆里传出了断断续续的咳嗽声，叶明雪一看，不由得微微脸红了起来。
　　咳嗽之人，竟是大难不死的李云霄，不过李云霄的伤势甚是吓人，尽管他褪去了半龙之身，恢复了常人的躯体，但他身上不着寸缕，露出健美又流畅的肌肉，就连那因为那根带有微弱龙威的粗壮“龙根”也一并曝光在叶明雪眼里。
　　叶明雪本就对李云霄抱有极大好感，如今见到李云霄的赤身果体，又岂能不脸红心跳？
　　只是李云霄的伤势太过沉重，周身的肌肉上密密麻麻的全是细小的血窟窿，尤其是腹部那比碗口还大的窟窿，叫人看得头皮发麻。
　　“云霄老大！”
　　“快急救李老大啊！生命水、补气丹通通拿出来，要最高品级的！”
　　不等叶明雪有所行动，后边就传来了几声大嗓子，原来是众多觉醒者也赶了过来，正乱糟糟一团地抢救李云霄呢。
　　不过以李云霄那强大的生命力和近似主角的命格，多半也能熬过这一关，不至于轻易就死去。
　　叶明雪怀抱着苏皓月松了口气，现在人多眼杂，她悄悄地拨弄了一下苏皓月的的白发遮住脸颊，生怕苏皓月的脸被人认出来。
　　另一边，苏正也同样获救，只是苏正的情绪颇为低落，他眼睛一瞎一入沙失明，无法视物，只能从旁人议论中得知苏浩被非洲黑妞重创，狼狈逃离。
　　苏正问及苏皓月呢，有没有人知道皓月的情况，可旁人却一头雾水，哪知道苏皓月是谁？他们转告苏正，是一个来自非洲的女性友人击败的苏浩，直让苏正也听得满脸问号。
　　天色渐晚，残局也一点一点地被收拾着。
　　在营地外围的钟初，还有叶明雪的一众属下也都被引进营地里，该包扎的包扎，该电疗的电疗，该休养的休养。
　　岳连山为了稳定民心，竟是不顾三位团长的劝阻，下令烹制肉粥和面条，让征集的厨师和炊事员做出一顿还算丰盛的晚餐，分发给几十万名灾民，助他们压压惊。
　　然而，那些粮食已经是营地最后的一点余粮了，今天吃光，那就意味着明天所有人都要吃西北风，就连觉醒者和士兵也得饿肚子！


第二百三十二章 魅魔之血，明雪之血
　　混乱而又惶恐的灾民眼看着天色渐黑，天空中的浓密云层愈来愈低沉，只怕今晚又将是个残酷又冰冷的夜晚，即便不下雨也要刮起北风，要想熬过这个晚上恐怕会很艰难……
　　绝望而又哀沉的情绪早已笼罩住所有人，每一个灾民都耗尽了心中所剩不多的希冀，因为谁都知道，这个营地不会有援军的。
　　省政府恐怕早已经放弃了这个城市，也放弃了这里数十万人，眼下根本不用指望省政府能来支援兵力、物资，这个山谷基地里所有人只能孤军奋战，毫无外援，哪怕是国家政府也完全不用指望的。
　　药物？没有！
　　衣服？没有！
　　食物？没有！
　　弹药？没有！
　　水电？没有！
　　通讯？没有！
　　房子？没有！
　　什么都没有，这里的灾民们过着近乎深山野人的日子吃草皮挖树根，偶尔翻翻石块能找到一些蛐蛐、蚯蚓都算得上是美餐一顿了。
　　大半个月前，他们还满心指望省政府能及时指挥大部队来赈灾剿敌，但时间一点一点地磨灭了他们的耐心，到了现在，他们早已经认清了一个现实——全国甚至是全世界都遭遇了同样的灭绝危机，怪物和玩家降临到地球的每一个角落，土著人类非但不再是地球的主宰，而且从高高在上的万物之灵跌落到被猎杀的可怜境地。
　　他们又饿又怕又病，他们闹过事，起过哄，不停地给岳连山施压，但那又如何？没有军队和觉醒者的保护，他们甚至不敢踏出营地一步，更不敢跑出去吃树皮挖蚯蚓！
　　“原来，那群金色瞳孔的异人类那么恐怖…”
　　“他们都长得特好看，进化得超完美，但他们为什么要来伤害我们……”
　　“我以后再也不闹事了，乖乖窝在营地吧，那帮觉醒者和军人也不容易，天天跟那么危险的金瞳异人对战，真心是在玩命啊……”
　　“是啊，太可怕了，咱们还是安分点好，要是哪天没了觉醒者庇护…这营地几十万人就跟猪狗一样任由宰割了，或许在那帮金瞳异人的眼里，我们就是供他们取乐的猎物吧？”
　　目睹了李云霄和苏浩的震撼对决，营地里的几十万灾民无一不唏嘘慨叹，被那无与伦比的破坏力吓得后怕不已，本来他们还自诩纳税人，天天责怪抱怨军队办事不力，那么久都不能清剿市区里的怪物和玩家，不能从市区里搬运回足够的粮食和药物，灾民每天都把不满的消极情绪发泄到军队身上。
　　孩子被碾死了怪军队，亲人失散了怪军队，母亲高烧没药也怪军队，饿肚子怪军队，没帐篷住怪军队，不给分发武器也怪军队，不让灾民单独离开营地外出觅食更怪军队……
　　长久以来总有愚民把一切责任推卸到军队头上，恨不得军队所有兵力都拿去反攻城市，夺回粮仓医院，更恨不得军队把灾民们护送到省城，他们相信省城一定会更安全更舒适。
　　弱者总是容易被蒙蔽双眼，灾民也不例外，大半个月时间里，数十万灾民不知道暴动示威过多少次，并且与军队发生过剧烈摩擦冲突，更有人抢过军火，抢过军粮，甚至有人抢过装甲车，这段日子因为内讧而造成的伤亡已经多达数百起。
　　刚才的那场激战，尽管把军楼、练兵场、食堂、士兵宿舍、军政大楼等建筑尽数摧毁，但塞翁失马焉知非福，灾民们已经老实了许多，恐惧、担忧、失落、后悔等情绪让他们认清了残酷的现实，也了解到自己的血肉之躯在末日世界里是多么的渺小。
　　即便能抢到装甲车逃离这个营地，多半也是死在半路的，绝没有他们想象中跑到深山野岭里摘蘑菇、捉野鸡、挖竹笋那样的隐居悠闲好日子。
　　傍晚时分，营地里弥漫着肉粥的肉香味和面包馒头的麦香味，热气腾腾的白烟在空中蜿蜒流转。
　　这阵香气直接刺激得灾民们双眼发光，一个个就像是饿死鬼投胎一样蜂拥向香气的来源。
　　“别抢别抢，人人有份，岳首长说了，今天要让所有人都吃个饱，给大伙压压惊，不管未来还有什么样的困难窘境，咱们也得吃饱了才能应对……哎，别抢啊，都排队去，别急，后面还有几大车的馒头…”
　　尽管炊事员和一众大妈在努力地分发食物，但早已饿坏肚子的灾民根本不听劝告，生怕没份似的争相哄抢，这时候早已没人去在意斯文在意形象，拳头大的馒头都能一整个塞进嘴里，谁敢挡住自己的路就揍谁，一些身子孱弱的女人更是被人潮挤得漏奶了。
　　不远处，正在打扫战场的士兵们听到起哄声吵杂声，不由得转过头来，瞅了瞅哄抢食物、情绪失控灾民。
　　“这也太不公平了吧？咱们也两天没吃过像样的东西了，我们当兵的要守夜，要巡逻，要打杂，现在还要善后战场……我们都没饭吃，可那帮啥忙都没帮过的闲杂人等却能大快朵颐，这真的妥当吗？”
　　“嘘，别说了……这是岳首长的命令，为了稳定民心，今天的事儿闹得那么大…要是不给群众百姓们吃个饱，天知道他们又会折腾出啥事……”
　　“啥？又是岳首长的命令？他那么关心那帮只知道吃喝拉撒无理取闹的人民群众，咋就不知道体谅体谅我们当兵的？我们就不累？我们就不饿了？食物是谁辛辛苦苦从几十公里之外的城里运回来的？为了这些食物又死了多少弟兄？我们兵力不足，要从灾民里征召新兵入伍，那帮白领废宅又因怕死而一再推托，我们凭什么要为这种人受苦受罪？为什么我们不把那些喜欢抗议、暴动、埋怨的人都踢出营地让他们自生自灭？”
　　“连长，您冷静下……咱们当兵的，不就应该为人民群众抛头颅洒热血吗……”
　　“我呸！我们保护的是弱小，但我们凭什么要保护那帮占了便宜还卖乖，天天抱怨军队无能还诸多要求的废人！”
　　“连长，别说了……”
　　“那些粮食，其实足够我们吃一个星期的，今天全犒赏给这帮灾民了……那我们明天吃什么？西北风吗？李云霄老大都伤成那样了……我们还怎么杀回市区搬运粮食回来？”
　　“哎，连长你说得对，首长做得有失偏颇了…好歹也要留一半食物给我们这些流血流汗的士兵做三天口粮…”
　　岳连山命令炊事班倾尽所有储粮，给大伙饱餐一顿，这决策让营地里数十万灾民都洋溢在欣喜中，所有人都对他竖起大拇指，他的口碑都大幅度提升。
　　然而在士兵和觉醒者之中，岳连山的威望和向心力却大幅下滑，别说是士兵，就连岳连山的亲信、家人也满腹牢骚起来。
　　仁慈是没错，但仁慈也有轻重之分、缓急之别，在这种关头把所有储粮分给毫无用处的灾民，只会无形中削弱士兵的士气和战斗力罢了。
　　觉醒者也同样指指点点，窃窃私语，他们已经不再是用“首长”来称呼岳连山，而是直接称呼岳不群了，哪怕是杨安娜这样心地纯良，又受过良好教育的女孩子也颇有微辞。
　　“看来，岳连山这位子是坐不长久了……”
　　“哈，老张你是觊觎那位子很久了吧？你不是跟岳连山关系挺好的吗？”
　　“那也只是曾经……他的作风和做法让我无法苟同，为将者当断则断，以大局为重……可是岳连山却一味地追求人人平等，军民同仁，就连那帮混账示威造反，他也没有去重罚，乱世用重典的准则他都不懂，你看看，他把营地的内政弄得一团糟…”
　　“好说，好说，咱们三个团长，几个参谋让岳连山下台也不是什么难事……问题是，谁来取代他的位置呢？”
　　“那就各凭本事了！”
　　……
　　入夜，果然刮起了东北风，气温要比想象中的要低了一些，大概是五度左右，冷是很冷，但至少不会冻死人，灾民们这一个月来早已经习惯了忍受夜晚的冷风。
　　尽管大量的军事建筑都在激战中被摧毁，但是觉醒者的宿舍楼层却没有受到波及，依旧完好无损。
　　这是十几名土系和石系魔法的的觉醒者花费了三天时间共同完成的，高达十三层，占地面积五百多平方，能住进上千名觉醒者。
　　越是高层，住进的觉醒者也越是有头有脸，像是叶明雪这样队长级的人物，自然是住在最高层的。
　　她的房间没有电线，也没有水管，修筑得也并不漂亮，仅仅是能住能御寒能避雨而已，比毛胚房还要简陋，但叶明雪早就用冰雪来装潢室内，到处都覆盖着一层厚冰结晶，那是一种不容易融化，又不容易冻伤人的晶体，还能折射光芒，就跟钻石一样好看。
　　别人的床铺都是用废铁、木头，或者是用土石堆砌起来，但叶明雪的床铺则是用暖冰铸造，相当漂亮。
　　但今夜，她的床铺却躺了个满身黝黑的不速之客，那正是易容了的苏皓月，只是苏皓月力竭虚弱，一时半会还醒不过来，再加上苏皓月挨了月岚龙一脚，尽管身体没什么大碍，可终归还是受了点伤。
　　“什么？你说她是苏皓月？”
　　客厅里，忙完了的岳连山带着丰盛的晚餐前来慰问力挽狂澜的“黑妞英雄”，但他却被叶明雪遣走随从，并且被告知躺在床上的竟是苏皓月！
　　叶明雪竖起了食指，示意岳连山小声点：“对啊……只是她用了点易容术，改变自己的肤色和发色而已，我怕你们对她的身份有所成见，所以才谎称她是来学中文的非洲女大学生……”
　　岳连山圆睁着双眼，仰直了脖子将目光探到床铺，竭力地借着微弱的烛光看着苏皓月的黑脸和白发，惊愕莫名地喊道：“真有这事？我完全看不出她是苏皓月，这肤色黑得跟石油一样……不过你说得对，她的身份确实太敏感了，苏浩剿灭第八小队，把一众觉醒者练成行尸走肉，此仇激起极大的怨愤，众人恨不得把他生吞活剥……即便是她击退了她未婚夫，只怕也免不了有心人对她心生芥蒂……唔，明雪你做的很好。”
　　叶明雪平静道：“我还下了封口令，让我队员不对外泄露她的真实身份……现在知道她身份的人还很少，首长你也尽量隐瞒，能隐一时是一时，将来时机合适了再让她恢复身份也不迟……对了首长，苏浩的父亲你怎么处置？”
　　岳连山叹了口气：“苏正已被关进隔离区静养了……也算是间接保护他，哎，这个苏浩着实自私可恶，害得他的父亲和未婚妻都难以在人类阵营里自处，今日若不是我特意护着苏正……恐怕苏正就会因为被他儿子牵连而不治身亡。”
　　叶明雪点点头，没再说什么，只回过头去看了一眼还没动静的苏皓月，又扫了眼岳连山送来的饭盒，里面是特意烹制过的番茄炖牛肉，尽管只是一道稀松平常的菜肴，可是放在今天，想要搞到不腐烂的猪肉已经是难事，搞到牛肉更是难上加难，岳连山把这么一份牛肉送来，足见他对叶明雪和苏皓月的器重。
　　“明雪啊，麻烦你多给她做做思想工作…我上次与她接触过，发现她受到苏浩的洗脑，吊儿郎当、任意妄为、目无礼法，半点家教都没有，像你这样出身将门的大家闺秀应该多多感化她，把她拉回正途，让她也像你一样识大体懂分寸。”
　　叶明雪嘴角抽搐了一下，露出一个比哭还难看的笑容：“我尽力……虽然我治不住她……”
　　像苏皓月那种性格的人…中二程度爆表，盲目自信到没边，天上地下老娘最大，叶明雪在她面前也只有吃瘪的份，哪有可能把她拉回正途，只求她别唯恐天下不乱地到处捅娄子就不错了。
　　“尽力就好，呵呵，女人都是感性生物嘛，没有什么不好改变的，将来如果能让皓月收敛收敛脾气，她绝对是我们营地的福星贵人，那些觉醒者还不知道要高兴到什么程度，士气沸腾也不过如此……等她和李云霄养好伤，还可以强强联手，一对金童玉女大好配合，反攻市区捣毁金瞳玩家的据点也不在话下…”
　　“……”
　　岳连山说得兴起，规划着未来的美好蓝图，却没注意到叶明雪眸中的一丝失落，叶明雪对李云霄颇具有好感，少女情怀总是湿，然而旁人总觉得唯有苏皓月才配得上李云霄，这让叶明雪如何自处？
　　“对了明雪，这锅牛肉记得喂她吃下，这一锅可不是简单的牛肉，是添加了魅魔血液的。”
　　“魅魔血液？那是什么？”
　　“那是李云霄前几天从玩家手里夺来的100级橙色稀有药粉，是一种相当独特的药物，资料上说魅魔生活在失落的世界，以勾引男人为乐，吸取男人之精为生，魅魔的血液就是她们的生命精华……如果是男人喝到魅魔之血，就会发癫发狂欲火焚身，但如果是女人喝到却是受益无穷，那一小瓶魅魔之血，能让女性玩家从100级直接跃升到110级，是相当不可思议的至宝……如果是非玩家女性饮用，也可以改善体质，滋补血气，强身健骨，李云霄前不久刚醒来，他感念皓月击败了苏浩，所以就想让皓月喝下这魅魔之血……哦对了，明雪你喜欢的话也多吃点牛肉，反正这一锅肉你两分享就对了，就当晚餐。”
　　“这……”
　　“我先走了，你好好照顾皓月，我一个老男人在你房里待太久会有不好的影响。”
　　岳连山站起身，重新戴回军帽，又借着微弱的烛光远远地看了苏皓月一眼，连带笑容心满意足地离开了。
　　在他看来，这些天的苦日子已经到头，未来必定是春满花开一片坦途，只要苏皓月和李云霄为他所用，他自信能横扫方圆百里之内的任何敌对势力！
　　即便手下的人对他作风不满又如何？
　　难道还能撼动他不成？
　　仁者，得民心得天下，只等李云霄和苏皓月养好伤，我会让所有人都过上好日子！
　　将来如果能联系上省城，甚至是联系上军区，我相信迟早有一天人类的核弹能摆平那些邪魔歪道，到时候，我岳连山凭借功绩提升为将军级的人物也不是难事！
　　岳连山走后，叶明雪看着冰晶洁白的室内，小心翼翼地端着那锅番茄牛肉到床边，牛肉显然是刚炖熟，还咕噜噜地冒着热气，散发着番茄和牛肉混杂的浓郁酸香味，惹人垂涎。
　　叶明雪用筷子夹起一块热腾腾的牛肉片，用嘴吹了吹气，随即放到苏皓月唇边。
　　“皓月醒醒，该吃东西了，这牛肉混杂了魅魔之血，是女人最好的滋养品，你先起来填饱肚子吧？”
　　叶明雪用诱惑的语气说着，但苏皓月依旧呼吸均匀地沉睡，除了胸脯微微起伏之外半点反应都没有，摆明了就不是昏睡，而是昏迷。
　　要想喂一个昏迷的人吃东西，那几乎是不可能的，叶明雪也感到为难起来，她尝试性地单手捏住苏皓月的下巴，迫使其微微张开嘴，然后用筷子将牛肉送进去。
　　可苏皓月压根就没有循着本能去咀嚼，更不会下咽，让叶明雪颇感头疼。
　　这样下去可不是办法，总不能光让苏皓月喝牛肉汤汁吧？可是这锅牛肉混杂了魅魔之血，是李云霄对苏皓月的一番心意，苏皓月也冒着受伤的危险击退了苏浩救了整个军营……于公于私，都必须让她吃下这锅牛肉，滋补身体才对！
　　她吃肉，我喝汤！
　　但首先要想办法喂她吃肉！
　　叶明雪放下筷子，侧过头去看着苏皓月的脸颊，尽管那张脸黑得跟石油一样，但是近距离下还是觉得她的脸蛋轮廓柔和完美，尤其是那娇艳欲滴的唇瓣鲜活诱人，就像是清晨带着玉露的玫瑰花瓣。
　　有办法了！
　　叶明雪灵光一闪，用筷子夹起一块牛肉片送进自己嘴里，麻利地咀嚼了几下，鲜美弹劲的牛肉里混杂着一种说不出的奶味，待她把牛肉咀嚼粉碎以后，她俯下头，对准了苏皓月的樱桃小嘴贴上去。
　　并非亲吻，仅仅是把嘴里咀嚼细碎的牛肉送到苏皓月口腔里而已，下一刻，叶明雪嘴里吹出一股霜流劲气，将牛肉推进到苏皓月的食道里。
　　“呼，果然凑效了，虽然麻烦是麻烦些，但也能让她吃下去。”
　　叶明雪抬起头松了口气，脸色有些不自在地自言自语，同时她还有点回味地咂咂嘴，用舌头舔了舔唇瓣上的痕迹，那是苏皓月的口水。
　　“奇怪…牛肉里的奶香味应该是魅魔之血……但为何皓月嘴里有股更浓的奶味？算了，先喂她吃完再说……苏浩尚且能变身堪比军楼那么大的巨龙，天知道苏皓月身上是不是也藏有类似的惊人秘密……”
　　叶明雪摇摇头，又夹起一块牛肉嚼碎，再次渡入苏皓月嘴里，如此反复个三五次以后，叶明雪深感效率太低，索性一次性往嘴里塞进三块牛肉，嚼得半碎又将其渡入苏皓月口中。
　　然而，这一次苏皓月却有了反应！
　　她的舌头像是灵蛇出洞一样，忽然窜进叶明雪的口腔里，撩上了叶明雪的舌尖，顿时让叶明雪感受到一股浓郁芬芳的奶香味。
　　“呃……”
　　叶明雪惊愕之际，苏皓月的嫩舌早已灵活至极地缠绕逗弄着她的舌头，蜿蜒交缠，油腻腻湿漉漉的舌头彼此摩擦着，给叶明雪带来一种绝佳的触感。
　　她惊慌失措，极想要抗拒，但她又舍不得那股勾魂摄魄的奶香味，更舍不得舌头被撩拨的美妙触感，她发现自己竟是有点上瘾了！
　　半分钟过后，苏皓月才收回舌头，无意识地继续呼呼大睡，而叶明雪则大口大口喘着气，脸红如醉，眼睛里映着一层水汪汪的雾汽。
　　“她，她的舌功好厉害……就算她还处于昏迷，这本能的反应也足以说明她的功底好深……啊，一定是苏浩给她练出来的吧……”
　　叶明雪强行平缓了一下心神，忽然脑里闪过一个想法，苏皓月舌功那么了得，苏浩那无恶不作的人渣败类又怎么可能暴殄天物，恐怕苏皓月早已经沦为他的口舌玩物，清纯可人的苏皓月都不知道被他玩过多少次嘴了……
　　那我现在碰触苏皓月的嘴，被她舌头缠绕，我岂不是也间接与苏浩接吻了？
　　啊，好恶心！
　　叶明雪一想到苏皓月嘴里可能残余有苏浩黑又粗的气息，她就感到一阵胸闷，喉咙里相当的不舒服。
　　罢了，这锅牛肉我来吃掉算了，把汤汁留给苏皓月即可，反正我是说什么也绝不再喂她了！
　　叶明雪不是个矫情的女人，对什么初吻之类的并不在意，更何况女人跟女人嘴对嘴喂食也算不上什么禁忌，她只是单纯恶心苏浩而已。
　　愤愤不已地吃着牛肉片，叶明雪越想越气恼，那么漂亮的苏皓月，却偏偏遇人不淑，碰到了苏浩那样的人渣，被调教出一种深入骨髓的绝佳舌功……真是完全被糟蹋了！
　　叶明雪越想越是觉得不平衡，等她吃完半锅牛肉的时候，她早已按捺不住心中的情绪，做贼心虚地爬上暖冰床铺，玉手微微发颤地褪下了苏皓月的衣服。
　　借着微弱的烛光，叶明雪呼吸有些絮乱地掰开了苏皓月的后面检查了一下，最后才心安下来。
　　“还是粉色的，只有指肚大小……还好，皓月没被苏浩那淫魔染指后花园…所以她至少还有一半是纯洁的，不幸中的万幸…”
　　叶明雪松了口气，但心中却又有一股失落感，她也闹不明白为何会有这种矛盾心理，既希望皓月被苏浩那淫魔糟蹋彻底，沦为残花败柳，又希望皓月保有纯洁，自尊自爱，留有最后一点贞洁。
　　大概是因为叶明雪嫉妒苏皓月的绝佳美色吧，嫉妒是一种不良情绪，但是叶明雪在苏皓月面前黯然失色到连绿叶都算不上，她又怎可能保持端正的心态？
　　“我在想什么呢……怎么会纠结这个问题，她以前跟苏浩是未婚夫妻关系，爱怎么乱来就怎么乱来，用不着我瞎操心……况且现在皓月也认清了苏浩的丑陋嘴脸，应该与他断绝关系了……我怎能继续戴着有色眼镜来看待她？”
　　叶明雪摇摇头，驱除心中杂念，连忙给苏皓月喝上牛肉汁液，然后自己将剩下的半锅牛肉吃光。
　　正如岳连山所说的，这魅魔之血对女人的滋补效果好得吓人，叶明雪只觉得体内仿佛有小太阳一样，血液流动加速，丹田升温，周身都有力量感在汹涌倾泻。
　　不仅今天受的伤以极快的速度复原完好，甚至连叶明雪的魔力和体力、活力都小有提升，让她有种马上就可以突破桎梏，突飞猛进的错觉。
　　“魅魔之血的确是好东西……好像还有很多药效没有被消化，后劲很大，我必须捉紧机会全部吸收才是…”
　　叶明雪兴奋起来，在床上盘膝冥想，全力吸收药效，转化为全新的精神力。
　　今日叶明雪在死亡的刺激下，首次学会了冰火合照，且解决了长期困扰她的身体水火不容折磨，如今再加上魅魔之血的滋补效果，她可谓苦尽甘来，三喜临门，怕是过不了多久，她将成长为独当一面的高手，不比那些拔尖的高端玩家逊色几分。
　　时间飞快流逝，深夜时分，叶明雪已然将药效吸收完毕，此时她红光满脸，浑身香汗，双眸在暗室里明亮如火烛，比之下午的时候，她的气势至少提升了两成之多。
　　成效让她很满意，但是这吸收药效也耗尽了她的精力，让她很是疲惫。
　　简单地脱掉身上满是香汗的衣服，扔到床下，她就迷迷糊糊地睡在苏皓月旁边，拉过柔软的棉被盖在身上沉沉睡去。




第二百三十三章 惊慌失措的苏浩
　　夜半时分，夜风呼啸，吹拂得营地的大片帐篷猎猎作响，一些搭建简陋的木屋也摇摇欲坠，咯吱哀鸣，仿佛随时都有可能会被吹翻。
　　王冰嫣蜷缩在阴暗木屋角落里，身上盖着略有湿气的棉被，阴冷的寒流从木板缝隙中钻进来，冷得她连连打着寒颤，那张姣好的脸颊都白了。
　　耳边忽然传来了白雪珑关心的声音：
　　“王姐，你没事吧？”
　　王冰嫣没好气地咬牙道：“没事才怪！老娘真心累得像条狗一样，白天要跟那帮脏兮兮的兵哥坐好远的车，去几十公里之外的山坡挖野菜根茎，挖得我手都麻了…好不容易挖出来的东西还要全部上缴，连私吞都不行……等我回来的时候，没赶上苏浩那负心汉跟李云霄的决战，反倒是那坍塌的军楼又得我来打扫收拾，一块块断砖地翻起来，搬得我手皮都破了还长了一堆水泡，出了一身臭汗还没水洗澡……现在我还得睡在这破木房里，连干燥的棉被都没有，唔啊啊啊……这日子简直没法过了！”
　　白雪珑安慰道：“王姐别气馁，至少你处境比那群手无寸铁毫无自保之力的普通人要好很多了，迟早有一天，你能受到嘉奖晋升军官的。”
　　王冰嫣忽然就眼眶一红，委屈地哽咽了起来，显然是这大半个月没少受罪：“哼，说得轻巧……咱两受到苏浩的牵连，被怀疑是苏浩的同党，安插进来的内奸，他们还不知道有多排挤咱两呢……说什么晋升，咱两不被他们迁怒就不错了…”
　　大半个月前，苏浩强势闯入营地，杀人伤人触怒了整个军方，尽管事后苏浩被打败成功脱逃，但是作为苏浩跟班的白雪珑、王冰嫣却落入了军方的法网成为俘虏，遭受到刑讯逼供。
　　也幸好白雪珑聪明机智，应答自如，而且她是市里交际花的女儿，跟许多富商高官都亲切地喊声伯伯，连其中一个团长都将她视为干女儿。
　　毕竟她母亲交友甚广，裤带够松，这市里睡过她母亲的达官贵人数以十计，鬼才知道谁是白雪珑的亲生父亲，而白雪珑的干爹也多达十几二十个……
　　也正是凭着这层裙带关系，白雪珑才得以在交待了所有情报以后被保释出来，不再需要被监禁看管，加上如今是用人之际，大量匮乏觉醒者能力者，正好白雪珑是个极具有炼金天赋的好苗子，所以最后她被征入建筑工兵团队。
　　白雪珑并没有从苏浩那里学到什么炼金术，但她与生俱来的炼金纯火却能快速地溶解石头、金属，并且重新塑形，例如一个镇宅用的石狮子她可以在十分钟内融化成细碎的沙砾，可以在二十分钟之内将五百枚子弹壳塑形成一把锋利长刀。
　　这大半个月以来，白雪珑被当做免费童工般被无情压榨，每天都要跟随施工队一起加固营地外围的防护墙，一起修筑新的宿舍楼，一起制造铁丝护网，有时候还要负责维修故障的战车、装甲车、坦克、摩托、汽油发电机，就连坏掉的大炮和火箭炮都得由她和其余队友协同修理。
　　由于白雪珑任劳任怨，一个人能顶十几个人来用，又有不少干爹罩着，再加上她长得粉嫩娇艳，肤色如雪，聪明机灵，所以她的人气蹿升得很快，成为一个相当受欢迎的后勤人员。
　　不过王冰嫣就没那么走运了，尽管她靠着白雪珑的关照也被保释出来，可她却被拉进了苦力队生力军，没办法，谁让王冰嫣服下了苏浩留下来的一堆力量种子，她现在几乎有着常人的十倍力气，再加上她还获得了一些探测性的技能晶核，能在荒山野岭里感知到哪里的土层里有野生红薯，哪里有一窝兔子一窝山鼠，就连蛇她都能感知到……
　　所以王冰嫣就成了苦力队的王牌之一，每天都被拉出去漫山遍野地搜寻可食用的淀粉根茎、蛇虫兔鼠，累死累活，而且那帮有点直男癌的阿兵哥还不对她有所照顾，依旧给她分了个铲子要她也帮忙挖土…
　　她是谁？
　　她是苏浩学校里前几届的系花啊，追她撩她泡她的有为青年多到海里去，就算是毕业了她也成功上位勾引到富二代成为公司里的实权秘书，现在倒好，她居然混到了要在荒山野岭挖土的境地，她心里能好受才怪，她多么怀念坐在办公室里吹着空调凉风，喝着温暖的浓郁咖啡，享受着前任老板的“加藤二指禅”，但那一切都灰飞烟灭，甚至连前任老板都被苏浩给宰掉了……
　　时至今日，王冰嫣也早就看清现实，她没有什么不切实际的奢望了，她只想要好好表现，在这个营地里慢慢往上爬，她相信迟早有一天能爬上小队长的位置，最起码她不用像小兵一样到处打杂搬砖挖土。
　　她甚至暗暗地期盼，苏浩赶紧死掉好了，省得这性格古怪、嚣张傲慢的学弟又给她带来麻烦。
　　其实王冰嫣也是个相当不赖的女人，骚是骚了点，浪是浪了点，但她前凸后翘，火辣开放，举手投足间都有一种成熟女人的风情，让男人一看就知道她骚得不行，这几天以来，对她表露“好意”的军官不在少数，各种暧昧的暗示也多到海里去，甚至想要包养她的觉醒者也多达十几个人。
　　只要她愿意，很容易就能摆脱现在的窘境，只需要乖乖地张开双腿，当那些权贵者、觉醒者的发泄工具，她就能住在温暖的楼房，顿顿饭都有肉吃，还有水用于洗澡。
　　但她经过一番心里挣扎之后都拒绝了，不是她婊子立牌坊，而是她知道自己身体被苏浩下了蛊，自己早就成了苏浩的“试验品”，既然是“试验品”那肯定是只能由苏浩这个“实验家”来处理，如果她贸贸然跟哪个军官一夜风流，恐怕将来苏浩杀回到这个营地，她就没好日子过了。
　　她觉得，那蛊就跟古时候的贞操裤一样，她必须时时刻刻对苏浩保持忠贞。
　　偶尔有时候她深夜寂寞，也只能自己动手解决，没办法，谁让她的命就是苏浩救的呢？
　　“哒哒哒”
　　这时，夜风呼啸中传来了一阵细微的敲门声，似乎是敲门之人也有些做贼心虚。
　　王冰嫣把身子从棉被里探出来，屋内没有蜡烛，几乎是伸手不见五指的黑，只有一些低级的魔法首饰在散发着萤火般的微弱亮光。
　　“谁啊？”
　　门外传来了一阵低促的赔笑声：“我，嘿嘿，你的赵汉鑫大哥。”
　　“赵汉鑫？这么晚了你来有事嘛？”
　　王冰嫣有些厌恶地喊道，她自然是认识这个赵汉鑫，这货没什么战斗力，既不是觉醒者也不是能力者，也就是个小小的市局长而已，正处级的，放在和平年代，一个市卫生局局长拥有极大的能量，不知道有多少人抢着要巴结。
　　但现在是非常时期，什么鬼局长都形同虚设，毫无意义，当然，正处级的官员在营地里还是受到优厚待遇的，就连市长和书记也还享有一定的决策权，份量不小，总之比起普通灾民要好得多。
　　这个赵汉鑫四十出头，长得还算过得去，没有肥头猪耳也没有啤酒肚，白白净净斯斯文文像个搞文学的，但他却是个色胚，但凡是见了合心意的女人都会天天惦记，和平年代的时候就暗地里包了两个情妇，如今他的情妇早不知死在哪了。
　　当然，赵汉鑫也并非一无是处，他出身中医世家，有一手不俗的针灸术，不说出神入化，却也能针到病除，也正是凭着这一手针灸他才能在短短十几年里四处周旋，广结良缘，爬上正处级的位置。
　　而在军营里，赵汉鑫也不甘寂寞，继续发挥着他的针灸术，别说，他竟然异想天开地让炼金术师帮他开发出一种可以注射药水的漏斗针。
　　只要将这种针刺进穴位，再将生命药水通过漏斗针输入到病患的穴位，居然能发挥出更好的疗效，往往一瓶就能顶两瓶用。
　　所以赵汉鑫在后勤医疗队里也有一席之地，算得上是个能说话的人物。
　　赵汉鑫恃才傲物，想想自己在营地里也算有头有脸的人了，便开始饱暖思淫欲，将目光打到了王冰嫣头上，这个小骚货一看就知道是习惯被包养的女人，此后男人的功夫一定相当了得。
　　他也一直以为自己去泡王冰嫣肯定手到擒来，毕竟自己长得很有气质，又在军中有一定的份量，只要勾勾手指头她还不哭着喊着跪在他面前解他裤头带？
　　孰料他各种暗示，各种送礼，王冰嫣都假装不明白他的意思，急得他心里火烧火燎的，睡都睡不着，满脑子都在想着怎么发泄积压多日的邪火。
　　反正睡不着，索性就爬起来直接找王冰嫣摊牌，就不信治不住这个小骚蹄子。
　　“大晚上的，赵哥哥我孤枕难眠的睡不着啊…冰嫣啊，能不能让我进去跟你说说话，哎，我又想起我那失散的儿子了，现在兵荒马乱朝夕不保的，我是多担心我那苦命的孩子哟……”
　　赵汉鑫假惺惺地捏着嗓子低声哭喊，企图用苦肉计来骗取王冰嫣开门，但王冰嫣早已被恶心得泛起一身鸡皮疙瘩，她最是了解男人的花花心思，精虫上脑的男人一开口她就知道对方是几个意思。
　　“赵老哥你请回吧……我已经睡下了，有什么话改日再说。”
　　“改日？这……也不错啊，但你得先让我进门，要不然怎么日？你说是吧我的好妹妹？”
　　赵汉鑫眸中邪光一闪，开始不耐烦了，话都说道这个份上白痴都明白他的意思，可偏偏王冰嫣还是不予配合，摆明了就是看不上他不乐意给他日了，既然好言相劝她不配合，那就别怪他使用非常手段了，来日多的是手段来陷害她，让她没好日子过！
　　“赵汉鑫，请自重。”
　　“你……好吧，本来看你孤零零的一个女孩子，怕你容易被欺负才想着关照你，却没想到我热脸贴冷屁股，被你嫌弃了……这年头，好人难做，人心不古啊。”
　　赵汉鑫双眼微眯，扭曲的五官被狰狞所覆盖，越是得不到的东西他就越是想要得到，哪怕以后陷害得她无处容身！
　　心里琢磨着明天怎么对王冰嫣展开一连串的打击陷害，赵汉鑫转回身，愤懑不已地就要离开这里。
　　可就在这时！
　　木屋里忽然响起了一阵低沉的惊呼声，赵汉鑫依稀能听到王冰嫣喊出了一个“好”字。
　　紧接着，赵汉鑫听到木屋里传来窸窸窣窣的穿衣服声，还能听到王冰嫣焦急掀开被子下床穿鞋的声音，下一刻，房门“嘎吱”地一声就被打了开来。
　　看着长发披肩、素面朝天的王冰嫣只在身上批了一件毛呢大衣，连围巾都没戴上，露出洁白如玉的颈脖和光滑白皙的低领，赵汉鑫不由得天天唇角，嘿嘿笑道：
　　“啧啧啧，冰嫣妹子，我刚才听到你说‘好’了，你改变主意了？明智的选择……赵老哥可是个很有内涵的知心哥哥，保证能抚慰你受伤的心灵，咱们完全可以做一对交心又交肾的好友嘛。”
　　说话间，赵汉鑫已经借着天空云层那红色闪电的光芒四处打量着王冰嫣的身姿，看着那饱满的酥胸和苗条纤细的腰肢，他感觉自己快要爆炸了，一股躁动的欲念在心头窜起，指使他马上就想要提枪上战场。
　　王冰嫣苍白着脸，一副风中柳絮担惊受怕的模样，寒冷夜风吹拂着她的秀发更让她瑟瑟发抖，她低下头焦急不安地看着地面，随后咬咬牙对赵汉鑫道：
　　“不是……我不是那个意思……赵，赵老哥，这两天我其实挺感激你的关照，先给你说声谢谢，但我真的很希望你赶紧离开这里……否则的话，你可能吃不到明天的早饭了。”
　　“怕什么？你就是我明天的早饭，还是我今夜的夜宵，嘿嘿嘿……”
　　赵汉鑫猥琐地说道，然而就在这时，一阵阴冷的男音却豁然从他背后响起：
　　“哦？是吗？连我的试验品你都敢吃？胆子不小嘛，那不如你先做我的夜宵如何？”
　　“谁！敢这样对我说话？”
　　赵汉鑫一怒，连忙回头，却看见黑暗中站着一个赤身果体的男子，由于天色太暗，还看不清那人长着什么样子。
　　但是那人的一句话却把赵汉鑫吓得通体冰冷，差点连心脏都要跳出来了：
　　“我么？我叫……苏浩。”


第二百三十四章 龙王的尊严一去不复返
　　“苏，苏浩？你，你开什么玩笑！唬谁呢，当老子是吓大的？干！”
　　尽管赵汉鑫穿着厚实的棉衣，戴着毛绒的保暖帽，可他仍然对这个名字畏之如虎，就像是心脏被虎爪狠狠掏了一下似的，他虽没亲眼见过“苏浩”这等凶神煞星，但他早对这个名字如雷贯耳，今晚已经听了不下百遍，瞧瞧这犹如废墟般的惨淡营地，这可都是苏浩的杰作，再想想那一群被禁锢住的尸偶傀儡，那也是苏浩的杰作。
　　苏浩的恶名就犹如索命厉鬼的代名词，谁提起都要心生寒意，毛骨悚然。
　　所幸苏浩被重伤狼狈奔逃，一时半会是绝无可能卷土重来的，反观眼前的男子赤身果体，连衣服都没得穿，还吹嘘自己是苏浩，赵汉鑫是百分百不信的。
　　“小伙子，这儿没你的事有多远滚多远去，护花使者可不是什么愣头青都能当的……知道我的身份吗？知道我的地位吗？知道我的份量吗？赵汉鑫的大名你该听过吧？你想过得罪我是什么下场吗？我分分钟可以让护卫队拉你去当苦力……呃……”
　　正当赵汉鑫嗤之以鼻地喋喋不休，早已不耐烦的苏浩已经一步一沉地走到他面前，伸手拍了拍他的肩膀，森森冷笑道：
　　“你，想要飞起来吗？”
　　“飞你大爷！你才亲妈飞天，臭小子我警告你，立刻马上给我滚，别坏了我的兴致，我还要在冰嫣的肚皮上飞一整夜……啊……”
　　赵汉鑫忽然就感到肩膀被苏浩拍过的地方传来一股奇怪的酥软感，像是肌肉剥落、肩膀融化了一样，他不会感觉到什么疼痛，却会感觉到身体的力量和生命在迅速流逝，仿佛置身于深海中的漩涡，身体随时都可能被卷碎！
　　“蹬蹬蹬”
　　赵汉鑫不由自主地踉跄后退两步，然后惊慌失措地扭头望向左肩，却看到了触目惊心的一幕！
　　左肩石化了！
　　本来他穿着的棉衣是火红色，那是包裹着羽绒的棉质衣物，衣领还有大量温暖的绒毛给脖子保暖，然而现在，这些绒毛完全石化成了坚硬的针刺，就连肩膀上的衣料也完全变成了灰白色页岩！
　　他脸色剧变，眼皮狂跳，难以置信地用右手指尖戳了戳坚实的左肩，发出“笃笃”的响声！
　　“啊，啊……”
　　受惊过度的赵汉鑫吓得魂飞魄散，这才意识到问题的严重性，他张开喉咙就想要惊呼，但他却惊骇地发现脖子也僵化了，根本无法转动，连带嗓子也遭遇一种诡异的力量侵蚀，就像是掉进王水里被迅速分解消融的金属，他嗓子也被石化了，根本说不出一句完整的话，更无法大声呐喊来叫人援救。
　　没过两秒钟，他左肩的石化就蔓延全身，甚至将他下半张脸也转为石质，他难以站立，直接痛苦地瘫软在地上胡乱翻滚，已被侵蚀殆尽的嗓子只能勉强发出垂死的呜咽声。
　　看见赵汉鑫像是羊癫疯发作一样痛苦滚地，王冰嫣不由得周身冰冷，多日前的恐惧也再度被挑起，她战战兢兢地看着黑暗中的赤身男子，颤声道：
　　“苏，苏浩……怎，怎么是你…不是说你下午被重创，差点被削成骨架了吗……”
　　苏浩阴沉沉地走到王冰嫣面前，冷然道：“是我又怎样？你很不欢迎我吗？我现在心情烦躁死了，我被狗日了……”
　　王冰嫣喘了口冰冷的空气，她感觉自己头皮都要发麻了，她有种又要被苏浩牵连的不祥预感：“我说你别开玩笑了……这个赵汉鑫就快要被你玩死了，他人品虽坏，但罪不至死，而且医疗队还很依仗他的生命水针灸术…”
　　“那又如何？我心情不好，杀个人来压压惊有错吗？”
　　“你别傻了！苏浩，你现在被列为头号危险人物，整个军营的兵力都要杀你……你不好好躲起来跑我这干嘛！还有你如果杀了他，必然会打草惊蛇的好吗…你就不怕……”
　　“啧，怕什么？我特意将他石化，就是让他灰飞烟灭不留痕迹。”
　　苏浩嗤笑一声，回过头去看一眼已经没了声息的赵汉鑫，此时，赵汉鑫全身石化，脸上的五官还痛苦绝望地扭曲着，宛如一尊栩栩如生的石雕。
　　“啪嗒”
　　苏浩一打响指，石化的赵汉鑫就像是玻璃坠地一样，瞬间就破碎分裂开来，碎片还在半空中再度分裂细碎，化作沙砾沙尘，随着夜风吹拂而卷向天际。
　　王冰嫣看得脸色煞白，她总算明白刚才苏浩为什么要问一句“你想飞起来吗”，原来他真的是让赵汉鑫化作灰尘挫骨扬灰啊！
　　果真如军方所说的那样……苏浩毫无人性，已经彻底地背叛了人类阵营，加入到天外天那一边来危害人类了吗？
　　“这种垃圾痴汉死了就死了，没必要为他感伤，走，进屋里慢慢聊……我跟你说我被狗日了，我好伤心啊，烦躁得不行…”
　　苏浩语气有些落寞和悔恨，近距离下，王冰嫣也终于借着红色闪电的光芒看清了苏浩的样子。
　　比起大半个月前，苏浩的脸颊要成熟了不少，下巴处都长出了胡子拉渣，皮肤也粗糙黝黑了许多，就连那头短发也变成了蓬松的卷发，显然是这段时间里苏浩风吹日晒历经沧桑。
　　不过最令王冰嫣妙目圆睁的是……
　　苏浩那赤果的下半身处，竟然露着一条还没软下来的笨蛇，尺寸不小，色泽鲜红……等等，不可能这么红，那分明就是染血的血红！
　　王冰嫣倒吸了一口凉气，惊呼道：
　　“好学弟，你的吊受伤了？”
　　苏浩嘴角一抽，痛苦万分地摇头道：“没……我都说我被狗日了……哎，进去再说吧……”
　　王冰嫣吞了吞苦水，尽管与苏浩接触让她不情不愿，但她是苏浩的附庸，被苏浩掌控生死，她也只能无条件服从苏浩的任何命令。
　　走近木屋，白雪珑的娇脆声音也随之传来：
　　“干爹？”
　　“哟呵，乖女儿，好久不见。”
　　“干爹，我好想念你！”
　　“嘘，慢慢再叙旧，这段日子少了的父爱我会加倍偿还的……唔，这木屋也修建得太差劲了吧，还漏风呢？你不是学了炼金术吗？给自己造个石头房子不算什么难事。”
　　“干爹，人家天天被那帮狗军官压榨劳动力，一个人干几十个人的活，一休息好就被他们使唤着用炼金术干活，每天累得要死，哪有什么心情和余力给自己建个好房子嘛，况且我住进好房子还会惹人眼红，要我也给他们造出好房子，与其这样我还不如住木房算了……”
　　白雪珑说着，从被窝里爬起来，就想要扑进苏浩的怀里抱抱，她虽与苏浩接触得不多，彼此也不算亲近，但是她也知晓“苏浩”的战斗力有多高，不管苏浩此行为何而来，赶紧与他拉近关系就对了，白雪珑不介意跟苏浩同一条船，哪怕“苏浩”是天外天的走狗。
　　眼看着娇滴滴的白雪珑要来投怀送抱，苏浩连忙将她推开，痛苦地用双手插进自己头发里，摇头哽咽道：“别过来…我身上脏着呢，没看到我身上有血吗……哎…我的一世英名就这样被毁了。”
　　“干爹，你怎么了？”
　　“好学弟…你该不会是打算在这里养伤吧？你身上的血应该是跟李云霄战斗时流的吧……伤到那个地方，可不好恢复啊。”
　　王冰嫣已经点起了蜡烛，在黄浊的烛光照耀下，她两都将目光的焦点聚集在苏浩的那个地方。
　　联想到苏浩此时痛苦的表情，王冰嫣不由得恶意地猜想苏浩是在激战中被废掉了，多半是这跟吊没法再用了，就算能用估计也不堪大用了，她不由得稍微松了口气，尽管她以前想过要征服苏浩，但是知道苏浩丧心病狂差点摧毁整个营地之后，她几乎把苏浩当作了霸王龙那样的人形怪物，哪里还会对他春心荡漾？
　　苏浩瞪了王冰嫣一眼，一屁股就坐在她床铺上，语带悔恨地长叹道：
　　“先给我倒杯水压压惊。”
　　王冰嫣利索地打开一个矿泉水瓶，然后翻出一只不算新的瓷碗，往里倒了点冷开水就送到苏浩面前，没办法，条件简陋，没有上好的茶水也没有名贵的茶杯，只能用吃饭的瓷碗代替，她还很舍不得呢，毕竟那是她的器皿，待会沾染了苏浩的口水可脏了。
　　苏浩接过瓷碗一饮而尽，脸色才稍稍好转，顺便平缓了一下呼吸，但他依旧是一副受惊过度失魂落魄的样子，浑然没有了昔日飞扬跋扈的神彩。
　　“我跟你们说……我，我被狗日了……”
　　“啊？”
　　虽然一直以为苏浩在开玩笑，但是看他此刻的神态不像是作假，白雪珑和王冰嫣都面面相觑，强如苏浩般狂妄，怎有可能被狗日？
　　难道苏浩重伤昏迷在某个角落的时候，真的有一群野狗围着他那个……呃，那可真是够惨的。
　　“我现在心情很乱，还是想多杀几个人压压惊……都不知道该从哪里说起了……我的天哪，尊贵如我，怎能遭遇这种事……”
　　“学弟，你别乱来，半夜三更的别出去滥杀无辜啊……搞不好真的要打草惊蛇了，有话你慢慢说，多喝几口水就能压惊了……我给你多盛点，这水加了点橘子皮的，一般人只能喝雨水呢……”
　　苏浩接过瓷碗又灌了两口，这才彻底压下心中的慌乱，喘着粗气倾吐心声：
　　“妈的，我跟你们说……我不知道怎么的，睡得迷迷糊糊…忽然就感觉身体热得要死，朦朦胧胧中就遵循着身体本能去寻找清凉解热的东西了……等我一醒过来，发现我身下压着的不是什么冰块，而是，而是我养的宠物！天呐！”
　　王冰嫣闻言，不由得在脑海里幻想着苏浩抱着一条彪悍的母狗在耸动身体的景象，想着想着，她不由得噗嗤一声发出了幸灾乐祸的笑声。
　　“你还笑！臭婆娘！”
　　“没有没有……好学弟，我刚才是被你吓到的，吓得我呛了口气……太可怕了，你那么威猛，那条狗一定被你压死了吧？”
　　“没死也快死了……哎，枉我对她充满期待…但她怎么就把我撵到她床上了，也不知道她给我吃了什么奇怪的东西，搞得我现在还浑身古里古怪的…看见你和干女儿还会血液沸腾……”
　　王冰嫣不怀好意地揶揄道：“床上？不是在野外吗？你养的狗还有床？”
　　“有啊……她就在这附近。”
　　“这附近有狗吗？是不是搞错了？”白雪珑也惊奇道：“前阵子大饥荒，所有养着的宠物都被宰光了吃肉，连猫也被混杂在生姜粉去腥烤来吃掉，还有那些军犬也全被首长下令宰了，分肉给那帮难民们充饥，气得消防队快疯了呢……说起来都快一周没听过狗叫了。”
　　苏浩一手抚额，惆怅满怀地唏嘘着：“哎呀不好意思……让你们误会了，我说的宠物狗不是指真正的狗，而是我养的人形宠物……”
　　“呃……”
　　王冰嫣徒然一震，这才明白过来，也是，像苏浩这种穷凶极恶毫无人性的变态，肯定是不把人当人看，能成为苏浩玩具的，也必然是很悲惨的可怜虫，王冰嫣她自己不也经常被苏浩以“母狗”来称呼么。
　　想到这里，王冰嫣不由得惴惴不安起来，方才幸灾乐祸的情绪早就土崩瓦解了，生怕哪天苏浩也捉她来日，助助兴。
　　“干爹…你在营地里还安插了其他人？啊，是杨安娜姐姐吗？我记得你前阵子就是要来找她啊……难道说干爹你指的宠物就是她？”
　　“不是吧？开什么玩笑！”
　　白雪珑和王冰嫣都不由得紧张了起来，杨安娜是谁，那是营地里战功赫赫的女高手，几乎是女觉醒者里最强的了，向来都被誉为李云霄的黄金搭档，在众人眼里杨安娜跟李云霄年龄相仿，地位相近，金童玉女般门当户对。
　　在营地里，杨安娜的话语权不逊于团长级别，那帮士兵见了她都得毕恭毕敬腰梁挺直的，哪怕是市书记见了她也得客客气气地说好话。
　　但是……
　　光芒万丈威风八面的杨安娜，竟然在刚才，被苏浩这人渣给糟蹋了？
　　这人渣，败类！
　　“杨安娜？嗯，那也是我的试验品，不过我对她不是很抱期望……我刚才指的是叶明雪，妈的，她是我最器重的宠物狗啊…”
　　“什，什么！”
　　王冰嫣尖叫出声来，双腿发软差点就要一头栽倒在地上，这消息太震撼了。
　　叶明雪也是苏浩的……的试验品？
　　这人渣败类，到底祸害了多少良家妇女，叶明雪是跟杨安娜齐名的军中巾帼啊！


第二百三十五章 高傲的龙，卑劣的狗
　　时间回到一个小时之前——
　　叶明雪的冰霜结晶房间里，寒雾缭绕，冷烟氤氲，一朵朵雪霜凝聚而成的璀璨冰花在缓缓融化，滴落着细碎的水珠，宛如无声的哭泣。
　　“呃……”
　　叶明雪在昏沉的熟睡中禁闭双眼，脸蛋红润如火烧，红晕一直延伸到脖子根，额头上和鼻尖上滚落着豆大的香汗。
　　少女情怀总是诗，叶明雪也在梦中书写着自己的情怀。
　　往日她总是在深夜做噩梦，梦到苏浩在黑暗的迷雾中将她拖走，将她拖到炽热的火山口岩浆上方烘烤，她受尽折磨拼命逃跑，却徒劳无功，在浓浓的岩浆热浪里被烤得皮开肉绽。
　　所以，叶明雪潜意识里很怕热，即便是在她的房间里也绝不会有任何床单、被褥的。
　　但今天，叶明雪凭借着惊人的意志力克服了重重障碍，开始做起美梦。
　　梦中，她依旧出现在渺无人烟的海上孤岛，岛上火山喷发大地隆隆，狞笑的苏浩如期又拿着铁锁来捉她，但这次，英挺帅气的李云霄却神威天降，一脚就将苏浩踹翻，再冲过去暴打一顿，直接把苏浩那人渣打得抛飞出数百米，呜嗷一声跌入了火山口被岩浆吞噬，结束了他罪恶的一生。
　　叶明雪感激地看着李云霄，忽然捂着嘴痛哭了起来，连日来受尽折磨的委屈一并爆发，让她泣不成声，李云霄上前将她抱起，带她离开火山，来到一处茂密宜人的雨林休息。
　　依偎在李云霄伟岸的胸膛上，泪眼婆娑的叶明雪低声抽泣，微微羞赧道：“李大哥，你是我一直在等待的那个英雄，我就知道你会乘着七彩云朵来救我的…你为何对我那么好…”
　　李云霄一挑剑眉，洒脱笑道：“对你好需要理由吗？”
　　这一刻，叶明雪羞意更浓，梦中的气氛也变得旖旎起来，情到浓处自然深，天雷勾动地火之下，叶明雪脸红红地仰起俏脸，主动给李云霄献上香吻……
　　美梦化作了春梦，叶明雪犹如尝到了蜂蜜般甜到心坎里，她梦到自己和李云霄在迷失的岛屿雨林中郎情妾意，最后在一片白石嶙峋蒸气缭绕的温泉里，她把自己献给了李云霄，情定终身……
　　毕竟少女情怀，难得的一场春梦让叶明雪脸红如醉，娇靥如烧，身心愉悦得仿佛浑身每一个细胞都欢快畅吟着。
　　她甚至感觉到一股相当真实的刺痛，痛彻心扉，仿似要将她的身体都撕成两半，但她在半梦半醒之间呜咽着忍受下来。
　　潜意识告诉她，这是一场极其难得的美梦，她绝不愿意轻易地醒过来。
　　“李大哥……李大哥……”
　　忍痛轻唤着暗恋之人，叶明雪眼角边流下两行滚烫的泪水，她在昏睡中露出了幸福的微笑。
　　因为梦中的情郎，正是她现阶段最具好感的男人，李云霄眉目清秀且不失刚毅，英挺高大又不显臃肿魁梧，沉静内敛又不失锋芒锐气，言谈举止颇有一种侠客之风，无论面对何种危险，他都脸不改色甚至能力挽狂澜，他几乎是靠一人撑起这个营地，光芒万丈深受爱戴。
　　少女总有英雄情怀，叶明雪也不例外，她同样对救世主姿态般的李云霄充满好奇和好感，尤其是与狰狞下作、不择手段的苏浩进行对比，就更显得李云霄身上全是优点。
　　能与李云霄结为连理，叶明雪是再乐意不过了，如果真的能成为佳话……她一定会让李云霄追杀苏浩到天涯海角，将他挫骨扬灰！
　　随着时间的推移，叶明雪的痛觉在渐渐地消退，体内的冰元和热流在汹涌奔腾，交相融合，仿佛随时都要让灵魂也得到洗涤净化。
　　她有种错觉，仿佛自己在地狱和天堂之间徘徊，更像是在岩浆和冰山之间游弋，那奇异的感觉似乎要将她的灵魂也卷入轮回，让她在云端迎风翱翔。
　　“我们终于修成了正果……我的男人是大英雄……”
　　浑身热汗的叶明雪张开红唇，发出一声悠远的啜泣声，霎时白雾笼绕，像是要把房间里的冰雕饰品都震碎了一样。
　　“李大哥…我一辈子都不会离开你…”
　　叶明雪羞赧地轻声呼唤，在美梦中闭眼露出笑容，鼻息间喷出的馨兰热气也带着一阵欢愉。
　　愉悦的体验从巅峰回落，就像是从云层跌落一样，让叶明雪的呼吸趋于平缓。
　　她终于无法保持半梦半醒的状态，迷迷糊糊地恢复了意识。
　　身体依旧能感受到一波波酥麻的电流，但她的意识却陡然升起一阵寒流！
　　这是什么？
　　这是真实的感觉！
　　天！
　　这不是梦境！
　　有个人在我身上！
　　叶明雪意识瞬间清明过来，像是被一桶冷水从头浇到脚底一样，惊恐欲绝地倏然睁开眼睛，眼眸里闪现出一片冰寒的冷光。
　　映入眼帘的……
　　赫然，竟是梦中的那个人！
　　不是春梦里的李云霄，而是噩梦中狰狞的苏浩，此刻苏浩正压在她身上！
　　轰——
　　叶明雪的脑海顿时响起无数炸雷，像是要把她的意识全部轰碎一样，整个脑袋都隆隆作响，让她足足呆滞了一秒钟才反应过来。
　　巨大的耻辱和委屈，夹带着无边无际的怒火一并喷涌而起，此时她眼里的不是冷光，几乎要喷出炽烈的怒火了。
　　那人渣怎会在这里？
　　那禽兽竟然压在我身上？
　　刚才的美妙体验都是拜他所赐？
　　我的清白，我的未来，我的人生全会在他手里了，这个人渣，到现在还不停下，居然还在动！
　　叶明雪没有羞赧，只有愤恨，在愤恨的怒火燃烧下，她第一想法就是抬手反击，妄图近距离召唤出冰箭贯穿苏浩的心脏！
　　然而下一刻，叶明雪却惊骇地发现自己根本没法集中注意力，更遑论凝聚魔力，在苏浩的暴风骤雨下，她身体酥软得根本就没有反抗的力气。
　　“人渣，放开我……”
　　“苏浩，我要将你碎尸万段，剁碎喂狗……”
　　“你这禽兽快停下，你对得起你未婚妻吗……要，非要那样……找你未婚妻去啊……皓月，你在哪里，快出来管教你家的禽兽……”
　　“苏浩你杀了我吧，我死了都不想跟你凑在一起！”
　　“唔…混蛋，王八蛋…呜…你会被坦克碾压过去的，我发誓……”
　　叶明雪先是愤恨咒骂，随后是想要祸水东引请求苏皓月来救援，却发现室内早已没了苏皓月的踪影，只有这猩红着双眼表情吓人嘴里喷着热气的恶魔苏浩，他仿佛不知疲惫，一直压在她身上，从深夜压到半夜。
　　即便叶明雪再怎么坚韧不屈，也难以承受苏浩的暴躁，慢慢地只能服软，无意识地啜泣痛哭。
　　同一时间——
　　叶明雪房间的楼下，住着一个实力绝俗的觉醒者，能引动天上落雷，更能吸收柴油发电机的电力，比之尚铭辉也才只逊色半分，哪怕是学了“五雷洗心录”的苏正也没法跟他相提并论。
　　这名觉醒者，正是二星巅峰的雷霆使者杨信勇，实力等同于九十八级的天外天玩家。
　　“哎，搞什么鬼，楼上的一直在砰砰砰地响，扰人清梦，还让不让人睡觉了！”
　　杨信勇原是一位电疗医师，擅长治疗网瘾少年，被他治过的网瘾少年无一不痛改前非洗心革面好好做人，并将他当做恩师、再生父母般敬爱，哪怕是末日爆发的时候，网瘾中心也有一堆幡然悔悟的少年拼死相救杨信勇，甘愿为之牺牲。
　　据悉，正是因为目睹太多少年为救自己而丧命，电疗医师杨信勇才在巨大刺激中得以觉醒，苏醒出巨大的电力，每一个细胞都如同精密的发电仪器连接在一起，足以重创任何怪物。
　　杨信勇的中年老婆在床边嘟囔着道：“楼上住着的不是那位退休的军委，咳咳……副主席的孙女吗？她单身着吧？”
　　“啧，那是当然，这个穷乡僻里哪有什么人是她看得上眼的，那高贵的出身就别提了，我都得小心伺候着，将来啊，如果能击退那些怪物跟外界取得联系……这儿几十万人还得指望她家里人发兵来支援呢，你平时见了她也得多说好话，搭上关系，明白？”
　　“明白……那她咋在楼上咚咚作响？是跟人打架还是要装修房子啊？这都好几个小时了还不嫌累？”
　　杨信勇的老婆嘟囔着，毕竟头顶上的天花板传来一阵阵微弱的撞击声，本来声音不大，但杨信勇给自己的房间布置了一个雷网结界，这就像是一面鼓，楼上传来的撞击声会敲在鼓面，放大出一阵阵“咚咚咚”的摇滚声。
　　这种迪斯科摇滚声急促而又有节奏感，让人听了特想爬起来跳街舞或者广场舞，根本就睡不下来。
　　“这你就少管了，老实忍着就是，觉醒者嘛，总有点特殊之处，一旦心血来潮就喜欢胡乱施展力量，我心血来潮起来不也到处电人嘛，她能控制冰霜，估计正在用一些冰雹撞击墙壁测试威力。”
　　“哦，这样啊，年轻人真够活力，就是苦了我们中老年人没好觉睡了……”
　　杨信勇两夫妇压根就没想歪过，就算给他们十个胆子，也绝不敢联想到楼上的蹦蹦声其实是床铺快要散架的晃动声……
　　“呼，呼……”
　　一直猩红着双眼的苏浩浑身汗水地伏倒在一边，那冰床都在持久的热度运动中被融化了一大半。
　　苏浩只觉得自己要累个半死，腰梁酸痛脊椎都好像要断掉了一样。
　　不过累归累，一种灵台清明的轻松却在身体扩散着，就好像是身体被掏空，所有的不良情绪、积郁暗疾、精神隐患都倾泻得干干净净，就好像经年不雨的老枯树，在一夜春雨过后重新焕发出旺盛的生机，褪去枯皮，枝头开满娇嫩的绿芽和艳丽的花朵。
　　这种感觉，让苏浩飘飘欲仙，由内而外地感觉到一种超脱和愉悦。
　　自舍弃人身转变为骨龙以后，苏浩已经不曾体验过这种满足的愉悦，哪怕是重生的这一个月时间里，他也是颠沛流离屡屡败仗，不是死战就是被擒，何曾享受过高兴过？
　　甚至不曾睡过几场好觉，也唯有今夜，苏浩才有机会好好休息。
　　如果每夜都能像这样睡个好觉，做个良好疗养，苏浩一定会来者不拒乐此不倦的，就算收点钱他也很乐意啊……
　　“呼，神清气爽耶，精神从没这么好过…”
　　苏浩嘀咕着磨磨牙关，仿似还在回味着刚才飘上云端、沟通天地的余韵，而后不情不愿地从半融化掉的冰床上撑起身子。
　　“哇靠，冷死了，这是冰？我什么时候……嗯？谁？”
　　苏浩正惊愕之际，忽然察觉到身旁有一阵低微的呼吸声，同时他更嗅到了淡淡的血味！
　　情况不妙！
　　苏浩本能地紧绷起神经，在深夜的黑暗中他没有开启夜视暗眸，而是下意识地在掌心凝起一团火焰，照亮四面八方，驱走黑暗，同时也在自己身上布下了一层冰雾护罩。
　　苏浩还未来得及看向身下，身下却传来了一阵憎恨到骨子里的微弱哭腔声：
　　“唔…呃…苏浩…你还不快滚！”
　　“吓？”
　　苏浩愣了愣，借着火苗的光芒才看清了被他压在身下的竟是一个浑身香汗、发丝凌乱、完全虚脱的妙龄少女，她微微回过头，回眸的半张脸苍白得没有血色，看向苏浩的眼神更带着刻骨铭心的仇恨和诅咒。
　　苏浩吓了一大跳，她不正是叶明雪吗！
　　哇靠，开什么玩笑，她今天不是还好好的吗，怎么一下子就变得重伤濒死气若游丝了，是谁欺负她了吗？
　　打狗也要看主人啊，叶明雪是老子豢养的贵宾犬，矜贵着呢不是你们卑劣的人类能宰割的，谁敢弄她，老子百倍奉还杀他全家！
　　“你受了重伤，谁下的狠手？算了你别说话，我会救你的，嘶，血腥味，你流了很多血……诶？”
　　苏浩对叶明雪的伤势心疼不已，哪里还硬得起心肠说风凉话，但他这番话却直接刺激得叶明雪要吐血， 这分明就是贼喊捉贼，不就正是他自己下的狠手吗！
　　苏浩举目四望，正想要找点止血药、生命水，但忽然间他发现扭动身体时，身下传来了一阵奇异的舒滑感，这让他一阵眩晕。
　　他将视线往更下边看去，差点没气晕了过去——自己非但变回了男儿身，而且竟然还跟叶明雪连为一体！
　　老天，你在开什么玩笑，高贵的龙怎能与卑劣的狗交配？


第二百三十六章 天罗地网之尾的主人
　　在苏浩的思维里，少女往往是愚蠢的象征，总会散发出一股令他窒息的愚蠢气息，让他徒生厌恶。
　　当然，随着年龄增长，少女会慢慢褪去青涩变得成熟丰腴起来，或人妻，或少妇，或熟女，面对年龄远大于自己的女人，苏浩就不太敢表露出厌恶情绪，例如前世与他分庭抗礼的少妇李嘉雨，再例如虐得他死去活来的戴丽雅，还有让他感受到一丝温暖的越流苏，无一例外这三人都让他不敢轻视。
　　反观少女，一个个都被苏浩虐得不成样子，不是被他练成尸偶就是被他随便碾压，没一个能让他正眼瞧一下，一个个都弱得不像样子。
　　因为弱，因为不谙世事，所以在苏浩眼里同龄少女通通都跟猪狗一样下贱卑劣，莫说是前世势同水火的叶明雪，就连他的堂姐苏璎珞也同样成为他眼中钉，对待这些不经人事的处子，苏浩真恨不得让她们通通都戴上项圈，如狗一般温顺屈服地跪倒在自己脚下，伸舌舔舐自己的脚趾，摇晃着屁股上的尾塞祈求宠溺。
　　“唔哇啊啊啊……叶明雪，你竟然玷污我！你个贱人！”
　　苏浩脸色剧变，扯开嗓子发出一声撕心裂肺的哀嚎，就像是被活活砍了十几刀一样痛彻心扉，痛得半张脸都扭曲了。
　　飞也似的，苏浩连忙从叶明雪身体里拔出自己的宝物，而后愤恨憋屈地紧咬牙关，越想越气，下意识就高高举起手掌，想要一耳光打在叶明雪脸上。
　　叶明雪却恶狠狠地逼视着他，死寂怨愤的双眼火冒三丈，脸上却露出生无可恋的惨笑，仿佛随时都要咳出血来：
　　“玷污？呵……亏你有脸说的出口，你这畜生发泄够了没，别再侮辱我了，要就杀了我吧……”
　　本该扇落在叶明雪脸上的巴掌倏然停下，苏浩并不是心软，只是因为他对这样绝望怨恨的惨笑太过熟悉，前世他将濒死的叶明雪制成尸偶，指挥她反攻人类，手中粘满昔日战友的鲜血，但不久之后，她恢复了生机重返人类，那一日，她满身鲜血地与苏浩在悬崖高塔上决裂的时候，就是露出这种打算玉石俱焚的表情。
　　苏浩心脏狠狠地抽搐了一下，并非心软，而是一种无法挽回的迷茫与后悔。
　　他很喜欢叶明雪当他的尸偶，可以说众多尸偶里唯独叶明雪最受他宠爱之一，就像是收藏芭比娃娃一样，容不得她身上沾染一丝灰尘，每每有大型反派聚会，苏浩都会在众多阴邪的恶魔同党面前炫耀他的藏品，而叶明雪则是他炫耀的重点，给他挣来多少面子和荣光。
　　重生以后，苏浩并不打算与叶明雪决裂，反而处处维护她，栽培她，引导她，虽然与她相处的时候给她带来了莫大的恐惧，但这不妨碍苏浩有恩于她，尽管苏浩一次次告诉自己，将来总会有一天要走上前世的老路，再度将叶明雪练成尸偶，但再世为人的这三十天里，摆脱骨龙形态，习惯了血肉之躯的苏浩似乎不再热衷于炼化尸偶了……他反而更喜欢活生生的人，活人比死人要有意思多了。
　　苏浩甚至想过，藉由“苏皓月”的身份来跟叶明雪混熟，然后哄骗叶明雪当免费打手，要她打哪她就打哪，任劳任怨言听计从，不是尸偶，胜似傀儡。
　　但现在……
　　莫名其妙地就跟叶明雪发生了关系，而且看情形还不是叶明雪主动倒贴，反而像是自己兽性大发推倒人家，还把她蹂躏得虚脱得接近脱水……这，这可就难办了，龙族向来是百发百中神枪手，苏浩秉承着龙王的骄傲，万一也百发百中，让叶明雪怀上了……那后果将不堪设想。
　　而且发生了这种关系，彼此都是第一次，总会在某种意义上产生心有灵犀，以后想要在她面前冒充苏皓月，恐怕也没那么容易……
　　哎，真是乱七八糟的，老子费劲心思干翻月岚龙，耗尽精力陷入昏迷的这段时间里到底发生了什么，怎会莫名其妙地就干翻了叶明雪？
　　“喂喂，有话好说……这其中可能有些误会，我一直都把你当贵宾犬来栽培，心疼都来不及呢，哪有可能会对你有非分之想……呃，其实我也不太懂为啥会是这情景，事有蹊跷，必须严查，你先别生气，大家和气生财嘛……”
　　苏浩强压下委屈，难得地赔笑道，在他看来，没把叶明雪称呼为母狗，改称贵宾犬就已经是对她最大的尊重了，况且，能成为他的贵宾犬，对她也是一种福气与尊崇，就像是古代的皇帝册封诸侯为
　　叶明雪呆滞了两秒，随即咬了咬唇瓣，几乎要咬出血来，激动的情绪让她额头都冒出青筋：
　　“和气生财？你这畜生还有脸说？”
　　“这……”眼看着气氛已经糟糕到无可挽回，苏浩也颇有些汗颜地让步道：“我是真的想和气生财啊……大家都吃亏，不如各退一步嘛，如果你吞不下这口气，我可以给你点钱补偿啊…我学炼金术的，要多少珠宝钻石你可以随便开口嘛……”
　　“畜生！”
　　叶明雪被气得脸颊青白红绿不停地转换，似乎随时都有可能灵魂出窍气得晕厥过去，玷污了她也就算了，苏浩这人渣居然还三番四次侮辱她，甚至还说要给她钱来补偿，这跟嫖娼有什么区别，他当这里是发廊还是宾馆，是不是把她这个含着金钥匙出生的将门之后当作了小姐来消遣？
　　“喂，我已经够忍你了，你别得寸进尺乱骂我，我是尊崇的龙，不是下贱的畜生，你委屈我还委屈呢，我这不也是第一次吗……我还舍不得把我的第一次送给那些妖冶风骚的肥胖母龙，现在倒稀里糊涂地被你拿了一血，你便宜赚大了还发脾气……”
　　“你，你放屁！苏浩我做鬼都不放过你，你今日不杀我，迟早我回家会开着坦克来碾过你头顶！”
　　叶明雪毫不收敛自己刻骨铭心的仇恨，直恨不得用憎恨的眼神一刀刀将苏浩碎尸万段，精神和肉体的深度摧残让她崩溃得不想活下去。
　　“够了，别要死要活的，快止血吧，我都还没介意被狗日了呢，你介意个啥，大家都当被狗咬了一次不就行了吗，有啥好在意的？流了点血，你多喝几口补血药照样补回来，拍拍屁股又满血，生龙活虎没啥损失，要是在意那层膜，我可以用炼金术帮你补回来嘛，祖传贴膜术今日半价耶……”
　　“滚！”
　　“啧，真凶……”
　　“少说风凉话，苏浩，你既然爽够了就给我滚，滚得远远的！”
　　“啧，说的好，我也不想留下来伺候你……不过你失血过多，还是先止血比较好，你房间里有没有……那个……”
　　“没有，滚！”
　　“止血药不可能没有。”
　　“滚——”
　　“我自己找找，哎，真麻烦……”
　　尽管叶明雪在崩溃地垂泪痛苦，苏浩也并非是个好人，但看她的冰床上全是血迹，她的白皙娇躯上也全是淤青的捏痕，这让苏浩脸上挂不住，他虽没几分人性，但王者尊严还是保有几分，自然没法拔掉不留情撇下她不管，哪怕不给她一点钱，也好歹要给她治治伤势。
　　不过话说回来……刚才离开她身体的一瞬间，那种丝质般的舒滑、如玉般的水润，倒是让苏浩回味了一番，哎，可惜了，如果她不是下贱的母狗而是高贵的母龙就好了…
　　苏浩凝聚精神力在双瞳，开启夜视模式，在黑暗无光的房间里四处翻找，抽屉、衣柜、茶几都翻了个遍，最后在一个柜子里找到一个急救箱，里面放满了药水，多半是叶明雪在战场剿杀玩家夺来的战利品。
　　其中止血药、生命水、太阳水、补气水、浣肠水多达几十瓶，苏浩也不管三七二十一，只要能用上的都拿出来，然后带着药水回到叶明雪床前，与她愤恨怨怒的眼睛对视，不由分说，直接掐着她的下巴撬开她嘴唇，咕噜噜地就将药水灌进去。
　　“唔……呜……我不喝，放开我……”
　　叶明雪奋力挣扎着，却根本熬不过苏浩的暴力伺候，让她灌了一大堆药水只算内服，外敷还是很麻烦，苏浩又毫无怜香惜玉之情，粗暴地分开叶明雪的双腿，在那最为羞耻的部位倒了不少生命水，用于愈合撕裂的肌肤，同时他还用手搓了搓，涂抹均匀，并且用炼金术加以发热。
　　“住手，畜生，我叫你住手……唔……不行！”
　　叶明雪苍白的脸颊恢复了一丝红润，又气又怒地颤栗着娇躯，因为她发现自己再度升起那种禁忌又奇异的感觉，酥麻难耐，那是一种足以让她崩溃失态的感觉。
　　“好了，给你疗伤完，嗯，一整瓶中级生命水也在我魔力作用下，发挥出双倍效果，疗效不逊于高浓度的高级药水，你看你那里都结疤愈合了……哎，我也算是妙手回春的神医啊……”
　　“……”
　　“啧，我知道你对我没好感，也不想再见到我，但出了这档事……的确不是我本意，你想想，我未婚妻比你漂亮得多，我凭啥放着她不干非要干你啊，于我有什么好处？”
　　此情此景下，苏浩竟然还提起“第二个女人”，摆明了就是得了便宜还卖乖，直接就让叶明雪炸毛：
　　“够了，你滚！”
　　“难伺候……切，以为我很稀罕你吗，我见过的高贵母龙多了去，她们的肥肉白雪雪的，还有那小山般的肚腩、火热尖细的龙舌，不知道比你这没肉没屁股的 贱人好多少倍……”
　　“畜生，等等……你是变态吗，你糟蹋了皓月还不够，外面还养了一群母龙来给你泄欲？人类已经满足不了你了吗？你，你还有人性吗……”
　　“关你屁事。”
　　叶明雪强撑着身子爬起来，恶狠狠地在黑暗中盯着苏浩阴影质问道：“那皓月呢？她被你怎样了？她今晚明明跟我在一起……”
　　“她早被我玩烂了，你还关心她做啥？好好养你的伤去吧！我先捉她回天外天跟朋友们爽爽。”
　　“你这人渣，畜生，禽兽，她是你未婚妻你竟然敢跟别人一起分享……你一定会遭到报应的。”
　　“人生在世总不能那么自私自利，好东西就该大家分享分享，你慢慢养好身子……迟些我会再来找你乐呵乐呵的。”
　　说完，苏浩就在黑暗中摸索了一下，却没找到能穿的衣服，只找到一些破败的藤蔓和绿叶，想来这具男身在魔界由妃萝花控制的时候，也就穿穿藤蔓和叶片当遮羞物。
　　罢了，不穿了，苏浩打开卧室的窗户，迎着外面呼呼的冷风一跳而出，消失在茫茫的夜色中。
　　“苏浩…总有一天，我会让你追悔莫及，我相信苍天有眼，一定会让你为你的累累罪行付出代价！”
　　叶明雪恶狠狠地在心中发誓，攥紧的粉拳几乎要把指甲都深陷入掌肉中，然而激烈的痛楚也无法缓解她心头的怨恨和耻辱。
　　“哎呀，不好意思刚才忘了点东西……”
　　这时，窗户的边缘又爬起一个人影，那阴森又狞笑的嗓音，除了苏浩还会是谁？
　　叶明雪心脏狠狠地抽搐了一下，还未褪去的恐惧再度沸腾起来，她肝胆俱寒地看着窗户的黑暗阴影，寒声道：
　　“你又回来做什么，还想要……”
　　叶明雪生怕苏浩刚爽完没多久又恢复了兴致，如果这人渣又拖她来发泄，她可就真的要完蛋了……
　　皓月，你到底在哪，快来救救我，管教管教你家的畜生啊。
　　“别紧张，我只是回来拿点东西……呃，那是皓月的东西。”
　　说着，苏浩直奔茶几，找回“苏皓月”背过的旅行包，里面收藏的药水、宝石、技能核心通通都报废了，没办法，苏皓月跟月岚龙的那场大战太激烈，毁灭性的能量肆意飞散，这个用炼金术加固的旅行包都被摧残得到处是坑，那些药水宝石能不破碎么？
　　然而里面的三件超品质道具还完好无损，分别是“九阳木根”“圣音口球”“天罗地网尾塞”，尽管这些超品质道具的使用条件很苛刻，但超品质就是超品质，珍贵非常，不可能不带走的，反正将来总有机会用得上嘛。
　　不过当苏浩拿起“天罗地网尾塞”的时候，他忽然心血来潮，用诡异的眼神看了一下叶明雪。
　　哪怕是在黑暗中，叶明雪也能感受到一股彻骨的恶寒扑面而来，仿佛自己被洪荒恶兽盯上了一样，连尾椎骨都在发寒。
　　“苏浩，你……你还不滚？”
　　“这嘛……叶明雪啊，刚才的事我挺对不起你的，说什么也得挽回一下。”
　　“事到如今你还有什么好说的，别假惺惺地做戏了，苏浩，你这人渣什么时候安过好心？”
　　“哟呵，聪明耶，那就明人不说暗话了，老实把这个戴上吧，是你自己戴，还是我给你戴？”
　　苏浩冷笑一声，随手就将一簇毛茸茸的尾巴饰品扔到床边，咕噜噜地滚落在叶明雪面前。
　　叶明雪心有所感，颤抖着伸手去拾起这尾巴饰品，忽而一阵系统提示音在她脑里响起：
　　“天罗地网之尾（饰品，佩戴在装备栏最下方）300级唯一性特殊橙色首饰，仅限天赋异禀的处女使用，佩戴者可以继承‘天罗地网’，自由操控巨型触手，威力极强，且天罗地网尾塞可以清理佩戴者体内污秽，修成无垢之躯，大幅度提升精神血气……副作用，永生不育。”
　　这是什么鬼东西？
　　三百级首饰？橙色？
　　现阶段天外天玩家也才普遍七八十级，九十级以上就称得上是精锐了，突破一百级的几乎是凤毛麟角，个个都是极其难缠的主儿，哪怕叶明雪全盛时期也才勉强够应付一个九十九级的玩家。
　　至于橙色品质，那简直想都不敢想，基本是按照灰色（粗糙）→白色（普通）→绿色（优秀）→蓝色（精良）→紫色（绝品）→橙色（传说）这样的模式，叶明雪混迹在末世四处征伐，杀过大量怪物和玩家，也才仅仅爆过一件紫色的80级犰狳手链，可以减少中低级魔法耗蓝量15%，增加300点体力值，增加500点生命意志，也正是凭着这紫色品质的手链庇护，刚才叶明雪才能挺过苏浩的摧残。
　　80级紫色的手镯尚且如此不俗，那300级橙色尾塞又该可怕到何种地步？
　　佩戴在装备栏最下方，又是什么意思？
　　叶明雪是纯正的地球人类，可不具备天外天玩家的装备栏啊……当然，纯正地球人类可以无视装备的等级限定，莫说300级，就算是500级的东西，普通地球人也能拿来装备的。
　　“其实不太舍得送给你……但刚才大家都做错事，造成难以挽回的后果…我可不希望高贵的龙族基因会在你身上延续，所以正好，这天罗地网尾塞的‘绝育’效果派上用场了，你洗都不用洗，直接就能把我留在你体内的……咳，汤汁净化掉，这样你也就不担心怀上了……”
　　苏浩话音刚落，叶明雪的脸色唰地一下垮了，恐惧的表情再度出现在她眼眸里，她对苏浩恨之入骨，经历了这一夜的荒唐，她可以背负着屈辱活下去，但她绝不乐意给苏浩这人渣败类生育后代。
　　“绝育而已我很乐意！反正也不知道能活多久……生育不生育的，我根本不在乎。”
　　叶明雪啐道，她只渴望着这300级橙色首饰的力量，看介绍那“巨型触手”杀伤力惊人，她如果能将其掌握，未必就没有杀死苏浩，拯救苏皓月于水火的机会，说不定她还能一蹴而就，拥有超越李云霄的力量，可以轻易带领这个营地数十万人进行迁徙，奔赴更为安全更有保障的省城。
　　“不错，你同意就行，这尾塞的佩戴要求是处子……你，大概几小时之前也还是，连你床上都还流着处子之血……咳咳，我再用祖传贴膜术，咳，炼金修复之术让你把那膜补回来……这样应该能瞒天过海，骗过天罗地网尾塞的判定要求……不过你一旦戴上了，就没法取下来了…”
　　叶明雪眼中恢复了希望的神彩，她强行按捺住心中的躁动，也按捺住对苏浩的杀意，不动声色地问道：“到底要怎样佩戴？你告诉我，我不知道我的装备栏在哪啊！”
　　“这嘛……”苏浩眼神游移了一下，不安好心地坏笑道：“装备栏是天外天玩家独有的界面……你是本地土著能有装备栏才怪，你只能手动佩戴在……呵呵，在此之前我问你个问题，一对夫妻婚姻生活相当美满，丈夫是健美先生，需求比较大，但妻子是常人，每月都会有一周不方便，她不想丈夫出轨，又不想丈夫难受……那她要用什么方法满足她丈夫？”
　　叶明雪呆了呆，随即她咬紧了唇瓣撇过头去，尽管她依旧对苏浩厌恨得无以复加，但她为了这三百级橙色首饰，不得不压下骂他“你滚”的冲动，支支吾吾道：
　　“你问我这个，我怎么知道……难道是…难道是给她丈夫买个硅胶娃娃吗？”
　　“噗”
　　苏浩也被她意料之外的回答逗得忍俊不禁，笑出声来，那笑声犹如乌鸦般刺耳，听在叶明雪耳里就像是嘲讽声般让她难受。
　　“你怎么想的，叶明雪啊，我真是小看你了，没想到你比我还污得多……哎，很抱歉你猜错了。”
　　“难道是……手？”
　　“手？噗哧。”
　　“非要我猜对才行吗……那，应该是……嘴了吧，你们男人都是贱骨头……”
　　叶明雪说着忽然想起了什么，立刻就羞怒地缩了缩身子，双臂揽着蜷缩的双腿，尽量地在黑暗中收敛春光，担忧自己又刺激到苏浩，这货贪得无厌，万一看上了她的嘴，那她就死定了。
　　“嘴？你这蠢女人，你的嘴巴能吞得下那一大坨尾巴？那可是用于装备的饰品，嘴巴的饰品无外乎就是舌珠、唇钉、牙套三种……我真是败给你了，坦白说好了，是屁股！”
　　“呃……”
　　叶明雪不由得低下头恍然大悟，感情好的夫妻确实会做那档子事，亚洲人风气相对保守，西方人则犹如家常便饭。
　　“你的意思是，要我……”
　　“啧，你害羞个什么劲，就当屁股被砍两刀嘛，反正又不会疼，还免费拿到一个强力外挂，何乐而不为呢？”
　　“你这畜生，存心侮辱我！我怎么可能在屁股戴上这种鬼东西！况且戴上就无法取下来，我不得腹胀到死啊？要杀我趁早，何必耍我！”
　　“谁说不能取下来？只要你达到双倍级别，也就是六百级就能无视限制，随意取下来了……至于腹胀问题，你没看介绍吗，这玩意会自动清除消融体内所有杂质，转化为暗能量，达成无垢之躯，就算你一个月不吃东西也饿不死，这你还嫌弃个屁？”
　　说着，苏浩朝叶明雪挥了挥手道别，随即又是纵身一跃，跳出窗外，张开双手驾驭狂风滑翔，巧妙地从七楼轻如鸿毛地落在地面。
　　而叶明雪则呆呆地抱腿坐在消融过半的龟裂冰床上，双目失去了焦距，纠结而又烦躁地看着手里的尾塞，一时间犹豫不决，不知道该听信苏浩的鬼话戴上尾塞复仇，亦或者是不上苏浩恶当，将尾塞扔掉。
　　苏浩不需要去亲眼看她戴不戴上，因为苏浩很了解叶明雪的脾气。
　　她不是个轻易言败的女人，只要在她溺水的时候给她一根稻草，她就能顺着稻草一路攀上你的手掌，要么你拉她上岸，要么她拖你下水。
　　所以只要给她能杀死苏浩的希望，她就绝不可能会再升轻生之意，反而会加倍忍受苦痛和磨练，咬牙迎头而上，把自己逼得更紧，从而成长得更快。
　　至于她驾驭了“天罗地网尾塞”之后，能不能遂她心愿过来反杀苏浩，那可就真是滑天下之大稽了，苏浩早早就在她身体里种下火焰灵魂种子，除非她哪天精神力远超苏浩，否则她就永远伤害不了他。
　　离开了叶明雪，苏浩便循着心灵感应，去寻找他另外一名奴仆——王冰嫣。
　　其实本该去找杨安娜更佳，但杨安娜似乎连夜跟一些觉醒者制订反攻计划，人多眼杂，也不好找她叙旧，权衡利弊之后苏浩便找王冰嫣，这婊子骚归骚，但逗她生气还是挺好玩的，应该不至于烦闷，也好倾吐一下心中的憋屈。
　　“事情就差不多是这样……莫名其妙地就被狗日了，叶明雪她还要死要活地骂得我狗血淋头，要不是我涵养好脾气好，早就抽她耳刮子了……不过我送了她一件三百级的橙色道具来当补偿，也算是付了嫖资，呃不…也算两清了彼此不拖不欠，日后好相见。”
　　在王冰嫣的简陋木屋里，苏浩喝着没啥味道的茶水，唏嘘长叹，也不知道是心疼自己的第一次稀里糊涂就没了，还是心疼自己王者的尊严被一个下贱的女人践踏。



第二百三十七章 不曾想到的身份（四合一）
　　“人渣……强睡了她还说被狗日了，你把女人当什么了？有你这样糟蹋的吗……”
　　王冰嫣瞪圆了双眼，颇为不齿地盯着苏浩，一字一顿地从嘴里蹦出这句话，心中对苏浩的评价骤然跌落到谷底。
　　或许比起她的情夫梁红涛还要低，梁红涛人品烂归烂，还喜欢推人去送死垫背，但和平时期，梁红涛对女人是相当的怜花惜玉，送车送房带去旅游，各种甜言蜜语柔情蜜意，哄女人很在行，干女人也同样能干得飘飘欲仙。
　　苏浩呢？
　　苏浩对待女人的态度委实恶劣至极，一口一句母狗，丝毫没有在意女人的感受。
　　更别说他现在打着赤膊不着寸缕，在微弱的烛光下，王冰嫣还能看见他那半软不硬的笨头蛇染着风干的血迹，这不摆明了苏浩是糟蹋了叶明雪的清白身子么，占了大便宜还骂人家母狗，如此恶劣的品行真心令人发指，哪怕王冰嫣是个性观念超开放的骚货也看不下去了。
　　“你在生气？”苏浩看着王冰嫣道：“因何而生气？人权？尊严？还是……在担心自己？这年头人不如狗，还谈人权不是搞笑么？啧……经你这么一问，我好像豁然开朗了耶……反正我也只把她当玩具，虐她也是玩，干她也是玩，反正玩完洗洗又干净可以接着玩……而且好像还挺舒服的，下次有机会再找她玩玩…”
　　苏浩本想嘲讽王冰嫣一番，孰料说到一半自己反而恍然大悟起来，毕竟自己曾经天天沉迷于解剖人体，什么恶心生物也都接触过，现在又何必为了睡过一个女人而闷闷不乐呢？
　　再说自己也没啥损失啊，流血也是叶明雪在流，自己顶多就损失一些汤汁而已，至于“天罗地网”这稀世珍品送她也算物有所值，反正将来她也是免费给苏浩打工。
　　“你……”
　　王冰嫣倒吸一口气，伸出手指颤抖地指向苏浩的鼻尖，小嘴大张，鼻翼蠕动，显然是想要斥责苏浩，但是话到嘴边，她又硬生生地止住，因为她发现跟苏浩讲道理无异于对牛弹琴，他连人类阵营都能背叛，乱干女人对他又算得了什么？
　　这时白雪珑弹出脑袋，有些羞红着脸用眼角的余光瞥了瞥苏浩那并不强壮的果体，还特意朝下面看了看，颇为不好意思地说道：
　　“干爹，你的那个好小耶……比常来我家的那些中年伯伯还小……”
　　白雪珑的母亲是市里有名的交际花，三十来岁正值女人最成熟肥美的时候，多少达官贵人、色中老手抢着找她母亲风花雪月，白雪珑自小跟在母亲身边，什么荒唐事都见过，有时候她放假回家都能看到李叔叔和王伯伯在阳台挨着窗户跟她母亲进行友谊交际。
　　苏浩嗤笑一声，慢条斯理道：“哦？你确定很小吗？要不要凑近点来看？”
　　白雪珑也有样学样地露出坏笑，娇滴滴脆生生道：“干爹你想到哪去了……人家说的不是那个啦，是指你的肚子好小哦……我认识的叔叔、伯伯、义父他们都有着将军肚，按他们的说法，肚子够大的男人才有出息，里面装的都是大智慧，大财富。”
　　“哈，你干爹我本来也有个大肚腩……那肚腩容纳一座山也不是难事，倒是我亲爱的干女儿……你是否也打算把肚子弄大起来？装满大智慧，大财富？”
　　“苏浩！”
　　苏浩话还没说完，王冰嫣就再也忍不住嘶声打断，一把从后面将白雪珑扯出他的控制，并且紧紧将白雪珑护在身后，而后一脸忌惮地盯着他，就像是老鹰护小鸡一样：
　　“她还是个孩子，你别在她面前污言秽语带坏她……她是你干女儿啊！”
　　“说的好，干女儿不就是用来疼爱的吗，莫不是你看得眼热也想认我当干爹？这可不行，你年龄比我大，地位也低贱，就连智商也远远跟不上。”
　　苏浩说话间，大马金刀地坐在床边敞开双腿，毫不忌惮地对王冰嫣道：
　　“喂，你还愣着做啥？别忘了你的身份，既然是我奴隶，就该有奴隶的本份……看见你主人身体脏了，还不主动来清理？人与狗的区别就在于听得懂人话……你若不想捍卫尊严不当母狗，就该主动来讨我欢心才是。”
　　“你……”
　　王冰嫣怒气冲冲咬紧唇瓣，眼眶里隐约有水光扇动，也不知道是被气哭还是被气炸，胸脯剧烈起伏一时间竟是说不出话来。
　　白雪珑在后面拉了拉王冰嫣的衣袖，小声提醒道：“王姐，不要跟干爹怄气……他今天差点就把这个营地毁于一旦…你就顺着他的意思吧…忤逆他跟找死没区别…”
　　“哼！”
　　王冰嫣强行按捺住怒火，深吸两口气才平息下来，她微微螓首，用手风骚地将耳畔边的发丝撩到后边，随后熟练地跪在苏浩双腿间，颤抖着伸出手去握住苏浩的大笨蛇。
　　苏浩吓了一大跳，就像是触电了一样打个寒战，脸色铁青地瞪着王冰嫣喝道：
　　“喂！你在干什么！”
　　王冰嫣含羞忍怒道：“明知故问！你不是叫我清理你那里吗……臭男人，你们不都是爽完了以后，不顾那里全是污秽，硬要我们女人吃干净……”
　　说完，王冰嫣的脸颊早就红得快要滴出血来，眼睛里也蒙上了一层迷离的水雾，尤其是她还双膝跪地地跪在苏浩双腿间，那姿势充满了屈辱感，让她不由得呼吸粗重，尾椎发麻。
　　“恶心死了！放手，我只是叫你拿被子里的茶水帮我洗干净，没叫你吃干净！你们这群俗人啊，就知道搞些邪门玩法，俗不可耐，俗不可耐啊……这是用于排尿和生殖的器官，怎可能用来吃，难怪你们人类脆弱不堪，敢情智商都用来泄欲了……”
　　说到这里，苏浩还正气凛然地将目光扫向白雪珑，语重心长地叮嘱道：
　　“乖女儿，以后少跟王冰嫣这蠢女人来往，她脑子里就知道吃鸟，不干不净，你可别跟她学坏了，哦对了，等你长大了嫁人以后也别吃鸟，人的嘴是用来咀嚼食物的，不是用来生殖的，明白吗？要记住，你是高贵的炼金术士，不是婊子骚货。”
　　白雪珑眸中闪烁着了然的光芒，强忍着笑点头道：“雪珑明白，只要干爹不勉强我，我就不用吃的……”
　　白雪珑跟在母亲身边耳濡目染，对那些风花雪月的事并不忌讳，甚至比成年人了解得还多，她母亲也并非真的对她好，只是单纯想要将她养到十三四岁，将她培养成手中的筹码，再将娇嫩的白雪珑献给更有权势的达官贵人，母凭女贵，卖女求荣，以此来跻身上流阶层。
　　当然，身边有个风骚冶荡的母亲，见惯了家里来来往往的叔伯干爹，白雪珑的心智也远比同龄人成熟得多，她很向往自由，也很向往父爱，如果苏浩真的对她够好，她是真心可以将苏浩这个只比她大七八岁的年轻人当做爸爸，即便苏浩可能是天外天的走狗。
　　“苏！浩！”
　　此时王冰嫣几乎要被气疯，面容扭曲双眼喷火，脸色也由红转绿，绿得吓人，她好不容易放下尊严跪在苏浩面前，忍着恶心打算给他清理干净，他却反过来奚落她一顿，左一句吃鸟，右一声贱人，直把她的尊严践踏得粉碎如灰烬。
　　苏浩似笑非笑地看着她：“怎么，有事吗？”
　　王冰嫣抿了抿唇瓣，由于愤怒和羞辱她精神亢奋得鼻尖都渗出细细的汗珠，但她看着苏浩那人畜无害的平淡表情，最终还是忍了下来，这个贱男人，贱得入骨，她这么多年来都没见过这么奇葩又没品的男人，她都主动跪在他双腿间了他还不乐意，他怎么不去死了算了！
　　“没，没事……我，我这就帮你清洗…”
　　王冰嫣支支吾吾忍气吞声，慌乱地从木桌上拿过矿泉水瓶，然后将冰冷的柚子叶茶水倒在苏浩身上，然后扯来一条围巾当抹布，清洗着那些干了的血迹和污秽。
　　不过这个贱男人的鸟儿还真是够卓绝不凡的，虽然尺寸不算吓人，但是硬度和热度却相当骇人，就像一根烧红的铁杵一样让她觉得很烫手，王冰嫣不由得有些心有侥幸起来，幸好自己没被苏浩盯上，要不然可能就屁股开花了。
　　苏浩没有去管王冰嫣的清洗工作，转而对白雪珑道：“乖女儿，这些天你的炼金术有精进吗？”
　　白雪珑乖巧地点点头，一跃而上小屁股坐在木桩上，摇晃着两条腿，脆生生道：
　　“天天都要用炼金术帮他们打杂，不是重铸弹壳就是修理机车，还要帮他们融化沙石、制造石灰来造房子，就连在营地外面拉一圈防护铁丝还要我去帮忙……哎，累都能把我累死，他们就没想过我还只是个孩子，凭什么要我那么累。”
　　苏浩笑道：“哈，你新手上路，需要多用炼金术来刷熟练度，熟练了就一切都好上手了，初级炼金术并不适合上战场，玩玩后勤就行，当年我刚练的时候，抢着给人做苦工混饭吃，修坦克修机枪我最拿手，后来还自学了祖传贴膜，连女人那层宝贵的膜也能修复，雪珑你要是想学我来教你，以后你可以随便弄破自己的，修修补补又完好无损。”
　　白雪珑跃跃欲试道：“好啊，谢谢干爹！”
　　王冰嫣却是差点一口盐水喷出来，这两人都在聊些什么鬼东西，还祖传贴膜，哪有这么恶俗的炼金术，白雪珑本来就够古灵精怪了，这要是跟在苏浩身边混几天，只怕真要变得跟苏浩一样重口味。
　　“苏，苏学弟……”王冰嫣已然将苏浩下面的污秽清洗完毕，她撇过头去，不敢再看那受到刺激而更显狰狞的大笨蛇，微微气喘地发问道：
　　“他们说你投靠了天外天……还把一支觉醒者小队剿灭了，就连小半个营地都被你摧毁得粉碎……他们还说你被众人联手重创，狼狈逃窜…可是你现在为何毫发无损，还有心思回到这里，祸害良家妇女…”
　　苏浩似笑非笑，高傲又阴邪的目光瞥了她一眼，慢条斯理道：
　　“投靠天外天有什么不好么？包吃包住还送小蜜，最主要的是天外天玩家数量千千万，人多势大，可比地球土著有前途多了……再说了，天外天玩家渡过了新手期，就不再稀罕屠杀普通人赚取经验，他们只想把普通人当做奴仆来驯养而已……就像历史上的蛮夷入关、入主中原一样，既然汉族能臣服于元蒙满清数百年……为何就不能选择臣服于天外天玩家呢？天外天有着更先进的理念和科技，由他们来统治地球，也未必是坏事吧？”
　　“可是……”王冰嫣脸色微微发白起来，咬牙道：“可是你出卖全人类，就不会良心过不去吗，你那么厉害……为什么就不能加入军队，跟军队一起抗衡天外天？”
　　“没兴趣……我已经习惯了跟全人类为敌，那样才够刺激才够好玩，不是吗？天真如你，是打算跟着我一起干，还是……”
　　苏浩拉长了一点声音，伸手去捏着王冰嫣的下巴强行让她与自己对视，温和的笑声里充满了狠辣之意：
　　“还是打算坚守阵营，与我大天外天帝国作对呢？”
　　“我……”王冰嫣眉目低垂，颤抖着嘴唇惨笑道：“我连命都是你给的，该怎么做我还有得选择吗，我还年轻，不想死太早……”
　　“难得你聪明了一回，为了奖励你，我可以免费给你做一次祖传贴膜，让你开开心心过大年。”
　　“谢主人……但我不需要了……”
　　王冰嫣翻着白眼婉拒，心里仿佛有一万只羊驼奔腾而过，这“祖传贴膜”在和平年代或许还有用，给婊子骚货补补，被高富帅玩腻了打完胎了又能去坑那些老实人，要车要房要礼金不在话下，然而这兵荒马乱朝不保夕的崩溃年代，那一层膜压根就没有半点存在意义。
　　“干爹，人家要跟在你身边……你去哪，我也去哪，就算带我回天外天阵营我也去。”
　　“你弱得可怜，跟去天外天阵营，分分钟都会被天外天那群贱人喂你吃三明治…你若是喜欢吃夹心饼三明治，跟着我也无妨。”
　　“就，就没有别的折中办法吗……”白雪珑拉住苏浩的手，一边摇晃一边撒娇式地恳求，嘴里却蹦出颇为成熟的话语：“可是…人家不想留在这，天天用炼金术修理器械造房子，又枯燥又累，还不如跟在干爹身边到处坑人有意思呢……而且首长岳连山是个蠢驴，不懂兵法不懂变通，为了安抚灾民而让手下的人大为不满，几名团长都蠢蠢欲动，拉帮结派，伺机夺权，明争暗斗内讧不休……我觉得待在这反而更危险。”
　　“内斗是生物共有的天性，不仅是人类所独有，天外天一样有内讧，雪珑听话，好好留在这，我会安插人手适时帮你一把。”
　　苏浩并不打算给她们解释，也不想辩解天外天阵营里的“苏浩”其实是冒牌货。
　　反正苏浩也不打算与人类为伍，更不打算与人类阵营共存亡，他是否受污蔑又有什么关系？
　　况且……
　　月岚龙顶着苏浩的身份打进天外天内部，这也未必是坏事，苏浩可以将计就计，反将一军，轻松混进天外天阵营去搅风搅雨。
　　反正自己有两个身份，可男可女，就让苏皓月立足于光明，苏浩潜伏于黑暗，进可攻退可守，占尽优势，不管未来何种变局都有一条退路，岂不妙哉？
　　不过留白雪珑这么个小姑娘在营地，也一样危险的很，乱世里的女人最不受尊重，谁也不知道有没有下一顿饭，能不能活过明天，被逼急了的暴徒往往不会掩饰内心的欲望，莫说是女人，连男人都照干不误，只要能泄欲就行。
　　苏浩不会不知道这个道理，不可能放任白雪珑自生自灭，哪怕送过她不少技能核心、特殊首饰，她的作战能力也还是很一般，为了给她增强自保之力，苏浩开始给她传授讲解粗浅的炼金术。
　　炼金术博大精深，不管是金属还是沙石，不管是草木还是水雾，不管是尸体还是活人，都能拿来炼化，从物质到能量的转换有着极其微妙却又复杂的变换，而想要用炼金术来杀人，其变换也是错综复杂，你可以用金属重塑成神兵利器，也可以将水雾练成剧毒，更可以变换脚下泥土凹陷出巨大的陷阱，乃至是制成一个岩石巨人。
　　白雪珑听得相当仔细，即便很多精髓她还跟不上思维无法消化，但她也认真地记了下来，亮晶晶的眼睛里满是饥渴，她对炼金术充满了向往和兴趣，看得出她对炼金术的热衷追求丝毫都不逊于十年前的苏浩。
　　在她的身上，苏浩隐隐看到了自己的影子，这让他阴阴一笑，这回可算捡到宝了，好好把她培养起来绝对有前途，是以非常爽快地将炼金术的入门精髓传授给她，这足以为白雪珑打开通往传奇炼金术师的大门。
　　至于是否对她真心实意……哈，那不是开玩笑吗？
　　养她不过是利用她罢了，也好为自己多备一条后路，将来哪天苏浩又被玩家们、觉醒者们仇杀围剿，打爆了肉身，起码他还能跑来夺舍白雪珑……毕竟白雪珑的炼金术是他一脉相承的，要夺舍是再简单不过了。
　　王冰嫣待在一旁，也在努力地强迫自己去听，妄图能听懂一丁半点，然而她没那天赋也没那能力，听再多也是云里雾里，最后还是在盯着苏浩那半软不硬的大笨蛇在发呆，微微吞了吞口水，忽然升起一种饥饿感，她才骤然想起自己今晚没吃饭，而且也快一个月不曾找过男人了……如果今晚苏浩能在这里住下，也未免不是件坏事……
　　半小时之后，苏浩才吐了口气，对白雪珑总结道：“先到这里吧，炼金术看似包罗万象，实际上也不过是物体和能量之间的转化罢了，只要掌握了那几个要点，你就可以尽情发挥自己的想象力，撒豆成兵，点石成金，变粪为饭不在话下……”
　　白雪珑眼前一亮，随即又抽搐了一下嘴角，黑白分明的眼眸扑闪扑闪地看着苏浩的脸，小心翼翼地问道：“啊？干爹……真的可以变粪为饭吗？那到底算什么呢？是屎味的饭还是饭味的屎？那个真的能吃吗？如果这种炼金术真的无毒无副作用……那是不是意味着可以大力推广？你多收几个徒弟……然后大家一起把分辨炼化成米饭，如此循环利用，整个营地的粮食问题不就迎刃而解？”
　　“……”
　　苏浩的笑容凝固在脸上，随即瞬间就沉下了脸，咳嗽一声温声道：
　　“你的问题还真是够多……这让我很难一次性答完，但变屎为饭的难度不亚于点石成金，甚至更高，毕竟屎是被消化过的饭，营养被吸收了大半，许多粪化的蛋白质也很难回归成可食用的蛋白质……不是四星领主级的炼金术师很难办到这一点……至于你问的是屎味饭还是饭味屎，那我就不清楚了…因为当我拥有这份能力的时候，早已不需要变屎为饭了，大可以夺取天外天玩家的营养胶囊，或者屠杀巨龙饮血吃肉……不过雪珑你倒是可以自行尝试一番，造福全人类。”
　　“唔……要四星领主级？那是什么意思？”
　　“星级其实就是对应怪物的一种等级，是判定怪物威胁度的评定，例如哥布林一星中阶，熔岩犀牛二星中阶，送终鸡二星高阶……为了方便划分力量水平，土著人类也同样按照这个来划分……当然，我们人类与天外天的体系是不一样的，天外天是单纯地用几十级，几百级判定实力。”
　　王冰嫣小声嘀咕道：“怎么有点像网络游戏……我以前也玩过点氪金手游，极品装备点击就送，皇城PK胜者为王，太弱智了我就没继续玩下去……”
　　苏浩不耐烦地转过头瞥了她一眼，王冰嫣立刻委屈地低下头抿抿唇，没再敢插嘴，她很清楚自己在苏浩面前的地位有多低贱。
　　再给白雪珑交待一些事，苏浩就站起身说了声再见即将要离开，王冰嫣心中猛然一突，下意识地挽留道：
　　“好学弟这么快就走？你不打算在这里过夜吗？都快凌晨了，外面冷……不如就在这儿陪雪珑她睡个好觉吧，反正这营地也没人奈何得了你……”
　　苏浩在敞开的门口回过头来，夜风吹拂着他的凌乱短发，他阴森森一笑道：
　　“哦呵？这么舍不得我走？好学姐……你不会是想让我帮你解决解决生理问题吧？这有何难，让雪珑帮你个忙就行，只要找到两块电池和一些金属、硅胶，她能帮你造出一根尺寸很适合的男朋友。”
　　被毫不留情地嘲讽，王冰嫣气急败坏地吼道：“苏浩！我才没你想的那么不堪！我只是单纯看不惯你不穿衣服到处乱跑，下面还挂着一条蛇，很败坏形象的好吗，你留在这儿过一夜，可以让雪珑帮你把这些棉衣毛衣重新编织成新的大衣……”
　　“啧，就你事多。”
　　苏浩皱了皱眉头，对他而言穿不穿衣服都没大碍，反正当龙族的时候早已习惯了赤条条，但今晚委实有些冷过头，夜风夹杂着水汽一吹，苏浩也微微打了个寒颤，索性就回过身走近屋里，一把扯过王冰嫣的棉被，再随手拿了几件王冰嫣床头的衣物，双手一撮一揉，炼金火焰随之升腾而起，下一秒钟，苏浩身上就披了一件拉风帅气到极致的御寒衣物，像足了黑手党的派头。
　　圆桶高黑帽，笔挺黑领带，西装式大风衣，干净的白衬衫，脖子上还围着一条金色粗麻围巾，嘴角上更是叼着一根青烟袅娜的雪茄。
　　这变身的行头，顿时让白雪珑惊讶得瞪大了眼睛，苏浩能融汇棉被和衣物，做出一身黑衣服就算了，但他到底是怎么做出一根雪茄的？这炼金术还能瞬间转化不同的物质……这一手也太绝了吧？
　　王冰嫣却心疼地看着自己的床铺：“啊啊啊，苏浩，你这家伙，把我棉被毁掉我今晚咋过夜啊！你知道半夜有多冷吗！”
　　苏浩可不管她死活，阴森一笑，吧哒一下抽一口雪茄，朝她脸颊吐一口呛鼻的烟，而后潇洒转身走出木门。
　　然而后面又传来了王冰嫣怨愤交加的咒骂：
　　“我的天，你不仅练了我的棉被……连我的衣服也全部练没了？我的保暖内衣，我的文胸，我的丝袜，我的裙子……还有我换洗下来舍不得扔掉的卫生巾…还有可循环利用的干洗厕纸……”
　　“呜噗”
　　苏浩本来还潇洒地迎风踏出，吧嗒吧嗒地抽着久违的雪茄，但他听到这句话直接就呛了一口烟，连口水都吐了出来，整张脸也跟着变成了青绿色。
　　“呜啊啊……贱人，你竟然在你衣服里下毒！”
　　苏浩弯下腰，双手掐着自己喉咙狂吐口水，想要把王冰嫣的体味全部都吐出来，他刚才哪能料到，王冰嫣会在床头放用过的卫生巾和厕纸……妈的，就算营地的条件再怎么恶劣，你也不能把这些一次性用品洗干净了放床上保存吧？
　　贱人，你故意坑我的吧？
　　苏浩愤愤不已地回头瞪了一眼王冰嫣，却并不打算在一个下贱的女人身上浪费时间，他还要趁着天亮之前去探望父亲。
　　苏正这些日子想必吃了不少苦头，毕竟苏皓月三天两头就失踪，害得苏正、钟初、苏璎珞三人多方打听苦苦寻找，不曾睡过安稳觉，后来分头去找，钟初更是落得断臂中毒命在旦夕的窘境，而苏正更是被月岚龙伪装的“苏浩”擒下，沦为仆人，受尽暴躁恶毒的月岚龙鞭笞虐待。
　　在今日的战场上，苏正还受到了激战的能量波及，伤上加伤，浑身没有一块完整的好肉，就连眼睛都被沙砾戳瞎，视网膜尽毁，若非苏正能人体发电刺激血气，恐怕老早就命丧黄泉了。
　　即便激战结束，天外天玩家们也尽数败逃，但苏正依旧受到“月岚龙”的连累，人人都知道苏正有个大奸大恶的儿子给天外天当走狗，更别说第八小队众多成员被苏浩做成了尸体傀儡……恨屋及乌之下，不少人将怒火也烧到苏正身上，能善待他才怪。
　　只是……
　　不晓得父亲还安好吗？
　　上辈子父亲命运多舛，被血刹树妖吸干了骨髓，几乎一直处于半死不活苟延残喘的状态，即便苏浩背着他来到这个营地，他也是长期发烧，除了张口吃饭之外就什么都做不了……
　　原以为这辈子让父亲学会雷系武功，又有很多属性种子和防具，就能让父亲不受欺负不过苦日子……但事与愿违，父亲还是被儿子的祸端卷入了危险之中，想让父亲过上平安的日子就那么难吗？
　　苏浩在夜风中攥紧了拳头，眉头微皱，牙关咬紧起来。
　　“我惹下的祸端太多……而且我又没那份掌控全局秒杀敌人的能耐……唔，罢了，也许我真的要认清现实，选择屈服……我不再是孜然一身可以任意妄为……为了父亲，我必须要留在这个营地，借助这帮觉醒者和士兵的力量来抗衡雷恩，以及那逃掉的诡异墨汁小孩……”
　　苏浩叹了口气，尽管心里很不情愿，可他不得不这样做，虽然他更向往无拘无束随意开杀……但此一时彼一时，他不再需要像前世那样心无挂碍，张开一堆骨翼翱翔天地，他连月岚龙的骨架都已然失去……
　　“是啊，我真的想得太多了……重生的我，怎有可能还保留着龙王的骨架，骨架早已转生为那冒牌货顶着我的身份搅风搅雨了……现在，我唯一留下的，只有我捏造的苏皓月这个身份了……”
　　念及苏皓月，苏浩心里就像是打翻了五味瓶，那滋味真心很复杂，他不再是人人得而诛之的骨龙王，苏浩这个身份也被月岚龙完全败坏……他只有顶着苏皓月的身份，才能出现在众目睽睽之下。
　　循着对父亲的感应，苏浩趁夜在凹凸破落的营地朝隔离室走去，寒风簌簌，吹得营帐的粗布猎猎作响，时不时地能听到帐篷里的灾民牙齿打颤或者打喷嚏的声音。
　　偶尔也有小孩子的啼哭声，以及女性的呜咽声，甚至还有飞行系怪物在夜空中盘旋哀嚎的嘶哑声。
　　“站住！鬼鬼祟祟什么人！”
　　偶尔也会在路上遇到荷枪实弹的巡逻队成员，但苏浩连说话都欠奉，就像赶苍蝇一样挥了挥手，炼化空气为催眠气体，顷刻间就让十几人的巡逻队捂着鼻子剧烈咳嗽，没两秒钟就纷纷栽倒在地晕厥过去。
　　苏浩一路走到了隔离区，火把的光芒照耀下也有不少士兵驻守。
　　“你是谁？这么晚来隔离区有事？请出示身份证明，里面都关押着不寻常的人物……呃……”
　　废话懒得说，又是一挥手，眼前所有活人都栽倒在地。
　　进入隔离区，不少营帐里或者地洞里关着活捉用于研究的哥布林、红甲虫、巨龙，各类怪物琳琅满目，就连带有病毒的食腐狼、糜烂犬都绑了好几条，只不过这些怪物都被紧紧地堵住嘴巴，发不出声音罢了。
　　人类的科学领域中，总是充满了一些黑科技，人类对未知的力量也总是充满好奇，即便很危险也不愿退缩，是以营地的将士们捉来不少怪物以供研究，寻找突破制伏之法，挖掘怪物的弱点……
　　当然，这是绝不能让灾民们知晓的，否则灾民住在这附近还哪能有安全感？这也是为何此处被划为隔离区的原因。
　　苏正就被关在这个地方……
　　可想而知苏正受到的待遇是多么糟糕。
　　隔离区的地面铺了一层水泥，倒是不像其他地方那样湿润泥泞，不少地方还建起了简陋的水泥房，有的更是三层楼高，尽管简陋不经装修，比毛胚房还难看，但也甚是坚固，用于囚禁被打断四肢的怪物很是好用。
　　“爸？”
　　在一个矮房里，苏浩找到了父亲，简陋得不能再简陋的室内只摆着一铺破木床，墙壁上是一堆铁链，链子的勾尖深深地刺入了两头哥布林肩膀上，而在角落里，还锁着一头灰溜溜的绿毛穴居人。
　　矮房里充斥着怪物所特有的腥臭味，地面上更是流淌着哥布林、穴居人所分泌出来的恶臭弄汁……
　　然而就是这么个肮脏不堪的矮房，竟也是用来囚禁苏正？
　　这帮狗杂种，敢情是将苏正也当做敌人来对待么？
　　感受到有人闯入，被拗断手脚的穴居人瞪眼睛，另外两头哥布林也是冲他嘶声咆哮，也不知道是想吃苏浩的肉，还是想恳求苏浩放它们逃生。
　　“聒噪，吃屎去！”
　　苏浩脸色一沉，心念微动，墙壁上的铁链顿时在他的操控下玲玲作响，犹如灵动的蟒蛇，瞬间勒紧了它们的脖子。
　　“咔啪啪”几声，两头哥布林的脑袋被扭断，连颈骨的骨头渣滓都暴露在血肉之外，两双浑浊的凶恶眼睛里满是惊骇与死寂！
　　“吱……”
　　剩下的一头穴居人吓得肝胆俱裂，浑身都冒着冷汗，刚发出一点声音立刻就戛然而止，仿佛见鬼一样把邋遢的脑袋埋进屁股里，身体瑟瑟发抖。
　　“爸？我来接你了……”
　　苏浩轻声呼唤，然而苏正却没有半点要苏醒的意思，依旧脸色发黑地呼呼沉睡，眉宇紧缩，呼吸絮乱，眼眶里的黑眼圈让苏浩看得心疼。
　　“幸好父亲全身的创伤都被处理过，应该也涂了不少生命水……那些伤口也止血不流脓，没有生命危险了…要不然，我直接就去活活撕了那帮医务人员，不过父亲的眼睛还是很棘手…”
　　苏浩挥了挥手，用炼金火焰煅烧哥布林的尸体，将其焚烧为灰烬，顺便用热浪给室内消毒除菌，并且将一阵阵恶臭都排出室内。
　　而后苏浩掰开父亲的眼皮，查看他被戳瞎的眼睛，却见视网膜已是粉碎性创伤，同仁也被沙砾深深地刺了进去，哪怕是请最先进的眼科医师来，也是无力回天。
　　想要治好父亲的眼睛，要么找到再生水，要么找到眼部首饰可以代替眼球功能，要么请来高段位的治疗医师……
　　当然，苏浩也一样有办法。
　　“或许祖传贴膜术也能凑效……毕竟也只是小器官而已，叶明雪连那层膜都能完好如初，父亲的眼球也一样能修补起来……只要不是断手断脚我应该都能用血肉炼金术来处理。”
　　抱着谨慎的态度，苏浩用灵魂之火烧掉父亲眼睛里的灰尘沙砾，而后使用“祖传贴膜术”作用于他的眼睛……
　　修补完以后，苏浩却没法松一口气，因为在接触父亲身体的时候，他还发现了一件极其棘手的事，那就是父亲身体毛病多多！
　　首先是父亲的身体被掏空了，瘦了足足两圈，肾功能更是严重衰竭，其他的器官也同样受创极深，骨骼更是布满了细密的裂痕，甚至有些骨髓也不再新陈代谢，也不知道月岚龙在苏正身上用了多少歹毒的手段……或许还有些天外天女玩家拿苏正来戏耍，榨干了苏正的身体，导致他肾脏受到毁灭性打击。
　　“是我的错……害得父亲落得这番田地，现在父亲的重点不在于外伤，而在于肺腑和骨骼…几乎跟废人没区别了，必须想办法为他复原才是……”
　　苏浩目露冷光，走出矮房，到附近将被囚禁试验的众多怪物一头一头地拖进矮房，用“血肉炼化术”逐一处理，再将炼化出来的生命能量灌入到父亲体内，帮助他恢复元气。
　　忙活了半个夜晚，几乎到凌晨时分，把隔离区所有有点实力的怪物都炼个精光，才勉强让父亲恢复了七八成，而苏浩即便再怎么龙精虎猛，也感到精神疲惫，难以为继了……
　　乏力之下，苏浩坐在父亲那简陋得可怜的木床上，随手在矮房门口布下一个守护结界，他就闭上眼睛小憩了起来。
　　时间飞速流逝，不久，天际就蒙蒙发亮，迎来了清晨，而苏正消化了大量生命能量，睁开双眼醒转了过来。
　　第一时间，苏正就闻到一股似有似无幽寒彻骨的清香，那是一种无比熟悉，足以令他灵魂悸动的美妙体香！
　　苏正不由得浑身剧震，奋力从床上支起了身体看向旁边，随即心脏怦怦乱跳，屋外迷离的光芒照射进来，咫尺之下，身边的天仙丽人竟是美得如梦似幻。
　　苏正差点就要窒息了，那倒在床边紧闭双眼小憩的，不正是日思苦想的古珑吗！
　　好儿媳，我是在做梦吗，终于找到你了！
　　苏正激动得差点要从床上跳将起来，但他硬生生地止住这股冲动，他舍不得吵醒古珑，他只想让她多休息一会，或者说，他生怕眼前的只是一个梦，吵醒了古珑，也许这个梦就要碎掉了。



第二百三十八章 紧逼而来的危机
　　与此同时——
　　远在时空相隔的天外天，蓝鹰王国——
　　天网的用户们早已经炸开了锅。
　　因为天网流传了一部视频！
　　天外天的娱乐方式极多，你可以跟克隆人美女玩些尽兴的游戏，也可以在家跟机械女仆一起造娃，还可以约上朋友一起去荒凉的星球探险大战外星生物，亦可在脑中芯片里链接天网，观看视频，乃至是玩些拟真游戏，收看基佬直播，还可以环游全宇宙，浏览非凡的美景品尝独特的美食。
　　然而……
　　就因为这么一部简单的视频，蓝鹰王国的天网却犹如十二级地震一样天翻地覆，任何一名男性公民看完了视频都脑子乱哄哄炸响！
　　这段视频，是圣莱樱的一名学生发布到天网的，而且只是一名入学新生，他何德何能，仅靠一段视频就折服所有观众？
　　因为这段视频的全名叫“《大惊喜！我竟然在游戏里邂逅基佬直播间的超级大美女，她还给我搓吊了，好开心！》”。
　　视频刚刚传到天网的时候，几乎是石沉大海，毕竟天网铺天盖地都是关于苏皓月的猜想、新闻、桃色的小说，甚至还有不少关于苏皓月的粉丝团队，桃色漫画，更有些无良厂商照着苏皓月的样子，造出女仆机器人，尽管美艳程度和灵动气质远不如真人十分之一，但这种女仆机器人还是被售空断货……
　　关于苏皓月的话题那么多，几乎九成的男性公民都在追寻意淫着神龙见首不见尾的苏皓月，便连蓝鹰王国的王子们也大张旗鼓，声称要非她不娶，立她为王子妃。
　　所以……这段视频的噱头并不吸引眼球，很快就沉入大海，后来还那个圣莱樱的学生手动顶帖顶起来，才逐渐回到人们视线，才有人搓完吊感到很空虚勉为其难点进去，本来不抱什么期望的，反正市面上的拟真网游多到海里去，谁他妈稀罕游戏视频啊？
　　然而不看不知道，一看吓一跳！
　　那个更搓完吊的观众看完这个视频后，立马又硬起来，一双眼睛瞪得老圆，呼吸都粗重得仿佛牛喘。
　　到底是什么视频能让他如此失态？
　　因为视频里真真切切地出现了苏皓月！
　　也即是那个曾经出现在海灵顿同性·交友直播间的神秘大美人！
　　视频中，是一处比较原始的潮湿针叶林，光线不算充足，空气中漂浮着袅娜不清的水雾，紧接着就是一段争执。
　　几名身穿紧身衣的玩家在屠杀一个小头目，那小头目名叫钟初，还挺不赖的，但三两下就被玩家们干得趴下，大火球炸得他屎都飙了出来。
　　可就在这时——
　　一条清丽绝俗的人影出现在视频中，她飘然除尘，犹如出水香莲般清纯透彻得令人惊叹，那双眼睛更是宛如蓝宝石海洋，唯美得就像深海漩涡能把人的灵魂给吸出来。
　　然而越是清纯出尘的脸颊，越是空谷幽兰的气质，却反而越能激起男人野兽的欲望，挑动那麻木的神经，激发出前所未有的征服欲，让人心脏乱跳根本把持不住！
　　还未来得及细细欣赏她的风采，视频里就异变突生，之前还耀武扬威的几名玩家被她追着打，而且还打得稀里哗啦，更惨的是两名女玩家还被她用藤蔓窜进了屁股，绞碎肠胃而惨死。
　　那发视频的作者，更是被苏皓月用一把拉风的巨型镰刀切断了胯间的鸟儿，真心惨绝人寰，这还不算，苏皓月还捡起了那根断掉的鸟儿塞进视频作者的嘴里，狠狠侮辱了一把才将其杀害。
　　这正好应了标题“那美女给我搓吊”，砍断归砍断，但起码苏皓月的手也碰到了那玩家的吊嘛，说是搓吊也不算错误，顶多就算是误导性的标题党。
　　整段视频只有短短的两分钟……
　　然而这短短的两分钟里，却有着大量关于苏皓月的特写镜头，就连视频作者被捆起来砍断小鸟的时候，作者也近距离将视线挤入到苏皓月衣领之间，看到了小半截乳肉……
　　还有苏皓月战斗时那干净利落，行云流水的姿态，以及她自信满满，狡黠坏笑的灵动表情，真心赞到爆炸，仿佛她不是在视频里呈现，而是活生生地出现在每一个观众面前一样。
　　那气质，那姿势，那气质，那灵动…她何止是画中走出来的仙女，分明就是传说中下凡的天使了，符合每一个蓝鹰王国公民的梦中情人标准啊！
　　“我擦，这视频尼玛的简直大新闻啊……等了这么久，总算又有苏皓月大美女的消息了，不行，我要立刻通知我朋友来看！”
　　这名刚搓完吊又兴奋起来的观众当即就通知他所有朋友，而后，一传十十传百百传千，就像是瘟疫爆发一样，以极为恐怖的速度疯狂传播起来。
　　短短半小时，这视频的点击量就超过十万，而五个小时以后，这视频的点击量已经超过了两百万，八小时以后，也即是到了夜晚，点击量竟然夸张地突破了一千万！
　　而在视频下方的留音评论区更是直接炸了，欢呼声、喝彩声、满足声、狂吼声多不胜数，一段段音频几乎要把视频网站的数据库也给挤爆。
　　几乎所有看过视频的观众都陷入了狂欢，反反复复地看，二周目三周目四周目，甚至有人看了几十周目，恨不得也进入到视频里去领略苏皓月的风采。
　　很快，网民们就暴躁了起来，短短的一个视频根本无法满足他们对苏皓月的追捧。
　　这到底是什么游戏？
　　苏皓月主播也在游戏里吗？
　　那我们可要进去找她玩玩了！
　　搞不好可以在 游戏里跟她混熟了做朋友，只要成了朋友就可以一起下副本增进友情，一旦友情积累到了某种程度，就可以量变引起质变，进而成为炮友！
　　没错！
　　或许在现实里很难追得到她……
　　但是在游戏里就不一样了，游戏里有着更丰富的日常，可以一起打怪同生共死，可以一起做任务接受历练，可以经历更多的悲欢离合，帮派战争……游戏里简直是让感情迅速升温的最佳场所啊！
　　一时之间，所有的网民都在询问，这是啥游戏，咋样才能玩到？
　　不仅仅是网民们疯狂，就连整个圣莱樱学院也陷入了疯狂，毕竟视频作者就是入学新生，许多导师、高年级学长都循着蛛丝马迹，找到了视频作者。
　　而这个时候……
　　关于苏皓月的许多信息也终于浮出水面来……
　　许多被苏皓月杀死过的入学新生也都纷纷提供消息，她冒充新人向导，她喜欢杀人越货，她神出鬼没，她骚得不行，她谎话连篇，她在游戏有个男朋友，她很喜欢戴上肛·塞，她屁股里总是夹着什么东西，她晚上总是喂不饱……
　　真真假假，添油加醋的消息经由入学新生玩家嘴里说出来，顿时让高年级学长、导师们震惊愕然，目瞪口呆。
　　“这款游戏……也是王国高层下密令，让入学新生参与测试的……据说这款游戏的来源至今还查不到，不知道是哪个跨宇宙级别的巨无霸财团开发研究……其实我也想进游戏去看看，但可惜，目前游戏还在封闭内测阶段，拒绝所有的二十岁以上玩家，除非有能得到特权……”
　　一名导师唏嘘长叹着，只能看着训练中心里一长排游戏营养舱眼热。
　　半天之后，这些消息就传出了圣莱樱学院，在网上发酵起来。
　　封闭测试的游戏？
　　只接待二十岁以下的玩家？
　　真实性接近百分百？
　　就连痛觉、饥饿感觉、味觉也是完全拟真，在游戏里几乎和真实世界没差异，同样要拉屎吃饭，受伤不处理伤口同样会失血过多而死，就连在游戏里恩恩爱爱也有着一模一样的体验？
　　甚至……还必须强制用现实里的身体去进入游戏？你在现实里是肌肉男，进去了就是肌肉男，你在现实是大肚腩，进去了也是大肚腩，你在现实里给自己移植了两根黑猩猩粗吊，进去了也还是有两根……
　　哇靠！
　　那岂不是还可以在游戏里强行捉住苏皓月，然后草翻她？
　　看她清纯可人到令人蠢蠢欲动的样子，谁他吗的能按捺得住啊！
　　多少网民们兴奋得快要爆炸了，与此同时，王国的一个大型企业忽然宣布，要大量出售那种游戏舱，可以直接连接到那个游戏去。
　　如此，游戏舱就不再是圣莱樱学院入学新生们所独享的了，全国范围内未满二十岁的年轻人也都有进入游戏的资格！
　　一时之间，举国沸腾，年轻人就像是打了鸡血一样欢呼咆哮，摩拳擦掌地待在家里，等待着机器人将游戏舱送到家门口，而后迫不及待地相约好友们同一时间进入游戏厮杀升级。
　　他们的目标只有一个，那就是升级变强，然后找到苏皓月，不管是跟她成为朋友，亦或者是开红名去干她，总之只要能一亲芳泽就够了！
　　试想一下……
　　哪怕是跟她交恶干翻她也没关系，只要能对她用强，干到她痛苦求饶，然后拍摄成视频传到天网，肯定又是几千万甚至是几亿的点击量，如果设置成收费观看……哦呵，那不得赚个十几亿星币啊？
　　简直是财色兼收啊！
　　当天，涌入到游戏里的玩家数量暴增，比之先前玩家的数量激增了上百倍，甚至千倍！



第二百三十九章 干女儿苏皓月
　　“呃…唔……”
　　苏皓月在沉睡中发出微弱的呼气声，长长的眼睫轻轻颤动，冰莹洁白的脸颊娇艳欲滴，门外的淡光照在她漆黑的秀发上闪闪发光，更给她的肌肤镀上一层诱人的橘色光晕，那风致楚楚动人，让人看得心如鹿撞蠢蠢欲动。
　　“古…咳…古珑，你怎么在这？”
　　苏正睁大了双眼，呆如木鸡地盯着苏皓月，她像是累坏了一样，坐在床边双手挨着床头就睡着了，发出均匀的呼吸，身上散发着清寒的幽香，由于她是坐着挨在床头，那窈窕的杨柳细腰和饱满的蜜桃圆臀都展露得格外显眼。
　　“咳……”
　　苏正下意识地闭上嘴，强忍着咳嗽声，生怕将苏皓月从熟睡中吵醒。
　　一股强烈的真实感和幸福感迅速地在苏正心里膨胀起来，万幸，儿媳她还过得好好的，历经艰辛找她找了大半个月，总算可以再次与她独处了……
　　我这把老骨头已经半只脚踏进棺材，能在我死之前再见到她，也算知足了……
　　哎，只可惜她遇人不淑，被我那不孝子“苏浩”追到手，她这样集大自然万千宠爱于一身的大美人，却摊上了这么个丧心病狂残暴无度的未婚夫……
　　一切这都怪我，怪我疏于管教，以至于“苏浩”他误入歧途堕落为天外天的走狗，古珑的清白也毁在这狗儿子手里……就算古珑已经跟“苏浩”撇清了干系，那清白也回不来，以后逢人都会对她指指点点，说她早被那十恶不赦、人面兽心的苏浩干烂了，谁还会乐意接盘她？
　　想到这里，苏正的心情又骤然跌落谷底，惊喜之情转变为浓浓的愧疚，十根手指都不由得攥成拳头，指甲深深刺进肉里，思绪更是乱作一团，也不知道该拿什么颜面去面对苏皓月，想到悲愤处，他更是老泪纵横，心如刀割。
　　“唔…热热的烤肠…好吃……”
　　苏皓月在熟睡中呜咽一声，柳眉微锁，晶莹如雪的脸颊在微光中泛着淡淡的粉红，唇边也滴下了一滴唾液，还咯吱咯吱地磨磨牙齿，似乎是在美梦中梦到喜欢的食物，正大快朵颐吃得开心。
　　“梦到吃烤肠吗……呵，古珑她真乐观，换了其他姑娘，只怕会沮丧很久……像她这样空灵活泼，坚强勇敢的女孩只怕独此一家了……阿浩，能遇到她是你的十八辈子修来的福气，你怎么就不懂珍惜呢，投靠天外天为虎作伥就算了，为何你还要背叛她去跟那些天外天婊子凑到一块……任何男人，能得到她的青睐都应该好好珍惜她才是……哎……”
　　苏正定定地看着苏皓月的娇靥，心中百感交集，直恨不得自己能代替“苏浩”那不孝子来偿还她，取悦她，呵护她。
　　“唔……鸟蛋夹心饼……好香……”
　　苏皓月又在咯吱咯吱地磨牙，一边控制不住地流口水一边发出无意识地梦呓，那微微发红的脸颊更是鲜活得就像刚剥开皮的荔枝，水灵鲜嫩，让人恨不得咬上一口。
　　“……”
　　苏正也不由得有些哭笑不得，那惆怅又愧疚的情绪也被她冲淡了不少，唏嘘着摇头感叹她真是个特别的奇女子，似乎把美食摆在第一位，感情反而看得并不重。
　　眼看着苏皓月嘴角和下巴的口水印愈来愈晶亮，还有顺着脖子流到胸口的趋势，苏正下意识地伸出手，轻轻地将她唇边的那滴口水拭去，动作很轻，生怕会把她弄醒。
　　“这么大的人还会睡觉流口水……只希望她这份纯真能一直保持下去，阿浩给她带来的伤害，将有我来竭力去弥补……”
　　看着睡得香甜的儿媳妇，苏正暗暗在心底里发下重誓，从来不曾有哪一刻，他如此的坚定过，就连当年向苏浩的母亲求婚也未曾这么激动。
　　苏正只是个普普通通的乡巴佬，出身贫农，当了半辈子的电工才混上一个中层管理，能在市里买得起房子，供儿子上大学，思想保守顽固，不沾烟酒，连洗浴城都不敢去，平日在家喝喝茶看看报纸就是一天，如此一个平凡无奇的中年男人，早被世俗磨平了锐气甘于平凡，甘于平庸。
　　然而末世大爆发一个月，苏正见惯生死，也吃了许多苦头，他的心性早已发生变化，他不恨月岚龙“苏浩”拿他当狗来打骂，但是想到儿子辜负了儿媳，他却倍感难受，那股憋屈和愧疚转化为力量的渴望和磅礴的勇气。
　　他不愿意再平庸下去，他必须寻找办法让自己更强大，他不允许苏浩再有伤害古珑的机会。
　　不过……
　　现在手指上的这滴唾液该怎么处理？
　　这可是苏皓月的口水滴，直接擦拭在衣服上吗，为何它黏在手指上却沉重得像一座金山？
　　苏正心虚地瞥了一眼苏皓月的娇靥，再听着她梦呓的“好香，好烫”轻呼声，不知为何，他也被勾起了食欲，他忽然意识到自己很久没补充水分了，身体近乎处于脱水状态。
　　又饿又渴，手指上的水珠就变得微妙起来，苏正内心挣扎着，老脸微微发红，但最后还是鬼使神差地将手指送到嘴边，伸出舌头将那滴液体舔到嘴里。
　　即便明知道这样做有失妥当，但苏正还是忍不住安慰自己，仅此一次下不为例，反正只有自己知道，谁让她身上那么香，叫人垂涎……而且自己不是处于不良目的，仅仅是节约用水，用于解渴而已……
　　自我催眠之余，苏正细细地品味着，其实也没什么味道，更没什么口感，只有精神上的愉悦而已，但一股热流却突兀地从丹田里窜起，像是岩浆洪流般在苏正体内乱窜，让他血脉愤张，呼吸急促。
　　“呃……奇怪了，怎么一下子变得这么热，都开始出汗了…”
　　苏正嘴里呼着热气，皮肤上也泛着雾化的汗水，眼睛里更是逐渐布满了血丝。
　　好热啊……
　　像是血液里倒进了辣椒油一样叫人难以忍受，要死了……
　　苏正难受得双手撕开身上破破烂烂的外套，露出壮硕的胸肌，可即便撕掉衣服也还是无法消解体内的燥热。
　　恍惚间，苏正看到挨在床边酣睡的苏皓月，她本就有着对男人的致命吸引力，现在苏正躁动不已，哪还能克制得住？
　　苏正使劲地甩头，拼命地告诉自己这是不允许的，然而身体的燥热却一点一点地蚕食他的理智，他最终再也忍不住，呼吸粗重地朝苏皓月伸出罪恶之手，缓缓地落在她的肩膀上，触及那温润丝滑的软肉，让苏正酥爽得浑身发麻。
　　但香肩绝不是苏正最想触及的部位，他的指尖在她腰侧的布料上摩挲滑动，一路滑到她不算丰满的乳鸽上。
　　一下……
　　只需要摸一下就好……
　　古珑她还在美梦里品尝着美味佳肴，一定睡得很沉，只轻轻捉一把她不会察觉的吧？
　　是啊，只要碰一下我就满足了……也好慰藉我的朝思暮想……
　　不，不是这样，她是儿子的未婚妻啊，丧尽天良的儿子让她彻头彻尾地失望，我作为替儿子赎罪的父亲，怎能对她落井下石趁人之危，况且我这一身重伤还是她给治好的，我若趁她酣睡之际占她便宜，岂不是猪狗不如！
　　就在即将捉个饱满的一瞬间，苏正激烈交锋的心理战再次迸发出理智的火花，他一咬舌尖，用痛楚刺激自己，那虚抚在苏皓月胸前的大手也硬生生地收了回来，甚至慷慨激昂地捂着裤裆，一狠心，“啪咔”一声用手将亢奋的长枪扭弯！
　　长枪扭弯，那痛楚可想而知有多剧烈，苏正痛得在床上四处打滚，却又紧咬牙关不让自己发出痛呼声，不管多疼都憋进肚子里，即便浑身被冷汗浸透了他也绝不呜咽半声。
　　苏皓月依然在美美地酣睡，梦里梦到卑贱的人类们被她征服，一个个都甘愿被她奴役，为她生产大量的美食，她只需要躺在龙洞里敞开肚皮，每天吃个没完即可，偶尔会拉出几坨龙粪，全是晶莹的钻石结晶，上次给那些卑贱的人类让他们发家致富欣喜若狂。
　　她又哪里知道，父亲因为她的一滴口水而燥火汹涌，理智燃烧，但他硬是在最后关头悬崖勒马，忍痛折吊，不伤害她一分一毫，此等感人肺腑的父爱可谓旷古绝今，传世佳话。
　　直到隔离区外面传来一阵阵“大事不妙”“关押的怪物都变成干尸”“快去通知上级”“全员戒备不可轻举妄动”“封锁隔离区”的吵杂声，苏皓月才从美梦中被吵醒过来。
　　她揉揉眼睛，从床头抬起头，发现父亲早已醒转，只是他蜷缩着身体双手捂着裤裆，嘴唇惨白得毫无血色，额头上更是冷汗阵阵，整张脸憔悴得紧。
　　“爸，你没事吧？是肚子不舒服吗，可能是你肚子里的铁针没清理完……快来让我帮你再洗洗……”
　　苏皓月吓了一跳，娇艳清丽的脸上也露出担忧之色，她知道父亲被月岚龙“苏浩”强迫吞下许多铁针进胃里，铁针每时每刻都刺痛苏正的肠胃，即便昨晚她用炼金术把所有铁针融化掉，但也难免会有某些疏漏……
　　苏正还处于亢奋状态，只是靠剧痛压制自己的躁动而已，如今苏皓月那张清丽绝俗的脸颊凑近过来，直把苏正刺激得鼻水和眼泪都滚滚流下了，他含糊不清地喊道：
　　“不，不用，咳……古珑我没事，就是年纪大了胃痉挛而已，没事的，让我歇会就好…”
　　“还说没事，爸你都痛成这样了，快让我帮你处理……别蜷缩着身子，张开你的四肢让我查看。”
　　“呃，真不用……古珑，外面好像有人要来了，你去处理他们……”
　　“别人来不来干我屁事，我只关心你，爸你配合点，我看不得你吃苦。”
　　苏皓月双手捉住苏正的身体，将他翻转过来，而后将他双手从他两腿间拔出来。
　　一瞬间，苏皓月倒吸了一口凉气，因为她看见苏正的裤裆呈现一个“7”型的凸起帐篷，弯曲得像是折断了一样，摆明了就是受伤颇重。
　　“这伤是怎么来的？我昨晚给你进行全身修复，没发现你那里出事啊……”苏皓月目瞪口呆地看着苏正，微微张开的樱唇反射着莹润的光泽，那种发颤的语气里夹杂着一丝嘲讽。
　　“这……”苏正大汗淋漓地转过头，羞得无地自容，但他又死活不敢吐出实情，即便他知道肯定是苏皓月的那一滴口水含有巨量催情特效，可现在这尴尬的时刻他是打死也不会说出口的，只能绞尽脑汁地编了个谎言：
　　“古珑，你该知道男人都有那个问题……每逢早晨都有晨勃，尤其是我学习了五雷洗心录以后，体内有电流，这现象就更显严重……本来我也睡得好好的，但刚才翻个身，不小心就从床的另一边摔倒地上，所以把它摔弯了……你，你别见笑，其实不碍事，就跟脱臼一样，缓几天就恢复了…”
　　苏皓月翻了翻白眼，将信将疑地看着苏正，看得苏正都有些如坐针毡。
　　“噗哧”
　　苏皓月那莫名复杂的眼神，犹如刀子般刮在苏正脸上，让他连头都不敢抬，就在苏正紧张心虚得快要崩溃的时候，苏皓月的笑声打破了紧绷的气氛。
　　“爸，你越来越幽默了，再也不像以前那样闷葫芦了，不过你一把年纪的，怎么还会摔下床？是我的错，没照顾好你，早知道我该用炼金术把床伴加宽加长的……现在你摔弯了，我也治不了，你只能多喝补血药等它自行恢复了……”
　　苏正尴尬得满脸僵硬，嘴唇都张合得不利索，连苏皓月的脸都不敢看一眼，生怕再被她笑，不管这笑是不是出于善意。
　　“爸，我这有点中高级的生命水，包治百病接骨续筋，来，你喝一点，然后你再把剩下的涂在下面……爸你怎么了，实在行动不便的话，我帮你涂也可以的，小菜一碟而已。”
　　苏皓月前世在这个营地里照顾了孱弱不堪的苏正将近半年，有时候父亲病倒了，尚保留人性的苏浩也没少帮父亲擦拭身体，清理粪便，尽了孝道，如今隔世重来，苏皓月自然不计较男女之嫌，帮父亲伤药对她再熟手不过了。
　　“不不不……不必，我自己来就行……”
　　苏正吓得脸都绿了，开什么玩笑，他现在这么痛苦遭罪就是被眼前这诱人的妖精给害的，哪还能让她在他敏感部位帮上药，那不得让他躁动亢奋到爆才怪。
　　不过惊吓之余，苏正又不由得疑窦丛生起来。
　　倘若苏皓月分泌的唾液真的内藏玄机，含有巨量害男人躁动的药效…那她跟“苏浩”亲热的时候，“苏浩”岂不是要化身猛兽从早干到晚，累得像条狗？
　　难怪“苏浩”之前从来不敢带古珑回家，更不敢跟古珑同时出现……
　　多半是“苏浩”也有些害怕跟古珑亲热，生怕被掏空身子吧？
　　想到这里，苏正似乎也有些明白儿子“苏正”为何会背叛人类，加入到天外天阵营了，可能是儿子跟古珑亲热过多，把脑浆都射出来才会昏了头误入歧途吧，但不管怎样，儿子沦为邪魔歪道，一定与古珑脱不了干系。
　　“古珑……你，其实不需要对我这般敬重，也不需要再喊我爸……这让我相当无地自容，我家的阿浩对不起你…更对不起全人类，你和他的婚约自然作废……你，还是别管我比较好，你越是对我好，我反而心里越不好受…”
　　“爸……”
　　“古珑，我求你不要再跟着阿浩叫我爸了，我承受不起，像刀割一样难受。”
　　“爸你说什么傻话呢，我没有父亲十几年了，一个月前见到你的第一眼，我就认你做新的父亲了，你也别把我当儿媳……把我当女儿就好。”
　　苏正悚然变色，脑袋猛地抬起来，视线上下扫视着苏皓月，最终停留在她的胸口上，呐呐失声道：
　　“女，女儿？”
　　“对啊，有个干女儿你不喜欢吗？啊对了，你也别叫我古珑，那只是我的代号，叫我皓月就行……唔，我现在很喜欢这个名字……本来我是没有姓氏的，这不就跟你姓，所以才叫苏皓月么？”
　　苏皓月语气活泼，似乎在调动气氛，但苏正却是惆怅地叹气：“皓月……我何德何能可以让你认我做干爹，比我更有资格给你父爱的人多到海里去，营地里的参谋、团长、首长每一个都比我出色太多太多……我，不需要你的同情，你该去过你想要的生活，凭你的条件，应该被他们宠起来才是，何必留在这陪我过夜…况且没了阿浩的束缚……你也可以挑选更好的意中人。”
　　看见父亲露出这种惭愧自卑的苦笑，苏皓月不由得狡黠坏笑地恫吓道：“不是同情，只是一见如故，爸，你真的不打算要我当你干女儿吗？真不需要的话……那我去认尚铭辉做干爹咯？”
　　“尚铭辉，那万万不可！”
　　苏正脸色大变，他早从苏璎珞口中知道尚铭辉这人表里不一，明面上一副贵族风范，暗地里却是卑鄙小人，与苏璎珞订了婚都能把她推向哥布林当替死鬼，如果苏皓月认了尚铭辉当干爹……那她跟跳火坑有什么区别。
　　无奈之下，苏正只得连连答应下来，认了苏皓月当干女儿，老来得女心情大好，来自“苏浩”背叛人类的阴霾也消散了大半。
　　“爸，你别耿耿于怀……其实苏浩他只是假意投诚，混进天外天当卧底……”
　　“卧底？”
　　苏正眉头一动，猛地一拳砸在床板上，把床伴砸得木屑翻飞断为两截，他怒不可遏道：
　　“当卧底需要截杀我所有队友？当卧底需要将第八队全员剿灭？当卧底需要亵渎尸体，把他们制成活尸傀儡？当卧底需要把他老子当狗来虐待？我眼睛都被他打瞎了，他把我的脸按进怪物腐烂的肉体上摩擦，逼我把蠕动的蛆虫吃进去，更把我剥光，让天外天的女玩家轮流骑到我身上，没把我肚子都给压扁……卧底？呵，我看到他眼睛里歇斯底里的疯狂与仇恨……他已经丧失了所有的人性，今日如果不是你出手，恐怕这个营地也要被他摧毁殆尽……你说他是卧底，这话恐怕连你自己都不信。”
　　看着苏正越说越激动，苏皓月也不好再说什么，哪怕她很想解释那冒牌“苏浩”只是月岚龙假扮的，但话到嘴边不知该从何说起……毕竟有些事太过复杂，说出来苏正也不会相信。
　　反正苏皓月也不是很在乎身份和名誉，她不在乎这些虚的，她连人类的皮囊都能丢弃，又哪会重视别人对自己的评价？
　　如果解释不来……那就……顺其自然吧，将来有机会将月岚龙宰掉，自然有机会洗刷冤屈，还自己一个清白。
　　“皓月，以后不要再提起那小子……我就当二十年前把他射墙上，你也当没认识过他就当被狗咬了一口……你的人生可以从头再来。”
　　苏正语重心长地对苏皓月说道，苏皓月却是嘴角抽搐了一下，露出一个坏笑，灵气十足的眼眸里充满了恶意，忽而低声啜泣道：
　　“我忘不了他……”
　　苏正脸色一变道：“忘不了也得忘，皓月，他不仅背叛全人类，还背叛了你，他跟那些天外天女玩家不清不楚勾勾搭搭的，将你置于何地，像他这样管不住下身的男人，配得上你？”
　　苏皓月轻轻地用素手撩起额前的发丝到耳畔边，这简单的动作展露出少女和少妇的风情，她低声呢喃道：“可是我消磨不了他在我身上留下的印记……”
　　苏正呼吸一窒，咬牙安慰道：“时间会冲淡一切，将来你会遇到更好的，基地里的好男人不少，或许实力比不过阿浩……但心性比他好的却能排队排到东·莞。”
　　苏皓月唇角上扬，露出微不可察的恶意笑容，惨然一笑道：“爸，其实我说的意思是……我已经怀上了他的孩子……”
　　“什么？”
　　苏正蹬蹬蹬后退了三步，整张脸蓦然就黑了下来，黑得就像一块铁，脸色僵硬得无比可怕，一滴滴冷汗更是从他额头上冒了出来。
　　“噗哧”
　　苏皓月再也忍不住开怀大笑起来，她最是喜欢这样的恶作剧，就像假装新手向导猎杀天外天玩家一样，这会让她有一种当影后的成就感。
　　“爸我开玩笑的，看你吓成什么样了，你能不能别那么严肃那么认真啊……做人最重要的是开心，你如果一直紧绷着脸，很容易变老的。”
　　“玩笑？这真的是玩笑吗？”苏正仍旧一脸凝重地看着苏皓月，他在心底里揣测，世间不如意之事十有八九，苏浩作为未婚夫，早把她干翻了，不知道中出过多少回，年轻人又不可能搞保护措施，也许苏皓月真的已经怀上了，只不过她现在不知道而已……
　　苏正额头上的汗水流得更多了，他开始担心再过几个月，等苏皓月肚子涨起来该如何是好，营地里的幸存者对苏浩恨之入骨，恨不得剥皮啖肉，是绝对不可能允许苏浩的孩子生出来的……
　　“爸？你别吓成这样，那真的只是个玩笑……哎呀，你能不能别这么闷葫芦，你这样的话，跟你呆在一起我也会发闷的……”
　　苏皓月玩世不恭惯了，哪里会了解自己的一个玩笑给苏正带来多大的心理阴影，也难怪她称呼人少得罪人多，上辈子被满世界追杀得无处容身了。
　　看着苏正依旧开不起玩笑，眉头紧锁心事重重，时不时瞥向自己肚子和胸脯的苦恼模样，苏皓月也不好再戏弄他，转而默默地将地上那被苏正撕烂的细碎上衣收集起来，再用炼金术把这些布条练成一件新的外套。
　　她温柔地将这重塑的外套披在苏正肩膀上，还对苏正露出甜美的笑容，吐吐红润可爱的小舌头：
　　“爸，刚才我玩笑开过头了，你别介意嘛，送你件新衣服聊表歉意……外面天气冷，可别冻着了。”
　　苏正心头一颤，他没感觉衣服披在身上有多暖，反倒是心头里暖乎乎的。
　　他不由得感慨着，如果能年轻二十岁该有多好，至少也有竞争的机会，但为何自己一把年纪又当了她的干爹，可惜啊…
　　这时，矮房外面传来了一阵阵隆隆的车轮声，以及阵阵错乱焦急的踏步声，显然是外边动静很大。
　　动静不大才怪，昨夜苏皓月为了治好苏正的创伤以及重塑他的骨髓，几乎用“血肉炼化术”把隔离区所有二级以上的怪物吸成干尸，掏空它们的生命能量，这一大早的，把整个营地的高层都惊动到了。
　　高层调来防护部队，就连实力强劲的觉醒者、能力者也派遣几支队伍过来，搜查打扫隔离区，生怕这里还留有后患。
　　“皓月……”
　　“爸，别惊慌，我知道这个营地的人待你不善，但你还是要抬头挺胸不能灭了我的威风……我会让所有人都……”
　　苏皓月傲然站起身，一撩秀发，让发丝随着门外吹进的狂风飞扬起舞，那朱颜如玉的樱唇缓缓吐出最后一句话：
　　“尊敬你，奉你为上宾！”


第二百四十章 久违的重逢
　　隔离区弥漫着一股焦灼的气味，寒冷的空气迎风而来，仿似浓郁的腐烂味和血腥味，让每一个走在隔离区的士卒卫兵都心惊胆战。
　　一排排迷彩服士兵荷枪实弹，结伴检查着隔离区的每一个角落，生怕哪里还潜藏着未知的危险。
　　甚至还有人把装甲车也隆隆隆地开了进来，车顶上的重型机枪塞满了子弹，蓄势待发，车后箱还配备了好几名资深的狙击枪手，经过魔改的狙击枪杀伤力不容小觑，强大的推进力足以让弹头射穿厚厚的甲壳，哪怕是二级以上的怪物也能打成重伤。
　　不少能力者、觉醒者则是严阵以待，谨慎戒备，手里紧紧地握住武器，迎接着随时都有可能到来的突袭，因为越是深入隔离区，他们就越能感受到一股窒息的压迫，仿佛最里边就藏着一头凶残暴戾的高级魔兽。
　　张泰吧嗒吧嗒地抽着烟，紧锁眉头地吞吐烟雾，双眼里闪烁着暗淡的光芒，他一边扔掉烟屁股一边埋怨道：
　　“真是多事之秋……昨天侥幸躲过了苏浩的那场浩劫，今天又多了个吸血怪物……儿郎们，都给我小心点，那吸血怪物绝不是好惹的，就算我们豁出去也要把它揪出来弄死，绝不能放虎归山留作后患……否则，又会是下一个苏浩！”
　　张泰，也即是这个营地四大团长之一，分管炮兵和运输车队，在基地里算得上是个实力雄厚的高层，有着颇高的威望，其铁血手腕也深受士兵爱戴。
　　当然，张泰不是圣人，不可能一碗水端平，他只是更注重士兵的利益，对灾民们的态度是相当冷淡，如果灾民对他提出无礼的要求他会直接一脚踹飞，倘若见到灾民暴动哄抢军库军粮，他第一个就对灾民开枪，管你是老人还是小孩，照杀不误，毫不手软，为此张泰也饱受诟病，被灾民称之为天煞暴君。
　　不过张泰确实是个合格的将军，战略眼光不俗，火候也很老练，带兵剿灭营地外围的怪物很有一套，总能以最小的伤亡换取最大的战果，可谓战功赫赫。
　　这时，穿戴得一丝不苟，梳着大背头，英俊潇洒得像潮流明星一样的尚铭辉走了过来，毕恭毕敬道：
　　“张叔，大部分地区都搜寻完了，根据他们的汇报，只有实力雄厚的大型怪物才会被吸成干尸，例如七彩蜈蚣、熔岩犀牛、送终鸡，反倒是那些哥布林、洞穴人、母狼蛛这类弱小的怪物毫发无损……除此之外，那些被吸成干尸的大型怪物，身体并无划痕，似乎没有被凿穿身体放血……法医他们一时半会难以断定那些怪物的血液、脑髓、骨髓是如何被外力吸走的……还有就是，昨夜驻守隔离区的卫兵也只是陷入昏迷，没有生命危险。”
　　尚铭辉，也即是苏璎珞的未婚夫，出身上流家庭，在帝都有着不俗的背景，年少多金，到哪儿都左右逢源，可惜他那绅士般的英俊外表里隐藏着一颗自私的心，为了活下去连女朋友都能推去送死。
　　但是好人不长命祸害遗千年，他被苏皓月砍断双臂以后，在剧痛刺激下反而觉醒为金刚神猿，非但力大无穷，还多出三双神猿臂膀，宛若传说里的巨灵神，六臂怒挥，连沉重的坦克都能搬起来砸出去，杀伤力极其骇人。
　　在营地里，尚铭辉也算得上名列前茅的觉醒者，肉搏能力相当强劲，被授予领导第五支觉醒者队伍的权利，长得帅又有实力，还有个当团长的叔叔，尚铭辉在营地里可谓炙手可热，羡煞旁人，很多人都要看他脸色办事。
　　许多无依无靠，或痛失至亲的少女都会找他哭诉，妄图用身体为代价得到他庇护，但说来也怪，尚铭辉竟然正人君子起来，对任何来投奔的少女、少年、少妇、熟妇、孕妇都表现得中规中矩，没有半点想要亲热亲近的表现。
　　张泰皱了皱眉头：“没有杀卫兵么？是不屑于杀还是不忍心杀？唔……这么说的话，吸血的怪物是人类的可能性比较大，但我还是不能容忍这种邪恶的生物，一经发现，杀无赦。”
　　尚铭辉整理了一下领带，再将身上一尘不染的黑西服、白衬衫脱了下来，递给旁边的助手，随即转头对张泰道：
　　“张叔，只剩下最后那一小段区域没搜查了，如果那吸血怪物还没离开，多半就躲在那……就让我带队去探查吧。”
　　对这个前途无量的故人之后，张泰是相当有信心的，他沉着脸地点点头，提醒道：
　　“铭辉，小心行事。”
　　尚铭辉自信一笑，挺起胸膛道：“张叔放心，我这金刚神猿不坏之身，吸血鬼就算咬断牙齿也吸不了我的血，更别说我队友个个精锐，作战经验丰富。”
　　张泰重重地在尚铭辉肩膀上拍了一下，意味深长道：“别太骄傲……未知的危险永远是最可怕的，你小子好了伤疤忘了痛，一个月前你被苏皓月斩断双手，半个月以前，你被苏浩打得险些殒命，养了两天伤才下得了床。”
　　尚铭辉自信的微笑一下子就垮了，难为情地低声道：“张，张叔，咱就别提那些糗事了……苏浩那样的叛徒跟恶魔似的，比李云霄大佬还要厉害……我输给他不是很正常吗……至于，呃，苏浩的未婚妻苏皓月…也不知道是否还安好……她被天外天的人擒走，只怕凶多吉少了……”
　　尚铭辉话还没说完，一声满含怨气的女声就抢先打断：“不会的！尚铭辉，你别乌鸦嘴，皓月她有老天保佑，肯定不会出事，我相信她很快就能安然归来。”
　　张泰眼睛一眯，缓缓地将视线扫过去，不急不缓地说道：“璎珞，冷静。”
　　“哼！”
　　苏璎珞极其不爽地撇过头，但她的眼睛里依旧掩饰不住浓烈的担忧和怨愤。
　　相比起一个月前，如今的苏璎珞有了翻天覆地的变化，本来她只是个爱慕虚荣、喜爱打扮的都市女郎，然而在经历过战火的洗礼以后，她变得果敢坚毅，锐气迸发，炯炯有神的双眼精光四射，别说杀怪不会手软，就连杀人同样是说杀就杀。
　　她的韩式波浪长发也剪成了齐耳短发，粉底和唇膏也彻底放弃，素面朝天，但是苏璎珞天生丽质，即便不化妆也是难得一见的美人，再加上她气质愈发阴冷，每日都是脸罩寒霜，就像是冰美人一样，倒也让不少人对她颇为关注。
　　苏璎珞上辈子是时间魔法师，潜力无穷，这辈子也一样不会泯然于众，就在半个月前的那场地震中，大量房屋、电线杆、招牌都坍塌断裂，当时场面很混乱，眼看着一台高楼阳台的空调就要从十几楼的高度摔下来，摔到一对狼狈逃窜的母子头上，当时苏璎珞情急之下，身体“嗖”地就加速，以平时三倍的速度冲了过去，将那对母子远远推开，而她则被高空坠落的空调砸中身体。
　　幸好苏璎珞也有防护首饰，在保护罩的防护下，她只是受了点轻伤，并无大碍。
　　而就是这一场机缘，苏璎珞的能力也初绽头角，她发现自己可以控制身边的流动时间，让时间缓慢两三倍，同理，也可以让自己的速度比平时快很多很多。
　　到了军营里以后，苏璎珞慢慢学会用粗浅的时间魔法加持在弓箭上，让她有更长的时间来瞄准，不说百发百中，却也是比其他狙击手、弓箭手瞄得更快更准，远程打击能力相当强悍，屡屡建功，击杀的怪物数量惊人，最后更是惊动到四位团长，全都抢着要将苏璎珞收编。
　　阴错阳差地，苏璎珞被收编到张泰麾下，还成了觉醒者第五队的副队长，所谓冤家路窄，尚铭辉非常不凑巧的就是第五队正队长。
　　苏璎珞对尚铭辉还生着怨气，恨他恨得牙痒痒，可偏偏还要跟他公事，抬头不见低头见，能让她摆出好脸色才怪，也无怪乎她整天脸罩寒霜了。
　　不过恨归恨……苏璎珞毕竟是女人，女人总是耳根子软感性居多，很难抵抗得了语言攻势，尚铭辉天天舔着脸跟她道歉，还凭借职权之便天天围在她身边转悠，又是送礼物又是维护她又是深夜找她谈心，这半个月下来，苏璎珞也软了下来，不说冰释前嫌，但也没再对尚铭辉露出仇恨的目光。
　　啧，毕竟是曾经花前月下山盟海誓的情侣，不念旧情也总有那么点交情，女人嘛，往往不管男人伤害过自己多少遍，也总会给男人留一条后路的。
　　张泰忽然道：“对了，璎珞你就留在这吧，这次任务你别去比较好。”
　　苏璎珞一愣，脸上浮现出一丝寒霜，冷声道：
　　“为什么？我哪里做得不好吗？还是说……连张团长你也不信任我了？苏浩是苏浩，我是我……我跟苏浩那臭小鬼可没有半点关系，就算他昨天给营地带来可怕的伤害……你们也不能因为裙带关系而用有色眼镜看待我吧？”
　　也不怪苏璎珞这般敏感了，因为昨天的事闹得太大，小半个营地都在“苏浩”和李云霄的激战中被摧毁，更别说第八小队直接被“苏浩”歼灭，影响太大，人心惶惶，“苏浩”这个名字就有人梦魇般让所有人闻之变色，偏偏苏璎珞是苏浩的堂姐，所谓恨屋及乌，苏璎珞也一样被人们所畏惧着，生怕苏璎珞也会像她堂弟那样给天外天为虎作伥。
　　张泰板着的脸流露出一丝怜悯，语气也有些不忍心，低声道：“唔……璎珞你不要多想，只是单纯不希望你过去而已，因为那片区域，是关押看守你叔父的地方……我猜测，你叔父的下场也跟其他怪物一样，被吸成了干尸…考虑到你的感受，你还是留在这比较好。”
　　苏璎珞悚然一惊，失声尖叫道：“叔父竟被关在这种地方？你，你们怎能这样对待他？这地方可是用来关押怪物的啊！”
　　张泰老脸有些挂不住，咳嗽一声道：
　　“你也理解理解……你叔父是苏浩那狗东西的父亲，关系太敏感，那群小子们能不把火气撒到他头上么…”
　　张泰话还没说完，苏璎珞就一拧眉梢，一言不发地给自己戴上了紫红色的合金头盔，气质冰冷地在肩膀背上箭袋，双手紧紧地握住一把将近两米长的拉风长弓。
　　这把长弓是90级紫色装备，名为“追日白痕十三红”，弓身雕刻龙纹，弓弦流光溢彩，配备三处射槽，可以让苏璎珞同时射出三箭，每一箭都会消耗小半颗二级怪物的晶核，威力比之魔改狙击枪还要大几倍。
　　尚铭辉一边脱掉裤子一边跟上，语气着急道：“璎珞，小心点，我们一起去。”
　　同样是旧情难却，尚铭辉对苏璎珞仍然耿耿于怀，对她道歉也是真心实意的，乞求她原谅，当然比起苏璎珞他更喜欢苏皓月，只是他把这份贪婪隐藏得很深而已，他不介意把这对姓苏的娘们都丢到自家床上。
　　后边一众队员也相当默契地跟上，每一个都是不容小觑的觉醒者，烈焰舞者冷飞、雷霆领主杨信勇、念力御剑师丁鹏、铁塔壮士周大木、胃酸战士王汉岩、比蒙兽人郑芙蓉、蠕虫爆裂师何益轩，这些都是第五队的中间力量。
　　能把怪物电成智障的雷霆领主杨信勇不必多说，比蒙兽人郑芙蓉是个两百斤的肥婆，长得有点寒碜，放个饺子屁都能熏晕方圆二十米内的灾民，一对奶重达二十斤，名副其实的Z罩杯，可她一旦变身比蒙巨兽，那山崩地裂的破坏力连坦克都能拆掉，军中少有人能敌。
　　而蠕虫暴烈师何益轩更是擅长旁门左道，他的诡异能力令对手防不胜防，因为大部分生物的体内都或多或少有寄生虫，例如人类的皮肤里的螨虫、蛲虫，内脏里的钩虫蛔虫，而在红甲虫、哥布林、穴居人、白鬼巨蝠这些怪物身上更是存在大量异世界寄生虫，何益轩可以控制这些寄生虫，“嘭”地一下就像小型炸弹一样炸开，就算炸不死也能把对手炸得猝手不及，方便队友将其围杀。
　　第五小队的中坚力量，再由正队尚铭辉、副队苏璎珞领导，可以发挥出耀眼的光与热，让营地外面的怪物闻风丧胆，对付这小小的吸血怪物应该不在话下。
　　“正叔，你可千万不能出事啊……你还没救回皓月呢……”
　　忧心忡忡的苏璎珞一马当先，双手持弓，双眼运转着加速魔法，眼睛一眨不眨集中注意力，踏着谨慎的步伐朝着隔离区最后的区域走去。
　　尚铭辉也微微咽了下唾液，心脏慢慢地悬了起来，因为四周都泛起了朦胧的雾霭，还安静得可怕，总有一种窒息的压抑。
　　别的区域，尚且还有些被关押的哥布林、穴居人在发出哀嚎声，然而这一处却万籁无声，只有队员们的脚部与呼吸声。
　　但越是安静，反倒越是叫人难以心安。
　　苏璎珞紧绷起身体，屏住呼吸，攥紧弓箭的手心也在冒着冷汗。
　　这时，尚铭辉的耳朵轮廓一动，立即就变了脸色抢先挡在苏璎珞面前，压低了声音道：
　　“前面，有微弱脚步声！”
　　苏璎珞身体一僵，后面的队友更是积蓄起大招，随时都在准备迎头痛击。
　　尚铭辉双眼微眯，眉头拧紧，扬起手沉声发号施令：“稍安勿躁……脚步声是从那个矮房里传出来的……看来里面有古怪，璎珞你拉弓上箭，等里面的怪物走出来，直接就一箭射过去！”
　　“好。”
　　苏璎珞丝毫不拖泥带水，动作自然流畅地用右手五指夹起三根利箭，“咯嘞嘞”地在弓弦紧绷的拉扯声中，把箭头指向三十米之外的门口。
　　一秒，两秒，三秒……
　　透过朦胧的雾霭，苏璎珞的心也随着时间的推移而受到煎熬，想到叔父苏正很可能已被矮房里的吸血怪物吸成干尸，她就恨不得三箭将怪物射死！
　　终于！
　　脚步声愈发明显了，哪怕在呼呼的狂风吹拂声中也能被苏璎珞听到，她知道，矮房里的怪物下一刻即将踏出来！
　　看到了！
　　矮房的门口，探出了一抹黑影，苏璎珞在一刹那间看到了飘扬的黑色毛发！
　　尚铭辉同一时间大吼道：“就是现在，射吧！”
　　苏璎珞心血翻涌，下意识地就松开右手，紧绷的弓弦在作用力下，迸发出一股超强的推动力，让三根利箭划破空气，风驰电掣地射向目标！
　　这三道箭矢，比之三发狙击枪的子弹还要迅猛得多，秒速达到八百米，几乎不可能有怪物能反应过来！
　　下一刻！
　　嘭！
　　一声波澜壮阔的巨响，炸散开大量的烟尘，竟是三发箭矢爆破炸开，就像三发手雷一样的威力，把那矮房也给炸得坍塌了！
　　看着三十米外的烟尘滚滚，尚铭辉的心也落回到心房，唇角再度浮现出自信的笑容。
　　而其他队友则是小声的议论起来：
　　“死掉了吧？”
　　“肯定成功了啊，副队的三发箭矢威力惊人，经常都是秒怪的，就连天上的巨龙都经常被她爆头射杀，那吸血怪物能活下来才怪咧。”
　　“论远程打击能力，苏姐儿算是全军最强，没有之一了。”
　　苏璎珞也缓缓地呼出一口气，在寒冷的风中化作白雾，她紧绷的心也放松下来，手里的弓箭也不再握得那么紧。
　　可就在这时，一阵呼啸的狂风将矮房坍塌的烟尘吹散，同时，一声熟悉而又悦耳的嗓音划破了呼啸风声，贯穿苏璎珞耳朵，让她灵魂陡然剧震。
　　“哎呀呀，我的好堂姐，许久不见这就是你的见面礼吗，差点把我射得奶都漏出来了呐。”
　　这，这声音……
　　苏璎珞瞪圆了双眼，难以置信地抬头眺望着，眸子里尽是不敢相信的神彩。
　　别说是她，就连尚铭辉也是呆若木鸡，大张开的嘴巴几乎能塞进一个拳头。
　　而后面那十名队员也同样听得一阵失神，恍惚间还以为自己听到了神音天籁。
　　“不好！敌人在使用幻术！”
　　“这是音波攻击，容易让人失去神智！”
　　“快堵住耳朵，集中精神！”
　　十名队员在短暂的失神后，立刻有人大吼起来，连忙提醒队友谨慎防范。
　　察觉身后队员们乱成一团，尚铭辉铁青着脸回过头来，不悦地冷声呵斥一句：“你们别让人见笑，那不是音波攻击，那是苏皓月的声音！”
　　杨信勇脸色一僵，呐呐问道：“苏皓月是谁？没怎么听说过……呃，这声音有古怪，会让人神魂颠倒，你还是……”
　　比蒙巨兽郑芙蓉也抖着那对Z奶，一颤一颤地花枝招展道：
　　“苏皓月？就是那名半个月前，被天外天跑过来擒走的女人吗？听说长相不赖…但她落到天外天手里，多半被玩残了，被射得满脑子精虫，现在她鬼鬼祟祟地出现在这……肯定没安好心，搞不好已经被天外天洗脑，跑来当内奸。”
　　苏璎珞杀气腾腾地回过头呵斥道：“够了，住口！皓月才不会像你说的那样！”
　　郑芙蓉撇撇嘴，用手托了托下垂的庞然巨·乳：“切，不说就不说。”
　　这时，狂风已然把所有烟雾吹走，苏皓月的身影也完全出现在众人眼前。
　　她满头黑发披散开来，衬着雪白的肌肤，真像是传说中的天使，妖精，天上淡淡的白蓝色雷光映照在她微红的俏脸，更显温淑优雅，那双灵气十足的黑眸秋波流转，如烟蒙雾泷，叫人看得魂都被吸进去了。
　　多日不见，苏皓月仿佛褪去了几分稚气，发育得更有女人味，让早已做了心理准备的尚铭辉脑子轰然巨响，天旋地转，仿佛所有的血液都逆冲脑顶一样。
　　不过……
　　这个时候的苏皓月颇显狼狈，因为苏璎珞射来的三箭也让她始料未及，猝不及防之下被偷袭，她也挨了个正着，好不容易攒来的一堆防御首饰全部耗尽能量粉碎掉。
　　这还不算，连带妃萝花的天赋“虚幻冰雾罩”也一并被击碎，毕竟苏璎珞那三箭威力太大了。
　　但也因为首饰、天赋的两重防护罩，将箭矢的威力降至最低，并且起到一瞬间的减速效果，最后苏皓月也反应过来，电光火石间双手并用，一左一右握住两支箭。
　　但最后一支箭她就没办法了，只能勉强用长长的秀发在她胸前布下防护层，可惜箭矢穿透力太强，依旧射穿了发丝组成的防御，深深地刺入了她的胸口，箭头凹陷将近一指深！
　　这样的伤，对常人而言怕是早就丢掉半条命了，可对苏皓月而言却只是皮外伤，妃萝花是植物系的类人形生物，有着植物的韧劲和生命力，就算心脏被洞穿也死不了。
　　“啊，皓月！”
　　苏璎珞看清了苏皓月被自己射伤，吓得花容失色，忙不迭地朝她冲过去，想要给她急救。





第二百四十一章 女人之间的撕逼
　　苏璎珞刚没走两步，后面就有人抢先她一步，如离弦之箭冲向苏皓月。
　　这个人除了尚铭辉还能是谁？
　　他对苏皓月可谓念念不忘，这一个月来都没碰过任何女人，就是要养精蓄锐，幻想着有朝一日能将所有精力都发泄到苏皓月身上，以报她的断臂之仇，好让她不再将他当做卑贱的蝼蚁。
　　冲到苏皓月面前，尚铭辉呼吸着熟悉的幽寒体香味，整个人都精神抖擞，像是吸了大·麻一样爽得灵魂都在悸动，他的目光落到苏皓月的胸脯，盯着那箭矢道：
　　“伤得好重，快，皓月你快上药，说什么也不能在你的胸留下伤疤，这是目前能搞到的最顶级特效生命水，你快喝，我再带你去隐蔽的地方帮你涂抹伤口！”
　　说着尚铭辉从腰包里掏出一瓶暗红色的药水，麻溜地打开瓶子，作势想要送到苏皓月嘴边。
　　“滚开！我才不要喝你的尿！”
　　孰料苏皓月依旧蛮不讲理，泼辣到极致的性子完全改不了，她不仅一手将药水拨开撒了一地，还蛮横地一脚揣在尚铭辉的裤裆上。
　　尚铭辉对苏皓月全然没戒备，连防护罩都没打开，而且他不变身金刚神猿肉体不会比常人高多少，这挨了苏皓月全力一脚，他的鸟蛋直接被踢扁，那种痛楚立刻就让他双腿一软跪倒在她面前。
　　“呃，呃……皓月，我只是关心你……不用下这么狠的脚吧？”
　　“闭嘴！蠢货！你怎么还没死？我明明记得你应该老早就死了才对！”
　　苏皓月恶意满满地看着他，在她的记忆中，前世的基地根本没有尚铭辉这号人物，多半这货末世前几天就挂了，但这一世尚铭辉非但活了一个月，还成了觉醒者更混了个队长职位。
　　一想到这种推女友去死的卑鄙小人像苍蝇般围着自己献殷勤，苏皓月就恶心得要吐，恨不得他早死早超生。
　　苏璎珞出现到尚铭辉身后，她有些怜悯地扫了一眼跪地捂裆的前男友，语气担忧地开口道：“皓月，先别管他死活了，你先处理一下伤口，我的箭是粹毒的……”
　　“粹毒而已，对我算不了什么。”
　　苏皓月冷冷一笑，眼神在苏璎珞和尚铭辉身上流连了一圈，仿佛看穿了什么，眸中流露出一种耐人寻味的不屑与嘲讽，让苏璎珞娇躯微颤，心底发凉。
　　“啪嗒”一声，插在苏皓月胸口上的箭矢摔落在地上，仔细一看，赫然是箭头被融化消失了。
　　箭头是金属物质，刺进苏皓月肉里，肯定会被她的炼金术融化掉，就连箭头里的剧毒也一样被高温分解，对她造成不了什么伤害。
　　凭着一手卓绝的炼金术，绝大部分的毒术都奈何不了她，更何况她的妃萝花身躯也有着超高的抗毒性，比常人高了千百倍不止。
　　“啧啧，我说堂姐，你们两怎么又凑一块了？不会是你旧情复发，破镜重圆吧？哎……女人啊，不管被伤害多少次还是那么蠢，蠢得无可救药咯。”苏皓月的语气里带有几分揶揄。
　　感受到苏皓月的不屑和不爽，苏璎珞心中一突，慌忙解释道：“不是的……你误会了，我已经跟他撇清干系，没你想的那样，只是我入职军中，跟他分配到一起罢了……”
　　苏皓月哼道：“哦？是吗？那你可真是够尽职，换了我是你……别说和平共处了，绝对打爆他的狗头！”
　　“其实，尚铭辉虽然有负于我，但他对营地而言也算不可缺少的英雄……有他才有第五队，有第五队才能保护更多的灾民…在大公大私上，我选择先公后私，以后再找他算账…”
　　苏皓月不悦道：“哼，随你！”
　　说完，苏皓月就转过身去，不知从哪里掏出一瓶药水给自己灌下去，还倒了一些在手里，随便就涂到胸口上。
　　这个时候，苏璎珞才有时间关心差点被踢爆卵蛋的旧情人：
　　“铭辉……你，没事吧？”
　　“我没事，就是疼了点，忍忍就过去了，没想到她的力气那么大，少说也是常人的十五倍……”尚铭辉颤颤巍巍地站起来，脸上的五官也被剧痛刺激得扭曲了，鼻涕泪水齐齐落下。
　　“你……你也喝点止痛药水吧。”
　　“用不着那玩意，呼……话说璎珞你刚才留手了吧？凭你的本事，如果全力放箭，恐怕我都很难接得下，多半也得受伤，可皓月她只是受了轻伤好像不痛不痒的样子。”
　　苏璎珞眼睛里却泛起一丝波澜，脸上的惊容在渐渐扩大，她吸了吸气低声道：
　　“我刚才没留手，是最大功率射出去的。”
　　“嘶……”
　　尚铭辉倒吸了一口凉气，低低喊道：
　　“那她的防御力也太强了吧，连你全力射击都能撑得下，这本事不比我差几分。”
　　“省省吧你。”苏璎珞鄙夷地扫了尚铭辉一眼，撇嘴道：“皓月她会比你差才怪…我堂弟能力压军中第一高手李云霄，她是我堂弟的女人，能差到哪去？我劝你别对她抱有非分之想，否则不用我动手，她就能一指头碾死你。”
　　尚铭辉的脸色倏然就黑了下来，想起那可怕的煞星他也不由得打起寒颤，可不是嘛，苏皓月有一个堪比核弹般恐怖的未婚夫，她会弱才怪。
　　“咔嗒，咔嗒”
　　这时，坍塌的矮房里传出一阵砖石的翻滚声，紧接着一个邋遢却又壮硕的男子从中爬了出来。
　　“正、正叔？你怎会……”
　　苏璎珞失声叫道，心中澎湃，她几乎不敢相信苏正还活着，更不敢相信苏正他身上没有半点伤痕，毕竟昨天那场激战风暴席卷了他，把他伤得浑身没一片好肉，据说眼睛也被石头戳爆了。
　　而在后面，十名队员也终于在一阵阵“咕噜”的咽口水声音中恢复理智。
　　刚才见到苏皓月面容的一刹那，他们所有人都感觉自己的心脏被洞穿了，不是三箭，是万箭穿心，脑海里更是劈落万道惊雷，每个人都无法思考，只余下惊叹与惊艳。
　　尤其是比蒙巨兽郑芙蓉，她在惊叹之余还产生了浓烈的嫉妒情绪，妈的，这世上怎么会孕育出这样的妖精，老天爷太偏心了，这么宠爱那名叫苏皓月的女人，像是集齐了女人的所有优点一样……反倒是老娘，又胖又矮又长痘还有狐臭，唯一值得骄傲的就是重达二十斤的庞然巨·乳，但这对灯笼乳好像还比不过那妖精的鸽乳……
　　可恶，本来还想着撵走苏璎珞就有机会泡到尚队长，现在一波未平一波又起，来了个苏皓月，那尚队长就更看不上老娘了……老娘的灯笼乳还等着给尚队打奶泡呢！
　　苏皓月回转过身，同时将胸口被箭头射出的衣服窟窿修补起来，以免走光，似笑非笑地看着苏璎珞：
　　“爸很好，他的伤我昨晚给治好了，啧，堂姐你看起来在这儿混得不错嘛……走吧，带路带路，带我去食堂吃早餐呗？豆浆牛奶什么的没问题吧？”
　　苏璎珞为难道：“呃……早餐的事稍后再说，我们来这是为了追捕一头吸血怪物…皓月你昨晚在这，应该知道实情吧？或者说…那吸血怪物已经被你杀了？”
　　尚铭辉也竖起耳朵听着，凭直觉，他觉得那吸血怪物惨死在苏皓月手里的可能性很大。
　　“什么吸血怪物？我怎么不知道？”
　　苏璎珞和尚铭辉都疑窦丛生地对视一眼，彼此眼中都有浓浓的疑惑，按理说昨晚闹的动静那么大，还一大群怪物被吸成干尸，苏皓月肯定也应该被吸血怪物偷袭才对……
　　苏皓月沉默了两秒，忽然茅塞顿开，嘴角再度浮现出那一抹招牌式的恶魔微笑：
　　“哎呀，原来是这么一回事……什么鬼的吸血怪物，你们蠢得无可救药了，纯粹自寻烦恼，都散了吧，别碍着我吃早餐。”
　　苏璎珞追问道：“皓月，你的意思是？”
　　苏皓月耸耸肩：“那些怪物都是我抽干的体液，炼化为生命原力，用来修复我爸破败不堪的身体，顺便给他稳稳根基……反正，那些怪物也是用来做实验的，是死是活没差啦，大不了以后我帮你们捉几头更大的来补偿就是了。”
　　尚铭辉僵硬着脖子转过头，心底再次发凉，到了他这个境界，深知要吸干几十头大型怪物的血液是一件多么恐怖的事情，苏皓月能轻松办到，那她到底隐藏了多少力量和秘密，要是惹毛了她……搞不好，她也能把尚铭辉吸成人干。
　　苏璎珞也吸了吸气，心底微微发毛道：“原，原来是这样……倒是让大伙虚惊一场了，我会转告给张团长的…相信是皓月你的话，他们能理解…毕竟你深受他们器重…”
　　尚铭辉依旧捂着裤裆，插嘴赔笑道：
　　“是啊是啊，张叔和首长都在惦记你，当初你要是没被天外天掳走，第十队队长就由你来担当了……啊对了，皓月你，你是怎么从天外天手里脱逃的，这半个月你过得还好吗……我们可都担心死你了，你，没受到什么伤害吧？”
　　苏皓月恶狠狠地瞪了尚铭辉一眼，蛮横地叉腰怒哼道：“关你屁事！少来跟我套近乎。”
　　苏璎珞朝她靠近一步，柔声问道：
　　“皓月，不必理他，但我也很担心你，你在天外天的首领那里没吃大亏吧？”
　　苏皓月扑哧一笑，一副睥睨天下指点江山的高傲模样，不屑道：“就凭天外天那几条杂鱼还想让我吃亏？堂姐你太看不起我了吧？雷恩捉走我没几分钟我就反杀，把他弄个半死了……只是后面发生了点小意外我才懒得回到这里，而是选择了在外面历练罢了，算了不提雷恩那蠢蛋了，好饿啊，快带我吃早餐啦。”
　　苏璎珞目光闪烁，有些犹豫道：“这……好吧，你随我来，但你要先去见见张团长和岳首长…等见过他们，我相信你能在军中享受最高待遇……”
　　苏皓月不耐烦地双臂横抱在胸前，一脸嫌弃道：“啧，真麻烦！那就快走吧。”
　　苏璎珞对着苏正招呼道：
　　“正叔，你也一起吧。”
　　苏正拘束地缩了缩身子，脸上的胡渣在暗淡的光芒下显得颇为凌乱邋遢，他有些卑微地苦笑道：
　　“这不妥…我哪还有颜面去见那几位领导，是我那不孝儿子害得第八队全军覆没，是我那狗儿子差点把这营地毁于一旦……我能活下来就已经是万幸了，外面还不知道有多少人讨厌见到我……就，就让我待在这静静吧，免得让人看了我心烦。”
　　苏璎珞板起脸道：“正叔，你说什么呢，你在第八队的时候出生入死，救了多少人，杀了多少玩家和怪物，战功赫赫，他们才不会因为苏浩的缘故而迁怒于你呢，就算有，他们也得看看我的面子！”
　　看到侄女露出这样严肃的表情，苏正也不好再坚持什么，只能低下头，低声低气道：
　　“也罢…该面对的逃避也没用，我跟你走。”
　　忽然，一道尖锐刻薄的嗓音却划破了长空，显得尤为刺耳：
　　“等一下！先给苏正戴上手铐脚铐！”
　　“嗯？”
　　苏皓月的目光瞬间变得锐利起来，她猛然转过头看向喊话的人，那正是两百斤的矮胖女人——比蒙巨兽郑芙蓉。
　　这个女人就是故意挑刺的，她嫉妒苏皓月，同样嫉妒苏璎珞，她见到苏璎珞对苏正这么关心，自然就哪壶不开提哪壶，没事恶心一下苏璎珞也好，反正苏正现在也是过街老鼠人人喊打，当然应该落井下石一下。
　　发现苏皓月、苏璎珞不善的目光都齐齐锁定到自己身上，郑芙蓉抖了抖灯笼大的巨·乳，得意洋洋地扯着嗓子喊道：
　　“这苏正可不是啥好人，教出那邪恶的叛徒苏浩，人人得而诛之，苏浩昨天是被打跑了，但今日，谁知道苏正会不会护犊心切跟他那狗儿子站同一阵营？万一，苏正靠近那几位领导的时候，暴起发难来个偷袭，那就玩大发了……所以我建议给他戴上手铐脚铐，或者把他四肢关节卸开，限制他的行动力，这样才能保证大伙的绝对安全……”
　　苏璎珞腾地一下升起怒火，呵斥道：“闭嘴！郑芙蓉，请不要以你最大的恶意来揣摩正叔，他也是受害者被苏浩牵连，他是无辜的，别忘了这大半个月里他几番出生入死地去市区解救幸存者！”
　　“恶意？”郑芙蓉嘎嘎大笑，笑声犹如濒死的乌鸦，让人听得耳膜发颤：“苏璎珞，别以为你是副队长就能压我一头，告诉你，你也收敛点，你是苏浩的堂姐，你们姓苏的没一个好东西，我怀疑你也跟苏浩有着藕断丝连的关系……你也必须接受调查和监管，由我来接替你的副队长职位！”
　　苏璎珞气得浑身发抖，咬牙切齿道：“你……”
　　苏皓月笑起来，饶有兴趣地看看堂姐生气的样子，漫不经心道：“哈，堂姐你的权威有点低啊…连一个小小的手下都镇不住。”
　　“还有你！”
　　郑芙蓉将矛头也对准了苏皓月，肥胖的指头指着苏皓月的胸口，阴阳怪气道：
　　“你也要接受调查！吸掉所有怪物的血，太邪恶了，一看就不是好东西……我如果没记错，你还是苏浩那狗东西的专用发泄工具，浑身四个洞都被他干过，他背叛人类阵营绝对与你脱不了干系……”
　　郑芙蓉话还没说完，空气，瞬间紧绷起来，气温也骤然下降到一个难以描述的冰点！
　　“喀！喀！喀！”
　　毫无预兆地，众人的头顶上迅速地凝聚出一大片冰晶，那全部都是雾霭的细微水珠聚合物，冰晶以极快的速度聚合，组成了一根三米长的巨大冰锥，仿佛中古战场上刺穿重甲的龙枪，在雷光的照射下泛着死亡的光芒。
　　“咻”
　　苏皓月说翻脸就翻脸，手一挥，巨大冰锥顿时撕裂空气，急速朝郑芙蓉飞奔而去。
　　“哼！臭婊子要杀人灭口吗，想得美！”
　　郑芙蓉冷冷怪笑，肺部用力吸气，那肥胖的身躯竟在刹那间膨胀变形，迅速地褪去人身，变成了一头站立的远古巨兽，活像是双足站立的河马，却有着象牙、熊爪，身躯更是达到了可怕的五米高，逸散出洪荒猛兽般的压迫感。
　　巨大冰锥射到它面前的一瞬，它的金色熊爪就“唰唰”两下，锋利无匹地将其切割粉碎。
　　“知道吗，第五队里，肉搏能力我只比尚队逊色半分而已……要不是苏璎珞她长得骚一点，还轮不到她当上副队长，而我一旦发起怒来……尚队也得退避三分，今日，也该展露出我的真正实力了…”
　　体态狰狞的比蒙巨兽发出刺耳的咆哮声，宣泄着郑芙蓉压抑已久的嫉妒心声，她一直很在意自己的矮丑外貌，但她一直坚信自己能减肥能整容，相信奇迹会发生在自己身上，哪怕有苏璎珞在她身边，她也还没绝望。
　　但今日，苏皓月却强势登场，吸引了所有人的视线和焦点，也彻底地将郑芙蓉那根心弦击垮，她自惭形秽到了极点，来自对自己丑陋的自卑也彻底地扭曲爆发起来，让她颇为失控。
　　“实力？你也有吗？蠢人往往就是因为太看得起自己，不自量力。”
　　苏皓月依旧是那么漫不经心，她就像嘲讽智障一样，对郑芙蓉勾了勾手指：
　　“对你，我只需要十秒，十秒不败你……我就自愿贬为军妓。”
　　郑芙蓉沙哑难听地放声大笑，嗡嗡嗡地震得四周都摇晃起来：“哈哈哈，话可是你说的，你死定了！”
　　一旁的尚铭辉吞了吞口水，另外九名队员也同样搓着手掌，看得出他们也挺矛盾的，好像很希望郑芙蓉能创造奇迹让苏皓月饮恨落败，万一苏皓月履行誓言，当……呃，当一天军妓也好啊……大伙都有机会一亲芳泽爽一把嘛。


第二百四十二章 妖女入驻，阵脚大乱
　　“都冷静点，自己人何必搞那么重火药味，大家都有共同的敌人，理应当同仇敌忾才是嘛，要打就去战场上打天外天分个高低，吃饱了撑着起内讧算什么英雄好汉？”
　　尚铭辉作为队长，又作为苏皓月的便宜姐夫，于情于理都得站出来劝架，免得事情闹大了不好收场。
　　更何况，不管胜负结果如何都是弊大于利，尚铭辉很了解苏皓月的性子，她要是打赢了还不得尾巴翘上天，嚣张气焰更盛得目中无人，营地众多将士也必然会觉得她长得漂亮又特能打，对她唯首是瞻，这将影响到领导们的统治地位。
　　退一步说……哪怕苏皓月输掉了，以她那刚烈顽固的性子，只怕会愿赌服输，真的跑去当一天的军妓犒劳群众……虽然她早不是处女被苏浩干腻了，但尚铭辉可不希望她受到亵渎，毕竟众乐乐不如独享，总不能眼睁睁看着她被几十个脸黄饥瘦的肮脏灾民吊起来乱搞吧？想想都会心里不舒服啊！
　　况且郑芙蓉这矮肥婆打赢了苏皓月，她还不得得瑟上天，到时候她挤掉苏璎珞荣升副队长，有更多机会骚扰尚铭辉，那他可就完蛋了……
　　郑芙蓉那臃肿的肉身身躯晃了晃，丑陋如河马的脑袋转回来，对尚铭辉灿然一笑，难看得像鬼一样，看得每个男人都心头剧颤：
　　“什么英雄好汉，我和那姓苏的残花败柳都是女人，女人之间计较小鸡肚肠有什么错吗？”
　　尚铭辉脸都黑了，立即呵斥道：“芙蓉，嘴下积德，皓月她可不是残花败柳，你这说话太呛人了，怎能无端败坏皓月的名声……”
　　郑芙蓉也来气了，歇斯底里地撕开嗓子怪叫道：“尚队你不会是看上她了吧，她到底有啥好，一看就是狐狸精，别忘了她的未婚夫苏浩是怎么祸害我们的，第八队尽数全灭，还有很多运输队的士兵也栽在他手里，死伤惨重。”
　　苏璎珞再也忍不住，也跟着呵斥起来，她对郑芙蓉怒目而视道：“够了别说了！皓月她根本不是狐狸精，她也是受害者，她也保守苏浩的欺辱折磨，我们应该关怀同情她，而不是侮辱指责她！我以副队长的身份命令你闭嘴！”
　　郑芙蓉显然平日与苏璎珞积怨颇深，处处看她不顺眼，如今她把所有的情绪都爆发出来，如疯似魔般地怪叫着：
　　“苏璎珞你还有脸说我，你们所有姓苏的都是叛徒内奸，哼，话我就摞这了，你们三个姓苏的，全部都要被控制起来，严厉盘问调查，在确保你们不是苏浩打进来的内奸之前都老实给我认怂，包括你，苏璎珞，你也别想用身份来压我，因为你没资格坐上那个位置！”
　　苏璎珞气得满脸涨红，咬牙切齿地怒喝：“郑芙蓉！你少在这里没事找事……”
　　郑芙蓉趾高气扬地嘶哑道：“我找事？是你们姓苏的图谋不轨才对，公道自在人心，我若将你们三个和苏浩的关系大肆宣扬出去……哼，我倒要看看众多灾民、将士会怎么看待你们，他们是愤怒地把你们轰出营地，还是会把你们撕成碎片来泄愤？”
　　“肥婆，你说完了？”
　　这时，不耐烦的苏皓月满脸嫌弃地用尾指抠着耳孔，语气里充满了不屑，仿佛打发喋喋不休的推销员一样，无精打采道：
　　“说了那么多，还不是想要刁难我让我难堪吗？那就别讲道理了……直接用暴力来解决吧，也拜托你闭上臭嘴，你知不知道你的嗓音难听得就像硬币在玻璃上摩擦，叫我听得耳朵都酥了。”
　　郑芙蓉兴奋难耐地用两只爪子相撞，碰出一大片耀眼的火花，她如猛虎毒蛇般盯着苏皓月怪叫道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏行，我听说你一手炼金术了得，但是在这种面对面的小战场上你的炼金术发挥得出来？论近身作战，你那娇小瘦弱的身子还撑不住我一巴掌，当心我一下就把你屎都拍出来，让你下半辈子大小便失禁生活不能自理！”
　　“啧，真多废话……”苏皓月非常不淑女地拗着手指头，发出咔啪啪的骨节脆响，光洁无瑕的俏脸焕发着一层如梦似幻的光泽，那双纯黑如漆的眼眸也流露出几许战意：
　　“我说过，败你只需十秒，超过十秒我自贬为军妓。”
　　“好大的口气，但我拍得你出屎只需要三秒！”
　　“呵，肥婆的脑子里全是脂肪吧？”
　　郑芙蓉话还没说完，苏皓月已然抢先发动攻击，她一抬手，天空中的雾霭再度翻滚凝聚，组合成晶莹的冰锥冰箭，只是相比起刚才更粗更长，显然威力更强。
　　“唰唰唰”
　　大量的冰箭冰锥齐齐激射而来，铺天盖地，影影绰绰，让人有一种被几十挺机关枪扫射的恐惧感，似乎无论如何都不可能躲得开。
　　然而郑芙蓉却得意洋洋地狞笑，一双熊掌上延伸出两米长的钢爪在散发寒光，“呼呼呼”钢爪被她舞得密不透风，划拉出大片大片残影，犹如把空气都撕裂了一样。
　　所有朝她急射的冰锥冰箭都被钢爪拍碎，哪怕是偶尔有冰箭射到她身上，也很难射穿比蒙巨兽那堪比钢铁的皮肤，更别说给她造成实质性的伤害了。
　　郑芙蓉看着满地的冰渣，阴阳怪气地嘲讽道：“苏皓月，这就是你引以为傲的攻击？给我挠痒痒都没劲，我还是高估你了。”
　　苏皓月脸色沉了下来，眼眸里也流露出几分讶异，她好像也被郑芙蓉那滴水不漏的防御给吓到了，凭她那速成的冰系天赋魔法，根本没可能十秒内干翻郑芙蓉。
　　一旁的苏璎珞不由得揪心道：“不妙，皓月她太托大了，尚铭辉你是死人吗，还不快去劝架把她们分开……”
　　尚铭辉点头道：“好好好，我这就去！”
　　然而一名脸色蜡黄的眼镜男子却堵在尚铭辉面前，阴着脸，眼镜也在反射着白光：
　　“尚队，你不能去，这次我支持郑芙蓉，她说的才是对的，苏浩对我们营地的威胁不亚于核弹，在场三个姓苏的都得接受调查！”
　　“杨信勇，你在质疑我的权威？”
　　“尚队你在偏袒姓苏的人……看来，尚队也迷糊了，那就莫怪我以下犯上，给尚队长电疗一下了，相信我的十万伏特能让队长清醒过来，戒掉网瘾，不受苏皓月的美色迷惑。”
　　“你……该死！”
　　“嘭”
　　尚铭辉来不及去支援苏皓月，自己就面临了团队分歧内讧的尖锐问题，雷霆领主杨信勇作为第五队的第四高手，实力可谓厉害非凡，直接就双手搓出一大片电网，滋啦啦地丢向尚铭辉，直接让尚铭辉陷入了困局。
　　苏璎珞一跺脚，咬牙狠声道：“混蛋，你们怎么也跟着瞎起哄……”
　　铁塔壮士周大木、胃酸战士王汉岩一左一右地将苏璎珞围住，义正言辞道：“苏副队，请你见谅，这次我们也跟郑芙蓉同一立场，苏皓月的行踪太蹊跷，摆脱不了嫌疑，理应当把她带去审问。”
　　“你们简直胡闹！”
　　苏璎珞急得浑身都仿佛在燃烧，这时，苏皓月的战局继续雪上加霜，却见郑芙蓉旁边的泥土“噗噗噗”地钻出大量蟒蛇般的藤蔓，一条条又粗又黑，随即攀爬到她身上，将她的肉身身躯紧紧缠住。
　　可惜没有用，郑芙蓉力大无穷，比蒙之身所拥有的力量堪比巨型挖掘机，近百吨的力气轰然爆发，直接就将所有的藤蔓寸寸撕断！
　　“啊，怎会……”
　　眼看藤蔓无功，苏皓月惊愕得俏脸发白，娇躯哆嗦，毕竟藤蔓是妃萝花最为厉害的天赋，可如今藤蔓都奈何不了比蒙巨兽，那她还翻得起什么风浪，摆明了就是必输无疑。
　　“呵呵，你的本事用尽了吧，换我来拍你了！”
　　眼见苏皓月惊慌失措得樱桃小嘴都张得可以塞进一个鸡蛋，郑芙蓉得意得浑身舒爽，她就是要狠狠地打击苏皓月这种有着姣好脸蛋的小妖精！
　　“呼”
　　郑芙蓉就像是失控的列车一样，庞大的身躯带着千钧之势，汹涌澎湃地朝苏皓月冲过去，每一步踏在地上，都似乎远古战场上的擂鼓，让人听得心胸发闷，难以直视她的威猛。
　　苏皓月就像是吓傻了一样，愣在原地一动不动，眼睛里尽是惊慌和畏惧，好像随时都会崩溃掉一样。
　　所有目睹这一幕的人，都觉得苏皓月的战斗素质弱爆了，她根本就不像是身经百战的好手，战斗经验少得可怜，纯粹只是一个凭着天赋能力欺软怕硬的无知少女。
　　就连郑芙蓉也内心膨胀起来，看来果然没错，越是漂亮的女人就越是无能，一个个只懂得用美色勾引男人，典型的胸大无脑除了挨操之外啥都不会。
　　郑芙蓉的狞笑愈发明显起来，此时她已经扑到苏皓月面前，她已经在计划着用自己的钢爪划花苏皓月的脸，再剃光她的头发，让她颜面尽失！
　　可就在郑芙蓉心中最得意的时候——
　　意想不到的异变乍然出现！
　　却见她奔跑到苏皓月面前两米，那爪子即将划到脸颊的一刹那——
　　郑芙蓉那臃肿的庞然身躯竟然急速下坠了！
　　下坠？
　　怎么可能？
　　这里是平地啊！
　　原来是郑芙蓉立足之地像蛋壳一样分裂破碎了，露出一个直径两米多的泥土深坑！
　　这是个深坑陷阱！
　　郑芙蓉还未来得及反应过来，她那重达十吨的身躯已经急速坠落，深坑深得吓人，她下坠过程中耳边呼呼风声，过了一个呼吸的时间她才坠落到底！
　　这深坑怕是有三四十米深！
　　相当于十栋楼那么高！
　　郑芙蓉在黑暗的深坑里瘫坐着，脑子里还隆隆作响，似乎还没回过神来，自己明明立刻就要干趴苏皓月，为何一眨眼功夫自己就坠坑了？
　　“开，开什么玩笑，她面前怎么会有这种深坑？哪个缺德鬼挖的？”
　　郑芙蓉蹒跚爬起来，抬头眺望上方，然而三四十米的高处只有一个二米的出口，她就像是坐井观天一样，只觉得天上的光芒在洞口很难照射下来，让她凭空升起一股无力感。
　　她那粗壮的双腿能发挥出极大的跳跃力，但三四十米的高度她不可能跳得起来……况且地下的泥土沙石即便不松软也并不结实，她的熊爪很难支撑在洞壁，不管她怎么攀爬，总是爬了不到十米就又滑下去…
　　此时，尚铭辉、杨信勇、苏皓月，乃至是其余的队员都一脸懵逼，瞪大眼睛不可思议地看着苏皓月，以及她面前的那个深坑，一个个都无法接受逆转过来的突变。
　　这里是隔离区啊！
　　隔离区是用于关押、研究怪物的，谁会没事在道路上挖个深坑当陷阱？
　　那深坑到底是怎么出现的？又为何会好死不死地让郑芙蓉踩在上面掉下去？难道苏皓月早就知道那有个深坑？
　　苏皓月在胸前比划了一个十字，用虔诚和说教的口吻道：“啧，你们看，这可真是报应啊，那死肥婆嘴巴太臭，连土地公都看不下去，直接显灵给她挖个坑跳进去……所以说嘛，举头三尺有神明，欺人太甚总会招来天谴的。”
　　在场的人听得一头黑线，个个咧着嘴好半天没说出话来，停战的杨信勇和尚铭辉彼此对视一眼，都能看到彼此脸上掩饰不住的惊容。
　　反倒是见惯了苏皓月手段的苏璎珞咽了一下苦水，脑子活络起来，她跟苏皓月相处过一小段时间，深知其爱搞怪爱玩弄人心的性子：
　　“皓月，这……这坑，是你挖的吧？”
　　苏皓月侧过头瞥了她一眼，漫不经心地耸耸肩：
　　“唔，要不然呢？你以为我跟她废话那么久是乐意打嘴炮吗？还不是说话套她争取时间挖个四十米深的大坑么？比蒙巨兽的防御力比岩石巨人还高得多，没有封印术或者心灵魔法很难对付……所以嘛，我就在面前挖个坑，故意引诱她傻兮兮地来跳呗，好堂姐，这才叫战术，学着点呐。”
　　炼金术，不仅仅局限于炼金，就连土壤一样能改变，暗地里融化土层对她而言实在是小菜一碟，而且她可以精准地控制陷阱最上方留有一层泥，掩盖住深坑，承重能力大概只有千斤，对付人类肯定没用，但对付大型生物却有出奇效果，庞然巨躯一踩上去立刻中招。
　　“嘶……”
　　旁边的一众队友都微微吸气，看向苏皓月的目光骤然起了微妙的变化，这女人，不仅天生丽质长得极美，就连心思也足够缜密，作战经验丰富得可怕，寻常人哪会想到在瞬息万变的战局挖个坑来坑害对手？
　　但不得不说，对付比蒙巨兽这种战争机器，挖个深坑的确是最佳的对付办法……不过苏皓月能在短短时间内挖出一个足以困住比蒙巨兽的深坑，她也着实够了得了。
　　想到刚才她还故意示弱，直接让大伙都误以为她是草包不堪大用，众人就脸颊略微发红，这妞真够劲，比想象中棘手多了，完全不是胸大无脑的那种。
　　这女人，心机够深，不愧是…苏浩的未婚妻。
　　“苏皓月，你别得意等我从洞里爬出来照样打得你满地找牙，我会让你见识到我最凌厉的攻势…哇杀！”
　　深坑里的郑芙蓉气急败坏地大叫，像疯了一样用双爪破坏着周围的洞壁，把一切沙土石块通通绞碎，然后将其踩在脚下垫高。
　　“啧，真是难缠，掉坑里还想挣扎，那就尝尝活埋的滋味吧。”
　　苏皓月目光一凛，猛地一握右掌，一股无形的力量从她身上溢出，影响着周围的一切物质，包括她脚下的泥土。
　　那深坑的土壤也受到作用，就好像地层运动一样，深坑洞壁收缩，地下的土壤缓缓地聚拢着，没十秒钟的时间就彻底地挤压连接在一起，那洞口也彻底消失不见！
　　而在坑底下的郑芙蓉，则被四周寄来的土壤彻底埋没堆积，连活动的空间都没有，包括她气急败坏的咆哮声也无法再传出地面了。
　　“好了，种下一头比蒙巨兽，明年能长出一大堆的比蒙巨兽喔，种瓜得瓜种豆得豆，我们当农民的最辛苦了。”
　　苏皓月拍拍手掌，一撩秀发，满脸俏皮得意，就像干了一件很轻松的事一样。
　　“……”
　　众人的脸色变得极其难看，更有人面面相觑老半天都说不出话来，尤其是雷霆领主杨信勇，半张脸都黑掉了，黑得仿佛要流出墨汁一样。
　　她那游刃有余的模样，好像丝毫都没把郑芙蓉放在心上，打败郑芙蓉对她而言就跟拍苍蝇一样简单。
　　尚铭辉更是手心冒汗，妈的，没想到这个小骚蹄子半个月不见，还是那么狠，她或许肉搏能力并不出色，但她那防不胜防的炼金术当真难对付。
　　郑芙蓉发狂的时候，尚铭辉都得忌惮三分，不打到筋疲力尽根本没法将她制伏，可苏皓月却秀了一场演技就把她活埋……这简直没谁了！
　　尚铭辉连忙道：“皓月，快别把事情闹大了，郑芙蓉是军里不可或缺的重要战力，别把她憋死在泥土里才好，快把她放出来，她再找你麻烦我帮你揍她！”
　　苏皓月对他嗤之以鼻，不屑地哼道：
　　“切，你信不信你再对我说话……我照样把你也给埋进去，让你和那肥胖葬在一起？”
　　眼看着尚铭辉吃瘪，苏璎珞也劝道：
　　“皓月，凡事留一线，芙蓉她也没让你吃大亏，你犯不着把她埋了，万一出了人命……你跟营地的矛盾势必会扩大许多，对你太过不利…如今天外天的人要生擒你，苏浩也背弃你，你的处境并不好，需要营地众人的力量做你后盾……”
　　苏皓月眨巴一下眼睛，微微思索了一小会，随即笑吟吟道：
　　“放心，比蒙巨兽的生命力强着呢，活埋了也能长时间保持心跳，没有个三五天是不会窒息暴毙的，就让她在地下呆着长长记性吧，人啊，总要吃了教训才会变得温顺，像她那糟糕脾气和恶劣涵养，就该活埋几天，搞不好她出来后就懂得怎么收敛了。”
　　这番话说得很有道理，但苏璎珞却暗地里翻起了白眼，谁才是恶劣脾气，明明就是你苏皓月好吗，你的各种恶作剧还少吗，虽然那郑芙蓉确实毫无涵养令人不爽，但你这样五十步笑百步真的好吗？
　　忽然，杨信勇的掌心跳起了雷电火花，他沉着脸对苏皓月道：
　　“立刻把她放出来！否则，你会接受到正义的审判，让我的十万伏特治疗你那目中无人的骄傲。”
　　苏皓月饶有兴趣地扫了一眼杨信勇，忽而眼前一亮，揶揄地笑了起来：
　　“哦？这不是我的旧识杨信勇吗？你变年轻了我差点没认出来，大家都是志同道合的好朋友，你又何必为难我呢？”
　　“呃？”
　　杨信勇愣了下，不明所以，他搜肠刮肚地竭力回想也想不出自己跟苏皓月何时见过，他一生致力于治疗孩子们的网瘾，有益于社会，哪有可能与她这样娇滴滴的美人打交道，更别说好朋友了。
　　尚铭辉等人也将疑惑的目光投到杨信勇身上，怎么苏皓月对所有男人都不假辞色，唯独对杨信勇另眼相看？
　　难不成……杨信勇以前也给苏皓月做过电疗？
　　发现自己说漏了嘴，苏皓月伸了伸懒腰，立即改口掩饰道：“哎呀，看我，没吃早餐饿得语无伦次了，杨永信大叔我对你久仰已久啊，我是说，迟早我们会志同道合成为战友的，我很欣赏你的雷霆法术，啧啧，厉害厉害。”
　　其实苏皓月前世确实与杨信勇志同道合，虽然算不上什么好朋友，但也算同属邪门歪道，前世杨信勇作为军营里的中间力量，一向喜欢贯彻正义保护弱小刚正不阿，但慢慢地，杨信勇也被腐朽了，他开始受不了灾民们在困境中暴露出来的丑恶人性，每每看见有人犯罪，抛妻弃子、抢夺别人的食物、拉朋友垫背送死，或者看见歹徒淫人妻女，他都会给人进行电疗，并且逐渐加大电流，电得生不如死口吐白沫为……
　　到了后来，他也走火入魔，任何人的任何行径在他看来都是罪恶深重，哪怕看见孩童在沟壑里拉屎，看见妇女在溪水里洗澡，看见士兵站岗累了闭目小憩他都无法容忍，全部捉来狠狠电疗……
　　因为走入了极端，杨信勇已经无法被众人接受，被驱逐出营地，势单力薄无从依靠，但他依旧执迷不悟，看见谁都想电两下，见到天外天玩家也想电……
　　而苏皓月前世是个喜欢解剖尸体，大搞活人炼金术的邪恶份子，她跟很多邪恶人士都合得来，到了中后期她更是建立起凶残联盟，专门吸纳歪门邪道的反人类份子，杨信勇自然也受她邀请，成为联盟一份子，可惜，苏皓月太过狠辣，直接就让部下们当炮灰被李嘉雨给弄死了，杨信勇也惨死于李嘉雨之手。
　　不过重生以后嘛……
　　苏皓月不打算走邪派路线搞得人人得而诛之了，她自然也就没必要跟歇斯底里的杨信勇混到一块。
　　杨信勇被苏皓月称赞雷霆法术，心里忽而膨胀起一股虚荣感，她对谁都不假辞色唯独对自己青睐有加，摆明了就是很崇拜自己，嘿嘿，没想到自己早已名声在外，连这么个迷人的小妖精都钦佩自己。
　　想到这里，杨信勇心怀大悦，紧绷着的脸也没那么黑了，稽首道：“过奖，过奖…你也不差，国色天香智勇双全，难怪张团长天天惦记着你。”
　　苏皓月对他甜甜一笑，娇俏可爱地抱拳道：
　　“老哥，稳。”
　　一旁的尚铭辉看得云里雾里，但他不喜欢苏皓月跟杨信勇这样的老男人有过多交集，立刻就插嘴道：
　　“皓月，你刚才也说饿了……这样吧，我带你去吃点东西，善后工作交给璎珞来处理即可，至于郑芙蓉……嗯，就像皓月说的那样，她最近压力太大精神出了点小毛病，让她埋地下压压惊也好，相信两天后皓月自然会放她出来。”
　　苏皓月秋波流转，哼了一声：“尚铭辉，你总算说了句人话，知道我饿了就马上带路，我不要豆浆牛奶了，随便给我做些肉粥肉饼肉肠之类的就行。”
　　“呃……没，没问题。”
　　尚铭辉犹豫着道，同时有些诉苦地跟苏璎珞对视了一眼，经历了昨天的事，现在营地的粮食问题可谓无比严峻，毕竟食堂坍塌，楼房尽毁，许多厨具都破损严重，而且昨晚首长岳连山还为了安抚人心，把仅剩的一点粮食全部都发放给灾民……如今，还剩那么一点点口粮，也就勉强够大伙吃个早餐，至于肉粥肉饼什么的，根本不可能有的，顶多也就一些面包面条馒头饼干，这还得权限高的觉醒者才有资格享用，普通士兵能吃点野菜白粥就不错了。
　　如此的粮食窘况，注定了今天必须发动全员去外面寻找食物，否则大家都得挨饿。
　　“爸，你饿吗？”
　　“不饿……皓月你先去吧，我，我留下来跟着璎珞就行…”
　　“那好，我先去吃了早餐再带点好吃的给你。”
　　“嗯，你快去吧。”
　　目送着苏皓月跟尚铭辉离开以后，苏正才目光复杂地跟苏璎珞对视，彼此间都露出不知该欣慰还是该发愁的苦笑。
　　欣慰是终于与苏皓月重逢，并且确保她没受到天外天玩家的摧残……发愁的是，这个妖艳动人的少女还是跟以前一样刁蛮任性，肆意妄为，可偏偏这处营地是军队管理，她与纪律严明的营地显得格格不入，只怕还会得罪很多人……
　　一旁的队员们围住了苏璎珞，七嘴八舌地对她追问起苏皓月的往事：
　　“苏副队，呃，那个，跟咱们说说苏皓月的事吧，卧槽，老牛逼了，闻名不如见面啊。”
　　“是啊是啊，说说她的轶闻，我听说她是中·国龙组的成员？”
　　“她不是本地人吧？本地人不可能长得那么水灵，是混血儿吗？她的肤色不太像是亚洲人种啊，还有她今年多大了啊……”
　　“她性格具体怎么样？有没有什么特别喜爱的运动和东西啊？我靠，她漂亮就算了，总觉得她还特利落潇洒，眼睛好像会说话……呃，那个，我说啊，她被苏浩那叛徒背弃了，那她现在一定很伤心难过吧，我觉得她可能需要一个好男人来安慰……”
　　苏璎珞哭笑不得地看着一帮队友，也不知道该从何说起，不过她有一点很清楚……这帮队友只怕也已经对苏皓月念念不忘了，她果然与以前一模一样，能让每个见过她的男人都杂念丛生，再难安定，她来到这个营地，天知道是福是祸……
　　另一边，尚铭辉带着苏皓月走到隔离区的中段，两人的身影出现在张泰面前。
　　等张泰见到苏皓月之际，直接就瞠目结舌半晌说不出话来，愣了很久才爆发出一阵笑声：
　　“苏皓月女士，看见你平安无恙，我可就放心了，我代表众人欢迎你的回归。”
　　尚铭辉看见张泰好像要跟苏皓月嘘寒问暖套近乎的样子，连忙打断道：“咳，张叔……有话以后再说，她饿坏了，我先带她去吃点东西…要不然她可要发脾气了。”
　　“哈哈，好说好说，民以食为天确实不能让她饿了肚子……唔，归鸿，去把那几盒月饼、云片糕，还有那一袋子的罐头都拿出来款待苏皓月女士吧。”
　　名为归鸿的助手一愣，连忙道：
　　“团长，那些是您最后的食物了，都是我们留着让您……”
　　“闭嘴，我还不缺那点食物，大不了今天我也出去捉鱼、挖草根去，但是我绝不能失了礼数，苏皓月是谁？是我的大恩人，更是我的再造父母，我这身钢铁之躯都是拜她所赐，没有她送的这场机缘，我怕是早死在战场上了！”
　　张泰板着脸道，身边的助手从没见他露出过这样认真又尊敬的表情，哪怕见到岳连山，张泰都不曾这般客气过。
　　也难怪张泰这么推崇苏皓月，一个月前，苏皓月去市政府追杀尚铭辉的时候，就顺手在张泰身上试验了一下钢铁之心，本来以为张泰肯定撑不过的，没想到他意志够坚定，竟然活了下来并且马马虎虎地融合了未完善的钢铁之心，成为炼金产物下的钢铁巨人，虽然不如真正的钢铁觉醒者，但起码也有远远优于常人。
　　每每张泰在恶战中靠着钢铁之身活了下来，他都会对苏皓月感激一分，一个月积累下来，他对苏皓月的感恩之心已经快要膨胀了，真恨不得把她当做姑奶奶来伺候。



第二百四十三章 葬爱家族，月公主
　　岳连山的新办公室，是临时搭建起来的简陋矮房，虽然是由几名土系觉醒者联手建造，还算牢固，但卖相很差，还不如毛胚房，连白漆都没刷一层，住进去还能闻到浓浓的泥土腥味。
　　就连桌椅也是泥土加温而成的陶瓷，岳连山就坐在不平稳的陶瓷椅子上，审阅着一大堆送上来的文件和数据。
　　“首长，经过昨夜的连续挖掘，我们已经从废墟里挖出大部分还能用的电器和家具……”
　　“首长，食堂坍塌废墟里的厨具也基本挖出，但是很多都严重损毁，无法继续使用，酱油、白醋、酒类的瓶子，还有水缸等等也都不同程度损毁，液体大量流失，我们甚至连储存的净水都没有了……”
　　“首长，昨夜又有人潜入军备库盗窃军火了，我们将盗窃者捉获，他们是惯犯，已经被捉过一次了，这次需要从严处理吗？”
　　“首长，医疗队传来的消息，大部分药类已经告罄，就连退烧药、镇定药、胃药、痔疮药都断货几天，那些病员处境相当艰苦，医疗队希望首长再派出大部队去市里医院找寻药物……”
　　“首长，昨夜又多了十多具尸体，有三具是病死冻死，有两具是自杀，四具死于食物中毒，两具死于斗殴，还有一男两女死于弓虽暴，凶手不明，一名女性死者的尸体有啃咬的痕迹，胸脯和大腿少了很多肉，初步怀疑是施暴者吃她肉来填肚子……”
　　“首长，刘团长请求您调派七支小队以及五千兵力，去攻打五十里之外的黑水镇，剿灭徘徊在那的怪物，搜集黑水镇的粮食与物资。”
　　“首长，李云霄大队长已经醒来，情况良好，可以下床，但耗损过重还很难参与作战，他还需要静养恢复数日，希望团长批准，并且可以给他提供大量龙晶和龙肉加速恢复……”
　　一个数十万名幸存者的营地，自然会滋生各种各样的负面消息，而大部分的消息，最终都会整理在一起上报给岳连山来处理定夺。
　　岳连山并非合格的将才，也不是个有魄力的人，但他却是个很负责的人，亲力亲为，事事都从灾民的利益出发，也竭力地在有限的能力和资源下，为灾民谋求更好的处境。
　　这一大早，他简单地喝了点米粥，就披着厚厚的军大衣在处理着营地的事务。
　　可就在这时——
　　一名传讯士兵气喘吁吁地了进来，连防冷的棉帽子都差点掉落在地上。
　　“首，首长，张团长要我给你带来个紧急消息…呼，呼……”
　　岳连山腾地站了起来，皱眉凝重地问道：“出什么事了？莫非天外天又来攻打了？还是怪物来作乱伤了人命？”
　　“是，是……”传讯士兵缓了口气，定了定神才说话流畅道：“不是，是张团长告知你，名为苏皓月的觉醒者再次出现在营地里，目前正在张团长的住处吃早饭……他希望你能尽快赶去。”
　　“什么？苏皓月？我马上就到！”
　　岳连山就像是打了鸡血一样，立刻从衣帽架上拿过帽子，利索地戴在头上，随后健步如飞地夺门而出，跟着传讯士兵小跑着离开。
　　办公室的两名护卫都大眼瞪小眼，纳闷着“苏皓月”是啥来头，要不要这么大牌，居然让首长如此重视，还让首长亲自去接待她，这样的待遇……也只有营地第一高手李云霄才配拥有啊！
　　……
　　当岳连山气喘吁吁地跑到张团长住处的时候，发现这并不宽敞的简陋房子里早已来了许多重量级人物。
　　他算是来得很迟的了，包括张泰在内的四名团长全部到位，甚至还有几名参谋，乃至是市·委书记，公·安·局长，觉醒者九大小队里的正副队长，差不多全部都到齐。
　　当然，有一个正队长是缺席的，那就是叶明雪，她推托身体不舒服需要养伤……嗯，毕竟昨夜她被苏浩毁了清白之身，流了不少血伤了元气，而且她要大量时间融合“天罗地网尾塞”，一时半会能下床才怪。
　　但不管怎样，营地里有点份量有点地位的大腕都齐聚一堂了，是张团长传讯告知他们，把他们通通叫来的，换了个人或许他们不会这般重视，但是苏皓月就另当别论了……
　　苏皓月的芳名如雷贯耳，哪怕不清楚她实力，众人也极想过来一睹芳容，看看她是否传说中的那样美艳动人。
　　“啧，我说你们一个个凑近过来干什么？我也知道你们处境艰难食物匮缺……但我也就吃那么几盒过期月饼，过期罐头，还有些杂七杂八的食物，你们用得着这样警惕地看着我？生怕我把你们吃垮了还是吃穷了？至于那么小气吗？”
　　此时，苏皓月的桌子上放着一堆罐头盒，一堆铁皮盒，还有各类零食的包裹衣，她似乎还没知足，嘴里还喊着一根波板糖，偶尔还拿出来用红艳艳的粉嫩舌头在上面舔几下。
　　“不是不是……”
　　张泰苦笑道：“我们怎么会为那点东西心疼，苏皓月女士，你对我们人类阵营的贡献很大，你要吃多少我们都竭力去满足……我们其实在乎的是你刚才说的话……”
　　刚才，张泰询问了苏皓月失踪的这半个月都经历了什么，苏皓月只说了她外出历练，却没有说她被雷恩掳走以后如何逃脱，这很难让众人信服。
　　“我都说了嘛，爱信不信，那天外天的蠢蛋也想掳走我？天真，你们真以为他很吊？”
　　苏皓月嗤笑一声，但众人却心中发愁，那个人能不吊吗，雷恩啊，那是天外天阵营里超强高手，可以跟李云霄拼个旗鼓相当的，在场八位正队长联手都压制不住雷恩……苏皓月她说可以轻易从雷恩手里逃脱，这，可信吗？
　　傻子都不信！
　　“咳咳……”
　　这时，岳连山咳嗽了一声，众人也才注意到岳连山的存在，连连向他行礼点头。
　　岳连山目光炽热看了一眼苏皓月，随即对四名团长道：“四位……你们先随我出来一下。”
　　“嗯？”
　　四名团长愣了愣，都纳闷现在的焦点是苏皓月，岳连山搞什么鬼，不盘问她反而要他们出去说话？
　　但毕竟是岳连山的命令，不能不遵从，四名团长随着岳连山出去后，在一个没人的地方，岳连山压低了声音，目光怪异地咳嗽道：
　　“面对苏皓月……你们还是不要问太多比较好，她身份特殊，性格独特，问多了只会让她反感，另外，她也不会像苏浩那样背叛我们就对了，我敢打包票。”
　　一名分管后勤的团长立即反驳道：“首长，你哪来的自信？你确定她……”
　　岳连山笑了笑，气定神闲地看着他，慢条斯理道：“我当然有自信……你们还记得昨天，苏浩那贼子来攻打营地，与李云霄拼得两败俱伤之际，是谁跑出来给予苏浩最致命的一击吗？”
　　“是那个一身黑肤色的非洲女同志，她是叶明雪的朋友，现在不是跟叶明雪一起疗养吗？莫非苏皓月还能跟她扯上关系？”
　　岳连山又笑了，缓缓道：
　　“哈，你们不知道……但这个秘密你们必须要保密，不可宣扬出去，更不可泄露给任何一名队长知晓……唔，其实那个非洲女同志，就是苏皓月伪装的，动机我不清楚，但应该是……她不打算以真实面目去迎战苏浩吧，毕竟夫妻情分难以忘却。”
　　“啊？这，这……”
　　四名团长都瞠目结舌，你看我我看你全都傻了，万万没想到，打跑了苏浩、救了整个营地的人竟会是苏皓月！
　　如果是这样，那真的没必要怀疑苏皓月回到营地的动机了，她决计不可能会对营地不利的。
　　也难怪……
　　难怪那黑妞出现以后，今早苏皓月也出现在众人面前，细细一想，那黑妞的的确确应该就是苏皓月没跑的了，像她这样厉害的妙龄少女，那可是打着灯笼也难找，无论怎样也得把她吸纳到军中，为己所用。
　　“你们明白了？”
　　“明白了……呵呵，没啥疑问了，她跟传言的一样，是比杨安娜、叶明雪、郑芙蓉这些要出色的巾帼英雄啊。”
　　“那就……回去跟她说吧，第八队已经覆灭了，或许我们该让她来重组第八队，你们意下如何？”
　　“我没意见。”
　　“我也没意见。”
　　“我觉得她应该兼任大队长的职位，暂代李云霄，由她来统领九大觉醒者队伍。”
　　“不妥，不妥，她还太年轻太浮躁，难以胜任，做个队长就已经很难得了……众多军士，怎能由一个十六七岁的未成年女娃指挥？”
　　“嗯，那就先让她重组第八队好了，以她的魅力和实力，相信很容易胜任的。”
　　岳连山和四名团长简单商量过后，决定给苏皓月委以重任，给她最崇高的地位和权利。
　　当他们回到房子，苏皓月已经吃完了波板糖，正调戏着她的爱宠杨安娜。
　　杨安娜一脸遗憾凄婉地看着苏皓月，任她调笑，却显得有些心不在焉，也不知道杨安娜是心疼可怜苏皓月变成了弃妇，亦或者是在可惜苏浩那家伙成了天外天的走狗，注定要跟她和苏皓月成为死敌……
　　一看到岳连山等五人进来，苏皓月就冷笑一声不悦道：“啧，又来了，你们没玩没了吗，我都说多少遍了，这半个月纯粹就是进了深山老林去历练，你们到底…”
　　“咳，苏皓月女士，我们当然相信你的话，你是我们不可多得的人才、英雄，你若不喜，我们直接跳过那一环节，呵呵，知道你是个喜欢开门见山的人……那就直说吧，组织很相信你的能力，也对你的人格抱有很大信心，经过商量，我们希望你接任第八队队长的职位，重新建立一支觉醒者队伍，你将享有觉醒者队长的特权，以及营地常委的位置，任何决断你都享有投票决断权利，同时你也可以指派任何……”
　　“队长？呵，不稀罕，我只想过点舒坦日子……”
　　苏皓月一口就拒绝，可就在这时，苏璎珞和苏正也终于迟迟地走进了这个房子来跟苏皓月汇合。
　　就在苏璎珞和苏正进来的瞬间，众多正副队长，以及几名参谋都唰唰地将目光扫到两人身上。
　　待看清了苏璎珞和苏正的脸以后，他们眼里露出复杂的神色，有人怜悯，有人鄙夷，有人幸灾乐祸，有人不屑，有人不齿，有人冷漠，更有人冷笑。
　　不为别的，只因……苏正是苏浩的父亲，他生下了那么个恶魔般的儿子祸害整个营地！
　　苏皓月虽然是苏浩的未婚妻，但她不一样，她是弱质女流，又跟苏浩没有直接血统关系，而且还那么漂亮，漂亮得足以让大部分人升起当接盘侠的冲动。
　　“呼，我明白了。”
　　苏皓月闭上眼，轻轻地吐出一口气，她注意到众人看待苏正的目光带上了太多情绪化，她不允许这帮人不尊重苏正，前世未能对父亲尽孝道，这一世，说什么也不能让父亲再受委屈。
　　既然如此，那就不偷懒不孜然一身了，队长而已，就勉为其难地接下来吧，或许管理一大群善变的活人，会比管理一大群死寂的尸偶傀儡要有意思些，嘿，队员若敢不听指挥……把他们解剖了也没什么大问题吧？
　　“那就恭敬不如从命了，好吧，第八队就归我管了，不过…你们不是说队员都死光了吗？”
　　见苏皓月答应下来，岳连山心中一喜，总算是把苏皓月拉进阵营了，有她在，可谓如虎添翼。
　　张团长道：“第八队唯一的幸存者就是苏正……你打算把他留在第八队吗？”
　　苏皓月傲然一点头：“那是自然。”
　　尚铭辉道：“其实第八队也还有其余的成员，但是……已经被那丧心病狂的苏浩制成活尸傀儡，灵魂和神智恐怕被摧毁掉了，目前被关在地下室封印着，还不知道能不能把他们的神智恢复过来，死去的细胞也不知道能否催活……”
　　苏皓月清澈无邪的眸中闪过一抹窃喜之色，雀跃道：“这简单，交给我！反正死马当活马医。”
　　杨安娜道：“其实皓月你可以在其余八个小队里抽调一些成员来重组第八队的……毕竟每支小队都是四五十人，需要多种职业配合……比如我小队里的镭射眼莫飞虹、沙化人康俊、影子术士刘剑军，我可以让他们三个加入你的……”
　　“不用，我自己会处理，几十万灾民里还隐藏着不少觉醒者呢，别看他们有点弱，但开发出来的话，一个个都不会差到哪里，反正我自己来挑选就行，你们少来管我的事。”
　　苏皓月看向岳连山，忽然道：
　　“对了，第八队这称号有点难听，我能不能改个名字？”
　　岳连山道：“呵呵，其实不用改，第八队只是编号，队伍的名字你可以随便起……比如杨安娜的队伍叫做致命突刺，寓意队伍冲击突破力强，尚铭辉的叫做不灭曙光，寓意队伍坚韧不拔绝不气馁……第八队之前的队长是不苟言笑的老兵章华，他并没有给第八队取什么名字……”
　　“哦，那不错呀。”苏皓月擦了擦嘴唇上的月饼碎屑，洁白的贝齿咬着樱唇，流光溢彩的眸子里流露出一丝兴奋，高兴道：
　　“由我来给第八队取个新名字，想个拉风帅气的，让人一听就吓个半死……唔，叫什么好呢？哎呀，想到了，就叫葬爱家族吧！”
　　苏皓月话音刚落，别说是在场有点分量的大腕，就连苏正、苏璎珞也是大翻白眼，连连摇头。
　　“葬爱家族，这名字肯定不行啊。”
　　“小队就该有小队的寓意，你这是玩网游玩多了吧，听起来只会拉低了队员的士气……”
　　“不错，我们觉醒者队伍的责任就是对抗异族，剿杀怪物、覆灭天外天入侵者，皓月队长，请你收起玩心，以大局为重，葬爱家族这名字就算了吧。”
　　“是啊，皓月……你不知道吗，葬爱家族是那些不务正业的小喽啰的团队名称啊…只有杀马特、小流氓、小地痞才喜欢这名称……”
　　尚铭辉、苏璎珞等人都纷纷出言相劝，他们能不劝吗，简直被苏皓月这玩笑搞得啼笑皆非了，现如今这种类似于授予军衔的正经场合可不是苏皓月开玩笑的时候。
　　“这么抵触吗？葬爱家族怎么了？寓意不就是一个团队像家庭一样团结友爱吗，葬爱葬爱，把我们人类昔日的爱埋葬起来，坚强勇敢地活下去，不恢复和平就不把我们昔日埋葬的爱挖出来缅怀……嘿，我觉得这队名炫酷呆了，你们啊，就是俗，管别人那么多看法做什么？我是第八队队长，我说了算，以后你们就称呼第八队为葬爱家族……称呼我为葬爱家族月公主，呃……那边的是我爸，你们叫他正少爷，哦不，正老爷……”
　　苏正吓了一跳，连连摇头制止苏皓月的恶趣味：“皓月，别闹了…现在不是你玩闹的时候，还是先谈正事吧。”
　　“好啊，谈正事……虽然还饿着肚子，但你们说一帮人都没饭下锅了，那是不是该尽快组织人手去外面找点吃的回来？你们忙去吧……我呢，就去那帮下贱的灾民堆里慢慢物色新成员扩展我的队伍。”



第二百四十四章 羽翼渐丰（四合一）
　　营地的清晨依旧是死气沉沉，肃寒的晨风中回旋着忧愁沉重的气氛，帐篷的布条在迎风猎猎作响。
　　不少灾民已经爬将起来，失魂落魄地在潮湿的营地四处走动，或寻找失散的亲人，或找寻组队的同伴，或瞅紧别人的行囊伺机盗窃，或寻找积水泥滩只求洗一把脸，或围着士兵瞎转悠攀关系，或犯了烟瘾满地寻找烟屁股。
　　而营地的士兵们、觉醒者们也同样士气不高，甚至情绪有些低落。
　　一个月，已经长达一个月与外界断掉联系，收拢数十万灾民的营地就宛如无根之萍般岌岌可危，派遣去省城求援的部队也一去不复返再无音讯，只怕早已凶多吉少。
　　即便偶尔接收到国家和省城断断续续的无线电波，也全是些没用的废话，说什么希望所有幸存者团结起来自力求生，坚持到最后一刻，国家、政府绝不放弃任何人，很快就会派兵救援各省各市的民众，镇压外星入侵者，还大家一个太平盛世……
　　这还是南海市营地高层们竭力封锁的消息，不敢让灾民们知晓，只对他们撒了谎：说国家政府高度重视这场末日灾害，并且已经发兵过来镇压，只是路上怪物太多，拖缓了行程，但再过两天一定就会到来……
　　数十万灾民们早已听得麻木，即便他们明知道这番说辞可能只是望梅止渴，但他们也不敢往更深层去想，免得把心中最后的一根希望稻草也揪断。
　　与其说是失望，倒不如说是麻木，处境的每况愈下，生存条件的愈发恶劣，早已经磨灭了所有人的耐心和希冀，也唯有依靠自我催眠衍生出来的希望，才可以让自己多吃几天苦活下去……
　　两名士兵在营地外围的铁丝护网旁边，一边吸着清晨微凉的空气，一边低声交谈，打发着难熬的时间。
　　“嘿，你听说了吗？”
　　“咋？”
　　“咱们前段时间不是跟随着连长他们出去捕捉哥布林吗？后来全部监禁在隔离区，用于解剖研究，那帮医生还说要试试哥布林的肉能不能食用……”
　　“诶，我记得，那场战斗可激烈了，冲锋枪都被那帮哥布林拗断了几把，它们的乌木棒锥还把隔壁的几个弟兄砸爆了脑袋……咱们连花了很大功夫才将它们一网打尽。”
　　“对，隔离区装了很多比哥布林更凶残的怪物，本来这是机密……但现在已经不需要保密了，因为整个隔离区都被连根拔起了……”
　　“发生了什么事？”
　　“我也是听连长他们嘀咕起的，听得断断续续，好像是营地来了个很厉害的大人物…是个女的，骚得不行，欲望特别旺盛，常人在她裙底下撑不住一秒，所以她跑去隔离区，挑选那些巨型的怪物来压榨，生生把它们榨成了干尸……啊，还有就是她的觉醒能力是媚术之类的，常人见了她都会心灵失守。”
　　“不是吧？说得这么玄乎……”
　　“总之就是个很厉害的女性觉醒者啦，上面的人钦点，让她重组第八路小队。”
　　“我去，直接当觉醒者队长啊？这权利可真够大的……”
　　觉醒者队长，基本就代表着营地最具有战斗力的中坚力量了，几乎被营地里的每一个人视为赖以生存的保护神，更有些迷信的老古董认为他们是菩萨、佛祖转世化身，特地下凡来拯救苍生的，这本是无稽之谈，但是很多迷信的老人就是吃这一套，每每见到觉醒者队长，都会恭敬地纳头跪拜，敬若神明。
　　而且觉醒者队长在军中具有极高的声望和凝聚力，哪怕是分管炮兵、后勤、突击、医疗、运输、防卫、侦查、建筑、温饱的四大团长，若干政委、参谋，也仅仅是军衔上高过觉醒者队长而已，许多时候，觉醒者队长的地位是可以和团长平起平坐，甚至犹有过之的。
　　因为现在是崩坏的末日年代，唯有掌握最直接的武力，才能掌握最大的权力，四大团长虽然各自强化了一些身体素质，但是面对觉醒者队长，分分钟都不知道死得多难看。
　　早上八点半——
　　几乎所有的灾民都睡不着觉，一一从帐篷里爬将起来，为今日的食物发愁着，因为再傻的灾民也听说了，军队的存粮已经用得七七八八，只怕一两天之内，手无寸铁的灾民没办法从军队那里领到救济粮。
　　想要活下去……要么就地吃土，要么冒险结伴到营地附近寻找可以下咽的野菜草根，要么就为军队效力，给军队当民工打杂争取一定的酬劳！
　　当然，也有些特殊人群不太需要为食物、用品而烦恼，甚至还能享受到一定的优待……
　　这一类特殊人群，就是军队里的“下海老姐”，说好听点叫做“性工作者”，说难听点其实就是出卖肉体换取报酬的“婊子”，她们往往只需要在帐篷里敞开双腿，供精神压力过大的灾民、士兵发泄几下，就能好吃好穿，也无需担惊受怕，不需要半夜被冻醒，反正下面洗洗又能用，还能爽爽，何乐而不为？
　　一些受过良好家教的女学生、女白领、女服务员很难克服心理障碍去当婊子，她们宁可在被窝里冻得瑟瑟发抖，宁可饿得面黄肌瘦，也不愿作践自己。
　　可是面对生存的大难题……更多的女人却是选择了屈服和顺从，她们或许曾是城里有头有脸的贵妇，曾是公司的女强人，曾是珠宝店的总经理，曾是婚纱店的店长，曾是职业学院的院花，曾是两个嗷嗷待哺婴儿的母亲，曾是居家嗑瓜子打麻将的小少妇，曾是年近三十被家里催婚的老处女，曾是退休官员的私生女……
　　然而无一例外，她们都被生存的重压压垮，光是没有电没有网络就让她们有罪受，可偏偏营地还没吃没穿，还潮湿得难以忍受，空气里飘荡着淡淡的泥土腐烂味，这让她们怎么自力更生？
　　无奈之下，她们也只好咬牙放下尊严，加盟到这个婊子组织里，每日接待一定数量的客人，多劳多得，少劳少得，但也勉强够糊口，甚至能换来保暖的围巾、面霜、脸盆、打火机、保温瓶，运气好点还可以换到一瓶酱油，一瓶三花米酒……
　　在和平年代，一线城市的发廊吃一次“快餐”至少也得两百块，可以买七十斤大米，然而现在……在这拥挤又肮脏的破败营地里，“婊子们”给灾民做一顿快餐，往往只能换来些用处不大的玩意，或者能换到小半盒饼干、一块馒头而已，价值何止下降了百倍？
　　一个浑身邋遢、面容憔悴、牙齿发黄的汉子一边揉着发臭的头发，一边眯着眼睛吆喝道：“大妈，今天琪琪上不上班啊？”
　　拉皮条的老鸨陪着笑脸拍马屁道：“哎哟这不是刘大勇士吗？好几天没见你了，我们可想死你了，听说你被军队招揽了，我看呐，刘大勇士很快就能大展神威，提升为班长……”
　　“少废话，我要琪琪，她是我高中同学，干，她当年成绩优秀长得白皙，甩都不甩老子，反倒跟隔壁班的小白脸好上了……哼，没想到她也有今天，沦落为婊子……嘿嘿，我加入军队就是为了她，这几天我跟随野外部队长途跋涉去打猎捕鱼，带回了不少野味，我还私藏了几个野果、野菇，你看，这是什么，这盒子里的是十八个鸟蛋……嘿嘿，鸟蛋大补……”
　　“哗，刘大勇士，可真有你的，这些野果野菇和十八个鸟蛋，够你玩五六个姑娘了！”
　　黄牙汉子脸色一变，摇晃着身躯嚷嚷着道：“放屁！老子就要琪琪，把她喊出来，我要包了她，包她两天！老子十几年前读高中那会就想干翻她了，现在有机会包她两天……哼，我要她为十几年前不鸟我而后悔，非捅爆她屁股不可！”
　　老鸨尴尬地缩了缩身子，赔笑道：“……刘，刘大勇士啊……这可不凑巧，琪琪她不太舒服，这几天都没上班…不如你选其他的怎么样？我们这新来了两个有屁股有奶的妇女，模样挺俊的……身子还很结实，特别的耐操，还很主动……”
　　“我不管！我就要琪琪！”
　　“琪琪她……哎，您来得不是时候，她前两天已经去世了。”
　　汉子脸色一僵，喉咙就像是被无形的大手扼住了一样：“啥？啥？”
　　老鸨道：“干我们这一行的，大多都是被营地的恶劣环境逼上绝路的……又有几个出身干净的女人乐意伺候你们一身恶臭的男人？琪琪四天前，在营地里与她失散多日的男友重逢……她男友坚决要求她洗手不干，她也哭着答应，跟我们断绝关系…然后她跟男友就住在不远的木棚区，勉强也不至于晚上被冻死，但是两天前，她跟男友争执不休，她男友似乎很介意她当过十几天妓女，不愿意与她亲嘴，她愤然之下谩骂男友绝情绝义，男友也指责她千人骑万人跨，吵着吵着就一发不可收拾扭打起来……木棚区，很多都是木头搭建起来的小棚子，这一扭打，就撞到不牢靠的木头，一根砸下来的木头刚好落在她头顶上……她就一命呜呼了，尸体还是我们几个去帮收的……”
　　“这，她，她就这样死了？”
　　“是啊，人命本就是这么脆弱，她以为找回珍爱的男友，就能找回活下去的动力……殊不知，这只加快了自己的死亡，本来就是这般造化弄人，早知如此，还不如继续留下来，当个快活的性工作者。”
　　“这，这……该死，我还盼望着能找琪琪出一口恶气，干得她叫我爸爸呢，没想到这么快就嗝屁了，老子暗恋她这么久……算了，大妈，老子今天不玩女人了，这些食物老子自个儿留着！”
　　“诶，刘大，刘……你别这样，人生苦短啊，万一你活不过明天，今天不爽一下岂不是亏得要死……诶，别走啊，说什么也来爽一发嘛，四颗鸟蛋就给你安排一个好货色……啧，这臭男人咋这么一根筋，女人谁不是一样，非要干琪琪？晦气！”
　　老鸨满腹抱怨地啐了一口，望着汉子的背影竖起了中指。
　　这时，一个长相普通，约莫只有十六岁，还戴着一副邋遢眼镜的青年搓着手走过来，满怀笑意地看着老鸨，客气道：
　　“大妈，今天是个不错的日子，我又来了。”
　　“哟？这不是袁天启小哥吗？怎么着，又来找乐子啊？昨天又有两个大胸脯的大姐姐加盟，身子嫩着呢，保证你满意！”
　　青年咽了咽口水，一手扶着邋遢的眼镜，一手提着一个粘满泥土的蛇皮袋，腼腆一笑：
　　“好，好啊……我最喜欢大胸脯姐姐了。”
　　老鸨拇指和中指搓了搓，摆了个要收钱的手势，夸张地拖长了腔调道：“那，袁天启小哥，你带‘礼物’来了吗？这里的大姐姐们可都是要丰厚礼物，才会跟你嘿咻的哦。”
　　“带，带了……你看，在这里。”
　　“里面什么东西？”
　　老鸨凑过去看了看青年的蛇皮袋，当他一打开，袋子里立刻传来一股烂泥巴的腥味，老鸨瞪大眼睛，却见里边装着满满一袋子山鼠，大小不一，色泽不同，但是每一头山鼠都看起来肉·感十足！
　　山鼠可不是城市里的邋遢老鼠，山鼠都是纯天然的，不携带病毒和病菌，山里人常捉山鼠来吃，味道跟鸽子肉差不多，而且也很滋补身子。
　　这一蛇皮袋的山鼠，少说也有三四十只，平均每只有一个拳头大，一只山鼠就足以让人饱餐半顿，三四十只山鼠……乖乖，那可真了不得，而且这种珍惜野味，价值远高于馒头面条！
　　“好小子，你上哪弄来的？”
　　青年腼腆地笑了起来，微微脸红，一手挠着后脑勺，低声细气道：
　　“我，我冒险出营地去捉的……没想到能捉到那么多山鼠，也是运气好。”
　　“得了得了，你这小子够厚道，一次性带这么多山鼠过来给你的大胸脯姐姐们送礼物……来吧，进来吧，老姐姐我帮你物色三个粉嫩的大胸脯姐姐好好伺候你，保证你乐不思蜀！”
　　老鸨要不是什么厚道的人，她认准了这小子是冤大头，只安排三个婊子来陪青年玩一天，要知道，一大袋的山鼠，足够来找三四十次乐子还绰绰有余的。
　　“好，好啊……呃，呵呵，我也终于可以成为男人了，能在死之前当一回男人，我死而无憾了……”
　　被老鸨领进简陋而又发霉帐篷里，名为袁天启的青年就临时搭建的木凳上，坐了一排女子，明明早晨还流动着冷空气，可是这些女子却不能穿棉袄，只能穿裹臀裙，顶多只是穿上一层保暖丝袜。
　　她们没有化妆，也没有做发型，顶多只是身上喷了点香水，头发用洗发水洗过不会太凌乱蓬松……
　　不化妆的女人，魅力要下降一大半，可是在这窘迫的末日绝境里……只要是个身子干净，头发不黏在一起的年轻女人，就足以挑起男人欲望了。
　　“我，我要这个大姐姐……”
　　“好小子，眼光不错，她是昨天才来的，只接了十个客人！”
　　“还有这个大姐姐……”
　　“眼光好得夸张，真会挑选，她是奶过孩子的，现在还没断乳，你有福气，她孩子不幸发高烧病死了，说不定她会把满腔母爱转移到你身上……”
　　“这位大姐姐我也要了！”
　　“你小子简直是千里眼呐，她还是个大学生咧，大学生你知道吧？文曲星，而且还是杨安娜队长学校里的……听说还跟杨安娜队长同一个班的呢，厉害不？杨安娜队长的同学都得伺候你，你小子倍儿有面子吧？”
　　被老鸨这么一拍马屁，那青年也乐得找不着北，被拍得飘飘欲仙起来，而那三个被他选中的“大胸脯姐姐”则松了口气，甚至露出了庆幸之色，幸好是个斯斯文文的小鲜肉，而不是那些浑身发臭的粗鄙汉子，这下可以轻松一点了。
　　“呐，这是袁天启小哥带来的礼物。”
　　老鸨当着一排女人的面，打开了蛇皮袋，露出里面几十头茁壮肉干的山鼠，直让那一帮女人都看呆了眼，换了以前，女人最怕的就是老鼠，可现在……被饿怕了以后，她们可没那么矫情，莫说是山鼠，就算是蚯蚓她们也敢洗干净了生吞。
　　“你们三个，好好伺候袁天启小哥，他可是处男，你们要给他最好的体验，喏，你们三个，每人奖励六头山鼠，山鼠可补了，够你们养身子，开开荤，算起来，大家也半个月没吃过荤了。”
　　“是，妈妈……”
　　三个大姐姐带着一身香水味，温柔地贴近袁天启，花枝招展地左右搀扶着他，更有一个大姐姐捉起他的手掌放在自己胸口揉了揉，竭力地讨好他。
　　袁天启一下子就飘飘然起来，内心兴奋至极，情不自禁地咧嘴大笑，学着成功人士的模样，揽着几位大姐姐就去帐篷后面去享福。
　　一排女人颇为眼热看着袁天启，这个高高瘦瘦腼腆害羞的臭小鬼，居然运气这么好，搞到一大袋山鼠……不知道他是凭的什么办法，以后他要是还能搞到，一定要好好拉拢他！
　　“哦嚯？原来这里是妓寨啊？难怪这么多庸脂俗粉，空气里还有劣质香水的气味，难闻死了……啧，还有浓郁的男人米青味，我就不进去了。”
　　突兀地，帐篷外边传来了一声略带不屑的笑声，言辞带刺，让人听了很不爽。
　　可偏偏，这笑声忒是好听，像是给人的耳朵里灌了蜜糖一样，听得人快要醉了，意动神摇，而且那笑声就像是一根羽毛在心头挠痒痒似的，叫人迫不及待地想要见到声音的主人。
　　“谁，哪个女人在外面？”
　　老鸨好奇心顿生，一边摇着她的水桶腰，一边走出去，而那十几个坐在木凳上的接客女人也按捺不住心中的涟漪，也跟着站起来，小心地跟在老鸨身后探头出去……
　　“咦？”
　　还在帐篷后边，急不可耐地搂着三个大姐姐狂吞口水的袁天启也察觉到异状，怎么外边一时间齐齐响起了一阵倒吸凉气的声音。
　　怎么了？
　　外面发生了什么事？
　　“我，我出去看看，大姐姐你们稍等我一下。”
　　“别去啦，小弟弟你只管快活就是，可能是外面来了什么难缠的客人，爽完了不给钱，挨我们的人给揍了……这儿不太平，天天都有人想吃霸王餐，挨揍了活该。”
　　“不是，我听到外面有很大的动静，可能出事了，我去瞅瞅就回来，大姐姐们春宵一刻值千金，我不会让你们久等的。”
　　袁天启跃下木床，麻利地穿上鞋子，小跑着流出外边，然而当他撩开营帐的门帘，迎着光芒睁开眼睛的时候，顿时就看见老鸨和十几名女人都像是中了石化术一样，愣愣地看着一个方向。
　　袁天启也顺着她们的视线，望向那个……呃，我的天，那是谁！
　　那个少女约莫十七八岁的年纪，垂散肩头的长发洋溢着璀璨的光泽，身姿并不妖娆，但那张清丽绝俗的面孔却如同出水香莲，漂亮得让人情不自禁屏住呼吸，生怕呼出一口浊气就会亵渎到她。
　　这女人，不是苏皓月还会是谁？
　　只不过苏皓月一反常态，在接任了第八队队长的职位以后，非但没有穿上迷彩军装，反而还穿戴得更加娇俏，围上了火红色的丝巾，戴上了白色的婚纱手套，身上穿着一件简单的天蓝色小西装，下面围了纯白色的裹臀裙。
　　小西装加裹臀裙，本来是女白领该穿的，可是穿在苏皓月那未发育完善的娇躯上却颇有一番别致风韵，清纯稚嫩的脸颊配着成熟的衣服，直叫人移不开眼睛。
　　老鸨吞了吞口水，脸颊僵硬地呢喃自语：“这，这女娃吃啥长大的，嫩得能掐出水来……要是能加入我们做皮肉生意，我就能指望她来发家致富了……”
　　袁天启更是大脑轰轰作响，像是魂魄都被苏皓月勾走了一样，他原以为，刚才选的三个大姐姐就是天上的仙女了，然而现在跟苏皓月一对比，她们实在是寒酸得不堪入目啊，刚才是哪根筋抽了才想把自己的处男败坏在她们手里……
　　“住口！”一名身穿军装的军官从苏皓月身后走了出来，板着一张黑脸，恶狠狠地瞪着老鸨，语气不善道：“你小心祸从口出，牢底坐穿！知道她是谁吗？你敢奢想她来加入你的皮肉生意？活不耐烦了吧？她可是……”
　　苏皓月那灵气十足的眼眸一转，漫不经心地瞥了军官一眼，不悦道：“好了，别说了，别这么明目张胆地在我面前拍马屁，你个小龙套就别来抢台词了，退下去。”
　　那军官连连缩着脑袋赔礼道：“是，是……队长是我僭越了……”
　　一旁的老鸨却手心冒出了冷汗，她在这个营地一个月了，什么杂七杂八的人都见过，最会察言观色，也有几分浅薄见识，她不认识那个军官，但是看那军官的军装上扛着的军章，多半是个少校军衔的大人物，不是政委也是营帐，地位不知道比灾民高出多少！
　　我的老天……
　　那俊俏得紧的十七八岁少女到底啥来头？连那高级军官都对她客气得像家仆一样，她是首长的女儿吗？还是市长千金？亦或者是……是杨安娜、叶明雪这样的女觉醒者？
　　十几名风尘女人也似乎被镇住了，一个个不敢说话，只敢用眼角的余光打量苏皓月，猜测着她为何会来这里找麻烦。
　　“我来这里只有一个目的，找人。”
　　苏皓月开门见山，用戏谑的目光扫了一眼帐篷门前的众人，每一个被她目光扫到的女人都深深低下头不敢与她对视，没来由地升起一种浓浓的自惭形秽之色，怨叹造物主太过不公平，独独给了她最完美的女人躯体…
　　最后，苏皓月的目光落到袁天启身上，对他勾勾手指，脆声道：
　　“喂，说你呢，别东张西望，我要找的就是你，快过来。”
　　“我？”
　　袁天启吓了一大跳，手指指着自己的鼻子，满脸不可思议地大叫着，他完全不知道自己哪里能让她专程跑来啊……
　　“我，我好像没犯事吧？那个……我，我，我还没跟三个大姐姐嘿咻呢……就算你们扫黄，也不能针对我一个啊……”
　　“噗哧”
　　苏皓月笑出声来，上扬的唇角弧度显示着她此时的嘲笑之意有多浓烈。
　　她之所以第一个找上袁天启，是因为她有前世的记忆。
　　袁天启是个大器晚成的觉醒者，末日初期，他只是觉醒了残缺不全的泥土能力，仅仅可以将自己的手臂融入到泥土里，跨越泥土的障碍，掏出泥土里的蛇虫鼠蚁而已，并没有什么战斗力。
　　但是后来，袁天启渐渐开发出自己的力量，他可以全身都融入到泥土中，就像是游泳一样畅行无阻，与传说中的道家土遁一般无二。
　　再后来，袁天启可以把身体沙化、土化，比如子弹打在他身上，他的血肉之躯立刻化作沙子，免遭子弹伤害，哪怕他身处大爆炸之中也死不了，生存能力近乎爆表，虽然没有超强的攻击力，但他的保命能力和隐藏能力却很卓绝，可以胜任优秀的侦查工作。
　　在前世，袁天启甚至当上了正队长，仅仅比苏浩、钟初弱了一线，不过袁天启命不长久，末世第四年就因为过于自负，孤军深入，溜进了天外天的转生地，最终被截断退路死无全尸。
　　“扫黄？你看我像是要扫黄的吗？喂，袁天启，有没有兴趣跟我一起干？”
　　袁天启身躯一震，难以置信地看着绝色的苏皓月，像是得了口吃一样：“一，一起干？如果是你的话……我，我很乐意啊！但我好像配不上你吧……”
　　苏皓月眉梢一哼，咬牙不悦道：“蠢货，想什么呢？我是问你有没有兴趣当我小弟！现在的男人啊，脑子都用来养精虫的吗？”
　　“我，我愿意啊！我当然愿意！大姐姐，我求之不得啊！”
　　袁天启欢呼雀跃，就像是中了特等奖一样高兴，至于那三个刚才被他选中的大姐姐，算了吧，懒得再搞她们了，就算他的处男之身会再保留几年，他也甘之如饴了。
　　……
　　一处荒凉的黄泥地，没有杂草也没有树木，只有一堆堆被挖开却又填平了的沙石土壤，此起彼伏的长条木板还刻着一串串小字。
　　这里是营地的尸体处理之地。
　　毕竟不是和平年代，营地不可能搞得起火葬，也没有多余的汽油用于火葬。
　　数十万人的营地，每天都要死几十甚至几百人，碰上怪物袭击，或者大型军事行动，一天壮烈战死近千的士兵也不是没有过的事。
　　大多数士兵的尸体都会收揽在一起，葬在这个地方，当然，为了节省土地资源，也不可能每具尸体一个坑，往往是挖个大坑就横七竖八地填进上百具尸体，然后匆匆埋了插个木板当墓碑就完事。
　　莫看这很简陋，实际上能让尸体入土为安，不至于沦为怪物的食物，已经是对尸体最大限度的尊重了。
　　陪同着苏皓月的军官气喘吁吁，有些跟不上苏皓月的步伐了，他喘了几口粗气道：“苏，苏队长……这里是处理尸体的地方，诶嘿，你瞧这晦气的，还吹着阴风……你跑来这干嘛？您，您要选队友的话多的是求着您要的……”
　　“我的事不用你管，你像苍蝇一样跟着我，让我很不自在你知道吗？哦对了……这里是处理尸体的地方呀，不如我也让你长眠在此好了，反正没人知道，你死了也没人找我追究……”
　　“别别别，苏队长我不说话烦你就是！”
　　那军官连忙闭嘴，跟在苏皓月身边，确实能一饱眼福，还能闻到那一阵清寒蚀骨的体香，可是她性格大异于常人，很难交流沟通，每每说话都是话中带刺叫人被呛得难以回话。
　　忽然，苏皓月在一处坟坑面前停下了脚部，她伸出白皙粉嫩的右掌，掌心中跳动着鬼火般的幽灵火焰，就像是在探测着什么一样。
　　“是这里了，呵，我就知道那家伙会躲在这个地方？”
　　苏皓月念了几声咒语，随即蹲下身来一掌按在黄泥地上，“砰砰”两声，她身边赫然升起了两座棺材，里边走出两具身穿钢甲的僵尸。
　　这是苏皓月几周前，莫名其妙学会了召唤术召唤而来的僵尸，它们很奇怪，并没有消耗她的精神力，似乎能长久地存在于这个世界，为她所服务，虽然弱小了一些，但是让它们打打杂还是可以的。
　　军官吓了一跳：“这，这是……”
　　“闭嘴！这是我仆人而已，别看它们满身盔甲密不透风，其实嘛……里面装的是尸体，而且是干尸哦，这个秘密……暂时只有你一个人知道，如果漏了风声，咯咯，那我就又能多一具僵尸仆人了，希望你会喜欢上这种密不透风的盔甲。”
　　“呃，呃……”
　　军官涨红了脸，死死地用双手捂着嘴巴，额头上满是冷汗，他现在死活都不敢再出声打扰苏皓月了，他能感受到苏皓月话语中的杀气与寒意，那绝不是闹着玩的，现在可谓是……伴美女如伴虎啊！妈的，亏自己还自告奋勇地跟首长讨要给苏皓月打下手的职务，现在一个不好，把命都得赔上！
　　“给我挖，挖地三尺也要把他挖出来。”
　　“咔咔”
　　接收到苏皓月的命令，那两具钢甲僵尸不敢怠慢，笨拙的扭动着身体关节，用一双钢爪奋力地挖掘坟地上的泥土。
　　此外，苏皓月也使用炼金术，作用在黄泥上，把黄泥推开或融化掉。
　　不多久，坟地就出现了一个大坑，里面歪歪扭扭横七竖八的全是一具具开始腐烂的尸体，有的连肠子内脏都流出来了，更有的还出现巨人症，黄脓水流满全身，惨不忍睹，那军官直接就看得喉咙耸动差点要吐出来。
　　他很想告诉苏皓月，私自挖掘坟墓是对烈士的极大不敬，更想告诉苏皓月，那些尸体很难看很作呕，还是早点离开吧。
　　可苏皓月看都没看他一眼，而是非常严肃认真地凝重着俏脸，微微翘起粉臀，双手撑着自己的膝盖，弯腰细细查看着坑里的尸骨。
　　“找到你了……秦梦生！”
　　她一打响指，那两具钢铁僵尸立刻跳进死人堆里一顿翻腾，最后竟然从底层中抱起了一具保存完好的尸体爬了出来。
　　“呃，呃……”
　　那军官不由得看傻了眼，吸了吸空气里的尸臭味，眼睛瞪得老大。
　　这不是真的吧？
　　居然有人被活埋在尸体堆里半个月还没腐烂？
　　那人肯定是死了的，没有呼吸没有脉搏……
　　就算是被活埋后活过来，在缺氧的泥土里也肯定会再死一次啊！
　　军官僵硬地转动着脖子，深深地打量着苏皓月，他想不明白，为何苏皓月会未卜先知地知晓尸体坑里会藏着一个大活人。
　　苏皓月满意地窃笑起来，即便周围满是尸臭味她也一点都不会作呕，反而像是完成了一项壮举般心满意足。
　　那个尸体坑里挖出来的人……
　　名叫秦梦生，也是个觉醒者。
　　只不过他觉醒的能力有点特殊，那就是“生老病死”，生印，死印，老印，病印，四个印都集中在他身上。
　　然而四大印记都是不可多得的天赋，其他觉醒者但凡获得一个印就足以在末世驰骋，而这个秦梦生却拥有四个，摆明了就是天才中的天才！
　　苏皓月不把他收了，怎么对得起自己重生的记忆？
　　前世中的秦梦生，在尸体堆里沉睡了两年才活过来，这个时候，其他觉醒者历练了两年，力量层次早就上去了，秦梦生即便使出浑身解数也很难追得上去，哪怕他再怎么有天赋也力有不逮。
　　在第三年，秦梦生历练了一年，也成为了营地的队长级人物，但他还未来得及施展才华，就被苏浩捉去解剖了……
　　一代英才葬身于苏浩受众，也算是英雄命短，然而解剖了秦梦生之后，从他灵魂里夺取了“生老病死”四印，苏浩才惊愕地发现，这四大印记潜力无穷，开发完善的话几乎不亚于大自然造物主的威力……
　　可惜秦梦生死得早，就算苏浩拿到“生老病死”四大印记，也很难发挥出两三成的威力，如果能让秦梦生提升到传奇级别再干掉他，那就赚大了。
　　而今……
　　苏浩可以再重来一遍，不管是把秦梦生养肥了再杀，亦或者是把秦梦生培养成愚忠的奴隶打手，都是相当好的选择。
　　而且单论觉醒天赋的话，秦梦生的“生老病死”比之钟初的“幻想乌托邦”，叶明雪的“冰雪北境”要高出半筹，丝毫都不比苏皓月的黑暗炼金术来得差。
　　可以收服两张潜力无穷的大王牌，苏皓月就相当于得了两处稀世宝藏一样，让她喜上眉梢，开始琢磨着将来使唤着袁天启、秦梦生去四处作乱，杀得天外天的走狗片甲不留。
　　当然……
　　苏皓月惦记着的前世高手还很多，袁天启和秦梦生只是其中最令人感叹英雄短命的而已，还有许多同样郁郁不得志，难以施展天赋大放光彩的觉醒者在等着苏皓月去挖掘。
　　例如……白雪珑就是一个例子。
　　咦，除了白雪珑之外，我还记得有一个疯子也不错，当时那个疯子就是从一头巨虫的肚子里爬出来，虽然脑子有点问题，但是巨虫的消化液都拿他没办法，那他肯定有不简单的地方。
　　想做就做，苏皓月对那军官道：
　　“喂，你别惨败着脸了，要吐出来就吐个干净吧，我有事要交待你，喏，这具尸体的名字叫做秦梦生，他死是死了，但我有办法让他立刻活过来，你先把他尸体给我扛回去，清洗干净，晚点我会处理他。”
　　“是，是……呕，呕……”
　　“喂！你这混蛋，差点吐到我身上了，你是不是想要取代他刚才的床位，也想下坑里躺半个月解解闷啊你！”
　　“不，不敢，不敢，唔呕……”
　　……
　　营地外围的防护栏，一群早起的士兵正挥汗如雨地挖凿防护沟壑，沟壑很深很宽，需要动用大量人力物力，毕竟这些沟壑不是用于坑人，而是用于抵御入侵的大型怪物，其工程量大得难以想象，不仅仅要征调士兵，更要从灾民里征调大量劳动力。
　　一个皮肤黝黑，面相憨厚的年轻士兵挥舞着锄头，吭哧吭哧地在沟槽里挖掘着泥土，嘴里呼出的热气在晨风中化作一团团白雾。
　　“好了，小张啊别挖了，急也不急于一时，快上来歇会吧。”沟槽上方，身穿迷彩服的班长喊道。
　　“不是啊班长。”被唤作小张的士兵抬头压低声音道：“这儿泥土里有个好大的窟窿，好像是穿山甲的，这要是能捉到一条穿山甲，我们兄弟几个就能吃顿好的了！”
　　穿山甲是国家保护动物，迷信的人坚信穿山甲的甲片可以辟邪消灾，更有愚昧者认为甲片可以治胃病活血气，是以穿山甲是热门的走私濒危动物。
　　但保护动物又如何？这崩坏的末日世界朝不保夕，人命都没有基本保障，谁还会去保护动物？别说是穿山甲，就算是逮到蝾螈、狍子、老虎这些珍稀动物都照吃不误！
　　班长摇头笑道：“嘿你这傻小子别浪费功夫了，这儿是山谷盆地，土质特殊，泥土里有些窟窿不奇怪，地下别说是穿山甲，就算蛇虫鼠蚁都少，快上来休息休息，上午就要出发了。”
　　小张愣了愣，抬头放下锄头道：“出发去哪啊？”
　　“上级已经决定调兵攻打五十里外的黑水镇。”
　　“为啥不去市区？市区也才不到二十公里，更近而且更多物资啊。”
　　“傻小子，你也不想想市区蛰伏了多少大型怪物，别说你那小身板子，就算那些觉醒者大爷也不一定揍得过，哪次去市区不是损兵折将死伤惨重？黑水镇就好很多了，地形没那么复杂，怪物也没那么多，很容易一口气攻陷。”
　　“说的是，早就该去攻打周边的城镇了，相信这回能带回更多的物资和粮食，妈的，我这双破鞋总算可以换了，去到镇子，我一定要换一双超耐磨的春哥阿迪王！”
　　小张低头看了一眼自己的鞋子，这本是一双白红色回力鞋，然而在一个月的重度劳作中，这双沾满黄泥的回力鞋早已破烂得不成样子，连脚趾头都露了出来。
　　“来，小张，吃点馒头。”
　　班长从腰包里取出半块隔夜的馒头，虽然冻得有点硬了，但也勉强能拿来当早餐充充饥。
　　小张咽了咽口水，但还是摇头婉拒：“诶别，班长，你吃吧我不饿，马上就能跟着部队去外边了，到了黑水镇不愁找不到吃的，实在不行我也可以在路上随便挖点野菜凑合着填饱肚子。”
　　“你小子客气个屁，前两次要不是你帮忙，我早就被哥布林一棒锥砸烂脑袋了，你这救命的恩情我可还记着呢，反正我昨晚吃撑了，现在还饱着呢，你若不吃，我可就扔掉了。”
　　“别啊，我吃，我吃还不行吗……”
　　小张难得地露出憨厚的笑容，就要去接过班长递来的半块馒头。
　　猛然间一道黑影袭来，“唰”地一下凑到两人面前。
　　“呃……”
　　两人只觉眼前一花，待看清的时候，已经发现那馒头被一个浑身邋遢，披头散发的民工给抢走了。
　　班长怒目而视呵斥道：“混账，抢东西敢抢到你兵大爷头上了！”
　　那邋遢民工满脸泥巴，也不知道晚上是不是睡在泥堆里用泥巴全暖，他丝毫不顾忌班长的怒火，麻溜地一口就将半块馒头塞进嘴里浑沦吞枣地咀嚼两下吞进肚子，含糊不清道：“诶嘿嘿……是我的，神仙肉是我的…堂妹也是我的，这个世界也是我的…啊呜，好吃，哦嚯，神仙肉真好吃…”
　　“妈的给脸不要脸，找揍！”
　　班长炸毛了，这半块馒头是他昨夜省下来打算回报小张的救命之恩，别看馒头很低贱，但却足以果腹，在这粮食告罄全民受饿的非常时刻，半块馒头的价值不言而喻，可以换到两支香烟，甚至可以跟那些还算干净的年轻女灾民来一场“莞式快餐”。
　　小张连忙拉住班长的隔壁，不忍心道：“算了算了，这人就一傻子，多半受了很大的刺激伤到脑袋，昨晚分发剩粮的时候他也没领上，现在肯定是饿晕了才抢馒头的，班长，他疯疯癫癫无依无靠也挺可怜，你就别追究了吧？”
　　“那我也要揍他，免得他那么嚣张！”
　　“就当施舍吧，哎，现在大家都没吃没穿，他比我们害惨得多，不过，他力气够大，疯癫起来一个能顶三四个民工，挖土速度相当快，看在他帮了不少忙的份上，就放过他吧。”
　　“他就是你说的神力疯子？那……好吧，我不跟他计较，反正到了黑水镇，咱们肯定能找到更好的食物……”
　　班长唏嘘了一下，他也曾听小张提起过这疯子，经常疯言疯语，还会轻薄食堂大婶，有时候还会抱着大石头、大叔干乱舔乱抓，还会出现严重的幻听幻觉，仿佛活在梦里一样，但他力气特别大，用锄头铲子挖沟槽对他而言简单得就像打飞机一样，就连地下的大石块都能被他凿成碎块，上级也想过招募这疯子，但他完全不听人话混乱行动，无奈之下也只能让他来挖沟槽了。
　　“神仙肉，好吃，额，咳咳……”
　　那疯子民工吞下了馒头，露出了满足的傻笑，忽然就飞奔两步，跑到旁边的积水泥潭边，双手撑地地跪下来，像一条狗似的低头舔舐着黄浊的积水，牛饮得咕噜咕噜作响。
　　班长看得一阵叹气，感慨道：“哎，这疯子又癫又傻，活着还有什么意义，跟行尸走肉差不多，隔夜的硬馒头都误以为是神仙肉……”





第二百四十五章 废弃星球上的骨龙残骸
　　便在苏皓月组建第“八路军葬爱家族”的时候，天外天却掀起了命运的涟漪，即将迎来石破天惊的巨大转变。
　　雷恩身穿笔挺的银白色军装，刚毅又不失柔和的帅气脸颊上轮廓分明，那双炯炯有神的眼睛透发着直逼人心的锐气，但面对巨大光屏里的丽人，他低下高傲的头颅，恭声道：
　　“尊敬的戴丽雅殿下，能再次见到您，是我的荣幸。”
　　“雷恩，你在矿产星过得还好吗？”
　　“承蒙殿下关心，我在这里过得很舒坦。”
　　自一周前，雷恩被调离了蓝鹰王国，并且乘坐宇宙跳跃飞船，跨越了半个宇宙的界限，抵达了中央星报道，然而过程出了点小意外，他没有被提拔为中央星的将帅，而是被流放到偏远的矿产星球去当监工！
　　监工，那几乎是最下层的管理员了，整日只能与采矿机器人、重度囚犯为伍，这与高高在上、掌握实权的中央星将领有着极大的出入！
　　在蓝鹰王国的时候，雷恩几乎一人之下万人之上，连国王见到他这位常胜将军都要平起平坐，连公主、王后都要对他暗送秋波，在机甲学院的时候更是有大量学妹为他疯狂为他尖叫……
　　然而谁都没有想到，此时的雷恩竟会被流放到这处贫瘠又荒凉，污染还特别重的矿产星。
　　戴丽雅目光闪烁，竭力地想要看穿雷恩那古井无波的表情下掩藏着何种情绪：
　　“雷恩，我对你致以深切的歉意，我没想到他们的情报网这么强大，竟然能顺着蛛丝马迹查到你是我的人……”
　　“殿下，你不需要道歉……被流放到这里并非全然的坏事，我可以安静一小段时间来整理思绪，也可以得到更多的历练……唔，这里有不少被帝国流放的重刑囚犯，都曾是声名显赫的鬼才，若我能将他们收服，对殿下而言将是莫大的助力，此外……我…”
　　雷恩踟躇了一下，欲言又止，最终还是没有把话说完。
　　他依旧感激戴丽雅对他的提拔之恩，也感激戴丽雅将他栽培为人才，他曾经发誓要一辈子守护辅佐戴丽雅，助她恢复家族昔日的荣耀。
　　然而他现在动摇了，自从他见到苏皓月以后，他的心就坠入到无止境的深海涡旋里迷失了方向。
　　无论是吃饭亦或者是睡觉，不管是采矿还是与同事勾心斗角，他无时无刻不在牵挂着那个娇俏可人、古灵精怪的绝色少女，他不知道她是生是死，更不知道她会被时空乱流传送到什么地方，他唯一知道的，就是自己中毒了，中了她的迷毒。
　　一度让他神魂颠倒、敬若女神的戴丽雅跟苏皓月比起来，在许多方面都是完胜的，出身高贵、雍容华丽、谈吐得体、身材火辣、面面俱到，就像一名最最高贵的公主，叫人情不自禁地想要为她奉献，为她肝胆涂地死而无憾。
　　但不知为何，苏皓月对男人的诱惑力却要远远地高于戴丽雅，是，没错，苏皓月的身材确实不火辣，她确实没什么修养内涵，她确实不是个高情商高智商的千金小姐，相反，她暴饮暴食、刁蛮任性、满口谎话、自私自利、粗鄙傲慢，活像个女土匪，对待雷恩的态度更是恶劣到了极点，充满嫌弃和鄙夷。
　　雷恩也觉得自己很贱……明知道苏皓月讨厌他讨厌到死，可自己却非要热脸贴冷屁股，无可遏制地去思念她，猜测着她的身世与来历，就连做梦都会梦见她，呵，真的很可笑不是吗，即便他再怎么落魄，也还是可以靠着英俊的外貌和翩翩的风度，随便勾引那些贵族千金。
　　哪怕自己身处贫瘠荒凉的矿产星球，也可以哄骗那些贵族千金不远万里地乘坐传送飞船过来跟他约会，主动送上热乎乎的逼。
　　可这样有何意义？
　　那些庸脂俗粉，已经无法让雷恩多看一眼，即便她们跪下张开嘴，也无法让雷恩微微一硬聊表敬意，即使是这一刻，雷恩看着巨大光屏中戴丽雅高贵华美的脸颊，他也心如止水毫无涟漪，未曾升起一丝一毫的火热。
　　“雷恩，你放心，我很快就会打点关系，让下面的人把你调回中央星。”
　　戴丽雅尽管姓戴，但也只是随了母性，实际上她的父姓是林，同样是个悠久历史的姓氏，在那个杨氏先祖斩巨魔诛群妖，迎娶玉妃开创文明的青铜时代，林氏也占据着极大的份量，千年后，即便林氏后裔没落了，却还依旧不容小觑。
　　雷恩缓缓道：“戴丽雅殿下，不必为我浪费精力，过早揭露你的底牌只会让你陷入被动，待我将这里有价值的重型囚犯收服，自然会想办法回到中央星，倒是你……你在中央星过得好吗？”
　　戴丽雅某种荡起一丝涟漪，她沉默了两秒，才微微露出了笑容：
　　“我也过得很好……新皇杨奇皇位不稳处境不妙，他知晓我身份后，对我恭敬有加，摆明了是想要与我合作共赢共利，当然，他对千年召唤家族的孙氏后人同样也很暧昧……现在，我和孙云菲都有可能被他纳入后宫，区别只在于谁是正室，谁是侧室而已。”
　　戴丽雅对自己有些绝对的自信，她承载着复兴家族的希望，从小就立志要做最优秀最完美的女人，要将召唤世家的孙云菲比下去，对她而言不要太容易。
　　“不过，那个杨奇并没有想象中的那样庸才，也不似想象中的那般好掌控，机会我也给过他许多次，他非但丝毫没有要染指我的意思，甚至连与我共进晚餐都诸多推辞，孙云菲那边也一样，主动投怀送抱自荐枕席他都故作清高，很难相信他会对我们无动于衷……呵，我发现我有点看不透杨奇葫芦里卖的什么药了！”
　　戴丽雅美丽的脸颊上流露出一丝懊悔和气氛，她深知杨氏皇族的成员好色如命，最是难以抵挡美人诱惑，不曾想，这位新皇却对美色拒之千里，难得地正人君子起来。
　　“这……”
　　雷恩也不由得大感惊奇，据他对杨奇掌握的情报来看，此人应当也是花丛老手，平日没少乱搞，连失踪先皇的妃子也不放过，可是面对戴丽雅、孙云菲这样的天之娇女却硬不起来……当真是叫人难琢磨。
　　戴丽雅叹了口气，卸下心中的负担对雷恩倾吐心声：“立妃之事，他也只字不提，吊足我的胃口……有时候，他会低声呢喃着一个女人的名字，什么月，什么皓，什么苏来着……”
　　“啊？苏皓月！”
　　雷恩虎躯巨震，非常失态地低低惊呼起来，像是受到了巨大的惊吓一样，差点没从原地跳起三尺高。
　　目睹雷恩升起这么大的反应，敏感的戴丽雅也察觉到事态的严重性，沉下脸来追问道：
　　“苏皓月？对，就是这个名字，雷恩你怎会知道她？莫非她是你故人？”
　　“算是半个故人吧。”雷恩脸上阴沉如水，双眸更是如同跳跃的烛火般明灭不定，他长长地吸了口气，语气凝重道：
　　“殿下，如果……杨奇那个蠢皇帝惦记着的苏皓月，是我所认识的那个苏皓月……那么对你而言将会是一个毁灭性的噩耗。”
　　看着雷恩的阴沉表情，戴丽雅的心也悬了起来，她与雷恩相处这么久，还是第一次见到雷恩露出这种可怕的神色：“为什么？雷恩，你的反应让我感到一丝不安，大家都是自己人，没必要说得半遮半掩…那个苏皓月是什么来头？”
　　“她的出身我也不清楚……也不像是有多大的来头，明显没有受到良好的教育。”雷恩闭着眼睛摇头道：“但是，她对男人有着绝对致命的吸引力……不仅仅是外表上，还有她的每一个恶意眼神，每一声高傲放肆的冷笑都能极大限度地激起男人征服欲…如果说杨奇也认识她……那么很抱歉，恐怕殿下你只能成为他的盟友，却无可能被他接纳为妃了……因为见过她的男人，都会中了她的毒，就像吸了严重超标的精神毒品一样，很难化解。”
　　“唔？”
　　戴丽雅眸中闪过几分惊疑不定的神色，如果这番话出自他人之口，她连嗤笑都欠奉，但她深知雷恩做事稳重，说不绝不掺水夸张，如果连雷恩都给那个“苏皓月”做出如此夸张的评价……
　　那么，苏皓月就真的是个极其可怕的妖女，拥有颠倒众生的至高魅惑力，戴丽雅想成为光明海帝国的新任皇后，统治半个宇宙成为最尊贵的女人……只怕，注定要化作泡影，功败垂成，因为她很难跨得过苏皓月这一关。
　　戴丽雅睫毛微颤，深深地看着雷恩，半晌突兀地提出了一个尖锐的疑问：“雷恩，你跟她是什么关系？”
　　“殿下……我与她只不过萍水相逢，相信你还记得，二十多日前，我在蓝鹰王国举行假面舞会，当时不是有一台灭元极的骨龙机甲出现，大闹一场险些将舞会上所有人都杀死，包括我的机甲也被击碎。”
　　“记得，当然记得，我还派人追查了这件事，其中疑点重重……但你作为关键人物，既然不愿多说，我也没有找你多问，因为我很信任你。”
　　“承蒙殿下信任……其实，那个苏皓月就是灭元极骨龙机甲的主人……”
　　戴丽雅一惊，再也无法保持镇定：“能拥有灭元级机甲的人……她的来头不小！恐怕背后也有着宇宙显赫的势力…”
　　“因为骨龙机甲的那次冲突，我与她的关系并不好，甚至可以说，她对我厌恶得快要呕吐的那种。”
　　“她厌恶你？”戴丽雅一愣，不可思议地看着雷恩，像是重新审视英挺潇洒的帅气男子一样：“像你这般条件，居然会有女人厌恶你？她们都抢着向你献殷勤，就连我的两个侍女也对你暗送秋波，吃过你的大鸟……我所见过的男人里，比你优秀的寥寥无几啊，那苏皓月是有多骄傲才会讨厌你？”
　　雷恩先是尴尬地摸摸鼻子，随即又摊开手自嘲道：“殿下谬赞了，其实我……”
　　雷恩还想要说什么，忽然，巨大光屏里的戴丽雅像是被电击了一样，娇躯一颤，一张脸顷刻间变得雪白而毫无血色。
　　“殿下，发生了什么事？”
　　“雷恩，刚才与你说话的时候，我用脑海芯片搜索了一下苏皓月……”
　　“嗯？”
　　“我搜到了她的资料，没想到她在蓝鹰王国那个穷酸地方有这么高的人气……呃，你等下，我在看她的录播视频……我的天！”
　　戴丽雅是个充满贵族气质的女人，在那份强大的自信和实力下，她常年波澜不惊处变不惊，很少会有强烈的感情波动，但这一次，巨大的视觉冲击却让戴丽雅难以镇定。
　　“怎么会这样，那双眼睛竟然纯净成这样，还像是会说话…”
　　“她还一脸稚嫩，像是没发育完全一样，太可怕了，如果再给她两三年…等她发育成熟那还了得？”
　　“难怪你们男人都对她痴迷成这样……”
　　雷恩静静地听着戴丽雅发出情绪复杂的感慨声，到了最后，戴丽雅才疲惫地闭上眼睛，像是被抽干了身体的力气一样，轻声道：
　　“她的存在，将会是任何女人最大的威胁。”
　　雷恩静静地倾听着，还紧紧地注视着戴丽雅的表情变化：“殿下，你有什么新的打算吗？”
　　戴丽雅目光闪烁，忽而发出银铃般的笑声：“雷恩，如果我要与她为敌，你会有意见吗？”
　　“不会。”
　　“那好！”
　　戴丽雅的气质顷刻间转变，变得杀气腾腾阴森袭人，她的语气仿似地狱里吹出来的冰风，足以让人的血液都结冰：
　　“我将不惜代价地生擒她，不管她背后有着怎样的势力……我都要得到她！”
　　“呃……殿下，茫茫宇宙无边辽阔，我们根本无可能找得到她，即便能找到，她也未必会妥协。”
　　“呵呵，别忘了我拥有先祖传下来的命运圣器——虚空魔镜，在墨镜的映照下她无处遁形……我需要她为我所用，如果她不配合……那就，让我复制她的身体好了！”
　　“殿下！复制身体的技术还远远没有成熟，风险太高，即便借助虚空魔镜也很保证万无一失……退一步说，就算真的复制成功又能如何？她最吸引人的是那股灵气，单纯以姿色而言，她也不比殿下你高了几分，更何况，复制体如果不注入灵魂，也不过是行尸走肉一样。”
　　“是吗？那如果……我把自己的灵魂，注入到她的复制体呢？”
　　雷恩大惊失色，双手抱拳地弯腰恳求道：“殿下…这绝对不行！我不希望我所敬仰的戴丽雅大人换成她那样的容貌！”
　　“雷恩，你追随我多年，该知道我的梦想与目标……我的家族将希望全部压在我身上，我没有后路，我必须要成为光明海帝国的皇后，我势必要掌握至高的权利…杨奇若是喜欢那个苏皓月，那就…让我来代替苏皓月！”
　　“殿下！”
　　“我意已决，你放心，以我的精神力，可以同时驾驭自己的躯体和她的复制体……现在该做的是尽快找到她，唔？蓝鹰王国的人似乎都知道她的行踪？她好像跑去玩一款游戏？”
　　“殿下，那款游戏有古怪，建议不要沾染！”
　　“喔？雷恩你也知道那款游戏？”
　　“不仅知道，还进去过。”
　　“那好，你且进游戏里联系她。”
　　“殿下，她不可能在游戏里……她可能已经被时空乱流吞噬，不知道被传送到宇宙哪个角落，生死不明呢。”
　　“雷恩你确定吗？你待在这个矿产星多久没关注外界讯息了？蓝鹰王国的天网都快要爆炸了……你自己去看看吧。”
　　雷恩微微起疑，随即一声不响地用脑内芯片连接到天网，再重登蓝鹰王国的路径，一搜之下，他也吓了一大跳，竟是蓝鹰王国的网络上全是与苏皓月相关的话题，到处都是苏皓月的粉丝团，以及各种各样的离婚新闻，几乎所有网站的头条都跟苏皓月有关。
　　发生了何事？
　　怎么她的人气一下子就爆棚那么多？
　　雷恩疑心重重，立刻去调查事情原委，原来是蓝鹰王国的天网出现了一段游戏视频，视频里苏皓月击杀了几名玩家，出尽风头！
　　这视频竟是三天前上传的！
　　而且视频中的苏皓月……明显比半个月前雷恩掳走她的时候要艳丽几分，头发长了半厘米，那不穿文胸的胸脯也饱满了一丁点，寻常人或许看不出来，但雷恩观察力极高，一眼就能明察秋毫！
　　毫无疑问，视频里的苏皓月，绝对是近期的！
　　靠！
　　我就知道！
　　这个妖女天杀的妖女，害我白担心她这么久以为她会在时空乱流里传送到危险的地方……没想到她早就脱出困境，还优哉游哉地回到游戏里屠戮玩家！
　　这个婊子，真是拿她没办法！
　　不过蓝鹰王国又是推行了什么政策，为何一下子就引发了游戏热潮？
　　那群庸俗的平民，如苍蝇一样涌进游戏里搜寻苏皓月的踪迹，这怎么想都觉得有蹊跷……幕后肯定有人在操控。
　　有没有可能苏皓月是这款游戏的代言人？游戏厂家想靠她来炒作一波引起关注扩大宣传呢？
　　苏皓月喜爱杀死玩家，有没有可能是反其道而行之，激发玩家们的反抗心里让他们更想氪金变强虐回去呢？
　　算了，这些设想太不合实际了……这款游戏压根就不存在充值砸钱氪金的渠道，你就算再有钱，也找不到充钱的地方，而且她那高傲冷冽的性格也不像是当托的，一个拥有灭元级机甲的少女，摆明了就不会缺钱，乐意当游戏代言人才怪。
　　“殿下，她似乎很喜欢这款游戏，天天都泡在里边，呼，我明白了……我会多抽时间进入游戏去狙击她的，尽量让她配合殿下的计划……虽然机会很渺茫。”
　　雷恩深知戴丽雅背后家族所拥有的能量，更有着自杨氏太祖、玉妃、银莎圣母那个青铜年代流传下来的圣器，虚空魔镜就是理论上最强大的雷达，要想在渺茫的宇宙中揪出苏皓月，真的不是件难事……与其让戴丽雅用武力来活捉苏皓月，倒不如试试劝服苏皓月来和气生财，互惠互利。
　　“说得好，我对这款游戏也开始感兴趣了，我很想知道这款游戏有什么魅力能让她天天泡在里边……呵，反正杨奇那家伙也对我不上心，我倒也可以把多余的心思都拿来试试玩游戏，说起来，我长这么大还不曾休闲放松过，游戏也是第一次碰。”
　　“呃……殿下，你也要来玩这款游戏吗？”
　　“不可以么？还是说，你有意见不欢迎我？”
　　“岂敢，能与殿下在游戏中并肩作战，是我的荣幸。”
　　说是这么说，但雷恩心中却忐忑了起来，这要是让戴丽雅进了游戏跟苏皓月碰面，只怕会闹出很大的冲突……凭感觉，他能察觉到戴丽雅对苏皓月似乎有着不小的敌意，偏偏苏皓月又是个惹事精，再小的敌意都会被她扩大为天大的矛盾。
　　搞不好到时候就是天雷勾动地火，一发不可收拾，雷恩甚至升起了一股不祥的预感，苏皓月和戴丽雅难以共存，就像是水火不容一样，迟早会有一个人被践踏在脚下不得翻身。
　　“雷恩，我们在游戏里如何相聚？”
　　“这不太好说……那款网游太过神秘，就连具体的名字都没有，也没有固定的出生点、任务提示，很难保证你出生在哪个地方，唯一能确定的只有你是以肉身投影的方式进入游戏……你的身体有多强，进入游戏就有多强，不过殿下放心，以你的实力，在游戏里也不惧一两百级的怪物，差不多是横着走，我们迟早能相聚。”
　　在雷恩的解释下，戴丽雅也明白了游戏细节，这让她跃跃欲试，打算今夜与杨奇见个面虚与委蛇一番之后，就进入到游戏里探索。
　　有时候卸下一切压力，单纯以消遣的心态到游戏世界中寻找快乐，对她这种追逐权力的人而言也是一种难得的奢侈，不是吗。
　　“百分百拟真？在游戏里提升的属性，也可以反馈极少量到现实真正的肉体里？若是我在游戏里翻手为云覆手为雨，也意味着我变相让游戏里的玩家们为我所用？唔……听起来很有意思…值得我去冒险，雷恩，感谢你的教导，相信我们很快就能碰面，到时候我会组建一个有价值有分量的公会。”
　　“殿下，只要你开心就好，也希望你在游戏中一切顺利。”
　　雷恩不骄不躁不疾不徐，只有那种优雅的风度伴随着微笑绽放。
　　送走了戴丽雅，雷恩将巨大光屏关掉，有些无力地揉揉眼角，满怀唏嘘地叹气道：
　　“殿下一心只想要追逐权利，可那应该是由男人来承担，殿下……为什么你就不能像苏皓月那样自私自利，任意妄为呢，至少过得够洒脱够逍遥不是吗……若是你能与苏皓月取长补短，那，我就不必这般烦恼了……”
　　从高塔中仰望橘红色的天空，雷恩不由得一阵失神，一边是自己效忠的主人，一边是自己情愫暗生的神秘妖女，两难的抉择无疑让他陷入尴尬的被动。
　　“轰隆隆”
　　这时，弥漫着浓烟废气的采矿基地剧烈摇晃起来，仿似地动山摇，震得地基都下沉了一样。
　　“怎么回事！”
　　“地震了吗！开什么玩笑，基地的智能地基打进地下六百米，除非大陆崩塌，否则任何的地震都不可能撼动基地！”
　　“总督！你看那边的山！”
　　“上、上帝啊，那边的废弃山脉全部都坍塌下沉了，快，快去准备飞行器，实在不行的话我们只能放弃基地，飞向天空。”
　　“总督，这基地的采矿机器人、重型囚犯、流放将领没办法在短时间内集合过来啊……”
　　“管不了那么多了，他们死活干我屁事，我还有大好的前程，不能把命丢在这里，你他妈傻愣着干啥，还不给我去准备起航……”
　　废旧采矿基地的总督话还没说完，忽然又是一声剧烈爆响，赫然是基地不远处的地方崩塌下沉，泥土石块纷纷下坠，裂开了一个方圆数公里的深坑窟窿。
　　“干！要死了要死了，这不摆明了就是陆地崩塌吗，这颗资源即将枯竭的矿产星，都采掘三百年了，没想到会在今天迎来末日！”
　　“总督，飞行器已经备好，随之都可以起飞。”
　　“干！那还等什么，立刻跟我走！”
　　“总督，等一下！”
　　沉闷雄浑的男音霎时传来，赫然是身后出现了雷恩那英挺的身影。
　　总督连头都没回，一边加快步伐一边冷声道：“做什么？想逃命的话，我不介意多带你一个。”
　　雷恩劝谏道：“现在最安全的办法是待在基地里，外面有强烈的空气乱流，风力过大，贸然用飞行器起航外出的话，很容易遭遇不测。”
　　“哈哈，笑话，再大的空气乱流也奈何得了先进的飞行器？老子在这颗矿产星球待了十几年，环境气候不比你了解胜百倍？你叫雷恩？果然只是个不懂装懂的流放将领，绣花枕头，我给你当个监工已经很看得起你了，你还在老子面前放屁……你立即给我滚，我的逃生舰不欢迎你！”
　　刚愎自用的总督趾高气扬，扯着嗓子谩骂着雷恩，随后在属下的簇拥中，迅速进入了飞行器。
　　飞行器的动作极快，关闸门、喷白雾、立磁场，最后一番跑到加速，如闪电般冲出了基地，翱翔在橘红色的天空，那是充满了采矿废气、金属粉末的天空，常人无法在这样的环境下生存，只有借助轻便宇航衣才能活下来。
　　“哈哈，飞行得很平稳，总督大人，我们飞在天空可以确保绝对安全，下面就算真的是陆地沉没也威胁不到我们的安全！”
　　“不错，这艘飞行器的推动力、磁场罩在整个光明海帝国里也算是中游水平，连太阳风暴都不怕，难道还会怕这区区的山风？那个名叫雷恩的流放将领，哼，正宗蠢蛋一个，半点判断能力都没有，难怪会从偏远星球流放过来，白白长了那身好卖相，也不过草包一个……呃，怎么回事！”
　　“总督！飞行器的磁场护罩在迅速雪崩瓦解，啊，不好，推动器也无法运作…平衡仪器和防重力装置已经瘫痪……”
　　“开，开什么玩笑，这艘飞行器是十年前生产的硬货，怎么可能出故障……”
　　“提督！我们的飞行器被一股巨大的磁场重力捕获，外面的汹涌飓风在将飞船吸向那个地面裂开的巨大深坑！”
　　“什、什么？”
　　总督吓得浑身冰冷，肝胆俱裂，首次感觉到死亡的威胁，不仅仅是他，就连驾驶舱里上百名亲信也都惶惶不安，有的甚至吓得一边在重力絮乱的驾驶舱里翻滚跌撞一边失声哀嚎起来。
　　“妈的，还真让那雷恩说中了，早知道就听那小子的话算了……”
　　总督又是懊恼又是悔恨，眼看着飞船已经被狂风吸引，濒近那地缝窟窿，即将跌入深不见底的深渊死去全尸，全船的人都亡魂皆冒，止不住地呜呜怪叫。
　　可就在这时！
　　一道慧红色流星骤然飞来！
　　那是雷恩的机甲！
　　雷恩驾驶着他的机甲来援救基地总督的飞行器了！
　　火红色的燎原机甲伸张开三双光焰翅膀，核能爆发，推动力猛烈提升十倍，它窜到飞行器的面前，一双机械手臂紧紧抱住飞行器的前沿，随后在半空中硬生生地将它往基地的方向推去。
　　“那是机甲？咱们基地有这种档次的先进机甲？不，这是装载有空间收缩、随身携带的机甲吧，有钱都买不到啊！”
　　“那是雷恩！”
　　“我的天，偏僻星球流放过来的将领，能拥有这个档次的机甲？”
　　“雷恩专程来救我们的，我们有救了！”
　　“没想到那个监工深藏不露啊，我们都小看他了，总督，回去我们要重重打赏他！”
　　驾驶舱里众人感激得涕泪交加，唯独总督却脸色愈发阴沉起来。
　　然而好景不长，雷恩的机甲推着飞行器移动了数公里，即将送它回到基地的时候，雷恩机甲的能源似乎也快要耗尽了，毕竟不管再怎么样先进的机甲，也很难抵御现场内诡异的磁场侵蚀。
　　“总督，雷恩的机甲似乎快要能源告罄，可恶，就差那么一点我们就可以回到基地……”
　　“默特斯上尉，我们的飞行器，武器系统还安好吧？”
　　“是的总督，我们的武器系统依旧完好无损，只是其他装置出了大毛病……”
　　“唔，那么默特斯上尉……启动主炮吧。”
　　“这，这怎么行！总督，雷恩的机甲正好堵在主炮口，推着我们缓慢回基地……我们不能贸然对他开炮！”
　　“愚蠢！没看见雷恩的机甲快要耗尽能源吗，与其大家一起被卷入深渊，还不如一炮轰在它身上，借助爆炸的反作用力，这艘飞船起码能倒退五百米，顺利地脱离风暴吸力圈，我们也能回到基地去！哼，牺牲一个小小的流放将军，救下我们一船上百人，这不是明摆着的正确选择吗！”
　　“总、总督……”
　　“你滚开，我来启动主炮！”
　　“轰”
　　雷恩正紧咬牙关，双手飞舞地在机甲驾驶舱里操纵着许多仪器，妄图切断机甲无关装置的能源，调集全部力量去推进飞行器，按他的判断，进入高度节电模式，完全可以在能源好近之前把总督的飞行器安然推回基地。
　　可就在这时，眼前白光充斥着视线，轰隆的一声，雷恩感到天旋地转，竟是他的机甲被飞行器主炮一炮轰个满怀！
　　雷恩刚才为了节省能源，连防御护罩都没打开，哪怕他的机甲再怎么坚硬，挨了这一炮也受损严重，差点就要分崩离析，驾驶舱内更是噼噼啪啪地四处爆起电流炸裂的噪音。
　　“干！狼心狗肺的家伙……”
　　雷恩一瞬间就明白过来，是那总督的飞行器主动向他开炮，借着爆炸的反作用力飞速后退五百米，回到了基地……
　　而他的机甲则被远远地射飞了，再加上狂风的吸引，顿时他就像是被深海漩涡捕获的小舟，呼呼的激烈风声中，他的机甲被吸进了荒凉地面的无底深渊。
　　“总、总督……”
　　数分钟后，勉强回到基地，一身狼狈一身伤痛的总督亲信们目光呆滞地看着他们的领袖。
　　总督一张脸阴沉得就像是斑斑锈迹的重铁，又冷又臭，他一瘸一拐地走在冰冷的金属跑道上，恶气森森道：“不要说了，你们全部都给我封口！雷恩的事就当没有发生过！他只是偏远星球调过来的流放将领，就算有一台空间机甲，也不一定有着深厚的背景，死了就死了，如果上面有人调查起来，你们就说他死在大地震中，明白吗！”
　　“明白！”
　　然而想起外面那个英勇牺牲的年轻将领，这帮亲信们全都心事重重，觉得快要压抑得喘不过气来。
　　隔着基地的防护玻璃，他们还能看见远处的那个窟窿深渊不停地逸散着狂风，吹得沙石纷飞，那个年轻人被吸进了深渊里……恐怕，已经死的不能再死了吧？




第二百四十六章 枯萎的神木
　　耳边满是刺耳的呼啸风声，雷恩即便待在驾驶舱里，也能感受到机甲外面满是可怕的能量乱流，一道道地抽甩在合金机甲身体上，竟是将巨大的机甲损毁得支离破碎，随时都有可能瓦解。
　　他不知道自己下坠了多深。
　　他只知道那种失重感始终都在笼罩着自己，他甚至有一种空气稀薄的错觉。
　　驾驶舱内一切测量仪器都失效，肉眼所见尽是一片漆黑，他唯一能知晓的，就是机甲下坠已经持续了数十分钟，在重力和风力的推动下……只怕已经下坠了上百公里深，按照他对这颗矿产星球的了解，这距离只怕已经接近地心了！
　　“我果然是个自负的人，盲目地相信自己必定能克服一切逆境，但我却克服不了人类的劣根性……”
　　雷恩苦笑着在失重的驾驶舱中稳住身体，他向来严于律己，认为自己会是个绝佳的军人、将领，哪怕他并不喜欢矿产基地的总督，他也会出于责任开着机甲去援救……
　　但他远远没料到人性竟会残酷到这种程度，他没死在血腥的战场上，反而是被一个小小的矿产基地总督开炮轰飞，坠入了绝境。
　　“抱歉了，戴丽雅陛下，我无法亲眼看到你攀上权力顶峰的那一刻……苏皓月，你也该庆幸，一心想要追猎你的讨厌鬼，再也不会出现在你面前了…”
　　雷恩认命地闭上双眼，在黑暗的驾驶舱中呢喃自语，哪怕他再怎么心有不甘，却也知晓自己无力从破碎的机甲中抱住性命，只待机甲坠入深渊的最低处……那恐怖的砸击力量必然会让他粉身碎骨。
　　“噗，噗，噗”
　　猛然间，雷恩感觉到机甲传来一阵阵摇晃，就像是机甲重重地砸在了弹簧床上一样，来回地弹跳，那股下坠的巨大冲力被化解虚无，他在驾驶舱里滚了几个跟头，只是磕伤了额头，就感觉机甲稳定了下来！
　　“呼，呼……这是怎么了？莫非我坠入到地心中的水源？地心处怎么可能会有水源？”
　　雷恩瞪大双眼，屏住呼吸，疲惫的身体紧紧绷住，随即他猛地打开了驾驶舱的闸门，让自己弹射出去，他启动身上的驾驶衣，启动了飞行模式，喷涂着的热气让他可以立于半空中。
　　“这里是……啊……”
　　入目所见，顿时让他倒吸了一口凉气。
　　这里确实是地心，不远处流动着一条条焚浪滚滚的岩浆河流，闪烁着耀眼的熔岩火光，仿似要吞噬土层，破土而出。
　　衬着那斑驳迷离的岩浆光芒，雷恩发现这里有着一种无形而又难以言喻的诡异气氛，弥漫四周，浓雾似的压得他喘不过气。
　　他一抬头，发现那具近乎瓦解得不成样子的机甲正挂在一根树枝上。
　　树枝？
　　开什么玩笑？
　　地心处会有树枝？
　　雷恩心中剧震，连忙四处张望，看了看全景，随即他感受到一股前所未有的震撼。
　　这个地方，也就是岩浆围绕着的一个地心岛屿上，竟是耸立着一颗高大的难以想象的巨木。
　　巨木已经枯竭，但他一眼望去，根本看不见巨木的顶端，仿似直插入最上方的黑暗，通往无边宇宙一样，叫雷恩升起一股生命的渺小感。
　　而巨木的枝干更是粗得宛如一栋商业大楼，直径怕是将近百米，粗大得吓人，枝干下面，错落翻起的树根奇形怪状，犹如吸附在地心的工业管道。
　　如此巨大的树木，简直是生命的奇迹，整个宇宙都无法找出这般粗壮的树木。
　　只可惜，这巨木已经枯萎老死，不存半点生机，也不知道它茂盛苍翠的时候，会是一番怎样的盎然景象，更不知道，在这荒凉偏僻、污染严重的矿产星球上，怎么会长出巨大的树木。
　　“这棵树至少死去千年，树干脆软，一碰就碎，有着绝佳的缓冲力……我也是命大，机甲下坠接连撞断了很多树枝，才缓去了下坠的冲势……”
　　雷恩飞到灰褐色的树干边，抚摸着已经风化变质的树皮，感慨着摇头，心里却没有半点劫后余生的欣喜：
　　“命是保住了，但我衣服上的飞行仪器能量不多，并不足以让我飞出这个深渊，地心吸力也让我体重增加数倍……即便我能飞出去，也很难回到矿产基地，总督必然会杀我灭口保住他的地位。”
　　雷恩叹了口气，在这种诡风阵阵，毫无生机的地底世界，他又能如何自力求生？
　　这周围不是岩浆就是坚厚的石块，空气里的氧气含量还低得吓人，即便有心求生，却也无力回天，只怕要不了半天，雷恩也得缺氧而死。
　　在这种资源近乎枯竭的矿产星球，根本不架设天网系统，单靠脑内芯片无法给外界传送信号，况且此处是地心绝境，有着奇异的磁场，他连脑中的芯片都彻底瘫痪了。
　　便在雷恩因为缺氧而微微气喘，竭力寻找自救办法，飞到机甲残骸处搜寻能源块的时候——
　　他心头诡异地响起了一种苍老的声音，像是行将就木，又像是接近腐朽，苍老得毫无生机。
　　“你来了，杨安……”
　　“谁！”
　　雷恩心头仿佛炸开了一样，头皮都在发麻，这么个诡异的地心绝境中，他竟然听到人声，这里怎么可能会有人类？不是人，会是鬼吗，但就算是鬼也不该出现在这荒凉的矿产星球的地心深处啊！
　　“喀拉拉，啪嚓”
　　远处传来了木头支离破碎的脆响，仿似一大片森林高树都在无形的力量下倒塌毁灭一样，雷恩竟是看见那高不见顶的巨木赫然龟裂开，硬生生地从根茎处裂开一个大窟窿。
　　在一阵诡异的流风中，窟窿里，缓缓飘飞出一具骨骸，巨大的骨骸并非人类所能拥有，而是一种巨龙的骸骨，粗大的四肢，白骨晶莹森森，闪烁着钻石般的光芒，背后更是卷缩着六对骨节交错的骨翼，难以想象，如果骨翼伸张开来，会是一番怎样惊世骇俗的景象。
　　雷恩的额头上渗下一滴滴冷汗。
　　面对着这尊巨龙骸骨，他感觉到自己面对的就是死神，是生命最顶端最强大的存在，仿佛它只要一个念头，就能将弱小得犹如蝼蚁的自己泯灭，他在它面前，连一根手指都难以动弹。
　　雷恩不是第一次见到骨龙。
　　早在大半个月前，他就与苏皓月的骨龙机甲战斗过，最后更是险险获胜，将苏皓月生擒活捉。
　　然而苏皓月的骨龙机甲跟眼前的水晶龙骨架相比起来，完全就是萤火跟烈日的差距，根本没有可比性，雷恩甚至毫不怀疑，眼前的水晶龙骨架就是上古文明里的——神。
　　那苍老的声音再度从雷恩心中响起，雷恩能听出声音里的情绪波动：“我等了你太久太久…可算在我意识化为虚无之前，等到了你的来临。”
　　雷恩闭上眼睛，竭力地呼吸了一口稀薄的空气，才勉强抵御着那股莫名的沉重压力，艰难开口道：
　　“尊敬的强大生命体，您误会了……我不是您所认识的杨安…我只是个名叫雷恩的星际公民。”
　　那苍老的声音骤然沉默下来，巨大龙骨架眼眶里跳动着的幽蓝灵魂火焰却“嘭”地一下膨胀起来，燃烧得更加旺盛。
　　“你，不是杨安吗……”
　　雷恩尽量让自己挺直腰梁，不卑不亢，也不低头，缓缓道：“尊敬的强大生命体，杨安是帝国的开创者，是五千年前的划时代伟人，如今五千年过去…人类进入了星际宇宙时代，杨安，恐怕也早已化作尘土魂归故里了。”
　　水晶龙骨架眼眶里的火焰猛烈跳动了一下：
　　“但你有着他的血脉，是他的后裔。”
　　雷恩的脸色一下子就变得很难看，露出一个不知是哭还是笑的表情：
　　“您看得很准，我是他的后裔，但不姓杨，只是杨氏见不得光的私生子。”
　　“无关紧要……只要你有他的血脉，就能满足我的要求。”
　　雷恩不动声色，内心却是炽热了起来，他知道眼前的强大生命体是超乎科学范畴、难以解释的超自然生物，具有不可思议的力量。
　　星际宇宙联邦对超自然的力量也着手研究了数百年，联邦之中，身怀异能、古武、星力、念力的大有人在，有些天资卓绝的，甚至能凭借古武术翱翔外太空，凭借星力召唤流星陨石。
　　但是这个科学高度发达的年代，愿意花费大半辈子去研究超自然力量的人并不多，与其忍受寂寞，还不如老实享受生活，泡泡妞，玩玩游戏，到处旅游不是更好吗，或者花钱买点兽人基因液，一下子就能让自己力大无穷，是以星际自由联邦真正学有超自然能力的，不足万里挑一。
　　雷恩毫不怀疑，眼前的水晶龙骨架，比之中央星的几个守关者、比之戴丽雅家族里的宿老还要强大太多太多，甚至他还相信，刚才那场地震，那阵飓风就是它造出来的，目的只为了把他吸进地心。
　　“什么要求？只要能给我一条活路，我非常乐意配合你的任何要求。”
　　龙骨架一动不动，忽而转头眺望着下面滚滚流淌的熔岩，仿似在回忆不堪回首的往事。
　　“我曾以命运之名自居，但直到我死亡的那一刻，我才醒悟全然的永恒只剩下空虚，年轻人，你想要主宰自己的命运吗？就如同……五千年前，我栽培你先祖一样，这星空，唾手可得。”
　　“啊……”雷恩被这重磅消息震得脑子轰轰作响，五千年前杨氏太祖，竟是眼前这水晶龙骨架培养出来的继承人，也难怪太祖会拥有那么传奇的一生。
　　“我不要！”
　　“为何？”
　　“我与杨家人不同，没什么野心，我只想撑过这死劫，然后匆匆快活数百年……想掌握权力的人，终将被权力所掌握，就犹如我的戴丽雅殿下，只会活得累，她只有卸下重担，才能畅快地呼吸。”
　　“不可思议……你让我感到突兀了。”
　　“人生本就该如此，浩瀚宇宙这么大，谁又能真正掌握住？人本就是贪心的生物，一旦不对内心的贪婪加以拘束，那将永远不能获得满足。”
　　“很不俗的思想觉悟……杨安居然有你这样反其道而行之的后裔，呵呵。”
　　“你……你是一头龙吗？以你的能力，不至于会被困在地心吧？我很好奇，为什么你要独居在这颗荒凉又生命绝迹的矿产星……不如你跟我出去，去人类的文明世界吧？”
　　“年轻人，我的真身早被你先祖一伙人毁灭了，如今的龙骨架，不过是我兄弟的残骸，我也只剩最后一丝意识，即将消亡。”
　　“是我先祖毁灭了你？他不是你栽培的吗？”
　　“那牵扯了太多恩怨……死在你先祖、光玉之手，对我也算一种解脱。”
　　水晶龙骨架的声音一顿一顿，苍老中平缓无波，可是雷恩却能听出一丝自嘲，一丝悔恨。
　　雷恩却是想到了什么，再难镇定，用一种惊骇欲绝的口吻低声喊道：“等等，你提起我的先祖，还提起光玉，难道是神秘的玉妃？莫非联邦年代历史书上，斩杀的八爪巨魔就是你？你的双手，再加上后面的三对巨大翅膀，的确会被历史歪化成八爪巨魔！”
　　星际宇宙联邦的历史书上，明确地记录了八爪巨魔的存在，是杨氏太祖联合众多部落，团结一致，才用青铜剑戳穿了巨魔的头颅，结束了那个群魔横行、妖怪肆虐的混乱时代，带领人类进入文明社会。
　　雷恩升起一股强烈的荒唐感，看来历史书果然是歪曲历史的……眼前的强大生命体，历经五千年都没有消散死亡，又哪里是记载中被什么鬼青铜剑戳穿脑袋干掉？
　　大家都以为八爪巨魔是捏造的，是蛮夷文明的化身，没想到，八爪巨魔竟然比历史书记载的要恐怖那么多，根本不是五千年前的原始人用石斧、弓箭、青铜器就能砍翻的！
　　“玉妃，真是荒唐的称谓…连她也自甘堕落，成为你先祖的妾侍？我该替杨安高兴，还是该为玉妃感到不齿？”
　　短暂的沉默之后，水晶龙骨架伸出一根粗大的龙骨手指，送到雷恩面前，白光一闪，意识窜入到雷恩的脑海中，窥视他的记忆。
　　只一瞬间，水晶龙骨架便徐徐道：
　　“你的运气不错，能碰到她的转世，作为我最后的继承者，你有义务带她来这里……”
　　“带她来见你吗？”
　　“不，我即将消散，不存任何念头……带她来，是让她拿回失去的一些东西，这棵枯萎的树木，是你们历史书中提及的世界树，象征生命与文明的起点，在枯萎的树心中，留存有她的躯体。”
　　雷恩吸了吸气，不可思议地抬头眺望着那雄壮无匹、沧桑古老的枯萎巨树，似乎还不敢相信这样的树木竟是真实存在。
　　“她会跟我来吗？”
　　“那就看你的造化了，杨安的后裔，哄女人不是最拿手吗，连玉妃都能被你先祖拿下……你自然也有可能效仿先祖哄她过来……我死于玉妃之手，但如果我的两个继承者都将她们追到手，也算一报还一报，报应不爽。”
　　“她们？她不是玉妃转世吗？”
　　“玉妃是双生，一枚果实中的两棵种子，你所认识的她，并非你先祖的妾侍，但她目前是唯一一颗纯净的世界树种子。”
　　“她是树生？难怪她能操控藤蔓……难怪她纯净得丝毫都不像凡人。”
　　“年轻人，在你先祖的那个年代，我创造了一种拥有会思考的机械生命体，名为轮回殿，它曾是我的得力臂膀……我很快就将消亡，失去了我的约束，轮回殿将迎来全面苏醒，无论是你的世界，亦或她的世界，都将受到入侵。”
　　“所以，游戏舱就是轮回殿制造出来的吗？”
　　“不错，你们的世界很快将要迎来灭顶之灾……轮回殿虽不会思考，却拥有潜意识，它不具备野心，可它培养出来的精英却野心十足……轮回殿是一台造神机器，它会吸纳各个时空中的潜力生命体，送进去在无止尽的轮回中磨砺、试练、重生。”
　　“听起来很糟糕，但我似乎听到了战争的号角声，也是……星际时代和平安逸得太久，来个大清洗也未必是坏事……唔，我作为你的继承人，你能赐予我什么？”
　　“很抱歉，年轻人，我已经死亡，我能给予你的并不多……这片叶子，是唯一还保留生机的世界树之叶，可以给你一次复活的机会。”
　　水晶龙骨架指尖一勾，不知何时，一枚苍葱翠绿宛如翡翠般的叶片出现在雷恩身前，他还来不及细看，叶片已经融入到他身体中，消失无踪。
　　“轮回殿培养出来的精英，以你现在的能力还很难对付……年轻人，我的遗产全在轮回殿之中，现在还能留给你的就只有这具骸骨了，这是我唯一兄弟的骸骨……末日战龙，主宰战争与胜利，你现在最擅长的是驾驶机甲……那么，你就把这具骨骸，当做新的机甲来操控吧。”
　　“这骨架要送我？天……”
　　雷恩差点无法接受，但他话还没说完，水晶龙骨架已经发出一股吸力，将雷恩隔空摄取进胸腔，一大片粗壮的肋骨升起电网，悬浮在森森白骨胸腔中的雷恩立刻感受到一股浩瀚海洋般的神力涌进他的血液。
　　雷恩甚至升起一种错觉，仿似自己可以操控着这尊骨架，崩天裂地，翻江倒海，即便是面对一支宇宙远征舰队，他也能轻松捏碎。
　　“这，这骨架真的能拿来当机甲？不可思议，比我之前的燎原凤凰号要强大百万倍不止……”
　　“雷恩。”
　　“有何吩咐。”
　　“切记，当你遇到章鱼生物的时候，不要使用这尊龙骨架……否则，龙骨架将有可能物归原主，我的那位兄弟也该转世重生了。”
　　“我明白，切记在心。”
　　“…你的先祖很出色，我希望你也同样出色…将来那一日，你将她带来这颗枯萎的世界树面前，让她恢复记忆……你代替我跟她道个歉。”
　　“我会办到……”
　　“年轻人，我再也没有其他力量留给你了，珍重，回到人类的世界去吧，我会留下来，陪着世界树的残骸，直到…我意识彻底消散。”
　　“呃……”
　　雷恩正想要再问出最后一个，“游戏世界”是真实亦或者是虚幻的问题，骤然间，他感觉到水晶龙骨机甲逸散出一股庞大无匹的能量，随即撕裂空气，发出一阵爆响，仿佛连空间都要震碎。
　　“轰轰轰”
　　一阵阵气爆声中，雷恩已然发现自己离开地心冲出了深坑，再度出现在那狂风消停、满目疮痍的矿山之上！
　　他目光一闪，瞄向了不远处那个犹如钢铁堡垒般的。
　　脑中还在翻腾着方才的所见所闻，雷恩有一种强烈的不真实感，似乎自己还身处梦境，不敢相信自己会见到历史书中记载的“八爪巨魔”，更不敢相信“八爪巨魔”之躯会成为自己的机甲。
　　一种强烈的自信笼罩心头，雷恩剑眉一横，目光中跳跃着蓝色的闪电。
　　“这玩笑开大了，查理总督，非常感谢你一炮把我轰进了深坑，让我以全新的姿态浴火重生……现在，是我回报你的时候了！”
　　“轰轰轰”
　　水晶龙骨架骤然伸张开六只遮天蔽日的骨翼，摩擦得空气呼呼作响，天上橘红色的烟雾、锈云也被席卷鼓舞，似乎要伴随着骨翼的扇动化作龙卷风。
　　水晶龙骨架屹立在半空中，威风凛凛，散发着令人窒息的强大压迫！
　　“总，总督！”
　　“做什么，大呼小叫的，老子正在联系帝国的上级，汇报这次大地震的状况呢！”
　　“总督，大事不好啦，那深坑里钻出了一头巨大的怪物，是上百米高的巨龙骨头，它飞过来了！”
　　“你们慌个屁，我们有高射炮……”
　　查理总督话还没说完，忽然一声炸响，通讯作战室也感受到了剧烈的摇晃声。
　　“总、总督，看玻璃窗外面！”
　　“又怎么了……呃……”
　　气急败坏的查理总督话说到一半，顿时脖子就像是被死神的手紧紧扼住一样，整张脸都吓得垮掉了，因为他从窗户外看到一头威风凛凛、形象骇人的大型龙骨架！
　　“妈的！这什么怪物，基地的防护罩呢！他怎么穿过防护罩的！混蛋，你们这群饭桶……”
　　“总、总督，防护罩被它撕碎了！”
　　“操！快让所有采矿机器人倾巢而出，吸引它的注意力，你们也护着我，我要躲进地下通道…”
　　惊愕交加的查理总督愤然大骂，然而他还来不及抱头鼠窜，不远处的大型骨龙已经携带着不可一世的气势，呼啸着沸腾而来。
　　通讯作战室位于一座高塔的顶端，然而那大型骨龙却宛如战神一般，一爪子划出，金属高塔的顶端就断为两截，整个通讯作战室也滚踏而下。
　　骨龙爪子一伸，稳稳接住了通讯作战室，里边狼狈翻滚的总督等人早已吓得屁滚尿流，浑身都止不住地在发抖，他们毫不怀疑这头怪物爪子一捏，就会捏碎整个通讯作战室，让他们死无葬身之地。
　　“查理总督，你好啊。”
　　隔着一层金属护壁，作战室里所有的人都能听到一阵熟悉又温厚的声音。
　　“雷，雷，雷，雷恩！”
　　“是雷恩？我的妈……”
　　“这怪物居然是雷恩……”
　　属下们吓得亡魂皆冒，尖叫出声来，而那查理总督更是脸上褪尽血色，苍白得就像一张白纸。
　　“你没死！你…你…你可真厉害，但你活着回来就好…我知道你恨我，但我早就看出你深藏不露年少有为，同时我也是有意要磨练你……现在看你一切安康，我就放心了…回，回去以后，我会大力推荐你，保送你回去，并且让你功勋从优……”
　　总督搜肠刮肚，汗如雨下，竭力地想要用手中的筹码打动雷恩，妄图保住性命。
　　“很不错的诱惑，说的我都有些心动了。”
　　雷恩的声音缓缓传来，却忽然话锋一转：
　　“可依然无法平息我的愤怒，死，是你唯一的下场。”
　　发现无法利诱，查理总督只好硬气起来威胁着：“雷恩，你要以下犯上吗，我现在正跟帝国的军部保持通话……你敢动我一根手指头，你将会被送上军事法庭，革除军职，葬送前程！”
　　“前程？可笑，你们以为我真的想当什么星际将军？那好……就让我来当革命军吧，革命军杀军官，天经地义！”
　　雷恩狞笑一声，骨爪一掐，整个通讯作战室都被蓬勃的巨力所扭曲，被摧毁得一塌糊涂，里边待着的所有人都化作肉酱，死状极惨。
　　杀死矿产星的总督，这罪名太大，绝对会被全宇宙所通缉，再也无可能回到军队系统中任职升迁，但那又如何？
　　宇宙这般浩瀚，为什么不潇洒一点率性而为呢？凭什么要接受帝国的安排调遣？
　　雷恩只觉得念头豁达，浑身舒坦，随后用近乎无敌的龙骨架瓦解掉基地的一切武装，彻底地控制全场，他没有大肆破坏，而是从许多被关押在此的重型囚犯中挑选人才，还他们自由，并且拉着他们组建了一支反叛光明海帝国的革命军。
　　尽管这支革命军还很弱小，但是有一台神威莫测的龙骨机甲，这股势力同样不容小觑。





第二百四十七章 阴错阳差，两个贱妇
　　雷恩迎来了一场机遇，无论是思想境界亦或者是实力都大有提升。
　　而苏皓月却即将遭遇到一场大·麻烦。
　　岳连山满怀希冀地说道：“安娜，你准备准备，点齐你的人马配合其余小队杀奔黑水镇，我们营地的物资太过紧张，此战务必要赢得漂亮，在最小的伤亡下取得最丰厚的战果。”
　　“我会尽力做到最好。”
　　“安娜，你是所有觉醒者队长之中，最令我放心的，善良又勇敢没什么花花肠子……若不是你支持我，恐怕我这位子早被别人抢喽。”
　　“首长，你言重了，你将灾民的利益摆在第一位，是营地最合格的领袖……呃，对了，除了皓月之外我们八支小队都出动吗？这样营地的防护力量会不会太过薄弱？万一有什么突发状况……”
　　岳连山神秘一笑，胸有成竹道：“放心，有皓月留守在此，可敌千军。”
　　若说让岳连山最服气的人，自然是非苏皓月莫属，这个看起来娇滴滴的美人，连化作巨龙的“苏浩”都能吊打成狗一样，那番实力自是无需赘述，只不过出于保密工作，岳连山也不好向杨安娜透露那个非洲黑妞就是苏皓月。
　　看见岳连山一提起苏皓月就眉飞色舞，敬若神明，杨安娜也有些心中不是滋味，就算她涵养再好，也免不得泛起一丝酸味：
　　“既然首长也那么信任她，那我就不再多说了……你忙，我先回去收拾点装备。”
　　“嗯好，把你最强的套装全部带上，安娜啊，你是黑暗骑士，杀死的怪物越多，死气就被你吸收得越多，源源不绝，打持久战，全军以你为先锋，所以你的盔甲一定要厚。”
　　“那是自然。”
　　辞别了岳连山，杨安娜回到了自己所在的住处，打开衣柜，展露出琳琅满目的软甲、重甲、头盔、披风，各种神话风格的都有，每一件都流光溢彩充满魔力，有着不可思宇的防护功效。
　　除了防具之外，衣柜里还收藏了许多首饰，大多由翡翠、宝石、金钻、鎏金、秘银、毒龙·钻等等珍惜材料制作而成，防护麻痹昏睡暴击加速，追加效果应有尽有，组合成一套套齐全的首饰套装。
　　这些全是杨安娜的战利品。
　　今时不同往日，杨安娜对“黑骑士”传承融会贯通，如鱼得水，并且在一个月的历练中成长迅速为有数的高手，一个长枪冲刺就能把一栋大楼轰穿。
　　天外天玩家听到她的名字都能吓得脸色大变，丧生在她手中的怪物更是堆积如山，一个月下来，她收集到的珍惜装备不多才怪。
　　“滴滴，滴滴”
　　忽然，衣柜中的手机响了，杨安娜心头一咯噔，她知道这是远在帝都的后妈打过来的电话。
　　虽然外界的手机已经成了废铁，几乎无法接收到任何信号，但杨安娜的后妈却非同一般，能用奇妙的手段维持稳定的电波，勉强与杨安娜保持着断断续续的联系。
　　是以杨安娜的手机一直带在身边，珍若性命，三天两头就会找“雷霆领主杨信勇”充一次电。
　　“妈，你还好吗？”
　　“我很好，安娜，我已经离开帝都奔赴广南省，短则三日，长则五天，很快我就能去接你。”
　　杨安娜身躯徒然一震，眸中也荡起了一丝涟漪，她才刚刚在这个营地爬上队长的职位，后妈就要带她离开，那她岂不是……这辈子都有可能见不到这营地的人了？所有与她并肩作战的队员们，也将就此告别了吗？
　　“妈……这么快？”
　　“已经等得够久了，我不放心你一个人在五千里外的广南省，山高水远，你一个女孩子没个照应怎么行？上周我就打算出发去接你，但出了点意外，不得不修养两日，将精神反噬压下来才能抽身南下。”
　　“妈……外面怪物肆虐，还一大堆天外天的邪恶玩家，你一个人跋山涉水过来会很危险的。”
　　“你这孩子不必为我操心，我有足够的自信应付任何危险……安娜，你收拾收拾心情，与身边的朋友道个别吧，到了帝都，你会有新的天地。”
　　杨安娜沉默了半晌，才细不可闻地同意道：
　　“我会的…”
　　“上次我交待你的事，办的怎么样了？”
　　“什、什么事？”
　　“杀苏浩的事。”
　　“我……我…”
　　“看样子你是没完成吧。”
　　杨安娜的身子在微微发抖，她的语气里更是有一种莫名的痛心和遗憾：
　　“我与他没有什么接触的机会，见都没见过他几面…妈，苏浩他已经投靠天外天阵营，成为天外天的爪牙了，他杀死了好多人……我，我没想到他会自甘堕落成这样子……”
　　苏浩救过她两次，更赋予了她“黑骑士”之魂，那种邪气凛然的性子也很吸引她，让她对苏浩保持着很高的好感度，但她没想到，人生中第一个产生情愫的男生，竟是人渣中的人渣，举起屠刀砍向自己人。
　　“早就提醒过你，苏浩不是什么好东西，放任他成长下去只会是全人类的灾难……这次去找你，我会顺手将他扼杀在摇篮之中，绝不容许他有成长的机会！”
　　“妈，苏浩他很强，我们几十万人的营地，全部觉醒者加起来也不一定是他的对……”
　　李嘉雨的声音里洋溢着一种近乎要膨胀的自信：“傻丫头，苏浩那种臭小鬼跟我比起来连提鞋都不配，我一指头就能把他按死……”
　　“隆隆隆”
　　“妈，你怎么了！”
　　杨安娜有些担忧，因为手机对面的后妈话还没说完就传来震耳欲聋的滚滚雷声，震得她耳膜生疼，她甚至怀疑后妈被天上的闪电击中。
　　手机对面又传来李嘉雨不疾不徐的声音：“没什么，只是刚好有一个天外天的新人降生到我面前，挡着我去路而已。”
　　“那就好，我还以为……”
　　“以为什么？别说是天外天新人，就算是天外天目前等级最高的玩家，也撑不了我一招，安娜你不知道，你母亲我觉醒的力量是什么，连死神我都可以召唤……呃，唔啊……”
　　李嘉雨话还没说完，忽然，手机对面就传来一阵惊天爆响，宛如地动山摇，就连手机都传来一阵沙声。
　　“你是……戴丽雅！”
　　“咦，你居然知道我现实里的名字？这款游戏的智能系统做得真不赖，但我的运气似乎不太好，一登陆就碰到你这样的领主怪…刚才要不是我早有戒备，怕是要被你偷袭致死……话说这款游戏就没有新人保护区吗？”
　　“少废话，戴丽雅你也是我必杀的对象，我绝不会放任你安然活下去，滚回你的天外天吧！”
　　杨安娜只透过手机听到一段简单的对话，随即，手机又传来一阵阵惊爆声、炸裂声、阴风声、啜泣声，显然是对面爆发出级数很高的鏖战。
　　她急得火烧火燎，一心想要过去帮忙，然而隔着数千公里，她根本无能为力，而且从战斗声的强度来看，鏖战的激烈程度恐怕不逊色于李云霄和苏浩的那场激战，足以将小半个森林都夷为平地，她唯一能做的就只有祈祷。
　　暴烈的战斗声，持续了将近一刻钟才趋于平静，杨安娜急得手心都满是冷汗了。
　　“安娜……”
　　“妈！我在，你怎么样了，我很担心你！”
　　“两败俱伤，但是那个天外天的妖女比我伤得更重……这次的变数超乎想像，那个天外天的妖女居然提前到来……安娜，你自己保重，我无法去广南省接你回家了，我得回到帝都主持大局，只怕会有更多的天外天玩家降临帝都……”
　　“妈我不要紧，我在这里一切安好，你不用顾虑我，保证你的安危才是最重要的，我相信迟早会有机会一家人重逢。”
　　“可惜这次又无功而返，杀不了苏浩那叛逆……安娜，你在那边尽量周旋，若是有机会，一定要替我暗杀苏浩，绝不能让他活到明年……他对人类的威胁不亚于天外天。”
　　“妈，我明白。”
　　“我的能力已经无法维持信号了……安娜，我们下个月再联系，唔……噗…”
　　挂断电话之前，杨安娜还能听到继母咳嗽鲜血的声音，无法想象继母在那边的丛林中受了多重的伤。
　　然而不管杨安娜此刻心情多么焦虑煎熬，她也还有着自己的使命。
　　门外，早已响起了队员的敲门声，催促着杨安娜领队攻打黑水镇。
　　杨安娜疲惫地揉揉眉心，她知道自己肩膀上还扛着很重的责任。
　　从衣柜里挑出合适的软甲、重甲，再麻利地穿戴在身上，杨安娜满脸坚毅地打开房门，跟随着队友们去集合，她抬头眺望着阴沉压抑的黑红色天空，暗暗发誓，终将会有一天她要真正强大起来…
　　如果苏浩继续堕落不愿回头，那她会狠起心肠，让他回炉重造来世做人！
　　苏皓月浑然不知道自己又躲过了一劫。
　　多亏了雷恩让戴丽雅进入游戏，戴丽雅在星际宇宙联邦出身高贵，家族掌握着最前沿的科技，也有着数千年的超自然能量积累，她只二十七八岁，便让自己的躯体、精神、灵魂推升到极高的层次。
　　是以她一进入游戏，直接就是两百级，还可以使用传承自家族的秘术，空手赤拳地便可以跟转生的李嘉雨斗个旗鼓相当，但李嘉雨拼命要杀她，她被逼得毫无退路，只能斗了个两败俱伤，而且是伤及灵魂需要长时间疗养。
　　这事要是让苏皓月知道，绝对会乐得哈哈大笑，戴丽雅和李嘉雨是她最痛恨的两个婊子，这两婊子狗咬狗一嘴毛是她最乐意看到的，最好这两条母狗同归于尽了才好，省得她以后还要费力气去想着怎么把她两干掉。


第四百七十八章 看吧，这是我堂妹！
　　在营地的边缘，汇合着二三十名身穿棉袄，面容彪悍的汉子，他们之中有人剔着光头，有人在臂膀胸膛带着纹身，一看就是那种道上混的狠辣角色。
　　一名三十来岁，脸颊带着刀疤，皮肤土黄目光锐利男子沉声道：
　　“兄弟们，都把大家伙准备好了？”
　　“狼哥，我们全准备好了，武器上粹满毒药，子弹也浸泡了尸油，遇上哥布林红甲虫之类的，咱们分分钟把它们肢解了！”
　　刀疤男子点头道：“嗯，咱们一伙人跟随在军队后面……名义上是帮他们打杂，实际上，他们也需要咱们当生力军，游击队……虽然厉害的怪物用不着我们对付，但小型怪物依旧是我们的剿灭目标。”
　　“狼哥，人死鸟朝天，大家兄弟都是在刀口上舔活儿，犯过事，杀过人，坐过牢，跟着你一块出去杀怪物还有什么好怕的？”
　　听着手下血气沸腾的呐喊声，刀疤男子露出了笑容：“富贵险中求，兄弟们，大家都是血性男儿，我相信没人愿意在这个营地里活得像条狗，想要什么，就自己去争取！到了黑水镇……什么烟都有，红塔山，芙蓉，万宝路，苏菲，杰士邦，够我们抽个痛快，爱喝酒的，也可以搬空那些酒店，里面肯定还保存着大量五十二度的好酒！再看看我们现在穿的这身破烂行头？你们觉得够暖吗！不够，肯定不够，进了黑水镇，咱们兄弟们都得换上最拉风最保暖的名牌大风衣，你们说好不好！”
　　“好！”
　　“狼哥，我们跟你吃香喝辣！”
　　“狼哥，咱这辈子就跟你混了，你绝不会亏待兄弟的！”
　　刀疤男子虚虚地压了压手掌，示意大伙儿安静，他缓缓地从兜里掏出了一个发黄的纸盒，却见纸盒上写着两个字“芙蓉”。
　　“这是我偷偷藏下来的小半包烟，一直都舍不得抽！现在大家要出征了，也不知道会不会有兄弟折损，不知道还能有多少人回来……这不，大家都来抽两口烟，凑合着就当出征酒吧！”
　　一听说能抽烟，在场的三十多人全都眼前一亮，喉咙齐齐耸动了起来，似乎都条件反射地在吞口水。
　　烟？
　　而且还是芙蓉香艳这种好货！
　　想想都叫人激动啊，现在还吹拂着冷风，刮在脸上火辣辣地疼，这要是能抽上两口，那还不是美滋滋？
　　混江湖的没几个不抽烟不喝酒，平日基本是烟酒不离口，也只有如今朝不保夕三餐不继的末日世界，才能让他们一个月都享受不到烟酒，那股瘾儿早就把他们折磨惨了。
　　刀疤男子道：“弟兄们，盒子里只剩两根烟了……将就着抽吧，一人一口，轮着来，抽完了咱们就去军队那边报道。”
　　“好嘞，狼哥我给您点烟，您先抽。”
　　手下熟练地给刀疤男子点烟，还用手掌挡风，只三秒时间，空气里就泛起了香浓的烟草味，让周围的汉子们深深地嗅着鼻子，贪婪地享受着刀疤男子吐出来的二手烟。
　　哪怕是二手烟，他们也甘之如饴，因为那实在是太过难得了。
　　刀疤男子只抽了两口，就不舍地递给了手下，语重心长道：
　　“都悠着点，别抢啊，这烟只是解解馋，到了黑水镇，咱们要多少有多少……”
　　“谢狼哥，嘿嘿，我可想死这口烟了。”
　　在众多兄弟艳羡而又眼红的目光中，狼哥最得力的手下“豺哥”接过烟蒂，美美地放在嘴唇上，正要狠狠地吸上一口——
　　可就在这时！
　　一道黑影猛然窜来，速度快得夸张，就像是狂奔的野猪一样，“呼”地一下撞过来，直接就把“豺哥”撞翻在地。
　　随即，那黑影迅速从“豺哥”身上抢过那根烟，急急忙忙地将其塞进嘴里，用尽全身力气“滋”地一下狠狠吸了一口！
　　这一口，足以将一根烟燃烧掉一半，也不知道那黑影的肺活量到底有多恐怖！
　　“啊？”
　　“这人是谁？”
　　“抢烟的！”
　　“操！抢烟还抢到咱们头上来了，还吸了半根烟，这家伙找死！”
　　等众人回过神以后，纷纷破口大骂，那刀疤男子更是沉下一张脸，眸中隐隐闪过一分杀意。
　　“嘿嘿，真好抽……神，神仙烟，抽一口快活似神仙…这烟味，跟我堂妹身上的香味一样好闻儿…”
　　披头散发满身污泥的疯子露出了开心的傻笑，说话古里古怪还带着结巴，笑起来更是露出了满口黑牙。
　　“狼哥，这是个疯子还是傻子！”
　　“狗比！揍死他！”
　　“妈的宰了他，好好的芙蓉王都被他糟蹋了！”
　　听着周边兄弟的谩骂，刀疤男子挥了挥手，示意手下放开手脚只管往死里打，不必留情，反正也只是个疯子，这种神智不清的疯子，满营寨多的是，死死伤伤又有谁会在乎？就算是死了，也得过上一两天才有护卫队顺路过来收尸掩埋。
　　“砰砰砰”一阵阵的闷响声中，十几名暴怒的男人围着那疯子拳打脚踢，混江湖的多多少少都学过点揍人本事，打起来一点都不含糊，拳拳到肉，脚脚狠辣，真心是要把那疯子往死里打。
　　“唔啊……好痛啊，为，为什么要打我…”
　　那疯子双臂抱着脑袋蜷缩在地，竭力地护着周身要害满地打滚，一边哀嚎一边大叫：
　　“堂妹，堂妹……快来救我啊……好多的虫母皇围着我，要轮流干翻我啊……堂妹…”
　　“你个疯子，孬种，煞笔玩意，你堂妹只怕早就葬身虫腹，或者在哪个旮旯角落里被老江湖活活干烂了，你脑子里装的一坨屎，只会到处惹事，不如早点死掉算了，到地狱去跟你堂妹团聚吧！”
　　周围的男子下手更恨，踹脚更用力，按照这种力道，就算不把人打死也得把人打成内脏出血断手断脚，在这种药物匮乏的地方，治都没得治，只能等死。
　　“都闪开！”
　　狼哥忽然喝了一声，十几个男子闻言齐齐停下了动作。
　　狼哥走到那疯子面前，一伸手，捉住疯子邋遢的头发，将他脑袋提起来，一巴掌又一巴掌地扇在疯子脸上，咒骂着：
　　“好小子，有你的，阎罗王都不敢动我们兄弟，你倒是敢虎口夺食……今个儿不杀你，但是你也有罪受，我这帮兄弟拿你来当沙包活活拳头……”
　　“对，拿他当沙包！”
　　“弄死他！”
　　刀疤男子听着身后兄弟们的气愤咒骂，不由得露出了狠辣的笑容，他正要再给疯子扇两巴掌的时候——
　　身后却忽然传来了一阵倒吸凉气的声音，嘶嘶作响。
　　这“嘶嘶”的吸气声，就犹如瘟疫传染一样，先是一人吸气，随即立刻就是第二人，第三人，第四人，到了最后，甚至有十数声吸气声同时发出来，还伴随着一种惊愕无比的低声呐喊。
　　刀疤男子一瞬间就感觉到了不对劲，他对兄弟们知根知底，大家都是混江湖的，啥场面没见过，杀人越货、剁死仇家的事儿也没少干，哪怕被判了死刑也未必会皱一下眉头，到底是发生了什么事能让他们惊愕成这样？
　　刀疤男子猛然一回头，随即，瞬间看呆，嘴巴情不自禁地张大到了极限，鼻孔更是不受控制地倒吸了一口凉气。
　　眼前所见，是个嫩得宛如出水香莲般的绝色少女，仿似月光下的森林精灵，又似天堂里的美丽天使，叫人感受到一股至强的视觉冲击，浑身的鲜血都活络起来，流动速度至少快了一成！
　　“堂、堂妹……咳咳……”
　　那被揍翻在地上的疯子挣扎了一下，竟然像是没受伤一样，麻溜儿地爬将起来，连走带滚地冲向那个绝色少女。
　　“喂，你一身脏死了，是掉进粪坑还是掉进猪圈，少来靠近我！滚开啦！”
　　那少女说话却是一点都不带仙气，反而有一种爽快和粗鄙，尤其是眉宇间露出来的鄙夷和嫌弃，当真是活灵活现。
　　那疯子溜到苏皓月面前，兴奋地上下左右换着各个角度瞅着她，还双手趴在地上犹如蛤蟆一样抬起头，妄想要看看少女的裙底风光，却被苏皓月一脚踩在脸上狠狠地来回蹂躏。
　　可疯子还是露出满足又幸福的笑容，傻兮兮地大笑着：“诶嘿嘿……堂妹，堂妹，我可算是找到你了，你不知道我找你找得有多辛苦…”
　　“你辛苦干我屁事啊？”
　　“再也不要离开你……”
　　“你怎么不去死？啧，我都有点后悔来找你了……我就知道，你见了我肯定会大喊堂妹……”
　　苏皓月抚了抚额头，有些伤脑筋地喃喃自语，她对这个疯子的潜力是深信不疑的，能在巨型虫子的肠胃里长时间存货，他绝对属于皮糙肉厚的那种，不管他拥有何种能力，但有一点他很出色，那就是可以充当肉盾，大概属于生命力超级顽强，怎么打都打不死那种，类似于外挂里的锁血挂。
　　把他拉进队伍里，烦是可能烦一点，但他是个傻子嘛，要对付傻子，苏皓月多的是办法，迟早能把他整治得服服帖帖，乖得像一条狗一样温顺。
　　这时候，刀疤男子壮着胆子，上去跟苏皓月攀谈了起来：
　　“姑、姑娘……”
　　“干嘛？哦……你不说话我还把你忘了呢，刚才你揍他不是揍得啪啪响吗？你知道他是我谁？”
　　“姑、姑娘，我，我不知道他是你的人……”那刀疤男子的定力也算异于常人，只愣神了片刻就恢复过来，但是一双眼睛仍旧死死地盯着苏皓月的脸颊和大腿，说话也还微微结巴。
　　苏皓月唇角上扬，勾勒出一个冰冷而又坏意十足的笑容：“我是他堂妹，呵呵，你们揍了我哥，还差点给他喂了口屎，打狗也不看主人，你们胆子还真不小啊！”
　　“堂、堂……堂妹，我的天……”
　　别说是刀疤男子惊呼出声，就连其余的几十名汉子也同样尖叫了起来，尼玛这简直是不可思议，那疯子一身邋遢，又傻又蠢，形象可谓烂到极点，他怎么可能会拥有一个天仙一样的表妹？这特么是基因史上最大的变异吧！简直叫人无法接受啊！
　　“别天啊地的，留着大呼小叫的力气吧，这事儿没完，趁着我没发怒之前……你们全部，所有人，自扇耳光一百下，否则的话…你们通通都要吃我堂哥拉出来的屎！”
　　说话间，苏皓月头也不回地招呼着那疯子往回走，那疯子谄媚地围着他转悠，一口一句堂妹，叫得亲切无比，他双眼都快要眯成两条线了，显然是开心到爆炸。
　　这也算是……
　　给那疯子一个面子，帮他找找场子嘛，反正是逢场作戏，就假装是他堂妹呗，好让那帮汉子惊讶得闪了舌头，苏皓月暗地里还在偷笑着呢。
　　刀疤男子目送着苏皓月离开，却不敢表现出任何的恶意，他经历过许多大阵仗，知道什么能做，什么不能做，什么人能惹，什么人只能避，像苏皓月那种又高傲又漂亮的女人，绝不是简单之辈，倘若敢对她流露出一丝邪念……只怕怎么死都不知道！
　　“狼哥，她是不是传说中的叶明雪、杨安娜啊，我的乖乖，简直漂亮的冒泡啊！”
　　“当然不是，我见过这两女人，她们跟她比起来可差远了……我也不知道咱们营地何时冒出这样的大极品，能看见她，我都以为见到天女下凡了……我那死鬼老婆要是有她一半漂亮，我又何至于为了弄钱去玩女人而抢钱入狱，最后混了江湖？”
　　“狼哥，那咱们……”
　　“就按照他说的去做吧，大家都扇耳光……她不是我们惹得起的那种人，一看她就是实力不俗的觉醒者，肯定也在那帮军爷里边有着不低的地位……兄弟们，咱还是谨慎点，尊严又不能当饭吃…以后要是有机会，咱们兄弟再想办法逮住她，讨回面子！”
　　“形势比人强，狼哥说得对……咱们大老爷们能屈能伸，自扇耳光也算不了啥，反正以后一定会有机会逮她找回场子！”
　　这帮刀口上舔血的江湖混子都是上道的人，一个月以来的窘迫生活也磨平了他们的脾气，要不然早就炸毛了，兼且要他们自扇耳光的还是个娇滴滴的美人，这种“受辱”其实也不是很难让人接受。




第两百四十九章 捉摸不透的疯子（三合一）
　　“堂妹，堂妹啊，你知不知道我有多想念你，为了找你我爬过雪岭，游过岩浆，上过刀山，下过火海，鞋子都不晓得踩破了多少双咧。”
　　那疯子跟随在苏皓月身边，左蹦右跳，使劲傻笑，还用贼兮兮的眼睛瞅着她的诱人圆臀，那炽热的目光似乎恨不得一脸撞上去伸舌一顿狂舔。
　　苏皓月嗤笑地看着一身淤泥的疯子，并不相信他所说的疯言疯语，岩浆将近两千度，这疯子就算是钢铁之躯也会被融化得渣都不剩。
　　当然，也没必要跟一个疯子较真，他只要能充当队伍里的血牛肉盾就行，管他爱不爱吹牛逼。
　　苏皓月那双水汪汪的大眼睛楚楚可怜地看着疯子，用仿佛最亲密的情人之间那般绵软的语气道：
　　“哇哦，说得我好感动耶，堂哥你对我真是太好了，不过堂哥啊，最近有很多人欺负我耶，又凶又色，天天对我贱笑，吓得我觉都睡不好……堂哥你要帮我出头！”
　　疯子一挺，顿时就挺直了腰梁，拍着胸膛哇哇叫道：
　　“哪个不长眼的混蛋敢欺负你？堂妹别怕，哥就算豁出这条命也要保护你，他们再敢对你贱笑，哥哥就往他们身上撒泡尿！”
　　“哇哦，堂哥你对我真好，你超勇武威风的！”
　　疯子得以无比地叉着腰摆起了姿势，笑声中尽是快意和豪情，不知道的还以为他是什么英雄豪杰：“哇哈哈哈，那还用说，你堂哥我虎躯一震，方圆百米之内的龙套们谁不对我纳头便拜？别忘了你堂哥的名字——龙傲天！”
　　“好霸气的名字，堂哥你好帅，不过你还记得人家的名字吗？”
　　“废话当然记得，你名字不就是龙傲娇吗！”
　　“堂哥你记性真好，这年头像堂哥记性好，人又帅，还暖心的好男人提着灯笼都找不到了。”
　　“哇哈哈哈，那还用说，堂妹你可真是善解人意，堂哥我隐藏的那么多优点都被你发现了，哎，你说，你是不是也暗恋堂哥？”
　　“咿呀，堂哥讨厌，让人家好羞羞的，心照不宣就好了嘛。”
　　“啊哈，啊哈，哇哈哈哈…小堂妹你脸红了。”
　　在苏皓月的“甜言蜜语”之下，这疯子已经开心得找不着北，整个脑袋都晕乎乎的，内心膨胀，眼睛只容得下苏皓月的存在，即便苏皓月叫他去吃屎他也不会皱一下眉头。
　　自称“龙傲天”的疯子忽然脸色怪怪地看着苏皓月，对着她吞了吞口水：“堂妹，我有点口渴了。”
　　苏皓月耸耸肩，指着旁边坑坑洼洼的泥泞：“这儿到处都有积水，你随便弯腰喝一口不就行了吗？堂哥你喝水的样子一定很帅。”
　　龙傲天咧嘴露出一口黑黄色的牙齿，牙齿缝还有些石头粉末、草木根茎，一看就是他这些天饿极了连石头草根都拿来填肚子，当真是疯得没救。
　　“可是，积水没啥味道，喝起来只能解渴不能开怀……”
　　“那回去我叫人给你两瓶酱油，这营地食物紧张，调味料倒是还有剩余……堂哥啊，酱油够味，你一定会喝得开心。”
　　“不，不是……咳咳。”龙傲天搓了搓手掌，包含期待地看着苏皓月，小心翼翼的语气里夹带着一丝讨好：“堂妹，别的水我都不想喝……只想喝你的水，能不能让我喝一大碗你的…尿？最好是新鲜的。”
　　苏皓月原以为疯子很容易驯化，却没料到他的口味这么重，这让她瞪圆眼睛，上上下下地重新打量他，半晌才咬牙怒哼一声：
　　“你个变态！”
　　“堂妹别生气，我就随口一说啦，不喝就不喝嘛，其实男人都一样，像你这样漂亮的娇俏美人，谁不乐意喝上一大碗，而且你全身香喷喷的，撒出来的一定也是上等佳酿……什么美酒都比不上堂妹你酿出来的琼浆玉露，喝一口长命百岁，喝两口荣华富贵，喝三口羽化登仙，喝四口天地同寿啊……”
　　苏皓月嘲讽道：“堂哥说的好，但我体质特殊，吃进肚子里的东西就再也出不来了……堂哥你若是非要喝，不如喝我洗脚水吧？”
　　疯子眼前一亮：“那也行啊！洗澡水我也一并承包了！”
　　苏皓月被他呛了一下，半晌说不出话来，哪怕苏皓月再怎么牙尖嘴利，此时也被疯子的口味深深折服，他到底对“堂妹”有多执着啊？
　　大概，他疯掉的原因就跟他堂妹有关吧？
　　很可能是他亲眼目睹了堂妹惨死，才会受到剧烈的刺激脑子垮掉，却又发疯地到处寻找着“堂妹”的代替品，死钻牛角尖地相信“堂妹”还在他身边。
　　这末世天天都在死人，死老婆、死儿子、死全家的悲剧哪天不上演，这疯子只因死了堂妹就疯得连尿都想喝，这心理承受能力也未免太弱了吧？
　　苏皓月摇摇头，一路带着疯子回到第八队的驻地。
　　……
　　九大觉醒者小队，是守护营地的中坚力量，每一个成员都有着特权，享受着营地的优待。
　　是以每一个小队都有自己的活动区域，用于试练、交流、特训、配合，军队动用了不少人力物力，给九大小队分别建造了驻地，简陋是简陋了些，但起码可以隔绝掉闲杂人等。
　　原第八队是一支中下游水平的队伍，总体实力并不强，队长郑云帆是退伍特种兵，觉醒能力是“细胞燃烧”，一经发动他就会将身体生命力燃烧为战斗力，速度和力量都高得吓人，但超绝的爆发力会令他三分钟内衰老，必须三分钟后就进食大量肉类食物来补充生命力才可以恢复。
　　此外，第八队的其余队员也并不强势，虽然总体实力很平均，却没有能力突出、出奇制胜的天才队员，就连苏正这样的后天觉醒者都能排进前十，可见队伍实力有多不靠谱。
　　苏正抚摸着驻地的墙壁，脸上露出追忆缅怀之色，人非草木岂能无情，他跟第八队的成员同吃同住过命交情，然而……第八队只剩他一个人还活着，其余尽数死于“苏浩”之手，可以说是全军覆没。
　　然而造化弄人，第八队却是由苏浩的未婚妻所重建，想想都让苏正觉得很不是滋味，就像是心底里打翻了五味瓶一样。
　　十几名归属于第八队的后勤兵走到苏浩面前，敬了个礼，报告道：
　　“苏少尉，七具活尸已经带到，请问要存放到哪里？”
　　苏少尉即是苏正，每一个有编制的觉醒者都被授予相应的军衔，可惜苏正实力不突出，只能拥有少尉的军衔。
　　“把它们放到后院就好……等皓月回来，自然会处理它们，唔，你们下去忙活吧。”
　　“是，少尉！”
　　苏正表情沉重，看着那七具被铁链绑在抬板上的活尸，难受得骨鲠在喉，呼吸都仿佛困难了。
　　那七具活尸也曾是第八队的成员。
　　但是第八队葬身于“苏浩”之手以后，有些尸体还保存完整的，被“苏浩”以亡灵之术灌入魔力，化为傀儡活尸，如行尸走肉般听命于“苏浩”。
　　昨天的那场大战，“苏浩”负伤败退，连带着他带来的十几具活尸也没能带走，失去了“苏浩”的控制，它们自然也落入了军队的控制之中。
　　只不过十几具活尸里有强有弱，没了“苏浩”的魔力滋养，已经有五具活尸耗尽能源，体内活性彻底消散，真正意义地死亡了，能搬得过来的也就只剩下这么七具。
　　看着昔日的同伴们被五花大绑、贴满黄符，苏正心中的罪恶感再度加深了几分，若非那不孝子，队友们何至于要受这样的罪，连死了都不得安宁。
　　一声娇美动听的声音打破苏正的思绪：
　　“爸，我来了，这里就是第八队的驻地啊？建造得真烂，地面居然还是黄泥，铺一层水泥都舍不得，房子也没刷漆，只有两层高……啧，有机会我可要好好装修一下！”
　　苏皓月带着疯子来到苏正面前，她满脸嫌弃地四处张望，显然是对这处驻地相当不满意。
　　龙对金银珠宝有着执着的追求，通常都会把龙窖装饰得金碧辉煌，苏皓月既然打算常驻在这营地，自然也不想自己住得太过寒酸。
　　但没办法，这营地的条件太差，能有施工队就不错了，哪还能奢望什么铺瓷砖、刷白漆、做雕饰，要不是后勤里有几个土系觉醒者，这驻地连楼房都建不起呢。
　　苏正深深地看着苏皓月，刚要说话，那疯子就抢先咧嘴笑道：
　　“堂妹，这是你爸喔？那我该叫他岳父还是堂伯父啊？”
　　苏皓月白了他一眼：“随你喜欢。”
　　“那我可叫他岳父大人了啊，岳父大人在上，请受小婿一拜！”
　　“……”
　　不明情况的苏正也被疯子的言行搞得傻眼了，他看向苏皓月，呐呐地问道：
　　“这位小哥是……”
　　“爸，他是我新认的堂哥。”苏皓月耸耸肩，叹了口气，对着苏正比了个手指钻向太阳穴的手势，暗示这个疯子的脑袋有严重的毛病。
　　“噢……”苏正脸上的肌肉抽搐了一下，客气地恭维道：“真是一表人才，年少有为啊。”
　　疯子笑嘻嘻地拱手道：“过奖过奖，嘿嘿，岳父大人你也不赖，啊对了，岳父大人一定急着抱孙子了吧？交给我好了，明年我让岳父大人抱到手软，三年后就让岳父大人当上幼儿足球队的教练，堂妹她屁股浑圆，一看就是好生养，我努力耕耘一下绝对是龙凤胎啊，哇哈哈哈……”
　　苏皓月可没空理会他的疯言疯语，而是将目光扫向那七具被五花大绑的活尸：“爸，你先带他去清理掉身上的泥渣，再给他搞搞卫生，剪短头发，最好搓掉他身上那层皮，至于它们交给我来处理就行。”
　　“皓月，你真的能把它们救活吗？”
　　苏正小心谨慎地问着，就像是濒死的家人被送进了急救室，他在走道上担忧得浑身都是冷汗。
　　“我没说一定能把它们救活啊，活不活纯看造化，死马当活马医呗，反正它们也死过一次，爸你可别抱太高的希望。”
　　“有希望就够了…皓月，你尽力而为！”
　　苏正眼眶有些红润，饱含希冀地看了一眼苏皓月就拉着疯子去清洗身体。
　　苏皓月头疼地揉揉眉心，大感棘手地看着七具活尸，若非父亲自责心太重，她才不乐意把这吃力不讨好的活儿揽到身上呢。
　　“真是头大，我向来只炼活尸，却从没试过把活尸炼回人类啊……”
　　召唤两具钢铁僵尸出来，指挥着它们把七具活尸拉到建筑物里，随后苏皓月在地上画出魔法阵，再在六芒星魔阵的六个角落升起火堆，最后念动咒语，将自己的炼金火焰从掌心释放出来，钻入活尸的身体里。
　　造镜容易，破镜难圆，把活尸炼制回活人的难度要高出很多，尽管理论上办得到，但苏皓月前世也未曾实践过，此番尝试，倒是有些冒险了。
　　“呜啊啊啊……”
　　一头活尸发出低沉痛苦的呜咽声，最后承受不住痛苦，身体寸寸瓦解，灰飞烟灭。
　　随即又是一头活尸高声咆哮，嘶哑无比，最终皮开肉绽化作一滩尸油，连骨头也一并融化掉，被炼金火焰焚烧殆尽，化为了水蒸气消散无形。
　　苏皓月心中暗叫糟糕，将活尸炼回活人果然够棘手，稍有不慎，立刻就是两具试验品宣告失败。
　　但越是受挫，苏皓月的好胜心就越是旺盛，她对炼金术同样充满了执着，炼金术本就是建立在无数的尝试和失败基础上的，她最不怕的就是炼金失败，那只会给她提供更多的经验和积累。
　　第三具，第四具活尸也相继失败，但情况已经愈发好转，尤其是第四具活尸，只是被练成了干尸，而且在脑筋也被沥干水分之前，它还口吐人言，嘶喊着“苏浩你这畜生，我跟你同归于尽”这样的话语，似乎是恢复了一丝神智，可惜话刚出口它就脑干涸而死。
　　“只剩三具活尸了，啧，必须谨慎对待……否则就太不给父亲面子了，至少也得救活一两具才行！”
　　凭着刚才四次试验积累的经验，苏皓月更加谨慎小心，炼金火焰在剩余三具活尸的身体里来回穿梭，进行着物质、能量、属性的转换，就像是生与死的拔河拉力赛，差之分毫，都有可能会前功尽弃。
　　十分钟后，苏皓月吐出一口浊气，将逸散出去的炼金火焰全部回收，这才有些疲惫地站起身，拉开房门把室内的一切浑浊尸气通通排出去。
　　“我居然成功了？”
　　苏皓月也颇感不可思议，她成功地将三具“活尸”救活，所有的生理机能都恢复得与人类没有区别，唯一遗憾的是他们觉醒的力量受到不同程度的损伤，即便三人醒得过来，恐怕战斗力也将大大下降。
　　至于什么时候能醒过来，那就得看他们的意志力了，如果求生意志不够强，那很可能一辈子都是植物人醒不过来。
　　“苏队长，您出来了。”一名后勤兵走到苏皓月面前，低下头，不敢看苏皓月的俏脸，微微有些结巴地报告道：“您吩咐的任务我们完成了，王冰嫣、白雪珑两位姑娘已被带到，正在外面等候您。”
　　每个觉醒者小队都配备了一支后勤队，帮忙完成琐屑事物，几乎就是跑腿的。
　　这帮后勤兵先前第一次见到苏皓月的时候，全都失态得傻楞了好久才回过神，全都不敢相信新任队长是个娇滴滴的大美人，这让他们尴尬极了，全都只敢用眼角余光去偷看她，却不敢与她正面对视，生怕异样的目光会惹得顶头上司不高兴。
　　“好，你下去吧。”
　　苏皓月挥了挥手，打发掉后勤兵就循着心灵感应，来到驻地的厅堂，说是厅堂，其实就摆了几十张凳子，围着一块圆桌，摆着作战沙盒，墙壁上挂满了怪物的画像、天外天玩家的能力统计表。
　　王冰嫣颇为紧张地坐在椅子上，如坐针毡地看着白雪珑，心虚道：
　　“雪珑，你说军队好端端为何要传讯我们两个啊……不会是他们看穿了什么蛛丝马迹吧？夭寿啊，苏浩那家伙又连累到咱们…”
　　白雪珑翻翻白眼，安慰道：“王姐你想太多，若真是因为干爹的原因而找我们麻烦……那就不是被传讯到这里，让我们有机会好好坐着等人了。”
　　“那他们找咱做啥？”王冰嫣有些气氛道：“今天是军队点齐人马攻打黑水镇的日子，我还摩拳擦掌，打算跟着我的队伍一起到镇子上大开杀戒，顺便洗劫商店，私藏些好吃好穿的回来呢……现在倒好，传讯耽误了老娘的时间，老娘这回是没法跟上队伍了，真烦！”
　　白雪珑懂事地开导着：“王姐你想开点嘛，塞翁失马焉知非福，说不定你没赶上反而是好事，远离危险，起码百分百不会受伤丧命。”
　　“哼，说得好听，天天待在这鸟不拉屎的地方吃不好穿不好玩不好，连洗澡水都搞不到，我都快一星期没洗发水洗头了，早上起来头发上全是头皮屑，身上痒死了！”
　　“王姐你要是痒了，我用炼金术给你做个‘男朋友’，什么粗细尺寸都可以，包你止痒。”
　　“啐，雪珑你坏死了，怎么跟你那臭干爹一样！没一句正经。”
　　“才不是呢，我觉得干爹他说的很多话很有道理啊，话糙理不糙，王姐你最近心绪不宁寝食难安，就是因为痒了，外面痒，里面也痒，不管是你自个找男友，还是我帮你做个男友，都是不错的解决办法。”
　　“雪珑，你要死了你！”王冰嫣被白雪珑逗得脸色潮红起来，拉着她的手推推搡搡道：“再痒我也没那个胆量，天知道你干爹对我是什么态度，说什么我是她试验品，鬼知道他要在我身上试验些什么…我就算痒死了，也不敢瞒着你干爹跟别的男人鬼混……男人的占有欲啊，可不是你现在能懂的……”
　　王冰嫣话还没说完，一声清甜悦耳的女音却轻飘飘地传了过来：
　　“哎呀，这位老姐，你自视甚高得让我想笑，苏浩他占有欲再怎么旺盛，也不会想要霸占你，你身边的小妹妹说得对，你还是尽快让她帮你造个粗点的‘男友’给你止痒，帮你充值一下智商吧。”
　　“呃，谁？”
　　一听到这声女音，王冰嫣就腾地一下从椅子上跳了起来，不自觉地屏住呼吸四处张望，同为女人，她敏锐地察觉到这陌生的女音给她带来极大的压迫感。
　　“我，苏皓月，昨夜苏浩去找你们的时候，不是说过会安排人手照顾你们吗？我是苏浩的好友，也是第八队的队长。”
　　一条窈窕娇艳的人影如穿花蝴蝶般翩然走入，一晃眼，便出现在王冰嫣面前，露出了一抹迷人又优雅的笑意，那双狡黠转动的美眸更是闪动着诱人光泽。
　　“是，是你？”
　　王冰嫣难以置信地死死盯着苏皓月，张大着嘴巴，浑身还打了个哆嗦，脑子里更是轰隆隆地炸开来，许多不解的疑问也都悉数找到了答案。
　　难怪苏浩对王冰嫣不屑一顾，冷言冷语，多看一眼都觉得很烦，原来苏浩早就认识这么个天仙美人！
　　难怪苏浩桀骜不驯，喜怒无常，完全没有正邪观念肆意妄为，原来苏浩早已有了这么个清丽出尘的朋友，他早就不屑于跟任何凡人为伍！
　　“呼，呼……”王冰嫣捂着自己的胸口，竭力地让自己多吸进一些空气，她控制不住自己，颤抖着开口问道：“冒昧问一句，你跟苏浩只是朋友吗？”
　　苏皓月似笑非笑地看着她，那双蒙着一层水雾的美眸深邃得宛如碧绿大海：
　　“你猜呢？”
　　王冰嫣咽了一口唾液：“你是他的女朋友？”
　　苏皓月强忍着笑意，竭力不让自己嘴角上扬，只摆出一副安静平和的样子，淑女范儿十足：
　　“猜对了一半，我是他未婚妻。”
　　“啊？这，这……我不相信，那个粗鄙的家伙怎么会有能耐把你追到手……”
　　王冰嫣有气无力地一屁股坐在椅子上，像是遭受到什么打击一样，脸上的血色褪掉一大半，眼睛里更是空洞洞的。
　　她对苏浩的感情很复杂，一方面感激又依赖苏浩的救命之恩，一方面又很不满苏浩对她嫌弃的态度，她要报复苏浩，如果可以，她甚至想要成为苏浩的床伴，骑在苏浩身上让他一泻千里，为此她还偷偷地磨练“无痕水印”，让自己的品箫技艺更上一层楼，目的就是想着有朝一日让苏浩臣服在她的口中。
　　然而现在，一切野心都破灭了……
　　苏浩的未婚妻竟是个天使般的大美人，她王冰嫣站在苏浩未婚妻面前平凡得连绿叶都算不上，她自诩为优质美女的自信心也顷刻支离破碎，看着苏皓月，她根本就提不起勇气与她竞争。
　　看着王冰嫣露出生无可恋、心如死灰的精彩表情，苏皓月几乎要乐开花了，她发现自己自导自演的一出戏太有意思了，玩弄人心于无形，比之杀怪打宝好玩得多。
　　“你在说笑吧？阿浩他思想特立独行，不随波逐流，什么无聊的事到了他手里都变成好玩的游戏……我跟他比还差得远呢，是我死皮赖脸倒追他才对。”
　　“呃……”
　　王冰嫣呜咽了一声，就仿佛心口被狠狠地捅了一刀似的，痛得快要滴血，怎么眼前这大美人对苏浩的评价那么高，苏浩那家伙不会是给她洗脑灌了迷汤吧，他明明一身臭毛病的啊！
　　白雪珑却一脸兴奋地看着苏皓月，雀跃道：
　　“大姐姐，我可以叫你干娘吗？”
　　苏皓月扯扯她的脸蛋，再摸摸她的脑袋，摇头笑道：
　　“这可不行，阿浩她嫌弃我笨手笨脚，把我给抛弃了，说什么喜欢上一个叫叶明雪的人，要对她负责……所以你以后叫我苏队吧。”
　　“什么？”
　　“不是吧？”
　　王冰嫣和白雪珑都齐齐惊呼出声，随即仰天吸气脸上的表情精彩至极，她两都怀疑苏浩的脑子是不是有问题，这么个绝色未婚妻他居然说甩就甩，啊，对了，昨晚上苏浩确实是把叶明雪给强上了……老天，那苏浩的桃花运也太好了吧，他明明长得一点都不出色啊，言谈举止还粗俗至极，凭什么玩的女人却一个赛一个优秀！
　　“好了，你们别管我和阿浩的私事了，既然他把你们交给我来照应，我自然不会亏待你们，以后你们就好好待在第八队，小妹妹你叫什么名字？”
　　“我叫白雪珑。”
　　“不错啊，阿浩教过你炼金术吧？以后我来接替阿浩负责教你炼金术，哦对了……为了历练你，我给你三天时间，把这个驻地装修一遍吧，炼制瓷砖、大理石、玻璃窗、木板、杜蕾斯什么的你应该会吧？”
　　白雪珑听得头皮都发麻了：“吓？这么大的驻地，我三天怎么可能装修得完，我又不是专门做装修这一行的……”
　　苏皓月没搭理她，反正压榨童工对她而言没什么负罪感，不用白不用，教个徒弟不就是用来打杂的吗，她这个当干娘的总不能事事都亲力亲为吧。
　　“对了，老姐，你虽然不是觉醒者，但你也不能闲着，你得了不少阿浩给的技能晶核吧？眩晕术、魔能弹、地刺术什么的，太多太杂，你还是专精练其中一两个吧，哦对了，你现在哪个技能最精通？”
　　“吹，吹……哦不，我现在最擅长眩晕术。”
　　“那行，你先练着吧，你就当控场角色，以后找到迷惑、魅惑、失心、失智之类的技能核心全部都给你。”
　　简单地再跟她们交待下，苏皓月就让她们回去收拾东西，正式从木棚屋搬迁到觉醒者住宅区了，直到离开第八队驻地，两妞都还脑子晕乎乎的，不敢相信战斗力稀烂的自己居然被提进了觉醒者队伍，更不敢相信队长还是苏浩的未婚妻……
　　尤其是王冰嫣，一个劲地龇牙，满脑子都在回想着昨晚苏浩赤身果体闯进她木屋的情景，当时看着苏浩的鸟儿不算粗大，可偏偏他却有这么个娇俏迷人的未婚妻，也不晓得他能不能把她喂饱，恍惚间，王冰嫣甚至脑补着未婚妻跪在苏浩腿间竭力讨好、谄媚他的场面，嗯……对，别看苏皓月队长典雅出尘，活像个圣洁的天使，但实际上一定也吃过苏浩的鸟，哼，装得倒是一脸假正经，也不比老娘高贵到哪去，老娘才不需要在她面前感到自惭形秽呢，大家都是被·干烂的贱·货，有啥好高高在上的，呸！
　　……
　　正当苏皓月打算再度外出，寻找有潜力的队员之际，那疯疯癫癫的声音再度传来：
　　“哇哈哈哈，堂妹，我回来啦！”
　　一个身穿短袖的白净男子就像灵活的猩猩，打着跟斗跳到苏皓月面前，还特地双膝下跪，低下头来又想去翻看苏皓月的裙底，却被她再度一脚踩着脸颊，来回地在地板上摩擦。
　　“哟呵，堂哥你洗完澡我差点认不出来了。”
　　苏皓月微微惊愕地打量着这疯子，别说，他洗净了身上的邋遢污泥，露出来的竟是健康白皙的肤色，一张脸棱角分明如刀削般硬朗又不失柔和，五官和轮廓极是富有男人魅力。
　　虽然比不上雷恩、杨奇那种天外天皇族的条件，但这疯子在地球人类当中也是相当的出类拔萃，若是在和平时期，上封面上杂志上电影上走秀都是轻而易举，完全可以靠脸吃饭。
　　恐怕……这个疯子在末日降临之前，是什么娱乐公司重点培养的明星实习生吧，只等着他出道一鸣惊人了，但遗憾的是浩劫降临，他的明星美梦泡汤，整个人也疯掉了。
　　苏正也走了过来道：“皓月，你这新收的队友可不好伺候，非常不配合，我刚把他电晕了才成功按住，七八个后勤兵花了两包洗衣粉才把他一身搓干净，我还帮他把头发减短了……没想到他还是个俊俏的小伙，比阿浩可好看多了。”
　　“嗯，辛苦你了，爸，你进去看看吧，我救活了两男一女，相信你对他们会感兴趣的。”
　　“什么！那好，我去看他们，这小哥就还给你了，皓月，你做的很好！”
　　苏正激动地哆嗦一下，随即疯也似的跑了进去，查看三个起死回生同伴的情况，对他而言，这无疑是个天大的喜讯，同时也能让他心中的愧疚感稍微减轻一些。
　　“堂妹啊，嘿嘿……刚才岳父他说了，说你改名叫苏皓月，这名字真好听，比我龙傲天这名字还好听……呃不过既然你改名了，我也要跟着改，我想过了，苏破天，苏日天，苏杀佛，苏降魔，苏快餐，苏包夜，苏毒龙，苏采菊……你看这些名字是不是都特别霸气？你帮我挑一个呗？”
　　苏皓月扯扯嘴角：“真的很霸气耶，听得我都哭出来了……不过堂哥你还是叫苏傲天算了，太霸气的名字我可叫不出口。”
　　“苏傲天喔，也不错，好嘞，以后我就叫苏傲天吧！”
　　“堂哥，站稳。”
　　“呃？”
　　疯子愣了下，但他还没来得及反应过来，苏皓月的黑眸锐气一闪，她一伸手，驻地周围的石块、黄泥就像是融化了一样，迅雷不及掩耳地流动到空中，汇合在一起，形成了无数支长矛！
　　“铿铿铿！”
　　泥石长矛射在“苏傲天”身上，顿时疼得他嗷嗷怪叫，满地打滚，一个劲地喊着疼。
　　但是大叫归大叫，他的皮肤却没有留下半点伤痕，就连红印都没有，丝毫未曾受损，哪怕长矛戳在他头顶上，他的头发也没掉一根。
　　苏皓月眸中闪过一丝讶异：“你这皮肤防御力不俗啊，我的泥石长矛威力不亚于子弹……看来你果然天赋异禀，那就再试试这个。”
　　“哇啊啊，堂妹你要谋杀亲夫吗！”
　　“少废话，再吃完一招！”
　　苏皓月把半座储物房都融化掉，汇聚大量的泥土石砖，组合成一支三米长的巨大长矛，高高举起，狠狠扎下，这一击足以将一辆巴士都捅穿。
　　可结果依旧一样，苏傲天还是哇哇喊疼满地打滚，然而他的肚皮上半点痕迹都不留，反倒是苏皓月的泥石巨矛被一股奇异的力量反震得矛头碎裂。
　　苏皓月看向疯子的目光愈发古怪起来，她发现自己越来越琢磨不透这家伙了。
　　他不仅拥有超高的防御力，体内似乎还压抑着一股庞大的力量。
　　苏皓月把他拉起来，牵着他的手，将炼金火焰涌入到他躯体内，没一秒钟她就被反震得后退两步，气血一阵翻涌。
　　这怎么回事？
　　他的四肢百骸里流动着高浓度的气流，近乎要液化融入到血液里！
　　那是真气吗？
　　苏皓月在前世也见过很多专修真气的觉醒者，但是能修到真气液化的寥寥无几，可以说是凤毛麟角，然而眼前这个疯子却……
　　他真的是个疯子吗？那人畜无害的外表下，实际上却隐藏着让她都无法接受的超绝实力。
　　本以为挖掘来的秦梦生、袁天启会是最有价值的队员，但是无心插柳柳成荫，眼前这疯子反而是最出色的潜力股！
　　“堂哥，你有一身液化的真气，刚才怎么还会被一群地痞混混打得像条狗似的满地打滚……”
　　“啊？什么气？交·合渡气？我身体里啥都没啊，只有祖传的染色体，堂妹你喜欢的话我送你两条？”




第二百五十章 副队长的职位
　　苏皓月颦起眉梢，细细地打量着疯子的脸，想要从他的表情里看出端倪，但最终还是一无所获。
　　那非凡的防御力一定是他体内液态真气所赋予的，这样说来，他应该也有着不俗的爆发力和战斗力才对。
　　“堂哥，我给你个机会…只要能打败我，今晚就让你钻进我的被窝取暖。”
　　“啊？好啊！看我抚胸掏心爪！奇怪，我怎么接近不了你的身体？”
　　“……我升起防护罩，你能碰到才怪，堂哥你想办法把我的防护罩击碎。”
　　苏皓月有意引导着疯子使出攻击招式，但他却怎么都不开窍，又抓又挠，还张嘴去咬，拳脚上浑然不懂得使用半点真气。
　　苏皓月从一开始的耐心引导，慢慢变成了完全麻木，最后到了微微嫌弃，这疯子就像是一个守着惊天宝藏的村民，明明可以用宝藏去买下整个国家，却还是天天窝在穷乡旮旯里吃着粗茶淡饭，住着破漏茅屋。
　　“呵，堂哥慢慢琢磨吧，话我可摞在这儿咯，只要你能打败我……晚上人家就在被窝里恭候大驾，一起做开心的事喔，拜拜——”
　　“唔唔唔，到底要怎样才能打败堂妹？好像我要用龙刃天锋才行，等等，我的龙刃天锋呢？是不是上次拿来刮屁股的时候随手扔了？那我的七尺闪电呢？难道拿来烤肉串的时候忘记拿回来了？唔……”
　　苏傲天抱着脑袋，蜷缩在墙角苦苦地思索，一双眼睛里全然都是迷茫与痛苦，哪里还有先前对苏皓月谄媚的疯癫？
　　总算是打发了这傻子，苏皓月可以抽空来处理更多的事情，首先就是让后勤兵去跑腿，到疗养区将重伤的钟初抬过来。
　　此时的钟初依旧状态不好，伤势未愈，脸色苍白，眼眶也黑黑的像是一夜未睡，然而他的眼神却如同鹰隼般狠利，眉宇间偶尔有森寒的精光一闪而过，就像是一夜之间精神力暴增了许多。
　　“皓月，听说你当上了第八队队长，恭喜你了，呃，那个我也听说了…苏浩他伙同天外天袭击营地，造成不小的伤亡，你别伤心，我会取代他成为你最值得依靠的男人。”
　　苏皓月嗤笑一声，看向钟初右肩空荡荡的袖子：
　　“得了吧你，我看起来像是需要依靠谁吗？倒是你，你这条断掉的手臂打算怎么处理？还疼吗？”
　　“本来还疼的，但是看到你又不疼了，你就是我最好的止痛药。”
　　“闭嘴，别拍马屁了，我可不吃你的甜言蜜语，你这蠢蛋，收起你的花花肠子吧，我得想办法给你炼制一条机械手臂才行，不过想要让机械手臂与你的神经思维百分百串联，难度不小，”
　　“吓？皓月，用机械和神经元串联？你确定你办得到？你的炼金术有那么神奇？”
　　“啧，我们认识这么久你还不了解炼金术吗？只要媒介和能量足够，理论上炼金术可以炼制成任何东西，哪怕你死了，只要你灵魂还保留下来，我也可以帮你练出新的身体，当然，现在我等级不够还办不到就是了。”
　　“那你快快快，快帮我先搞定这手臂，天天当独臂侠我可受够了，连撒尿都会洒了一裤腿，晚上想你想得紧想要擦擦鸟枪……呃，呵呵，我的意思是是想你想得紧想要擦擦汗都麻烦。”
　　“嗯，你好好坐着，我这没有止痛药，忍忍吧，很快就好。”
　　“呜啊啊啊……皓月你故意的吧，趁机报复我，我跟你保证，以后再也不说荤话调戏你了，我错了还不成吗……”
　　半小时后，钟初满身汗浆就像是从水里捞出来一样，进气少出气多，好像随时都要晕死过去一样，他身上浸满了血迹，椅子旁边更是洒满了碎肉，空气里充斥着一股呛鼻的血腥味。
　　苏皓月踹了他一脚，语气一点也不温柔：“喂，别装死，赶紧动一下你的机械手臂，看看流畅不流畅，如果不流畅，我就卸下来重装一次。”
　　苏皓月话音刚落，本来还疼得像条死狗一样的钟初打了个哆嗦，忙不迭地“咔嚓咔嚓”扭动着机械臂，摸摸头顶，捏捏下巴，再伸出去拉了拉苏皓月的裙角，这才满脸惊容地看着她：
　　“这尼玛是科学史上的奇迹……我的思维完全可以控制这机械手臂，一点障碍都没有，好像它本来就是我身体的一部分，仿佛钢铁里还有血液在流动……皓月，你的炼金术简直吊得不行！”
　　“呵，那还用你说？怎样，灵活吗？不需要卸下来重装？”
　　“不用不用……已经很完美了！”钟初生怕重装还得再痛一次，摇头摇得就像波浪鼓，随即眼珠子一转，又盯着苏皓月那晶莹娇艳的唇瓣，一张脸紧绷起来正经道：“皓月啊，不要怪我马后炮……其实我早看出苏浩他心术不正不是好东西了，现在咱们生存在天外天和怪物的夹缝中，日子不好过，能活一天是一天，但你也别委屈自己……你知道我对你的意思，打从一个月前见到你的第一眼，我这辈子就认定你了，你……可以给我……”
　　“不行！”
　　“我还没说完，今生第一次表白……”
　　“收回你的傻话。”苏皓月转过身，钟初看不见她的表情，只听到她愤懑慌乱的声音：“钟初，不管怎样，你都是我的好友……只会是好友，不会改变，你若是敢越雷池半步，我们连朋友都没得做。”
　　“呃……”
　　“你若是憋不住，我用炼金术融化硅胶，按着我的模样造个硅胶仿真玩具，让你自个玩去，好让你驱除私心杂念，你是幻想家，力量的源泉来自憧憬与幻想，你若天天在脑子里胡思乱想，能进步才怪。”
　　钟初被苏皓月这番话说得面红耳赤，尴尬得恨不得找个地缝来钻，他藏不住自己的心思，也藏不住情绪，他眼中炽烈的占有欲就连傻子都看得出来，苏皓月一看他的眼睛，就知道他在脑子里幻想着“独居新娘”“欠债女老总”“男校女教师”“精灵公主穿越来我家”“明星校花被逼嫁”之类的戏码。
　　“不用不用，咳…”钟初连忙岔开话题化解尴尬：“我现在手臂接回来了，伤也没什么大碍……我想先回去见见我妈，离开营地这么久，她怕是要担心死我了，也不晓得她还过得好不好。”
　　苏皓月面无表情地瞥了他一眼，老气横秋道：“先别急，你还不能走。”
　　钟初心虚地吞了吞口水：“呃…还有事？我怕留下来会给你添乱…我能感觉到你好像在生我的气。”
　　“你知道我是第八队队长，但我不喜欢跟闲杂人等打交道，也不喜欢说什么漂亮的场面话……”
　　“啊？”
　　“钟初你这人嘴巴利索，思维活络，而且还废话连篇能呱噪个没完，一看就是外交的料，兼且你的实力也算勉强过得去，这副队长的位子就由你来做好了。”
　　“什么？你在开玩笑吗？”
　　钟初惊愕得喊出声来，怀疑自己是不是听错了，像他这样的小虾米能当上副队长？
　　他不过是个小康家庭里的独生子，大学没考上，工作也没做好，还因为争风吃醋而招来祸患成了植物人，哪怕因为苏皓月的关系他重新站起来，并且获得幻想虚实的能力，他也没有自信心膨胀，反倒因为连番受挫，断手中毒等等灾厄而信心下跌，觉得自己实力低微不堪大用，尤其是想到苏皓月的未婚夫差点把营地夷平了，他就更觉得自己没用。
　　“不想做吗？那算了，我让那个傻子做。”
　　对于钟初，苏皓月是非常信赖的，前世苏浩和钟初堪称黄金搭档，炼金术配合幻想术相得益彰，威力暴增，虚虚实实无定无常，三个正队长加起来都未必扛得住两人的攻击，死伤在两人手里的敌人多不胜数。
　　钟初一脸肃容，仿佛被接受教皇洗礼的虔诚骑士：“说什么也不能让那傻子当副队，唔，虽然我这人毛毛躁躁不够稳重……但皓月你信任我的话，我愿意尝试一下，能天天跟在你身边出任务我就知足了…”
　　钟初欣然接下了象征着权利与威望的职位，直到他离开驻地，脑子也还是晕乎乎的，三周前跟着苏正、苏璎珞满面风尘赶到这里的时候，行囊背包里的食物被灾民偷窃，找军队登记的时候被刁难，住帐篷的时候床位也被霸占，出任务的时候靠着幻想术只能吓跑怪物不能击杀怪物，被其他觉醒者们嘲笑中看不中用银样镴枪头。
　　可现在，他竟然咸鱼大翻身，一跃成为了副队长，在九大觉醒者小队里也有着特殊的地位，曾经轻蔑嘲讽过他的觉醒者若是知晓这个消息，还不知道要露出怎样夸张的表情呢。
　　中午时分，钟初在觉醒者家属住宅区找到母亲，但他却看见母亲正被一伙人拉扯着轰出房子，一问之下，才知道有一个新提拔起来的觉醒者受到重视，军方决定将那觉醒者纳入小队，并让他的家属住进这个安全干净的区域，但由于房间数量不足，只能删减名额，钟初外出长达一周未归，早被认定死在外边，是以派人把他母亲轰出去，好让新的觉醒者入住。
　　钟初怒火上涌，当场呵斥出声，一伙人见他活着出现，有人嗤之以鼻，有人涕泪交加，有人漠不关心，但就算钟初回来又如何，上面早把他的名额删了，命令也下来了，他不服也得憋着，只能等着下一次造房工程了，在此之前，他可能要住到木棚区里漏风的木房子去。
　　“没关系的，孩子，你平安回来就好，妈只要你平安无事，咱们住哪儿都一样……”
　　钟初的母亲喜极而泣地拉着儿子的手，哭得眼泪直落，但钟初不乐意看见母亲受委屈，致以不愿意把房子让出去，那几名执事的军官对视一眼，小声讨论，而那新提拔起来的觉醒者则是皱了皱眉，态度恶劣地对钟初比起了拳头。
　　“你就是钟初？我听他们说起过你，你连九大小队都挤不进去，只算最下等的觉醒者，嚣张个屁啊？大家都知道营地的资源不足，住个水泥房都得拼得头破血流……这样吧，我也不废话，谁拳头大谁就有理，你看如何？”
　　这摆明了就是不公平的对决，啪啪啪地要打钟初的脸，那几名军官也都看过钟初的资料，其擅长幻术和骚扰、恫吓，自身的攻击力防御力低得可以忽略不计。
　　“我看很好啊！来！拳头比高低是吧？当我是软柿子是吧？刚新晋的觉醒者也敢对我踩鼻子蹬脸是吧？”
　　怒极反笑的钟初精神力爆发起来，在众目睽睽之下，双眼变得布满血丝，衣服无风自动猎猎作响，一下子就在身边幻化出两条蜿蜒盘旋、吞云吐雾的五爪金龙。
　　“你的幻术还真是栩栩如生，不知道的真可能被你吓到，但对我没用，钟初，我会让你见识到，真正有资格进入小队的觉醒者是什么水平！”
　　那觉醒者长啸一声，浑身的毛发疯狂茂盛，没两秒钟他就身体膨胀，化作了半人半狼的生物，尖爪和利齿寒光闪烁，那粗壮有力的双腿一脚就在黄泥地上踩出一个大窟窿。
　　那几名执事军官连忙后退几步，生怕被狼人觉醒者误伤，同时他们目光怜悯地看着钟初，心里暗暗惋惜，钟初真是惹了不该惹的人，那狼人觉醒者肉搏能力极强，在战场上不知杀过多少怪物，是靠着战功一路爬上来的。
　　钟初的母亲更是急得火烧火燎，用力拉扯着他的衣服竭力想要把他拉走，还苦口婆心劝道：“孩子，别意气用事，太危险了，妈不想看到你受伤，凡事忍忍就过去了，住木棚区又有什么关系？”
　　“妈，给我三秒钟就好。”
　　钟初笑了笑，忽然挥了挥手，围绕着他飞舞盘旋的两头五爪金龙咆哮一声，威风凛凛地冲了出去，对面的狼人觉醒者不屑一笑，双腿蹬地如狂风般也冲了过来，他认定那五爪金龙是幻影，不闪不避——
　　“轰”
　　一声爆响炸起，烟尘滚滚流光四射，那狼人觉醒者被两条飞龙轰个正着，顿时如断线风筝般往后飞跌，重重地撞在墙壁上，“咔嚓嚓”地在墙壁留下好几道裂痕。
　　“怎，怎么可能……”那狼人觉醒者瞪大眼睛，眸中尽是惊惧骇然之色，惨白的脸色就像是见了鬼一样，双眼死死地盯着钟初：“你，你的幻影不是造不成任何杀伤吗？”
　　几名军官也目瞪口呆，吓得连帽子都歪掉了，他们还真不敢相信常被人嘲笑零战绩的钟初能轻松把狼人觉醒者虐出屎。






第二百五十一章 姓杨的奇怪大叔
　　钟初扭了扭脖子，一脸轻松道：“说得对啊……可惜，那是一周之前的事了。”
　　他外出一周，风餐露宿地在荒野四处寻找苏皓月，大大小小碰上许多遭遇战，又是断手又是中毒，吃尽了苦头，恶劣的求生环境让他迅速成长，激发了他的潜能，再加上这两天与苏皓月重逢，让他大喜大悲，脑子就像打了鸡血一样疯狂地对她进行“深度幻想”，精神力仿佛烧起的汽油一样暴涨。
　　比起一周前，钟初的精神力像是坐火箭一样提升了近两倍之多，要想让幻术少部分实体化也不算难事了。
　　“不过嘛……这房子我还真不稀罕了，又矮又小连地板都没，潮湿得很，你稀罕就住进去吧。”
　　钟初扭头对那几个脸色古怪的军官问道：
　　“喂，我说，特级觉醒者的住处还有空房吧？”
　　“有……”军官的脸色更为古怪了，但见识过钟初刚才那一手，他们也不敢怠慢，态度发生了三百六十度转变，敬了个军礼道：“第八队全军覆没，其中很多高级觉醒者都是没有家眷的……所以空出了很多房子，但钟先生你好像还没被哪个小队吸纳吧…”
　　“哦，不好意思，忘了跟你们说，我已经加入新建的第八小队了，而且我是副队长，几位，现在有空的话，带我过去挑房子吧？”
　　“……”
　　几个军官脸色更加古怪复杂，差点要喷出声来，似乎谁都难以接受钟初能一步登天，妈的，副队长，这权利太大了，钟初这嘴上没毛乳臭未干的小子凭嘛能上位，凭着卖屁股吗？
　　……
　　苏皓月仍旧在物色着新队友，她将精神力逸散出去，笼罩着方圆两百米，寻找着那些有潜力的半觉醒者。
　　半觉醒者，顾名思义就是觉醒的力量只有半桶水，根本不完善的那种，甚至还有些无法自由如意地主动使用觉醒能力，这些半觉醒者很难得到军队的优待，许多还混住在灾民的区域中，跟别人挤在小小的帐篷里，跟别人抢着被子。
　　为了避免不必要的麻烦，苏皓月用打败300级精英怪赠送的“永久自由变身卷”改变自己的容貌，把自己变成了一个黝黑臃肿、满脸横肉的肥婆。
　　她颇为得意地抖动着身上的赘肉，吐了吐舌头，还扭了扭腰，摇晃着胸前的那两颗大菠萝，激起一层层的浪花。
　　“哎呀，好有意思……当个肥婆也不赖，还能顶着一对大篮球，唔，走路的时候摇摇晃晃像是弹簧一样，肉·感十足。”
　　苏皓月伪装成的黝黑肥婆行走在灾民区里，四处张望，然而这里的环境并不好，错落搭建的帐篷早已被泥泞沾染得邋遢不堪，到处都是泥黄色。
　　许多地面都被刨开，浅坑到处都是，因为这里是盆地，气候潮湿，催生出许多植物，营地灾民区所在的地方也曾经杂草丛生。
　　前段时间被饥荒折磨得头晕眼花的灾民走投无路，只能徒手挖掘黄泥，有人挖出了蚯蚓，有人挖出了草根，有人挖出了地牛薯，也不管能不能吃好不好吃，通通塞进嘴里勉强吞进肠胃。
　　除了随处可见的浅坑，还有许多黑漆漆的柴火堆，也不知道这些灾民是不是用汽油和酒精点火燃烧，柴火堆未烧尽的木炭被风吹得洒了一地。
　　灾民并不爱干净，大便小便不说随处可见，但几乎每一个帐篷后面都能看得到，有点素质的大小便后会挖个坑洒点土掩埋，避免臭味污染环境，可惜更多的人已经没有精力去讲究卫生。
　　别说那些憔悴汉子脱了长裤众目睽睽拉屎，即便是一些妇人、阿婶也照样随处脱裤就拉，这还是好的了，没在帐篷里直接拉出来已经很有素质了，拉完了还不一定有纸擦，随便和一把泥土挫挫完事，或者用手撩一下再去泥潭里洗洗。
　　生活在这样挤着几十万人的难民区域，大家日子都不好过，衣食住卫条件都很糟糕，每个人的情绪都低落中夹杂着焦虑，时不时地还有人压抑得受不了放声怪嚎宣泄压力，也时不时有些脆弱的女人想起支离破碎的家庭、生死未卜的丈夫儿子，不由得呜咽出声，凄凄哀哀。
　　偶尔还能看到帐篷旁边夹起一个大锅，锅里是没有食物的，只有水，这里的灾民也只能烧得起热水来驱寒解渴了，对他们而言，寒冷的夜晚可以喝上一口热水已是奢侈。
　　由于苏皓月是肥婆形象，哪怕她身上依旧带着妃萝花特有的清寒体香，也未曾有灾民怀疑过是她散发，她走过之处，灾民无一不从帐篷里钻出，贪婪地呼吸着空气里的清香。
　　一直转悠到傍晚时分，灾民们饿得呱呱乱叫，吵吵嚷嚷着“军队那帮废物咋还不回来”“不会是全死在外面了吧那咱们接管这营地吧”“我快要饿死了一天没吃东西”“谁给我口饭吃我给谁卖屁股”之类的话，消极负面的言论传得到处都是。
　　人就是这样，是很容易被言论感染并煽动的生物，濒临绝望的时候，他们只记得军队的坏，却不会想起军队的好，不会去感恩军队为他们做过的，而是继续苛责他们的不称职。
　　灾民区负面情绪爆棚，即便涵养再好，修养再佳，学历再高，却也无法在长达一个月的恶劣环境下保持良好心态，满脑子都会责怪军队的剿“匪”不力，还禁止灾民们外出寻找食物和更好的栖息地。
　　不过，苏皓月可没打算要当什么救治万民于水火的圣母，她了解人类的劣根性，知道人类是什么个德性，要想救治几十万人，那得浪费多少时间和精力，有那功夫她还不如多找她的两头母犬爱宠玩耍，喂她们喝牛奶吃鲍鱼呢。
　　花费了一个下午的时间，苏皓月也找到了三个好苗子，分别是吟游诗人金舞团，刺客凌寒，还有一名充满了绅士气质的大叔——杨曦贝。
　　三个好苗子里，最引起苏皓月兴趣的就是那个大叔，他竟然能够复制别人的觉醒能力！





第二百五十二章 中坚队友（四合一）
　　这个名叫杨曦贝的中年大叔与其他觉醒者不同，他身上没有传出异样的精神力，肉体强度也并不高，不仔细看的话根本看不出他与常人有何区别。
　　就连苏皓月也差点跟这样的“奇才”擦肩而过，若非一场闹剧，还真没法见识到杨曦贝的独特之处。
　　当时，苏皓月正路经过一个肮脏拥挤的交易区，所谓交易区，也即是营地里难民们的贸易市场，在这里你可以换到任何东西，由于没有法律保障也没有人员管理，这个肮脏的市场混乱不堪，你可以用一瓶肉罐头换到一支枪，也可以用一把菜刀换到一件毛呢大衣，甚至你可以绑着妻子用她来换取一颗力量种子！
　　即便是儿童，在这个市场也是可以用于交易，十二岁左右的女童价格相当可观，足以换到饱餐十天的粮食或者十颗力量种子，而如果是十岁左右的男童，那就更贵了，往往是要大量子弹、敏捷种子才能还得到，至于为什么男童比女童贵……那就无从探究了。
　　在市场的晦暗角落里，时不时地传出焦香味，偶尔还会传出两声骂骂咧咧的吆喝：
　　“上好的五花肉啊，烤得吱吱响，你妈的香得老子鸡八都硬了，还放了孜然粉和辣椒粉，来啊，都他妈的别躲着，想吃就来啊，人吃人的社会，怕个蛋啊！”
　　“烤肠子烤猪脑烤烤猪肉烤猪腰，好吃又便宜，包你吃一口还想再吃第二口啦，童叟无欺价格公道，来来来，别虐待自己的胃，想想你多久没肉吃了你对得起自己吗，等价交换，烤猪肉啥都能来换啦，一大口香喷喷的肉等着你……”
　　此起彼伏的吆喝声，几乎贯穿了整个肮脏拥挤的交易市场，焦香扑鼻的气味也笼罩着半个天地，然而胆敢去吃肉的人寥寥无几，甚至躲得远远的看都不敢看一眼。
　　因为谁都知道……这种末日时期是不可能搞得到猪肉的。
　　能随便搞得到的肉类，只有人肉。
　　每天都有人轻生自杀，也每天有人死于疾病或饥寒，尸体也不可能每一具都能入土为安，自然就有些无人安置的尸体落入到丧心病狂的人手里……
　　往日，这些丧心病狂的“食人族”可没那个胆量公然拿人肉出来贩卖，但今天军队几乎倾巢而出奔赴黑水镇，只有三成兵力留守营地外围，这就造成了交易市场无人监管的局面，“食人族”搜集了大量人类尸体，急不可耐地肢解腌制，烤得就像叉烧一样，诓骗无知人士，换到不少有用的生活物资。
　　当然，无知人士美滋滋地吃了几块烤人肉以后，被好心人告知吃的是啥，立刻就会脸色剧变，捂着喉咙大吐特吐，还抠喉咙要把隔夜饭也一并吐出来，一脸都是崩溃之色。
　　卖烤肉的糙汉子却还晃动着手里油亮亮的钢刀，一脸嘲讽地讥诮道：
　　“大兄弟，瞧你连黄疸水都吐出来了，你胆子比老鼠还小，吐个屁啊，人类是食物链的顶端，有啥不能吃的？人肉也是肉啊，与其让这死人埋在土里腐烂，还不如造福人类化为粮食，给同胞们注入反攻怪物的勇气与希望……啧，自然界里同类吃同类的动物还少吗？”
　　“哇呕……”
　　“喂，要吐去别的地方吐，别他娘影响了老子做生意，你也不看看历史，古时候兵荒马乱天灾人祸的时候，易子而食的事儿还少吗？捉死囚剁成肉糜日啖三斤还少吗？你也别矫情，营地啥情况你又不是不晓得…再过段时间，军队那帮狗犊子不再提供粮食，等你饿得慌了，看你不得哭着求着买老子的烤叉烧！”
　　而在另一些更为阴暗肮脏的角落，上演着更为令人发指的暴行。
　　“血液检测，合格。”
　　“内脏形状检测，合格。”
　　“免疫系统不排斥，合格。”
　　一个临时搭建的木棚里，放着几张矮凳，凳子上坐着几个面黄肌瘦的人，每个人的表情都各不相同，有人局促不安，有人咬牙切齿，有人满怀希冀，有人悔恨落泪，有人欣喜若狂。
　　这里是“器官交换会所”，说是难民营里最叫人恶心的地方也不为过。
　　在这里，你可以交换到想要的器官，心肝脾肺肾眼球舌头肛肠，只要你付得起足够的代价，并且找到血型相同的交易者，你就可以让觉醒者“人体交换师”为你服务。
　　营地的卫生医疗条件极其落后，潮湿的盆地加上寒冷的空气，很容易就让人的内脏受不了，心脏肺部疾病频发，兼且营地粮食跟不上，难民经常饥一顿饱一餐，肠胃不出毛病才怪，若是得了急性肠胃炎简直生不如死。
　　而一旦内脏衰竭病变…那将会是极其麻烦的事，觉醒者、军官的家属相对比较富裕，也就懒得治，直接找人换个器官就行。
　　一些中老年的觉醒者家属很乐意找人交换肾脏，人到中年，肾功能自然大大下降，硬不硬的起来且不说，光是小便都费劲就够难堪，还不如找个落魄的年轻小伙交换一两个健康有力的肾脏来得划算。
　　至于有没有年轻小伙愿意换……
　　那还真不成问题，混乱不堪的营地里最不缺走投无路的人，母亲高烧、妻子饿晕、儿子失踪，总会有个可怕的灾难降临到倒霉蛋身上，一旦被逼急了，别说是换个衰竭的肾脏，就算换个有心脏病的心脏也不会皱一下眉头！
　　不少身体健康的年轻人铤而走险，用自己的一个肾脏换来几颗力量种子，那也足够让他交换到足以御寒的毛大衣、棉被，甚至能换到锋利的刀刃来防身，不受人欺负，怎么算都是一笔划算的生意。
　　人体交换师是个身材矮小的中年秃子，浑浊的双眼顶着一对黑眼圈，双手却有着修长的十指，他的能力十分特殊诡异，然而他那肢体交换的觉醒能力并不受岳连山的待见，岳连山认为这是歪门邪道有伤天和，勒令不允许将他招收进军队。
　　因为无法加入军队，这名人体交换师只能混迹于市场，专门承接器官交换的生意，别说，还真能混到两口饭吃，更有人将他奉为上宾，暗地里找他交换器官的人络绎不绝，哭着喊着都要求他帮忙，让他敛财到大量的力量敏捷种子。
　　尽管种子的种类繁多，耐力魔力体力精力持久力都有，但是最受欢迎的还是力量和敏捷种子，一颗力量种子就能让常人增加一斤的力气，吃上一百颗，常人便足以举起两百斤的石块，再配备一把重型兵器就可以上战场跟哥布林肉搏了，即便不上战场，待在难民营里欺男霸女作威作福也是极好的。
　　“哇哈哈哈哈，我感觉精神多了，腰有力，气血足，小腹暖洋洋的，回去我能让我家儿媳开心一整夜，再也不用孤枕难眠了！”
　　一个刚刚交换了一对健康肾脏的中年男子容光焕发，神采飞扬地摇晃着腰部，像是打了鸡血似的大呼小叫，他能感觉到身体恢复了年轻时的活力，他可以一夜硬七次！
　　器官交换师皮笑肉不笑道：“好说，好说，老哥你五十多岁高龄，如今却有着二十岁的肾，一夜七次郎还不是美滋滋，只怕你家儿媳们吃不消啊……”
　　中年男子红光满面地挥挥手道：“嗨，吃不消也得把她们喂饱啊……我家儿子能干，在觉醒者第二队里也是威风八面的人物，多少美人儿抢着当我儿子的情人寻求庇护……偏偏我家儿子又是个榆木脑袋，变身豹人以后对女人反倒不感兴趣，我看着家里的‘儿媳’们打心底里着急，这不，特意来找你帮忙，回家啊，我可帮我儿子把几个儿媳们喂饱去！”
　　“哈哈，老哥稳啊，这年头像你这般事事为儿子操心的好父亲不多见了。”
　　一番恭维互吹之后，中年男子春风得意地离开了，而器官交换师也拿到了丰厚的酬劳——二十颗敏捷种子，以及一件四五十级的回耐指环。
　　四十级的装备，苏皓月自然是看不上的，在她眼里跟垃圾一样没什么用，但是对于平民百姓而言，四十级装备不亚于神器，足够给他们多续几条命！
　　“咳咳……师傅，我的酬劳……”
　　一个脸上毫无血色的年轻男子捂着肚子，张合着惨白的嘴唇，可怜兮兮地看着器官交换师。
　　“拿去。”
　　器官交换师冷漠地扫了他一眼，弹指朝地上扔了三颗敏捷种子，那年轻男子颤抖着蹲下身，飞也似的捡起三颗种子，脸色却苍白得更加可怕，他匍匐着连滚带爬到器官交换师面前，抱着他的裤腿恳求道：
　　“师傅，不是说好了我的肾能换六颗敏捷种子吗，为什么你只给三颗……拜托，我求你了，再给我三颗吧，我现在被逼入绝境了，我奶奶她急性脑炎，流鼻血流了两天，我必须把她送到军医那里，晚了我奶牛她会死的，我没爹没妈，是奶奶用养老金把我养大，我说什么也不能让她出事啊……”
　　“死开！”
　　器官交换师一脚踹在他身上，把他踹飞出老远，脑袋都撞在木板上磕出一个血口。
　　“我告诉你，比你可怜的大有人在，少在这儿讨价还价，给你三颗已经是仁至义尽了，两颗肾换三颗种子你还想怎样？我说六颗了？六颗指的是你两颗肾和两颗蛋丸，你若想再拿三颗种子，那就留下来，等着客人跟你换两颗蛋丸吧！”
　　年轻人浑身都在发抖，却又敢怒不敢言：“师傅，你之前没明说啊……”
　　器官交换师撇撇嘴道：“少啰嗦，爱干就干，不干滚蛋！对了我给你个忠告，你那三颗种子别浪费了，还是换些好吃好喝的吧，至少死之前也能当个饱鬼，但你若是拿去救治你家的老不死，那就纯属浪费……这年头，小孩都没几个能活得下来，更别说老骨头，还不如趁你奶奶昏迷的时候给她个安乐死。”
　　年轻人勃然大怒：“你，你说什么屁话！你还有没有人性啊！安乐死也是正常人能说得出来的吗！你个畜生，人渣……”
　　年轻人奋力爬起来，绝望和悲愤的情绪刺激着他，让他红着眼睛冲到器官交换师一顿撕扯，但他刚刚交换了一对五十多岁的病变肾脏，浑身乏力，那器官交换师站在原地让他打他也打不疼人家。
　　眼看着器官交换师愈来愈不耐烦，即将要拿出“轰击”戒指攻击年轻人，忽然间，一个留着八字胡的白净大叔冒了出来，拉住愤怒的年轻人劝道：
　　“够了够了，老弟别再折腾了，走吧走吧，再想想别的办法，天无绝人之路嘛。”
　　“可是……”
　　“别说了快走吧，我扶你，这年头比你还惨的人多的是，起码你还能换到三颗种子不是？这些天食物中毒或者被活活冻死的少说也上千人……你要是继续纠缠不休，今晚烧烤摊上烤的就是你的肉了。”
　　“这……可恶。”
　　年轻人只能忍气吞声，无奈地接受现实，被那八字胡大叔搀扶着胳膊一扭一拐地离开了这间木棚。
　　器官交换师继续接生意：“讨厌的苍蝇走了，来来来…唔，你是要换什么？要换一双眼睛啊？没问题，我这里多的是健康的年轻人，只要你付得起代价就行……呃，不好，我的袋子呢？我的袋子哪去了？装有几百颗种子的袋子不见了！该死！”
　　器官交换师发出凄惨欲绝的哀嚎，他今天累死累活接了十几单生意换来的酬劳，一下子就付诸东流，任凭他翻遍了木棚的每一个角落都找不到袋子，旁人看他疯疯癫癫地到处翻找，也都慌了神，知道肯定出大事了。
　　好半晌器官交换师才回过神来，一拍大腿吼道：“是刚才那个交换肾脏的年轻人，他扑到我身上乱拍乱扯，一定是他趁机偷了我的袋子！”
　　与此同时——
　　早已走远了的八字胡大叔和那年轻人在破败灰暗的市集左拐右拐，越过一波波人潮，早已经走远，根本不担心那器官交换师还追得上来。
　　“嘿，老弟演技不差，喏，难得你那么信任我，这三十颗力量种子和二十颗敏捷种子赏给你。”
　　“多谢杨老哥，我真不知道该怎么回报你！”
　　年轻人激动得流下热泪，双手颤抖地接过七十颗种子，对他而言，这七十颗种子足以让他打通关系找到军医，救治完他的奶奶还绰绰有余，能换些更暖和的衣物了。
　　原来，这年轻人是和八字胡大叔合演一场戏给那器官交换师看，目的就是制造混乱，让八字胡大叔趁着劝架的空隙，神不知鬼不觉地盗走器官交换师身上的一大袋种子！
　　当然演戏归演戏，两人也不过是萍水相逢而已，那年轻人是真真切切地被交换了一对肾脏，他也不过是提前几分钟收到八字胡大叔的心灵传音，这才在被器官交换师坑害之后愤然配合骗局。
　　八字胡男子拍拍年轻人的肩膀，叹息一声：“大家都是落魄的人，就别谈什么回报不回报了，只是你丢了一副健康的肾脏，以后的日子不好过啊……”
　　年轻人早已冷静下来，苦笑着摇头道：“没事，反正天天都有人死，我也不知道自己还能活多久，肾脏健康不健康又有什么重要的，杨老哥，你分给我的七十颗种子可以大大改善我的生活质量……至少能让我死之前当个饱鬼。”
　　“那你保重，记得低调几天避避风头。”
　　“我明白，杨老哥也保重。”
　　目送着那年轻人捂着肚子一扭一拐地离开市场，这名八字胡大叔怀揣着一大袋，又回到了市场最为热闹的区域，这里人头攒动，气氛高涨，吸引到许多人驻足停留。
　　“十二岁的小姑娘，小学六年级，父母双亡，寻求新的监护人啦喂，她还是原装的，饭量也小，只要五颗力量种子，或者一件二十级的庇护首饰就能换到她，心动不如行动啊各位！”
　　“转让十四岁的侄女儿，她爸死在怪物肚子里，她妈前几天食物中毒挂了，我这侄女儿饭量大又不听话，我可养她不起，现已将她绑好，你们瞧瞧她梨花带雨的凄楚表情，难道不想蹂躏疼爱她么……你们出价吧，价格合适就卖啦，以物易物，当场交换！”
　　“转让二手少妇，这是我兄弟的媳妇，可惜我兄弟死得早，我又欠了一屁股债，呃，她三个月大的孩子前几天冻死了，她伤心过度脑子烧坏了，不会说话也不会干活跟死人一样，但她还在产奶…想要试试母乳滋味的快来把她买下来吧，我是真心养不起她了…卖了她也好还债，随便出个价吧，出钱就卖，太低不回。”
　　这个区域就是专门贩卖女性的，当然，他们并没有将女人称之为奴隶、货物，只说是“转让”，相当于转让二手货，换个监护人，也就巧妙地避开了军队的监管。
　　不过这个区域流连的都是肮脏下流的男人，每个人的眼里都充斥着炽热的欲望，但凡是被“转让”的女性都被绑起来，脱掉一半的衣服露出敏感部位供人观看，以便吸引买家，这让被“转让”的女性羞愤得呜咽出声，崩溃到抬不起头。
　　八字胡大叔摸了摸嘴边的胡须：“喂，这十二岁姑娘卖多少？五颗力量种子换不换？不换？那就再加两颗敏捷种子，好，成交！”
　　满脸横肉的糙汉子眉开眼笑，忙不迭地将被捆起来的女童推向八字胡大叔，还乐呵呵地说着场面话：
　　“嘿伙计你可真会挑，这十二岁姑娘细皮嫩肉的，摸上去跟丝绸一样舒服，今晚上你可有福了。”
　　那八字胡大叔却没有急色地在女童身上揩油，而是解开她身上的绳子，在她惊惧慌乱的眼神中轻拍她的头顶以示安抚，随后他脱下自己的裘皮大衣，盖在衣衫半解的女童身上，为她驱寒，更为她拭去泪水，就像一个父亲一样。
　　看到那八字胡大叔怜悯那买下来的女童，周围的人非但没被感动，还鬼哭狼嚎地起哄，宣泄着心中的负面情绪，他们见不得人性美好的一面：
　　“哇靠，这男人会玩啊。”
　　“装得那么温柔，扮得就像她亲生父亲一样，晚上玩起来才有感觉，让她哭着叫爸爸好坏？”
　　“学到了，这男的一看就是花丛老手啊！”
　　众人都以为这八字胡大叔会带着女童离开，迫不及待地带她回去进行“启蒙教育”，但出乎意料的是，他竟然又跑到下一家，询问着那个十四岁少女的价钱，并且以极快的速度又拿出几颗种子达成交易。
　　“原来要玩龙戏双凤啊，真会玩，这都一把年纪的男人了，还啃嫩草，十二岁和十四岁的风情可都不一样啊……”
　　就在所有人都龌龊地猜想的时候，那八字胡大叔已经安抚完十四岁少女，并且带着她们又走到第三家，询问那仍在泌乳的痴傻少妇的价钱。
　　只消半分钟的时间，他又把这痴傻少妇买了下来，说来奇怪，他一手拍拍那少妇的脑袋，她竟然回过魂来，会哭又会叫，张开双手抱着大叔痛苦着宣泄丧子之痛，那大叔仍旧满脸正色地脱下自己的围巾，围拢在她身上，给她挡住一对裸露出来供人赏玩的乳瓜，爱护她就像是爱护着妻子一样。
　　“啊？那少妇不是傻了吗？怎么他拍一下脑子就清醒过来？他是心理医生吗？”
　　“他太有钱了吧？哪儿搞来那么多种子？是觉醒者么？”
　　“你傻啊，觉醒者哪还用得着来这个破烂的黑市？觉醒者想要女人，勾勾手指就一大堆女的跪着求你干了，更别说今天所有觉醒者都被抽调去攻打黑水镇。”
　　“他买了两少女，一少妇，这吃得消吗？乖乖，我都替他掐一把汗，就算吃得消也养不起啊，食物那么紧缺……”
　　在围观群众愈发惊奇的声音中，这名八字胡大叔又赎下第四名，第五名，甚至是第六名姑娘！
　　短短的一刻钟时间，他身边就环绕着十个年龄各异的女人，最低的十二岁，最高的四十出头，但无一例外的是，她们都面容姣好，眉清目秀，算是勾得起男人欲望的女人。
　　围观群众惊讶于大叔的财大气粗，也惊讶于他的胃口太大，几乎把这黑市的“女货物”买了个精光，更神奇的是他竟然还有本事让那十个女人都安静地跟在他身边不哭不闹不逃跑，也不知道他怎么做到的。
　　也有人对他露出了贪婪的目光，想要结伴抢夺他身上的种子，然而考虑到他可能是觉醒者，也就按兵不动没敢做出头鸟。
　　“是他！找到他了！就是那小胡子偷了我装满种子的布袋！”
　　忽然，一声暴喝划破长空，赫然是那器官交换师寻了过来，他满脸狠色，恨不得生生撕了那八字胡大叔，在他身边，是他豢养的几个打手，纷纷手持钢筋、水管，更有人手持枪械，场面气氛紧绷到了极点！
　　“啧，你真不走运，偏偏要找上门来……”
　　那八字胡大叔很是无奈地叹了口气，他身边的十个女性都忧心忡忡地看着他，生怕将她们买下的他会遭遇不测，这样的话，她们又将沦为商品被贩卖。
　　“本来我不喜欢争斗的，但我身边可都是如花似玉的美人儿，要是误伤了她们可就作孽了……好吧好吧，既然逼我到这份上，那就玩玩呗。”
　　器官交换师歇斯底里地叫嚣道：“死到临头你还敢嚣张！妈的，你们愣着干啥，上啊，打断他四肢，再把他吊起来用火烤，敢偷老子东西，我要让他后悔活在这世上！”
　　“是！”
　　手下气势汹汹地朝八字胡男子扑去，然而那八字胡身形一晃，竟然在众目睽睽之下消失不见，就如同人间蒸发了一样。
　　“人呢？哪去了？”
　　正当众人惊疑之际，蓦然间，那名手持枪械的手下突兀地发出一声尖叫，随后脖子“咔啪”一声被扭歪，最后被一记过肩摔狠狠地砸翻在地！
　　众人脸色剧变！
　　那手持枪械的打手就站在器官交换师身边，旁边还聚拢了一大堆围观群众，人多眼杂，那八字胡到底是怎么一眨眼间就越过一大群人，出现在那打手身后的？
　　这其中可隔了二十米距离啊！
　　众人还未来得及反应，“唰”地一下，那八字胡又消失，隔了一秒钟之后，再度出现在另外一名手持钢筋的打手身后，又是如法炮制地“咔啪”扭歪脖子，再一个过肩摔砸翻！
　　“唰唰唰”
　　连续三个瞬闪，竟是干净利落地将最后三个打手也干翻在地，只剩下那器官交换师一个光杆司令。
　　“大，大兄弟，我没想到你是觉醒者，有话好说，有话好说啊……是我有眼不识泰山得罪了你，我自扇耳光……”
　　“现在求饶也没用了，吔屎吧你！”
　　“咔啪”
　　八字胡把器官交换师的脖子也扭歪，再狠狠地将其摔翻在地，让他疼得满地打滚嗷嗷直叫。
　　“好了，不必理会这些闲杂人等，美人们跟我走，我会妥善安置你们的。”
　　那八字胡招呼着十名买下来的女性，在众人惊疑不定的目光中迅速退走。
　　也有心怀叵测的人想要跟踪八字胡，但无一例外，八字胡都会瞬闪到跟踪者的身后，将他们的脖子一一扭歪，施以严惩。
　　远离了市场，八字胡将十个女人带进了一间稍大的木棚，从外面看平凡无奇，可是进到去却发现别有洞天，内部装修极好，更被分为了上下两层，就连木质楼梯都有，除此之外地下也被挖空，做成了地下室。
　　“来，喝点热茶暖暖喉咙吧，我叫杨曦贝，是个富有正义感的护花使者，唔，别看我岁数有点大，其实我很靠得住的……我这人最大的缺点就是看不得美女受苦……以后你们就住我家吧，有什么需求直接跟我说就行，只要我还活一天，就能护你们一天，哦对了，地下室里也还有十几个妹子，都是我前些天顺手救下来的。”
　　八字胡一番话，让那十个女人都惊奇地瞪圆了双眼，当她们打开铁盖，还真的发现有一个很大的地下室，尽管没有烛光，却有会发光的怪物晶核照明，精致的手工木床上铺满了温暖的褥子，十几个女人正在相拥而眠。
　　八字胡重新盖上铁盖，只留下三个通风口保持空气流通，随即看着她们：“嘘，小声点别吵醒她们了……我是在暴徒手里将她们救下来的，她们身心都受到很深的伤害，想要恢复过来，必须要有绝对充足的睡眠……我给她们都下了安眠术，要睡个三天三夜补满精神。”
　　这十个被他救下的女子看着他的眼神充满了感激与敬意，感动得眼眶都红了，她们这些天饱尝人情冷暖，受尽凌辱打骂，如今乍然碰到这么个有本事又够温柔的魅力中年人，她们真恨不得扑到他怀里痛哭出声。
　　眼看着气氛有些微妙，那八字胡忽然换成幽默风趣的口吻：“哟呵？想要感激我吗？我不介意这么多美人儿对我以身相许啊，不过我年纪大了，腰不太行，怕是喂不饱你们呐…你们乐意跟着我守活寡就守着吧……不过嘛，这些天你们先别出门，老实在这儿躲着，我会给你们带来食物和淡水……”
　　“谢谢，你是大好人。”
　　“好人吗？那可不是，我都说了我只救美人儿，长得丑我可不救，与其感谢我不如感谢你们父母给长了一副漂亮脸蛋……唔，你们十个人，待在这木棚会很拥挤，连睡的地方都没有……我先给你们做些吊床吧。”
　　说着，中年人从袋子里取出一大把力量种子，而后洒落在地上，那些种子猛地抽芽，长出了大片大片的藤蔓，藤蔓蜿蜒盘旋，勾住木板，再延伸开来，组合成上下两层十串吊床，又结实又简洁，还不占空间，足够她们睡进去了。
　　“你们先随便喝点热水休息，晚点我会想办法给你们搞来更多的褥子和棉被……呃，你们的衣服也穿的少，我会顺便给你们带些厚棉衣回来，女人嘛，不能饿着冷着，要好好呵护，想我杨曦贝研究风水堪舆半辈子，不近女色，没想到刚好赶上世界末日，老天爷一下子赐了我一身本领让我金屋藏娇二十多个美人儿，我可真是有福气。”
　　这八字胡大叔长得白净儒雅，五官极是端正，像是画中走出来的翩翩诗人一样，想必年轻的时候是个长相绝佳的帅小伙，只是经历了岁月的沧桑，给他眼角填上了几丝皱纹，不过他这种魅力大叔最是吸引那些无助的少女。
　　“咕噜”
　　那个还在泌乳的少妇肚子里发出一阵声响，她脸红地撇过头去，有些羞赧地解释道：
　　“抱、抱歉……我太久没吃东西了。”
　　少妇这么一说，其他女人也都下意识地摸了摸肚子，尽管昨天岳连山大开粮库，将所有存粮都发放给灾民，但她们是被控制住的可怜“货物”，自然是领不到食物的。
　　“你们都饿坏了吧，没事，我这儿收藏有三包奥利奥夹心饼，九个你们分着吃，唔，等下我再去一趟市场，用剩下的种子给你们换些耐饱的食物回来。”
　　说着，那八字胡在她们感激热切的目光中走出房门，再小心翼翼地将木门紧紧锁上，哪怕是金屋藏娇也要保证好她们的安全。
　　八字胡还念起咒语，在木棚四周布下了最简单的结界，虽然挡不住觉醒者，但是要挡住普通人已经足够了，很难破窗而入掳走里面的美眷。
　　忽然间，身后传来了一声沙哑沉闷的女音：
　　“护花使者我见过很多，但像你这样的护花使者我还是第一次见，真应了那句话，牡丹花下死做鬼也风流，啧啧啧。”
　　“谁！”
　　八字胡猛然转身定睛一看，却见一个皮肤黝黑、体态臃肿，还在胸前长着一对Z罩杯篮球的大肥婆，这肥婆满脸肥肉，还有很多雀斑和刀疤，她那奇葩的形象真心的辣眼睛。
　　八字胡不动声色地看着她：“哟呵？你也想找我庇护吗？可惜啊……我是护花使者，只对美人感性趣，你这长得有点寒酸，还是早死早超生，投胎成个美人儿再来找我吧。”
　　“哈，你这人真是有趣。”那黝黑的肥婆慢条斯理道：“我一直都在观察着你，呵，你身上的奇特能力可真不少啊……先是用了心灵术士的心灵传音合伙演戏，再用了疾风盗贼的探龙手盗取种子，再然后是光明祭祀的安神术安抚女人，最后是黑暗骑士的魔烟瞬移打翻一群杂鱼……唔，刚才还看见你用了藤蔓催生和守护结界……姓杨的大叔，你身上的特殊能力未免太多了吧？有些能力，可不是什么技能核心能赋予的…”
　　八字胡微微眯起眼睛，某种闪过凌厉之色，但他表面上仍是不动声色道：“你也不简单，我所用的全被你看穿……我居然还察觉不到你在暗处偷窥我……说吧，找我有事？是军队派你来招募我的么？我劝你死了这条心吧，我这人胸无大志，只想跟着一群美人儿混吃等死，我胆子也小，打打人还行，要我上战场去厮杀我肯定会尿裤子的……”
　　“哈，你还真猜对了。”那黝黑肥婆笑了起来，浑身的肥肉都跟着抖动，胸前的两颗肉篮球更是颠簸着抖出一波波浪花，直让八字胡看得要吐出来了。
　　“你拥有罕见的觉醒者对吧，但凡是你接触过的觉醒者，你都能复制他们的大半能力，从某种层面来说，你几乎是全能的人才……我诚挚地邀请你加入八路军，成为第八队觉醒者的中坚成员。”
　　“我拒绝！”
　　“哦？”
　　八字胡叹了口气，晓之以情动之以理道：“老姐啊，不瞒你说，我是学风水堪舆出身的，半辈子都在研究老祖宗传下来的风水学术，给人看看楼房，或者到处挖挖坟倒倒斗，逍遥自在惯了……要我加入纪律严明的军队，我是受不了的，我没有时间观念，经常一觉睡到第二天下午，上头给我派下什么任务我怕是统统要搞砸…所以你通融通融，别让我为难好不？”
　　“是吗？”
　　黝黑的肥婆颇为遗憾地叹了口气，耸耸肩道：
　　“你若是成为觉醒者队伍里的佼佼者，登高一呼，多的是美女哭着喊着求你庇护，你又何必住在这破烂的木棚，连三餐温饱都给不了她们呢？你所拥有的力量，完全足以支撑你散发出更强的光与热，你今天能救得了十个女人，但照样有千千万万的女人饱受煎熬，你忍心弃她们不顾？但如果你能加入第八队，借助第八队的力量……”
　　“哇哦，忽悠得好啊，老姐你说得我都动心了，可惜啊我贪生怕死，说什么也不乐意加入军队上战场，你还是省省口舌吧。”
　　“那可真是太遗憾了……我原以为能轻松打动你…诶呀，是我的形象太糟糕导致谈判失败吗？”
　　“不不不，大姐妹，你的形象非常棒，黑珍珠、够圆润，简直杨贵妃再世啊，谁能娶到你绝对是福气……呃，不过我有点事要办，先走了，下次再谈。”
　　那八字胡几句话敷衍，就想开溜走人，但忽然间，面前的黝黑肥婆却摇身一变，褪去了肥胖臃肿的体型，褪去了黝黑似碳的肤色，眨眼间变成了一名钟灵毓秀千娇百媚的清丽少女。
　　这少女就像是月光下的森林精灵，更像是水雾湖泊上的妖精，散发着一种蚀骨摄魄的魅惑力，如漩涡般能把男人的灵魂也给吸出来，她只娇媚一笑，便足以让八字胡的心快要都从胸膛跳出来。
　　苏皓月巧笑嫣兮地对八字胡眨眨眼：“嗨，姓杨的大叔，初次见面容我自我介绍一下吧，我是重建第八队的队长苏皓月，爱好是吃东西和收宠物，兴趣是角色扮演和cosplay，刚才的形象也是我乔装的，怎样，黑珍珠美人也不错吧，哎可惜了，没了胸前的那对肉篮球，感觉怪不习惯的。”
　　“啊，啊……大，大美女啊！你才是我最想守护的天使，我就是为了守护你而降临到这世上，哦，队长，你要我加入第八队，没关系！就算让我进去当保洁员扫厕所我都毫无怨言，只要能跟在你身边我就满足了，必要的话你拿我当肉盾我也不会介意的！”
　　那八字胡激动得鼻血都流出来了，一双眼睛贼溜溜地在苏皓月身上打着转，激动得浑身都在发抖，呼吸也急促了好几个节拍，只差要张开嘴吐出舌头一样学着哈巴狗绕着苏皓月转悠了。
　　“啧，早知道这么容易解决，我刚才何必浪费口水……”
　　苏皓月捂了捂额头，微微翻起白眼，她刚才还想着纯粹靠利害关系来打动八字胡，但现在她醒悟过来，她现在最具有杀伤力的不是炼金术，也不是妃萝花的天赋……而是她现在所拥有的美貌。
　　很多事情，不需要动脑子，也不需要动用暴力……只需要巧笑嫣兮发发骚就能迎刃而解，这无疑是最省力的处理方式。
　　苏皓月知道，如果自己愿意，甚至可以控制住李云霄、雷恩这样年轻一辈的佼佼者，只需要给他们占点便宜，陪他们睡几天，让他们摸摸屁股，就足以让他们成为最佳的打手，让他们为自己征服世界。
　　但苏皓月来自龙王的尊严却让她放不下这个面子，她可以靠脸吃饭，但绝不愿意靠骚吃饭，身为龙王，就应该威风八面纵横无敌才对，哪能沦为男人们泄欲的工具？
　　那八字胡杨曦贝说来也是个怪人，他看苏皓月的目光没有半点占有欲和污秽，很是清明，只有那种对美好事物叹为观止的欣赏与呵护，就像是把苏皓月当作了大自然最完美的艺术品来看待。
　　这种眼神让苏皓月很受用，因为她身边的男性看她的眼神大多让她很不舒服，尤其是钟初、苏正这两人的眼神有着毫不掩饰的色彩。
　　“你也姓杨？啧……我最近都在跟姓杨的人打交道，什么杨安娜，杨奇之流…话说回来，你这金屋藏娇的二十多个女人打算怎么处理？”
　　杨曦贝搓着自己的八字胡，儒雅一笑道：“哈，当然是养着，虽然她们跟队长你比起来黯然失色太多，但她们依旧是上苍给我的恩赐，我杨曦贝遵循风水堪舆，相信天命循环，这辈子我对女人好，下辈子女人就对我好，说不定下辈子我就转生为风流公子，她们就全部是我的老婆了。”
　　苏皓月哑然失笑，倒也没有讽刺杨曦贝，每个人都有自己的独特爱好，她以前喜欢收集尸偶，喜欢玩弄人心，解剖尸体，这杨曦贝喜欢金屋藏娇又不染指，又有什么稀奇的呢？
　　招募了杨曦贝以后，苏皓月去到军营的监狱，这里关押的都是不服管教，公然与军队对抗的灾民，有的甚至打伤军官、冲击弹药库、盗取坦克、侵犯多名女性，更有些手底下犯了好几条人命。
　　本来关押的这些人是要直接杀掉的，省得浪费粮食，但岳连山却坚持要守法，不允许军队直接击毙罪犯，而是要按照法律来审判。
　　这小小的简陋监狱里，无比拥挤地关着数百人，他们穿的单薄，早被冻成了鹌鹑，由于两三天没吃没喝，也早就虚弱得站都站不起来。
　　可当苏皓月的身影出现在监狱的时候，这帮囚犯却都急不可耐地爬起来，一窝蜂地涌到铁柱面前，用炽热无比的眼神盯着苏皓月猛看，还对她招手、吹口哨、说着各种污言秽语的话。
　　苏皓月可不是什么善男信女，她对着这帮人甜甜一笑，随即“噗噗噗噗”的破土声响起，监狱中的泥层钻出一大片藤蔓，如无数条蟒蛇般将他们吊起来，但凡是谁对苏皓月说过“小妞屁股好圆菊花一定很深”“妹子你好骚”“大美人我要喝你的尿”“美人儿别走我今晚要干翻你”“哥哥绝对能满足你这小骚蹄子”“爸爸让你天天以精洗脸”之类的污言秽语，统统都会被藤蔓折断第五肢，一时之间，监狱里哀鸿遍野惨叫声不绝于耳，凄惨得宛如人间炼狱。
　　那几个看守监狱的士兵纷纷冷汗直冒，却又什么都不敢说，更不敢指责苏皓月虐待囚犯，他们总算是知道苏皓月这个娇滴滴的美人是怎么当上八路队长，也知道她的行事手段有多么激进。
　　苏皓月来到监狱的最深处，里面关押的可不是普通人，而是觉醒者。
　　“这个，还有这个，我要带他们离开。”苏皓月指着两个被铁链贯穿肩膀，挑断手筋脚筋的重刑犯道。
　　士兵为难道：“呃……苏队长，这两觉醒者你不能带走…他们都是极度危险份子，这个名叫金舞团的是个吟游诗人，他愤世嫉俗，有着严重的被迫害幻想症，总把过错归咎在我们军队身上……他组织了好多次暴民冲击军火弹药库，但凡他吹响乐器，就会迷惑灾民们的心智，如果放他出去，后果不堪设想……还有这个名叫凌寒的家伙虽然也是觉醒者，但他有着严重的人格分裂症，第二人格是个色魔，前些日子就是他夜里四处掳掠女子去侵犯，就连岳首长的……儿媳都险些遭了他毒手，您要是把他放出去，还不知道有多少良家妇女要遭殃。”
　　“我只是跟你打声招呼而已，放不放人轮不到你来决定，出了事我担着，想必我要拉他两进队，你们的岳首长也不敢说什么屁话！”
　　苏皓月嗤笑一声，纤手一挥，立刻就窜出一大片藤条去将这两名重刑犯从铁链中解脱出来，而后她取出两瓶生命水，倒一些在他们肩膀洞穿的血窟窿和手脚断筋上，进行了初步的治疗。
　　随后，她又召唤出那两具浑身板甲的僵尸，让它们扛着这两名觉醒者离开了监狱。
　　一个愤世嫉俗的吟游诗人，一个人格分裂的好色刺客，虽然不会是什么良好的得力手下，但苏皓月需要的就是这种离经叛道的鬼才。
　　只要能将他们折服，再将他们的断筋接回去，苏皓月相信他们会是队伍里不可或缺的强力成员。







第二百五十三章 惊闻变故
　　忙活了一整天，苏皓月也只挖掘到寥寥数名觉醒者加入第八队而已。
　　幻想家钟初、炼金术师白雪珑、打杂王冰嫣、土行孙袁天启、生老病死掌控者秦梦生、肉盾血牛龙傲天、五雷正气苏正、复制者杨曦贝、吟游诗人金舞团、分裂刺客凌寒。
　　人数虽少，但除了王冰嫣、苏正这两个凑数之外，其余八人全都是觉醒者中的佼佼者，只要培养得当，个个都会是独当一面的大将，足以成为苏皓月的得力走狗，为她肝胆涂地死而无悔。
　　苏皓月前世与无数的觉醒者打过交道，死在她手里的觉醒者数以万计，她只需要一个眼神，就能看得出一个觉醒者所拥有的潜力。
　　不过现阶段他们大多还只是弱鸡，上不了什么台面，要想将他们培养起来可不是件容易的事。
　　“以前习惯了培养尸偶，现在也该玩点新鲜的，试试看能不能培养活生生的玩偶……反正我现在被雷恩那狗东西惦记上，还被那三百级的怪胎盯上，独自行动未免太不安全，必须混个团队才多几分保命的机会……我这具妃萝花之躯也不是很适合炼金术，难以让我的炼金术一日千里，想要走捷径让我实力突飞猛进只怕不现实。”
　　苏皓月躺在白雪珑制作的吊椅里，像是荡千秋一样荡来荡去，但她依旧是心事重重。
　　尤其是想到毕生宿敌雷恩的时候，她的秀眉就颦紧起来，一张脸都阴沉下去，心情更是变得奇差无比，恨不得一巴掌将躺着的吊椅当做雷恩来拍碎。
　　“已经好久没去天外天刺探敌情了……不行，绝对不能再去天外天那破地方，免得又碰上雷恩、杨奇这对狗屁兄弟，都不是什么好人……虽然天外天有着更合我口味的美食…但我可不打算为了美食而冒着生命危险羊入虎口…”
　　想到天外天的美食，苏皓月也才愕然发现大半天不曾吃过东西，正想要吩咐打杂的王冰嫣去弄点吃的过来，她猛地意识到，如今的营地只怕没什么像样的食物了，要想吃顿好的，只能离开营地到野外去弄，或者等着那群奔赴黑水镇搬运物资的大部队回来。
　　“也不晓得叶明雪怎么样了……要不要去探望她一下，怎么说我昨晚也弄疼了她……还是算了，免得让她看出我的破绽，我还是出去宰杀几头巨龙来填填肚子好了。”
　　苏皓月偷溜出营地，四处搜寻着飞龙的行踪，沿途偶尔会碰到不知名的大型巨虫，也会碰到一大群食腐怪物，但以她的实力可谓所向披靡，根本就没有能威胁得了她的怪物。
　　很快，她就在山岭里找到可以食用的龙族，那是二级顶峰的黑迅龙，又快又狠，寻常觉醒者见了唯恐避之不及，可苏皓月对付灵活的敌人却如鱼得水，只需要从地面召唤出一大片藤蔓，再配合减速的冰系魔法就能让黑迅龙死得不能再死。
　　龙族的肉质虽然并不鲜嫩可口，但是烤起来也能果腹，当然，龙族的肉质里含有微量毒素，常人吃了会承受不起容易休克，但一些觉醒者却可以从龙肉中汲取到优质的营养，从而强身健体。
　　像苏皓月这种胃口极大，只吃不排泄的体质，即便吃完一整头黑迅龙她也不会有半点不适，反而觉得肚子暖洋洋的，有一种吃饱喝足的幸福感。
　　她不喜欢吃内脏，所以特意把灯笼大的龙心、龙肾、龙脑、龙肺这些器官保留下来，再召唤两具板甲骷髅背起来，将这些全部带回到营地里，让第八队的觉醒者食用。
　　王冰嫣苦着一张脸，她只是个打杂丫鬟，不是觉醒者，只能眼巴巴看着苏皓月用炼金火焰把血滴滴的龙心烤得滋滋作响，却又一口都不能吃。
　　倒是那疯子龙傲天，胃口大的出奇，对着龙心和龙脑大快朵颐，吃得热汗直冒，大呼过瘾。
　　钟初、苏正、白雪珑等人饭量不大，支持了一点就撑得不行，剩下的秦梦生、凌寒、金舞团等人还在昏迷之中未曾醒来，好心的苏正担心他们饿着，给他们喂了点龙血。
　　那帮隶属于第八队的后勤兵也都看着苏皓月的烧烤龙内脏，羡慕得直吞口水，他们也一样一整天没吃东西，说不饿那是假的，他们也多么希望能吃上苏皓月亲手做的食物……就算有毒，吃上一两口也是极好的。
　　时间飞速地流逝，苏皓月不让人打扰她，静坐闭目进入冥想状态，淬炼着自己并不精纯的精神力。
　　入夜时分，驻地外边传来了一阵阵吵杂的暴动声，是那些饿慌了的灾民们忍不住，要求军队给他们发放食物了。
　　显然，灾民之中又有好事者在造谣，说军队私藏有大量粮食，只为自己人享用却不分给灾民。
　　这本是漏洞百出的谣言，可是在负面情绪爆棚的营地里，却有许多缺乏安全感、饥寒交迫的灾民毫无理智地选择了相信，并且聚众冲击军区重地，声势一浪高过一浪。
　　很快就有军人鸣枪示警，枪声划破夜空极为刺耳，但暴动的灾民依旧没有退去，反而冲击得更凶，更有甚者拿起了石头扔向军人。
　　局面一直在僵持，冲突也在不断升级，到了最后，连留守在营地的几个参谋、政委、市长都出面安抚灾民情绪，并且一再解释军队一丁点粮食都没有了，大家稍安勿躁，很快大部队就从黑水镇回来，一定会给大家满意的交代，让所有人都不会饿肚子。
　　但没有用，再好听的解释也无法让受饿的灾民安静下来，现场甚至有嚣张的灾民趁乱抢过军人的冲锋枪，朝着那群高官突突突地就倾泻了一梭梭子弹，顿时让好几个参谋、政委倒在了血泊之中，生死不明！
　　刹那间，气氛变得无比紧张，军民冲突也提升到了生死相向的地步！
　　“找死！”
　　一声中气十足的呵斥压过吵杂的声浪，蓦然间，天上飘洒着缤纷雪花，更有一股极寒的冰风呼啸吹过，那是足以把人冻得血液都要凝固的森寒，在场的人无一不打起哆嗦。
　　雪花飘舞之中，漆黑的天空漂浮下一个身影，那竟然是一整天都没露面的叶明雪！
　　与以往不同的是，她竟然能漂浮在空中，身后更是有着就跟毛茸茸的红色蓬松尾巴，宛如九尾妖狐一样华丽妖艳，给她平添几分妖魅之气，也让她的气势凌厉到令人不敢直视。
　　士兵们就像是吃了定心丸一样放下心中的大石，叶明雪是觉醒者中最强的几位，有她出面，不愁压不住这次暴动。
　　“军队保你们养你们，不是让你们添乱，更不是让你们来残杀无辜的，那么嚣张，可以啊，我们不拦着你们，你们想走出这个营地就随便离开，没人乐意挽留！护你们是职责，不护你们也无可厚非，真把我们军人当做你们的衣食父母了？”
　　叶明雪漂浮在半空中，周身白蒙蒙如烟罩雾笼，一头爽朗短发迎风起舞，她眉目一凛，抬手就虚空点了两下，刚才那个抢夺冲锋枪，射杀政委的暴徒一下子就哀嚎起来，他身体迅速结冰，变成了一大块冰雕，最后寸寸碎裂，身体在碎冰中四分五裂！
　　看到那暴徒死相这么惨，许多灾民都打从心底里发寒，不敢造次。
　　“军队对你们是不是太仁慈了？这是你们第几次冲击军事重地了？第十次？还是第二十次？你们就不懂消停吗？有那力气，怎么不见你们参军上战场呢？只懂得欺善怕恶起内讧吗？今天是不是该杀鸡儆猴以儆效尤呢？”
　　叶明雪冷笑两声，眸中闪烁着嗜血的精光，她又是一抬手，猛地挥舞一下，半空中被她划出了一道巨大的雪花匹练！
　　下一刻，“砰”地一声巨响，一道冰墙从天而降，狠狠地砸落在地面，竟把站在最前头最激进的几十名暴徒全部压在冰墙下，压得稀巴烂！
　　这一手甚是残忍，顿时吓得后面的数千名灾民大叫着后退，每个人都恐惧不已地尖叫，作鸟兽散，生怕叶明雪再对他们采用镇压手段。
　　远处，苏皓月全程目睹了这一幕。
　　她暗自为叶明雪拍手击赞，略微兴奋道：
　　“出乎我的意料，她居然能一天之内就融合了天罗地网之尾……还有她这杀伐果断的性子，真是够辣，说杀就杀一点都不含糊，颇有我年轻时的风范…可惜啊，以后她就不孕不育了，也不知道将来哪个倒霉蛋会娶到她，肯定得赔死，娶个只有两个洞的老婆回家，乐趣减半啊。”
　　这一夜，苏皓月在第八队的驻地里睡得很是踏实，本来白雪珑和王冰嫣是抱着枕头想要跟她睡在一起的，毕竟苏皓月身上有一种很是好闻的馨香，能跟她睡在一起绝对是绝佳的享受。
　　可惜苏皓月对女人丝毫都不感兴趣，她只会嫌弃这两人吵到她休息，直接就把她们打发走。
　　一直到翌日凌晨，营地才再次传来了一阵阵声响，以及坦克、装甲车、运输车等一大堆车队的轰鸣声。
　　是奔赴黑水镇的大部队回来了！
　　营地所有人都翘首以待，大部队能带回多少多少粮食，多少物资？
　　他们承载着整个营地的希望啊！
　　然而随行归来的每一个觉醒者都脸色不好看，甚至有些沉重。
　　因为大部队从黑水镇里搜集回来的物资并不多。
　　黑水镇虽然有很多商铺、超市、米店，但是镇子里肆虐了大批大批的哥布林，灰色、白色、黑色、绿色、金色、银色，不同等级的哥布林应有尽有，哪怕是三星的哥布林首领也有好几头，哪怕大部队有八支觉醒者小队，更有上万名荷枪实弹士兵，与镇子里的哥布林大军打起来也并不轻松。
　　付出了少许伤亡剿灭镇子里的哥布林大军以后，大部队四处搜寻还能食用的食物，但情况一点都不乐观，由于哥布林是杂食性生物，人类的食物也成为它们的果腹之物，一个月下来，还保存完好的粮食并不多，只够军队的运输车辆装满三十辆！
　　要知道，营地里至少也有五十万灾民，三十车的粮食就算再怎么省着吃也不够五十万张嘴吃上三五天的。
　　粮食问题依旧是悬挂在营地灾民头顶上的严峻考验，所有的高层都知道，一旦营地断粮超过三天，后果必将难以收拾。
　　不过粮食虽少，收获的物资倒是很丰富，大部队洗劫了黑水镇的所有房屋，把能带上的全部带回来，衣物、棉被、打火机、调味料、碗碟筷子、桌椅、避孕套、汽油、各类药物、床铺、地毯林林总总几百样东西，像是恨不得把整座黑水镇都给搬空了似的。
　　尤其是那些衣物和棉被，这是营地里最亟需的物资，将这些棉被和衣服发放给灾民，或多或少也能让他们半夜没那么受冷了。
　　对于大部队的收获，灾民和留守士兵们极为关心，但苏皓月却一点都不感兴趣，反正昨天晚上她吃得很饱，今天早上吃不吃早餐都无所谓。
　　她想要置身事外，继续睡个回笼觉睡到日上三竿，但一个消息却传到她耳畔，让她再也没有半点睡意！
　　大部队赶夜路回来的时候，曾经遭遇神秘天外天玩家袭击，虽然以杨安娜为首的八支觉醒者小队合力将其击败，但天外天玩家却将杨安娜生擒，远遁逃离，再也没有踪影！
　　是谁有这个能耐，可以跟八支觉醒者小队激战，即便落败也能生擒杨安娜？
　　是雷恩吗？
　　苏皓月打了个寒颤，但立即就否决了，哪怕是强如雷恩、李云霄、月岚龙那个层次也绝对办不到，无可能抵御得了数百名觉醒者的狂攻猛炸！
　　杨安娜落到天外天玩家的手里……其下场该有多凄惨，不是被签约为坐骑就是被杀死换取经验，就连苏皓月都不敢去多想！
　　杨安娜是苏皓月一手培养起来的宠物，还未把她养到可以采摘的时候，她就半途夭折？
　　这岂能让苏皓月保持淡定？
　　苏皓月披上衣服，狂风似的就跑去岳连山等首脑高层所在的会议室。
　　看到苏皓月满脸寒霜地闯进来，岳连山立即从座位站起，神色如常地对她点头道：“皓月，你来了，我们正在开会呢……”
　　“少废话！”
　　苏皓月看都不看其他队长一眼，就仿佛将其他人完全当做空气一样，她一巴掌拍在会议桌上，拍出了一个深达三寸的手指印，几乎要把桌腿给拍断，她丝毫不掩饰自己的怒意与质疑：
　　“杨安娜是我的人，你们却没保护好她？一群饭桶，吃饱等屎的吗！”
　　岳连山沉痛地低下头，耐心解释道：“皓月，你冷静下，我们也没料到天外天会蹦出那么厉害的家伙，他骑着一头巨龙，手持大刀，身上冒着紫色的火焰，还能吸收觉醒者们的攻击转化为能量……”
　　第一队的队长雷洪是不逊色于杨安娜的军中高手，在军中有着极高的份量，他觉醒的能力是“山神”，山地峻岭越多，他的力量就越雄厚，此时他瘫坐在椅子上，半边身子重度烫伤，呈现一种难看的紫红色，像是半边身体的肌肉都翻卷起来似的。
　　雷洪尽管身受重伤，但声音依旧洪亮如雷：“苏皓月，杨安娜被擒，我们心里也不好受，如今军中的李云霄还在养伤，我们的战斗力大打折扣，谁都不愿意损失杨安娜这员猛将，但我们总是要对现实低头……那个天外天玩家，确实太强大，在李云霄伤愈之前，我们很难从他手里将杨安娜救回来。”
　　苏皓月咬牙骂道：“饭桶！一群蜡样银枪头中看不中用，凭什么就让她被擒，你们这群臭男人被擒不行吗！救她？呵，你们确定她不会被天外天玩家干成一坨烂肉？”
　　雷洪道：“那又有什么办法，我们技不如人只能认栽，事到如今唯有祈祷杨安娜吉人自有天相，撑过这一劫难了……皓月你以前也被那个雷恩生擒掳走过，不也平安归来了吗？”
　　“放屁！杨安娜能跟我比吗！”苏皓月炸毛道：“雷恩那蠢驴一根筋，不会对女人动粗，也不屑于使用卑鄙手段，但其他天外天玩家通通都是色鬼，混账玩意，你们等着给杨安娜收尸吧！”
　　苏皓月气急败坏，胸脯急促地起伏，她还真没料想到自己对杨安娜倾注了那么大的期待，以至于听到杨安娜出事让她有那么大的情绪波动。
　　“还是从长计议吧……皓月你身上的奇迹，未必不能在安娜身上重演，她也一样是个被幸运女神眷顾的出色女孩…等李云霄养好伤，你们所有队长一起出动，去把那个玩家揪出来一举歼灭！”
　　岳连山道：“现在，该针对那个玩家的力量进行分析解剖，力图下次再见到他的时候进行有效打击……皓月，明雪，你们当时两个不在场，不过我们有人录了像，把当时的战况全部拍摄下来，你们可以看一下……”
　　说着，岳连山身边的助手拿出一台摄像机，苏皓月气得压根就不想看，叶明雪拿起摄像机打开影像，很快就倒吸一口凉气惊呼出声来。
　　看见融化了天罗地网之尾的叶明雪也惊讶成这样，苏皓月压下心中的烦躁，也凑了过去瞥一眼。
　　不看不知道，看了吓一跳！
　　那个骑着巨龙、手持巨刀、浑身冒着紫火的天外天玩家竟是越看越眼熟。
　　苏皓月浑身打了个激灵，随后紧紧地用双手捂住嘴唇，生怕自己吐出一个名字——杨奇！
　　也即是，光明海帝国的新皇！
　　不久之前，苏皓月就是在杨奇的选妃大典之际，降临到他身边，跟着他混了三天，从他口中探听到了“玉妃”的历史传说。
　　这家伙不好好地选他的妃子，不跟戴丽雅进入洞房，不治理他的光明海帝国，为什么非要跑进这个世界来沉迷游戏！
　　但不知为何，苏皓月却升起了一丝心安，这杨奇姓杨，杨安娜也姓杨，他谁都不捉偏要捉杨安娜，这其中，是否又有什么蹊跷呢……
　　杨安娜落到他手里也不算太惨，至少还能保住一条命和贞洁，这也算是不幸中的万幸了。





第二百五十四章 离开营地
　　“也许那天外天恶魔只是要活捉安娜做为人质，伺机向我们要挟什么，别忘了，天外天阵营也是派系丛生，相互敌对，内斗得热火朝天……我相信只要还有转圜的余地，安娜应该就不会有性命之忧，再等几天，李云霄伤愈，我们就倾尽全力重拳出击，让那个恶魔百倍偿还！”
　　岳连山一拍桌子，说话铿锵有力掷地有声，仿佛他不是在安抚苏皓月，而是自信满满地要发表宣战言论。
　　苏皓月冷笑道：“等？呵！你们这帮饭桶要等到什么时候？杨安娜出生入死，给你们当了多久的苦工，替你们吃了多少苦，现在她落到天外天手里，就算能保住命也不会有好日子过，严刑拷打鞭笞蹂躏，说不定还会被天外天的当做便器，喂尿喂屎，这样你们都不急？如果这是发生在你们身上，你们还能安然坐在那里吗？顾全大局，呵呵，我看是人类的自私在作祟吧！”
　　岳连山埋下了头，声音低沉道：
　　“苏皓月队长，我理解你的心情，其实我们在座的每一个人都很急，只是那个天外天恶魔乘坐着飞龙，来无影去无踪，即便我们空有救人的心，一时间怕是也难以找得到目标……”
　　暴躁的苏皓月听不进任何解释，她气急败坏地一掌将会议桌拍碎，木屑漫天飞洒，簌簌而落。
　　“哼，饭桶！真是一帮饭桶！以后别吃饭了，通通吃屎去吧！”
　　角落里的尚铭辉小声地自言自语道：“吃屎又何妨……如果是你的屎，我相信会是香草味的哈根达斯，让我吃我也是甘之如饴的……”
　　苏皓月耳朵尖，再小的声音都能听到，“唰”地一下她脸色就阴沉了下来，整个人犹如爆发的火山一样，就连她立足的瓷砖都“咔咔”碎裂，被炼金火焰炙烤成粉末，漂浮到半空中。
　　“都别吵了，现在不是讨论吃屎的时候，谁要是想玩玩情趣，私底下找皓月要点尝尝味道就行，不需要大庭广众之下说出来。”
　　雷洪在凳子上挪了挪身子，他那半边被紫火烤焦的躯体还在渗出黄色的脓水，显然伤得极深，哪怕涂抹了许多生命水也收效甚微，但是作为最具实力的第一队队长，他依旧是在场所有人里的最强者，说话也最具有份量。
　　“大家可以把话说开来……这次的会议的重点就是商议营救杨安娜，苏皓月，传闻你以前是中·国龙组的成员，执行国家任务，接触过许多政界商界大佬，你眼光高、性子傲，看不上我们这个小营地也是情有可原……但是，现在大家都是一条绳子上的蚱蜢，互惠互利，同舟共济，我建议你还是收起你傲世轻物的态度，放端正你的位置，诚心地融入到我们的群体成为我们的战友……”
　　“哼，少废话！”苏皓月柳眉一颦，还没等雷洪把话说完就不耐烦地打断道：“官方腔调就免了，我不拍碎桌子总行了吧，说重点！”
　　雷洪张了张嘴，欲言又止，像是被苏皓月的态度给呛得不轻，但最后还是没发作，直奔主题道：
　　“我的建议是静观其变，以不变应万变，此次去黑水镇搜寻回来的食物足够吃上三四天，如果拮据一点，撑到一周也不是难事……我有预感，一周之内，那天外天恶魔自然会过来与我们谈条件……当然，这只是一个假设，如果他不来，我们也会设法追踪杨安娜队长的踪迹，其实他也未必强到哪里去，不过是因为他骑着巨龙占据制空权，让我们许多攻击都难以命中而已，倘若是地面作战，只需三支队伍就能将他拿下。”
　　叶明雪在暗处攥起了拳头，她跟杨安娜并肩作战一个月，感情相当好，但她一想到杨安娜落到敌人手里可能被花式吊插，心中就如同被虎爪猛掏一样撕痛难受，毕竟她昨夜光是被苏浩凌辱就身心崩溃了，杨安娜又怎么可能在玩家手里撑得过一周？一个星期，怕是要珠胎暗结，怀上天外天玩家的贱种了……
　　“静观其变吗？”
　　苏皓月轻声说着，瞳孔瞬间收缩成针，美眸无比凌厉地盯着岳连山，语气冰冷如刀地质问道：
　　“那就……我自己去救！”
　　“皓月！别冲动！那个恶魔是跟苏浩、李云霄一个等级的战争机器，不是你能抗衡的！”
　　苏璎珞第一个劝阻，她深知这个弟媳的性子，最是喜欢作死，要是让苏皓月一意孤行去孤身营救杨安娜，绝对是有去无回，那天外天恶魔捉到杨安娜或许还能当人质，然而捉到苏皓月，那就是拿来当便器了。
　　“不错，说什么也不能让你孤身行动，还是接受现实吧，静观其变是我们现阶段最佳的选择，摄像机拍下了那个恶魔的所有招式……我们花六天时间去分析、破解，到时候打他一定大有胜算！”
　　说话的是尚铭辉，他这番话说得义正言辞，好像要在下一次见面打回胜仗讨回颜面，但实际上他只在乎苏皓月的安危，与其让苏皓月千里送逼给天外天恶魔享用，倒不如便宜他来得好呢。
　　岳连山，雷洪，乃至是会议室其余有分量的人也是纷纷阻止，没有人乐意苏皓月私自行动，在他们看来，这跟送死、送逼没有任何区别。
　　“少废话！杨安娜是我的人，我绝不允许她被其他人所染指……费尽心思养出来的白菜，你们乐意让其他的猪哄了吗！我咽不下这口气！作为她的主人，我有义务要将她带回来！妈的，你们这群缩卵乌龟，空有一身蛮力却什么都忙都帮不上，现在还好意思劝我不可鲁莽行事？要是被捉的是你们老婆子女，我看你们还有几个能坐着喝茶！哼，喝尿去吧！”
　　苏皓月怒不可遏，已经快要被愤怒的情绪点燃理智，哪怕她明知道这帮人是因为追不上巨龙才救不回杨安娜，她也还是迁怒这群人，更迁怒于他们静观其变的态度。
　　不过怒火之余，苏皓月也暗自诧异，明明自己跟杨安娜接触得并不多，见面次数屈指可数，她也只算是自己培养的无数试验品之一，但凭什么自己会那么在乎她的安危，生怕她被杨奇欺凌侮辱呢？
　　如果苏皓月现在不是女身而是男体，只怕担忧程度会大大减低，甚至是不闻不问吧，苏浩当惯了骨龙，浑身一丝血肉都没，对男女性别、风月之事看得相当平淡，然而当苏浩变为苏皓月，身体被雌性激素侵袭，她就无可避免地站在女性的角度去思考。
　　岳连山劝道：“你要一意孤行，但至少也要知道上哪儿找，难道你要像无头苍蝇一样在茫茫野外到处去翻吗？外面的巨虫巨兽就够你喝一壶，碰上小队玩家还好，如果碰上大队的玩家……你就回不来了。”
　　“一群怂货，用不着你们操心！”苏皓月仍旧怒火上涌，贝齿咬得咯吱作响：“我有办法感知到杨安娜的灵魂，当然…隔得太远我现在感受不到，但我可以做个魔法雷达，帮我搜寻上百里之内的范围，至于天外天小队……呵，新手向导苏皓月会给他们举办一个隆重的成人派对！”
　　听到能找到杨安娜的下落，叶明雪也脑子一热，血气上涌，仿佛臀后的九条尾巴给她带来无穷的自信与力量：
　　“皓月，我跟你一起去，多一个人总会多一分保障，龙潭虎穴我也要陪你去闯，不救回安娜誓不罢休。”
　　叶明雪也不太清楚自己掌握了三百级的橙色首饰以后，到底拥有了多强的实力，但她觉得自己会比苏皓月强很多，足以胜任苏皓月的保镖。
　　苏璎珞也毛遂自荐：“带上我，我也可以！”
　　“你们两个少来碍事。”苏皓月指着摄像机画面里的紫焰骑龙男子，脸色凝重道：“这个家伙我认识，算半个熟人，他欠我个大人请，我亲自去找他，量他也不敢不把杨安娜还给我……但是如果你们跟去，那就只是添乱。”
　　雷洪摇头道：“天真，天外天没一个好东西，万一他恩将仇报，撕破脸皮，你以为你能撑得住他几招？况且天外天都是沆瀣一气，他欠你人情，但他同伴可不欠你人情，碰上他同伴……”
　　苏皓月又不耐烦地打断道：“用不着你废话，那个人绝无可能会有同伴！”
　　杨奇是光明海帝国的统治者，眼界何其之高，哪里会轻易在游戏里跟人结伴组队，普通玩家浮躁又浮夸又蝇头小利，能成为他同伴才怪。
　　苏皓月用命令的口吻，粗声粗气地挥手道：“现在，我需要大量的金属制作成魔法雷达，你们还愣着干什么，还不给我快去搜寻金属过来？还要当饭桶到什么时候！”
　　在座的人都被呛得不轻，苏皓月左一口饭桶右一句废物，完全没把他们放在眼里，仿佛他们都是她的打工仔一样要听她调度，这让他们感觉荒唐极了，这个早被叛贼苏浩干烂的婊子居然嚣张到这程度？
　　尤其是一队雷洪、三队韩茎、四队林峥嵘三人心中更是翻腾着不满情绪，整张脸都拉长下来，他们自然也听说过苏皓月的讯息，知道苏皓月是苏浩的未婚妻，如今死皮赖脸地留在营地也是因为她被苏浩玩腻了抛弃掉，尽管她依旧光彩照人国色天香，可她也只是一双稍好看的破鞋，连最基本的礼貌都不懂，哼，活该被苏浩那逆贼始乱终弃！







第二百五十五章 营地剧变
　　“你就非要甘冒奇险吗？”岳连山若有所思地轻轻敲打着桌面，考量再三，最后还是愿意配合苏皓月的行动：“若能顺利将安娜救回，那就再好不过，但你不可太过勉强，留得青山在不怕没柴烧，若你也失手被擒，后果将不堪设想。”
　　苏皓月眼皮都不抬一下，更没拿正眼瞧过这个名义上的领袖：“少废话，我自有分寸，用不着你管，倒是我需要的大量金属你给我解决。”
　　“这个不难。”岳连山道：“那些损坏严重的装甲车、弹壳、坏枪，以及三架废弃的直升机都在后方的角落，堆积如山不知道怎么处理呢，修又修不好，汽油又供应不上，你缺金属的话正好拿这些来回收利用。”
　　“带我过去。”
　　“好，这边走。”
　　面对苏皓月，岳连山一点架子都没有，连会议都不再主持，就这么在众目睽睽之下带着苏皓月离开，只留下满屋子的觉醒者大眼瞪小眼。
　　空气中的气氛变得愈发躁动而又不寻常起来，只因苏皓月的傲慢与众多纪律严明的队长显得格格不入，以及岳连山对她的纵容态度，让人对她的为人和作风颇有意见。
　　雷洪挪了挪半瘫的烧焦身体，满脸不悦地哼了一声：
　　“心比天高命比纸薄，谁给她的自信把她宠得这般目中无人？嗯？仗着自己是中国龙组出身就可以在我们面前大呼小叫大放厥词吗？没什么拿得出手的战绩，也没什么过人的真本事……三两下就被天外天的雷恩当母狗一样掳走，还不知道是靠什么卑躬屈膝投怀送抱的献媚办法才脱得了身，现在倒好，没吸取教训，又自寻死路地要孤身去招惹天外天的顶尖高手，她就不能摆正自己的位置吗？非要把自负当自信！”
　　三队队长韩茎是“如影随形”，拥有影形能力，如鬼魅般飘渺无定，夜间的战斗力可以暴增双倍，可谓军中仅次于杨安娜的王牌角色，他以前是一名律师，有着最严重的精神洁癖，成为觉醒者之后更是变本加厉，苏皓月美归美，但他觉得苏皓月被人类叛徒苏浩始乱终弃，更被天外天掳走过，一定满身污秽，是以他对苏皓月怀有莫大的抵触感，苏皓月越是秀色可餐，他的抵触心理就越是浓烈，典型的扭曲晚期直男癌。
　　他道：“还不都是苏浩那叛贼宠出来的？她也不看看现在自己什么处境……若不是我们好心收留她，她怕是连容身之所都找不到，这做人啊，就该有点自知之明，不要以为全世界都围着她转，像什么话啊，下次她若是再这么嚣张，就把她革除职位，轰出军营得了……”
　　四队林峥嵘是召唤师，召唤师与炼金术师素来都是相互看不顺眼，少有合得来的，他也趁机奚落道：
　　“军中向来是能者居之，一切用拳头和功绩说话，她一个刚来营地的臭婆娘寸功未立，她凭什么指掌第八队？凭什么跟我们这些打生打死饱经苦痛的大功臣平起平坐？啊？凭什么？就因为岳首长赏识她？就因为她出身中国龙组？日，当队长可不是靠着脸蛋儿买卖骚就能当上的，要靠硬功夫真本事说话！她还口口声声骂我们饭桶，要喂我们吃屎……我看，真要是打起来我让她一只手她都赢不了！”
　　连续三名队长炮轰、质疑、嘲讽苏皓月，可见苏皓月有多么不会做人，第二天上任就把同事得罪光，不管是主动还是被动嘲讽技能都点满，也无怪乎她走到哪都是事端的涡旋眼了。
　　尚铭辉张了张嘴想要为苏皓月辩解两句，但最终还是没说出口，像是巴不得有人来治一治她那傲慢高冷的性子，莫让她继续无法无天对谁都冷眼以对，这小婊子的尾巴都快翘上天了。
　　苏璎珞暗暗叹息了一声，也没有给弟媳说话，她深知弟媳是得罪人多称呼人少的作风，天生一股蔑视众生的优越感，注定是难以跟常人相处融洽，打成一片，但求她不坑害同伴就不错了。
　　叶明雪脸色微变，出身军旅豪门的她要比常人看得更远，这个浩劫年代人类两面受敌，只有抱成一团才可以在怪物和天外天的夹缝中生存，苏皓月虽然本事不差，但孤军奋战绝非明智的选择，迟早要吃大亏，吃大亏不要紧，怕就怕苏皓月会动摇军心，搞出内乱。
　　同时叶明雪对苏皓月也颇有芥蒂，就是她与苏浩空间转换，才害得叶明雪被苏浩毁了清白，虽然接受过军事教育的叶明雪对贞洁看得并不重……
　　“好了，别再讨论皓月了。”叶明雪道：“还是继续看录像吧，天外天阵营的可怕人物越来越多，先有雷恩，后有苏浩，如今还多了这个骑龙的紫火男，个个都是不逊于李云霄的顶尖高手，若是他们三个联袂而来，那将不亚于灭顶之灾……所以必须未雨绸缪，集合我们的智慧去破解他们三人的攻势……”
　　屋内众多觉醒者都脸色凝重了起来，尽管这里高手如云，每人都杀过不少天外天玩家，但他们都很清楚，雷恩、苏浩、紫火男三人加起来确实是核弹级的威力，足以将在场的众多正队、副队通通捏死。
　　雷洪屏住呼吸，黑着一张脸对叶明雪问道：“众志成城的道理大家都明白，不过……你们也看到了，我这半边身子拜紫火男所赐烧伤严重，差点就被他断送了性命……也不知在将来的日子里天外天还会冒出多少个这样恐怖的敌人来……唔，对了，明雪你不是还有个非洲黑妞朋友吗，她的伤养好没有，当日苏浩那叛贼击败了李云霄之后身受重伤，但他的巨龙之躯依旧骇人，我也远远没把握能把化作巨龙的苏浩收拾掉，但你那非洲朋友却能将他打得断手断脚抱头逃窜，救了整个营地，这番功绩当真了不得，我雷洪佩服得五体投地……”
　　叶明雪娇躯一颤，心虚地抿了抿唇瓣，故作平静地低声道：
　　“她已经醒过来了……”
　　“那就好，快，快让她出来跟我们见个面，哦不对，应该是我们去拜访她才对！”雷洪的沉郁的脸上难得闪过一丝欣喜：“我们都得好好感谢她，让她看见我们的诚意，务必要把她也拉进军中……我会劝谏岳首长，把苏皓月的第八队队长职位让给那非洲友人，只有那位非洲友人才有资格坐上那个位置，哈哈，到时候我们阵营有李云霄、非洲黑妞两大顶尖觉醒者，倒也不怂天外天。”
　　众多觉醒者也都齐齐将期冀的目光聚焦在叶明雪身上，大家都对那非洲黑妞的实力心服口服。
　　叶明雪心中早已翻起了千层巨浪，不知道是该哭还是该笑，这帮人刚才还在奚落苏皓月，但实际上非洲黑妞就是苏皓月伪装而成的，说什么苏皓月实力不济、寸功未立，要是让他们知道实情还不得脸红得要命？
　　但叶明雪不打算道出实情，苏皓月这么做必然有她的顾虑和用意，就让这群人保留着美好的幻想吧。
　　“她昨天醒来后就离开营地了，说是要回到非洲保护她的同胞。”
　　“那就……太可惜了。”雷洪颇为遗憾地摇摇头，像是被砍了一刀丢了块肉一样：“这么一位难得的大高手，你怎么不好好把她挽留下来，哎，明雪啊，你这事办得太不妥了。”
　　叶明雪像是抱有歉意地低下头，不敢言语，但唇角却有着一丝难以觉察的笑意。
　　……
　　营地的废车存放处，位于营地一处靠山的外围，这附近没有士兵把守，也没有灾民居住，只堆放着大量废旧的车辆、机器、破枪，绝大部分都是无法修理好，只能作废的。
　　尽管还有不少车辆还算完好，但汽油资源愈发捉襟见肘，用一点少一点，除了军车、装甲车、运输车还在使用之外，其余的都没有福气用得上汽油了，一些灾民会把面包车、私家车用来当做房子，比住在帐篷里暖和舒适得多，但是拖拉机、卡车、摩托之类不适合居住的车子则被堆放在此。
　　苏皓月站在场地的最中心，脚下画满了大量的符印花纹，口中念念有词，双手十指如穿花蝴蝶般舞动着指印，像是在拨弄着自然规律里的琴弦。
　　岳连山只带了四名亲信过来，如今，四名亲信都一眨不眨地盯着魔法阵中流光闪耀的苏皓月，被她那优美的身姿和动作吸引得移不开眼睛。
　　“首长，您说她是吃啥长大的……大家都是人，怎么她就长得那么水灵，肌肤嫩得太不像话了，我家媳妇跟她比起来就跟母猩猩一样…”
　　岳连山回过头来意味深长地瞄了一眼这位亲信，板起脸道：
　　“人外有人天外有天，你管她吃啥长大的做啥？人家姑娘长得俊碍着你了？”
　　亲信鼓起勇气道：“首长您误会了，我不是这个意思……我是说，自然界进化的人类很难长出她那模样和肌肤，我猜测她是不是来自天外天……您看，天外天的玩家都有着自傲嚣张狂妄的个性，又有着出色的外貌，抛开仇恨不谈，天外天男子确实英俊帅气，女子也确实漂亮惹火，随便拿一个出来都不比化了妆的国际巨星来得差……若说她来自天外天，一切都解释得通。”
　　“收起你无谓的猜测。”岳连山道：“你在战场上见过不少女玩家，我们也搜集过不少女玩家的尸体用来解剖……你该知道女玩家都有一个最大的特征——胸大。”
　　“呃……”
　　亲信楞了一下，随即连忙将目光投向不远处念咒催法的苏皓月，重点观察了一下她的上衣，随即就恍然大悟地明白了过来，半晌才难堪地吱吱唔唔道：
　　“首长说的是……她这方面的特征，确实与天外天难以对号入座…”
　　就在这时，苏皓月脚下的魔法阵猛然华光大作，四周也泛起一阵阵强烈的波动，如风如雨，空气如水光幻影般摇晃波荡，奇异的彩光更如花瓣似的层层迸飞扩散开。
　　她脚下的六芒星魔法阵也蔓延扩大，顷刻间笼罩住方圆百米之内一切金属铁器。
　　正当岳连山和四名亲信都暗自诧异之际，只听“咕噜噜”的气泡声传来，赫然是四周的废旧汽车的金属融化掉，就像是冰淇淋受热融化，蜕变成一股股铁汁！
　　那场面极其壮观又诡异，四面八方大量的汽车、机械都面目全非，扭曲消亡，随着金属融化而暴露出了大量玻璃窗、塑料品、电线胶管、架势沙发。
　　而那些融化为汁液的金属在地上蜿蜒流动，仿佛受到一股强大的吸力，汇聚成溪流，在湍湍的流动声中迅速地流到苏皓月面前，形成了宛如池塘般的积水溶液。
　　随后，这些铁汁一点一点地漂浮、堆积起来，在岳连山和四名亲信不可思议的目光中，铁汁以极快的速度塑造成型，只消一分多钟的时间，竟然搭建成了一座二十多米高的银白色雷达，六足鼎立、科幻感十足，光是那扫射的金属弧面就大得像一艘轮船，让人站在这座雷达下有种面对航空飞船的渺小感。
　　“总算是完成了……啧，费了我好多功夫。”
　　苏皓月脸色微微发白，一手捂着胸口喘息了好几下才缓和过来，这魔法雷达消耗了她八成的精神力，真的很不容易。
　　“这，这……这么大的建筑物，你竟然空手就能用一堆破铜烂铁在半小时内弄出来？”
　　岳连山双眼瞪直了，满脸发懵，对苏皓月的杰作叹为观止，仿佛至今还不敢相信这堪比高楼大厦的科幻雷达是真的一样。
　　“你少在这一惊一乍的，炼金术本就是承自大自然的鬼斧神工，不是你们这些没见识的土鳖能小觑的。”
　　苏皓月有些站立不稳，抬起纤纤素手撩起耳畔边的秀发，稍稍擦拭着额头上的细密汗水，口中喘着带有芳香的热气：
　　“喂，说你呢，那个岳什么，山什么的，没看见我消耗了很多能量吗……你还不快让人给我做早餐给我补充能量？”
　　岳连山咳嗽一声，纠正道：“我的名字叫岳连山。”
　　苏皓月那水汪汪的眼睛半眯起来，略显干燥的樱唇也张合着，寒气森森地命令道：“我管你是叫岳连山还是岳爬山，我说我饿了你耳聋吗，你们昨天弄回大量食物，不应该孝敬孝敬姑奶奶吗？”
　　那四名亲信都听得心里不舒服，但岳连山却赔笑道：
　　“应该的，应该的……呵呵，你们四个，快去通知后勤，把肉干巧克力卤鸡腿之类的好东西全部送过来。”
　　亲信为难道：“全、全部吗？我们昨天收获的肉干和巧克力虽然不多，但也有上百斤吧…她吃得了那么多吗？”
　　“叫你去你就去！哦对了，还有我们沿途收获的水果也带些过来，尤其是那些熟透的木瓜！”
　　“是……”
　　昨天的出征队伍除了在黑水镇搜集到哥布林吃剩下来的大量食物之外，还在途中经过了一个农庄，由于气温过低不见阳光，作物全部都发黄萎靡了，农庄也遭到过天外天玩家屠杀，尸体都腐烂了一大半，不过农庄地下室里的库存的果实还保存完好，西瓜、南瓜、芋头、红薯都不少，虽然不少已经发芽了但还是能吃，就连木瓜也有好几筐，刚好熟透。
　　四名亲信通通被打发走，只剩下岳连山和苏皓月独处，苏皓月闭目养神，一点搭理岳连山的意思都没有，看他一眼都嫌多余。
　　她只想捉紧速度恢复精神力，好让自己尽快使用魔法雷达，锁定杨安娜所处的位置。
　　岳连山却盯着苏皓月猛看，不是那种爱慕痴迷的眼神，而是如同发现价值连城的宝藏一样的狂喜，怎么看都觉得苏皓月特顺眼。
　　他搓着手掌道：“皓月啊……你的炼金术那般神器，这么大的雷达你都能凭空建造出来……那你一定也能轻松建造城墙、高楼、哨塔、地下城堡、发电站这样的建筑吧？哦还有你的金属能力……你建造导弹、坦克、直升机、法国巨炮也一定不难吧？”
　　这些东西在和平年代，对军队而言很容易能弄到，可现在大家都困守在这盆地里，没机床也没资源更没能源，连炼制火药都困难，凭着有限的几十个土系、石头系觉醒者才勉强搭建起简单的防护墙和一些简陋的泥石房子而已。
　　苏皓月睁开眼睛，像是看笑话似的瞥了一眼岳连山，冷笑道：“不难，但我不愿。”
　　岳连山道：“啊？为什么不愿意，你也看到了，百姓们的生存条件很恶劣，住在帐篷里别提多狼狈，晚上冷得太难熬了，我怕再这样下去他们会承受不住……你若是能用炼金术造出地下堡垒，一天做一个，一个容纳上千人，那将会……”
　　苏皓月看着他，唇角那一抹不屑的讥笑愈发明显起来：“岳爬山，你的愚蠢再一次刷新了我的三观，你同情弱小，怜悯病残，但是物竞天择，这场大浩劫本就是为了淘汰掉弱小的人类而降临。”
　　“不可能！”岳连山一脸肃容，正气凛然道：“我不相信什么物竞天择，我只相信事在人为，我们是军人，军人的职责就是保护百姓，就算流尽最后一滴血也无怨无悔……”
　　“人也是自然界的动物之一，为什么不遵循弱肉强食的原则？你一味地为他们着想，但你真的以为他们会感激你吗？哪天你无法给他们提供食物，把他们饿急了，照样会把你推翻踩在脚下，与其养着他们，不如放他们出去，让他们自己生存……每个人都是潜在的觉醒者，就看有没有机缘觉醒而已，这几十万人如果都脱离军营的庇护，外出直面凶险，未必不能换来近千名觉醒者，岳爬山，你该知道这个世道，弱小就是最大的原罪，最该死的理由。”
　　“你……你说的太荒唐。”岳连山摇头反对道：“那可是四十万人…活生生的四十万条人命，每个人都是有血有肉有感情会哭会痛的，我怎能把他们推出去直面死亡，四十万人死绝诞生出千名觉醒者，我绝不同意！他们都是我的同胞，他们再弱，再无助，我也要保护。”
　　苏皓月也来了兴趣，她已经很久没有与人辩驳了，如今彼此的信念发生了巨大冲突，她也不介意多说两句话：
　　“哇哦，好高尚的情操，我都快听哭了，但你保护得了他们多久？环境只会越来越恶劣，食物也会越来越少，他们却永远都是那么脆弱，迟早要冻死饿死病死，区别只是时间问题，让他们早死难道不是一种解脱？”
　　岳连山的目光坚定得宛如钢铁：“就算他们活不久……我就能见死不救么？因为活下去总归有希望，但如果那么早就放弃，只会剩下绝望！我披上军装的那天，就打算为同胞为国家奉献出我的生命。”
　　“说得慷慨激昂，这要是让那帮灾民听到了不得感动死啊，可惜，你感动不了我，不过在绝境里挣扎从来没有希望和绝望的区别……只有竭尽全力和未尽全力之分。”
　　“我不会让人民群众沦落到绝境的地步。”
　　“哦？好自信的话语，你凭什么？”
　　“凭我这口气！凭我这支纪律严明的队伍，凭着九大觉醒者小队！”
　　“啧啧，说话好有气势，连我都想为你鼓掌了。”苏皓月似笑非笑地看着他：“但你真的以为每个当兵的都跟你所想的一样吗？人总是自私的，两万士兵养着四十万无能的人…你觉得现实吗？或者说……你真的以为你的位置坐得很稳？”
　　“什么意思？”
　　“岳爬山，杨安娜是你最大的支持者，李云霄也是你的大主力……但现在一个养伤，一个被擒，你的两大仰仗都没了，你这首长的位置也该到头了…你该担心的是，你能在接下来这场动乱中多活几天？”
　　苏皓月毕竟在末世生活过十年，她或许不谙人情世故，但是对人性丑恶的一面却是知之甚深，岳连山那仁德治理的方式，只适合和平年代，在如今的残酷浩劫里过分的仁慈只会害人害己，得不偿失。
　　“我拭目以待。”岳连山神色不变道：“我对我的班底有信心，他们谁都不敢对我胡来，我保证！”
　　很快，四名亲信伙同两个后勤女兵，带了好几个大袋的零食、水果过来给苏皓月当早餐享用。
　　苏皓月根本不客气，腰肢一颤，圆臀一抖，背后唰地就窜出大量灵活如蛇的藤蔓，探入到袋子里，将许多巧克力、肉干的包装通通撕开，再将可口的食物送进她嘴里。
　　“……”
　　四个亲信都无语了，面面相觑半天说不出话来，他们之所以带了两个后勤女兵来，就是考虑到苏皓月精疲力尽，可能会很累，难以揭开罐头、给水果削皮，有女兵帮她动手她应该会轻松许多，顺便也能帮她按摩放松。
　　没想到她竟是能操控那么多藤蔓，比上百只手还要管用得多。
　　那两个后勤女兵也是看着苏皓月半晌说不出话来，时而瞠目结舌，时而低头脸红，时而咬牙怨叹，时而欣羡嫉妒，那种心情比之男人见到苏皓月还要复杂得多。
　　苏皓月的牙口和胃口都好得出奇，近百斤的食物，连同一大筐木瓜仅在半小时之内吃了个精光，直让四个亲信看傻了眼，一个劲地瞅着她的肚子胡乱猜测，这么多食物能把十个男人的胃给撑爆，怎么她肚子一点都不鼓起来？
　　吃那么多，她一次性要拉多少翔啊，也难怪方才在会议室的时候她骂众多队长吃屎…
　　享用过早餐以后，苏皓月的精神状况回转了许多，就连她也暗自惊奇这具身体的消化吸收能力太不可思议，吃个饱饭就能恢复那么多精神力，还能获得莫大的满足感。
　　她没空再耽误，纵身跳上魔法雷达的顶端，借助魔法雷达来扩散出她的精神力，地毯式地在几十公里范围之内搜索杨安娜的灵魂。
　　“找到了！”
　　苏皓月心念一动，猛地跃身冲下，连个招呼都不跟岳连山打，飞窜着消失在众人的视线中。
　　她的目标距离很远，接近七十公里。
　　初步猜测，想要跨越七十公里到达目的地，至少也得一个多小时，路上指不定还得遇上怪物和玩家的骚扰，怕是又得耽搁一些时间，但不管怎样，预计下午之前就必须赶到目的地！
　　杨奇，你敢捉走我的宠物，我会要你好看！
　　……
　　中午时分，营地里的灾民们哄抢成一团，发出一声声欢呼、谩骂、怒吼、哀鸣，各种情绪皆有之。
　　因为军营里派送出许多棉衣和棉被，以及大量的生活物资，还有少量可供消遣的乐器书籍、棋牌扑克，这些都可以大大地改善灾民们的生活质量。
　　哄抢到棉衣棉被的灾民高兴得合不拢嘴，抢不到的就满嘴咒骂泪水直下，抱怨军人不公平，但不管怎么说，这些棉衣棉被也足以让数万人在寒冷的夜晚里过得更好。
　　此外经历了昨天的饥荒，灾民们也都饥肠辘辘，军队派送出馒头、稠粥、面条，着实让灾民又欢呼了一把，赞美军队，赞美岳连山。
　　“看到了吗，苏皓月…只要群众们吃饱饭后还能露出笑容，我就有责任保护他们，即便到最后一刻…我相信你也迟早会被我感化，成为我最大的帮手，你的炼金术不该用于战场，而应该用于民生，用于改变我们大家的生活……”
　　岳连山站在窗边，居高临下地看着楼下那些忙碌的身影狼吞虎咽热乎乎的馒头，他心头也跟着热了起来。
　　亲信来通知道：“首长，午饭时间到了，四位团长，八位队长，两位政协都在饭桌上等着您。”
　　“好的。”
　　尽管杨安娜被生擒，但此番黑水镇收货颇丰，也确实该搞个饭局，让大家改善改善伙食，顺便喝个酒，毕竟饭总是得吃，不如吃顿好的。
　　饭桌并不丰盛，因为没有新鲜肉类，也没有新鲜蔬菜，所以一半是面点、甜点、卤肉、咸鱼做成的菜肴，虾米炒面都少了葱头，蜜·汁牛肉的牛肉也只是罐头产品。
　　但能吃到这些已经相当优异了，比外面吃白粥的灾民要幸福太多。
　　“来，大家干杯，搜刮黑水镇是成功的开端，这营地周边还有很多阵子、村落、卫星城、一一搜刮的话，相信物资够我们撑个一年半载，到时候……我相信国家一定能派兵来支援我们！”
　　雷洪也满脸红光，热血激扬道：“对，我们国家两百多万精兵，全世界第三军事实力，核弹级武器都有一大把，就不信治不住那帮该死的侵略者，不管是玩家还是怪物，统统都要灭绝！”
　　“干了！”
　　叶明雪、尚铭辉、韩茎、林峥嵘等人也受到气氛感染，对未来生出无限勇气，纷纷举起酒杯站起身来，互碰几下，说着一些打气的好听话。
　　随后，一整桌接近二十人都把酒杯送到自己嘴边，仰头豪爽地一饮而尽。
　　岳连山放下酒杯，眯了眯眼，用微微沙哑的声音道：
　　“天外天恶魔狡黠凶残，怪物势力庞大……我们凭什么跟它们斗？就凭我们人类铁板一块够团结！我相信，只要我们同舟共济，相互……呃……”
　　岳连山说到一半，忽然捂住胸口激烈地呼吸起来，一整张脸都泛着无比难看的黑色。
　　“首长！”
　　“您怎么了？”
　　“我的天！”
　　刹那间，饭桌上混乱起来，众人纷纷惊恐地站起身来，更将酒杯、筷子、饭碗也撞翻了不少。
　　“我，我没事……只是……”岳连山说话的力气愈来愈微弱，到了最后，他哇地一声张嘴吐出一大口血，喷洒在热气蒸腾的菜肴上。
　　那血，竟不是鲜红色，而是骇人的墨黑色！
　　“首长中毒了！”
　　“酒里有毒！”
　　“快救首长，拿出最好的解毒丹和补血药！”
　　场面乱成一团，几名团长更是急得连冷汗都飙了出来，几个觉醒者队长翻找着衣兜，正要取出药丸，但已经来不及了！
　　“呃，呃……被她说对了……没有杨安娜和李云霄…我竟然真的活不过今天……”
　　岳连山笑得又凄惨又自嘲，他的眼角也流出黑色的血泪，显然是体内的剧毒在顷刻间已经污染了他的血液。
　　他的呼吸从急促转变为衰弱，眼睛也愈发凸出，肚皮更是如充气般涨起来，似乎即将要爆体而亡了。
　　“首长，坚持住！”
　　“快救他啊！马上叫医生和治愈系觉醒者！”
　　“首长你不能死……”
　　岳连山鼓起圆凸的眼睛，像是挣扎着交待遗言，可是两秒钟之后，只听“嘭”的一声，他的一双眼睛暴凸到极限炸裂开来，破碎的眼珠带着鲜血洒了张团长一身。
　　随后他的肚子也跟着炸开，哗啦啦的肠子和黑色的肠胃碎片流得满地都是……





第二百五十六章 狂少家族
　　一片甘蔗林，矗立着簇簇叶片枯萎的黑皮甘蔗，天气寒冷外加没有阳光，让这些甘蔗失去了生机，但这片甘蔗林也成了一伙哥布林的栖身之地。
　　非常不巧，这伙哥布林被一群玩家寻上门来，爆发出一场泣血哀风的鏖战，杀声震天，直让四周的甘蔗都被碾压粉碎。
　　“嗤”
　　剑影闪过，圆弧白光划起大片大片血花，一头金黄色的巨大哥布林顿时屈膝跪地，双手颤抖地捂着渗血的喉咙，口中发出垂死挣扎的赫赫声，却只能带着不甘与愤怒，任由最后的生命力也被死神抽走。
　　“哇哈，干翻它了！”
　　“爽翻天，我们居然能平推这么吊的boss！”
　　“这货比我想象中的还要难打啊。”
　　“难打归难打，但收货看不菲啊，说不定咱们家族要赚大发了！”
　　一群战痕累累、血迹斑斑的玩家或站或跪，看着那黄金哥布林的尸体，不由得发出一阵阵欢呼与感慨，宣泄着鏖战过后的喜悦。
　　黄金哥布林，一百级的领主怪物，对控制系技能的抗性极高，本身力大无穷铜皮铁骨，寻常的九十级玩家都极有可能被一击秒杀掉，难打得要命！
　　狂少家族原先有五十多名成员，其中达到九十级的玩家更是多达十六位，族长更是一名突破百级的顶尖玩家，整个家族的势力不比一支觉醒者小队逊色几分。
　　不过为了剿杀这个哥布林部落，狂少家族也付出了颇为惨重的代价，挂掉了十三名家族成员，剩下的四十名成员也都各自负伤，长久以来积累的防御首饰全部都损坏掉，大量防具和武器也在鏖战中被严重损坏，接近报废。
　　稍微喝了些补血药水以后，狂少家族的族长撑起身子，喘息着道：
　　“清点一下战利品吧，唔……把死掉的兄弟们的遗物也收集起来，等回到现实世界，每人分发两万星币做抚恤金，以资嘉勉，三个月后又是一条好汉！”
　　家族成员们很听族长的话，也没有人敢私藏战利品，他们埋头搜索着一头头哥布林的尸体，不放过任何哪怕一枚力量种子，但凡是这场鏖战所得的奖励，通通都收集起来统一分配。
　　能迅速建立起一个纪律严明、指挥统一的家族，而且是在这个模拟度百分百的世界，这可绝不是一件容易的事，毕竟游戏开放一个月，建立的公会、帮派、家族也还是寥寥无几。
　　要想建立一个家族，最少也得升到一百级，还需要大量的荣誉、战绩、声望，更需要缴纳一大笔游戏币和星币，所以不是现实里有钱、游戏里又混得风生水起的，压根就没办法成为领袖级人物。
　　这个狂少家族的族长，说起来也是苏皓月的老熟人了。
　　他就是兰斯诺。
　　也即是蓝鹰王国圣莱樱机甲学院的一名高年级学长，苏皓月曾与他有过一面之缘。
　　当初苏皓月第一次去到天外天，满心想着劫富济贫搞点钱去吃烤肉，情急之下，她就跑去暗夜巷子里扮演站街拉客的清纯学妹，恰好就勾引到这名为兰斯诺的高年级学长，他对苏皓月惊为天人，立刻就冲上去对她污言秽语还在她面前脱裤子，想要让她尝尝意大利巨炮……
　　但结果却很凄惨，他被苏皓月的藤蔓吊起来抽打，脖子都差点被勒断，在严刑拷打中被迫说出了个人账户的密码，里面的七十万星币统统被苏皓月搜刮得一干二净。
　　这还不算，苏皓月还对他使用了遗忘术，强制让他在一段时间内遗忘掉那晚发生的事。
　　将近过了十天，他的记忆才恢复，他对苏皓月又恨又怕，却又难以遏制地邪想、追查着那个让他惊艳无比的妖女，后来机缘巧合，在半个月前他也获得了游戏特殊名额，遂进入到游戏里厮杀打拼，虽说他进来得比第一批玩家晚，但他是可以毕业的机甲驾驶员，精神力远比一般人高，刚进游戏就直接六十级，这半个月下来，也足够让他突破一百级了。
　　苏皓月在直播平台闹出那么大的动静，早已经震惊了整个蓝鹰王国，王国里几乎所有的年轻男性都将她视为性幻想对象，当她混迹于这款游戏的消息传播出去以后，新玩家蜂拥而至，只为了在游戏中跟她约上一炮。
　　兰斯诺也不例外，他发誓一定要认认真真地嫖上一次苏皓月，是以被盗光钱财的他，变卖了人生中最重要的机甲，换了一百八十万星币，将其全部投入到游戏中，并且以此来建立了狂少家族。
　　他是个很有远见的人，这款游戏迟早要风靡整个宇宙，吸引来无数的痴迷玩家，他相信投入的这一百八十万，迟早要变成一千八百万，甚至是一亿八千万，要知道，玩家数量庞大以后，游戏就会与现实挂钩，好比女性玩家的“尾塞首饰”“乳环首饰”“鲍鱼环首饰”都深受追捧却又重金难求，是以女玩家愿意花费星币来购买，据说那些带肉刺的四十级尾塞能卖出五万星币这样的天价！
　　五万星币是什么概念？蓝鹰王国的平均月收入也才三百星币，一个机械女仆普遍在一千星币之间，一辆悬浮车的价格是一万星币，而在游戏里打到一个尾塞就相当于能换到五辆悬浮车，若是能打到一百个尾塞，也就意味着能换到一台中等性能的低空机甲！
　　这摆明了就是一个发大财的天堂，狂少家族与其说是家族，不如说是一个为了赚钱的工作室，只要能赚钱，他们愿意去任何危险的地方，交战任何危险的怪物。
　　即便死了也不怕，反正为家族牺牲的话也有两万星币做抚恤金，几乎顶得上十年的收入，那足以买到二十个机械女仆，让你有帝王般的享受，轮着干都干不腻，六十个肉孔随你发泄。
　　“兰斯诺学长，所有的战利品都收集在一起了，请您过目。”
　　“嗯，你们几个去把那黄金哥布林的尸体也解剖一下，毕竟是一百一十级的领主怪，任何尸块都是值钱的东西，哪怕是它的血液都能拿来炼制中高级的防御药水，每一滴都是宝贝……哦还有另外的六头白银哥布林，你，还有你们，也都一起去解剖，记住所有的尸块都要小心存放！”
　　兰斯诺指挥着手下去忙活，他自己则走到战利品堆积成的小山面前，一一查看有价值的东西。
　　这支哥布林部落的油水很足，战利品也让兰斯诺颇为满意，几乎要笑出声来。
　　一百级的加速披风、力量指环、纯阳枪戟都是很难得的东西，足以让他身上装备更新换代，并且增强一成的战斗力，其他的八九十级暴击腰带、耐力手镯、火属套装、野蛮套装也都是蓝色的良好装备。
　　最为值钱的是八十级的首饰——火辣尾塞，女玩家装备起来就像是身体里塞进一根暖洋洋的加温棒，促进气血运行、减轻体重、滋生快乐情绪，如果女玩家恰好是个火属性法师，那就如鱼得水如龙上天了。
　　兰斯诺的呼吸不由得急促了起来，忽如其来的狂喜如电流般侵袭着他每一个细胞。
　　尾塞！八十级的紫色尾塞啊！
　　三四十级的垃圾尾塞尚且能让一堆女玩家哄抢到三万星币的价格，这八十级尾塞还不知道要值钱到何种地步，至少一百万星币是跑不了的，几乎能买半台机甲了，对平民而言是一笔难以仰望的巨款，一辈子都不可能赚得到的！
　　“学长，咱们发大财了！”
　　“哈哈，运气爆棚啦，尾塞是最为罕见的女性首饰，爆率低得令人发指，这八十级尾塞就算不是全服最好的，也绝对名列前茅，能让那些大财团出身的女玩家抢破头！”
　　其他的家族成员也都目光炽热，对着那形状古怪、散发着红色热浪的情趣用品吞起了口水，就像是恶狗见到热腾腾的新鲜大便一样。
　　就在这时——
　　不远处的甘蔗林里传来一阵阵脚步声，大量的甘蔗都被撞得歪扭倒地，赫然是一名浑身带血的女玩家跌跌撞撞地跑过来。
　　女玩家一看到狂少家族的成员就用又惊又喜的声音大声呼喊着：
　　“救，救命……”
　　被一个陌生的女玩家贸贸然地撞见大伙瓜分战利品，狂少家族的所有成员都戒备十足，对她流露出并不欢迎的目光。
　　但兰斯诺看见那女玩家的脸颊，立刻就把她认了出来，大感愕然道：
　　“唔？是露易丝学妹？你怎么会在这，搞得满身是血的，被高级的怪物追杀吗？放心，有我们保护你，准没事儿的。”
　　这个女玩家，恰恰也是圣莱樱机甲学院的新生，属于第一批进入游戏的元老玩家，如今也是九十级的精英玩家，实力不可小觑，兰斯诺对她那么上心，是因为兰斯诺曾在学校的酒吧一条街那里嫖过她好几次，天外天风气开放嘛，那个交易是完全合法的，像兰斯诺这样的高年级高材生，起码啪过三百名学妹。
　　“不，不是……咳咳……”名为露易丝的学妹捂着流血的胸口，疾步走到兰斯诺面前，俏脸流露出几分痛楚，喘气着靠在他身上，惊魂未定道：“我和我的男朋友们在那边山头做任务的时候，她，她出现了……我的男朋友们忍不住上前调戏她，她就发飙对我们发动攻击，我的十几个男友全都丧命，要不是我够机智逃得快，恐怕也已经……”
　　天外天风气开放，有十几个男友并不算出奇，毕竟露易丝是九十级玩家，抢着讨好她的男玩家多了去，吃软饭在天外天再正常不过。
　　“等等，你说的她是谁？”兰斯诺询问着问题的关键点：“你是不是得罪了这一带的高端女玩家啊？你啊你……是莫里甘？丽娜？杰西卡？费雯丽？你才九十级而已，干嘛非要去招惹那些突破百级的精英玩家，这不是找死吗！不过她们也太过分了…杀死十几个人的系统惩罚可不轻，很容易被玩家群起而攻之爆全身装备……”
　　“不，不是她们……咳咳……”露易丝因为胸口上血痕传来的剧痛，额头渗出了细密的汗水，她吸着冷气道：“就是那个……直播平台的骚货，被誉为直播界第一骚的…”
　　“唔？直播界第一骚？”
　　兰斯诺和狂少家族的成员们面面相觑，都不明所以，他们都很少上直播平台，哪知道谁是直播界第一骚？
　　看见他们露出疑惑之色，露易丝咬牙解释道：“就是……就是那个苏什么月什么经的，让你们这群臭男人朝思暮想的骚蹄子！”
　　她的语气充满了不善，事实上天外天的女人大多都对苏皓月嫉妒得快要发疯，哪怕苏皓月再怎么清纯出尘，看在她们眼里也是靠卖骚来博取眼球，几乎成为她们的眼中钉。
　　“啊？苏皓月！”
　　“你说的是苏皓月？”
　　“我的妈，找她找了那么久，总算是要找到了，那是我的未来老婆啊！”
　　“你妈炸了，那是我老婆才对，就你那贱样配得上她才怪！”
　　刹那间，狂少家族的成员们沸腾了起来，就像是烧红的铁锅里倒进了大量的花生油，沸腾得滋滋作响，每个人都激动得脸色通红，更有甚者已经在整理衣领和发型，还用光滑的剑身当镜子来清理脸上血迹，以便让自己更显帅气。
　　那种紧张又期待的表情，活像是即将要跟苏皓月相亲一样。
　　看见狂少家族这帮人一副跃跃欲试的兴奋模样，露易丝大为受伤，委屈地骂道：“你们，你们……这群王八蛋，她到底有什么好，她只是个杀人狂魔，专以杀人为乐啊……我都差点儿死在她手里……兰斯诺学长，你要给我找回场子，伸张正义啊…”
　　“咕噜”
　　兰斯诺的喉咙发出一声吞口水的声响，露易丝抬起头，赫然看见兰斯诺也是一脸的亢奋，悸动得鼻翼都在颤抖，他的眼睛里更是布满了血丝，流露出难以遏制的贪婪和饥渴。
　　“她，她就在附近吗？很好……很好，我等她等了一个月，可算是等到头了…苏皓月，你欠我的这场肉债，是时候该还清了！”
　　伴随着兴奋到癫狂的语气，兰斯诺“铿锵”一声抽出金光闪闪的佩剑，意气风发地对狂少家族成员扬声道：
　　“兄弟们！我们最大的考验即将到来，随我一起活捉苏皓月！捉到她，想怎么泡制就怎么泡制！让她感受一下我们狂少家族的男儿雄风！”
　　“狂少万岁，扬我雄风！”
　　一时之间，士气如虹，狂少家族每一个成员的斗志都如同火山喷发一般汹涌磅礴，直冲云霄！






第二百五十七章 污言秽语下的解禁
　　然而直冲云霄的口号声才刚喊完，远处就“簌簌”地传来一阵甘蔗倒地的声音，地面更是犹如擂鼓一样传来“咚咚”的巨响，让在场的每一个玩家都听得心头抽紧。
　　“小心戒备！”
　　兰斯诺握紧了手中的剑柄，脸色凝重道：
　　“就算我们人多势众，苏皓月也不是那么好拿下的……她阴险狡诈、擅长色·诱，死在她裙底下的玩家没有一千也有八百，要想将她生擒，切记要控制自己的情绪和眼睛，绝不能被她迷惑！”
　　“是！”
　　每一个男玩家都屏住呼吸摩拳擦掌，做好心理准备迎接着这场挑战，他们知道苏皓月就是最棘手的猎物，若能将她逮住，艳福无边，可如果逮不住她，必将后患无穷！
　　此时，一头深红色的巨角牦牛，宛如疾驰的快车狂奔而来，沿途压倒了大片大片的甘蔗，扬起一阵阵尘土，声势相当的骇人。
　　而在巨角耗牛之上，坐着一名脸色如霜的少女，她翘着二郎腿，圆臀随着牛背的起伏而颠簸，却丝毫影响不了她的平衡。
　　她身穿简单得体的小西装，满头黑发披散开来，衬着雪白的肌肤，模样真像是传说中的天使，妖精。
　　暗淡的光辉透过云层，缓缓照在她娇躯上，如梦似幻，如烟似雾，仿佛为她披上一层圣洁的月光轻纱，平添几分缥缈出尘的神韵。
　　坐在牛背上，翘着二郎腿尽显悠闲，一双水灵眸子仿佛睥睨众生般看都没看众多男玩家一眼，她唇角勾起一抹淡笑，是轻视，也是娇艳，更是掌握生死的玩味。
　　“好狗不挡路，全部给我滚！我今天不想跟你们这群垃圾浪费时间！”
　　苏皓月的声音里带着如冰水般的冷淡，她一心想要赶路去营救杨安娜，根本就不想节外生枝，若非刚才十几个男玩家拦着她对她出言不逊污言秽语，还当着她的面脱裤子给她看尺寸大小，她也不至于发飙炸毛，含怒地将他们通通砍翻，碎尸数十块。
　　她压根就没想过要去追杀狼狈逃窜的露易丝，只是牛不停蹄地继续狂奔，朝着目的地进发，孰料她的方向恰好与露易丝逃跑的方向一致，如今也刚好碰上了这一大伙玩家。
　　不用检测器也知道，这群装备精良的玩家等级绝对不低，战斗力也在一定的水准以上，要想将他们收拾掉必然会花费不少时间。
　　换了平时，苏皓月绝对会见猎心喜跟他们玩上一段时间，用美人计把他们一一灭杀掉，可现在苏皓月不想浪费时间，更不想跟他们拼个两败俱伤。
　　“苏皓月！天堂有路你不走，地狱无门你偏行，碰上我们狂少家族，你可算是插翅难飞了，哼，你还悠闲地骑牛，但很快就是我们来骑在你身上了。”
　　兰诺思眼中喷火，贪婪目光恶狠狠地扫视着苏皓月的身姿，从她俏脸扫到胸脯，再扫到纤腰和莹白的大腿，那并不惹火的身材配上那张清纯至极的漂亮脸颊，总能激发起男人最猛烈的原始兽性。
　　“没错，苏皓月你插翅难飞，只能被我们吊插了，哇哈哈哈。”
　　“卧槽，我看得流鼻血了，她比直播里的录像还要漂亮得多，我不行了，一想到等会就能排队上她我就激动得浑身发抖……”
　　“能干上她一次，叫我立刻死我都甘愿啊，这尼玛简直美得上天了，好想马上艹哭她！”
　　众多男玩家也纷纷出声，无一例外全是污言秽语，极尽调戏的语气，没办法，几乎所有天外天玩家见到苏皓月都难免会出言不逊，脏话连篇，说出一些相当露骨的话。
　　在天外天这种露骨的话很正常，几乎跟表白没什么区别，都是直来直往毫不掩饰的，但苏皓月可不吃这套，胆敢对她污言秽语，那就是挑衅她的王者尊严，下场往往会很凄惨。
　　“我再说一次！”
　　苏皓月脸颊的寒霜更为浓烈，身上的寒雾冷烟也如蒸汽般迸发而出，显然是恼怒起来，她的声音就像是十八层地狱里吹出来的阴森鬼风，寒冷得快要结冰：
　　“好狗不挡路，给我滚蛋，我不想把时间浪费在你们这群蛆虫身上！”
　　兰斯诺踱着步子，一手提剑一手撩着刘海，冷笑着厉声喝道：“皓月学妹，你还是这么狂，这么傲，但你欠了我七十二万星币，不还钱可别想就这么走人！”
　　苏皓月咬了咬牙关，耐心已经快要被消磨干净：“七十二万星币？什么鬼东西，要打劫的话滚回你们天外天去打家劫舍，别来碍着老娘办事。”
　　“你当然不记得！”兰斯诺怒极反笑道：“就在圣莱樱学院的酒吧一条街阴暗巷子里……是谁在勾引老子？是谁说要让老子享受最顶级的服务？是谁说要吃老子的冰冰棒？是谁说一分钟收费一万星币？是谁说自己口舌功夫了得？”
　　苏皓月的眸中已经在升腾杀意，她的耐心马上就要耗尽了，她冷冷道：“谁啊？关我屁事，你认错人了吧？”
　　“你想不起来了吗？”兰斯诺眼睛死死地盯着她的裙底，仿佛恨不得用眼神将她衣服全部撕碎掉一样：“也对，你这个小骚蹄子，接过的客人那么多，哪会记得我……不过你事情做得太绝，我还没占你便宜呢，你就仙人跳，把老子的七十二万星币全部抢光，现在，这七十二万是不是该翻倍了？你还我七百二十万就行，还不起的话……你可以肉偿啊！”
　　“哗！”
　　兰斯诺的话，顿时让周围的男玩家轰动起来，一个个情不自禁地惊呼吵杂。
　　“她也在我们学校的酒吧街当过站街妹？”
　　“不是吧，那么清纯水灵，竟然还干这种勾当，我真的难以置信……”
　　“果然他们没说错，越清纯的女人内心越闷骚，只要出得起钱，苏皓月也是随便就能上的骚蹄子！”
　　“难怪她那么喜欢色·诱玩家，不愧是经验丰富的站街学妹！”
　　“她也就读在圣莱樱学院吗，妈的我怎么不知道，回去非要把她揪出来，天天去她寝室帮她丰胸！”
　　一想到苏皓月是个站街妹，一分钟只需要一万星币，在场的男玩家无一不浑身火热了起来，他们都知道就算在游戏里能占她便宜也是虚的，可是如果能在现实里包养她，那可就爽翻天了，想想办法凑够六十万，找她吃个一小时的快餐还不是美滋滋？
　　“原来是你，被我打劫的蠢驴。”
　　“不错，正是我，一报还一报，活该你现在落到我手里。”
　　兰斯诺高举佩剑，深吸一口气扬声道
　　“兄弟们，动手吧，绝不能让苏皓月读条发动控场藤蔓术，先把她打残血了再跟她讨价还价。”
　　说完话，兰斯诺身先士卒，远远地就是一挥佩剑，嘶啦一下空气为之翻腾，倏然就朝苏皓月发出一道闪电般的粗大剑气。
　　一百级技能——天华怒雨！
　　“找死！”
　　苏皓月眸中怒气一闪而过，心知无法避免这场是非，她也只能被迫杀出重围。
　　手掌一翻，掌心冒出冰雾缭绕的高浓度冰球，苏皓月迎风一掷，冰球与剑气在半途猛烈相撞，爆发出大片大片的惊涛骇浪，四散的冰屑、剑罡在地面上炸开一个个深坑，一些哥布林的尸体更是血肉飞溅、碎骨纷飞。
　　一击之下，苏皓月和兰斯诺平分秋色！
　　这时，狂少家族其余成员也都纷纷冒出来，一大堆攻击技能朝她倾斜而去，火球、风刃、恶虫、飞石、诅咒、致盲、春·药、粪便、毒液铺天盖地而来，火力输出相当骇人。
　　苏皓月也不敢硬挡，只能一咬牙，飞也似的跳到半空中，再几个后空翻加速落在地上闪避开。
　　可她刚才乘坐着的巨角耗牛却在一大波猛烈攻击中成了靶子，它连哞叫都没发出来就被猛烈的攻击撕碎了身体，血肉消融，骨头更是炸得连渣滓都不剩，只余下大片大片的血雾。
　　“找死！你们把我的移动罐头给毁了！”
　　苏皓月怒不可遏，心头都在滴血，磅礴的怒气充盈了她整个脑海。
　　那耗牛是“血牛戒指”的兽使，是活生生的宠物，它可以充当坐骑，也可以充当战兽，必要的时候还可以充当粮食，只要它不死，哪怕砍掉它的牛腿来烤着吃也没事，只消过上十天半个月它又能愈合再生，继续给主人提供优质牛肉。
　　像这种特殊的戒指是极其稀有的，苏皓月前世混迹在末世十年也没见过几个，如今，这么稀有的移动罐头却硬生生地被敌人打没了，而她这三四天来还未来得及尝一口牛肉，她的怒火可谓烧破九重天。
　　“嗤”
　　兰斯诺深知苏皓月狡黠狠辣，必须快刀斩乱麻短时间内将她拿下，是以他手提佩剑，如疾风般窜到苏皓月面前，一剑就刺向她的胸脯。
　　“我也来！苏皓月，你杀我十几名男友，我要你十倍奉还！”
　　露易丝也不客气，她同样抽出一柄九十级的斩龙太刀，双手紧紧握住剑柄，气势汹汹地砍向苏皓月，那架势仿佛真的要将苏皓月斩成两半以泄心头之恨。
　　除了露易丝之外，还有十几名近战的八十多级男玩家也一并冲锋，从不同方向、不同角度地围拢住苏皓月，断绝她退路，再一同对她发动狂风骤雨的攻击。
　　哪怕苏皓月能操控藤蔓，又有不俗的冰霜魔法，还配备了许多精良的防御首饰，却也在这密不透风的围攻下左支右拙，大感吃力。
　　即便她用炼金术到处挖下隐蔽的泥坑陷阱，或者制造岩石巨人、烂泥巨人，却也牵制不住这群配合娴熟的玩家，甚至那些岩石巨人很快就被轰炸瓦解。
　　苏皓月也是一阵心惊，她没料到这群玩家竟然配合得这么好，更没料到自己的表现会如此的不尽人意。
　　本来炼金术就不适合正面交战，而藤蔓术也是倾向于控场，并不适合攻击，冰霜魔法虽然够全面，但这处面临干旱的枯萎甘蔗林里并没有浓郁的水汽，仅靠冰霜魔法根本无法应付三十多人的狂轰滥炸。
　　“不行……再这样下去的话……我会输！”
　　苏皓月不得不认清这个现实，她不再是不可一世的骨龙王，她现在只是个重生没多久的小骚蹄子，充其量不过是觉醒者正队长的级别，她的炼金术更擅长搞后勤，没有尸偶和机关堡垒，她的优势根本发挥不出来。
　　必须想个办法。
　　可就在苏皓月心急之际，她召唤出来的两头全板甲僵尸也被兰斯诺一剑斩首，而她身上的防御耳环、项链、发带也耗尽了能量，“嘭”地一声粉碎开来。
　　情况岌岌可危，再过片刻，她就要陷入绝境了。
　　“难道真的要逃命吗……可恶……”
　　苏皓月是炼金术师，没那么容易被捉到，早在她知道自己难以力敌的时候，她就在寻求退路，哪怕她被围困，也可以用炼金术融化脚下的泥土，神不知鬼不觉地挖空地下，只等最危急的关头，她就一脚踩碎泥层，跳进土坑之中逃生，敌人即便追着跳进去，苏皓月也能极快速地控制土壤封闭地道，并且把土壤转化为石头，让敌人难以追赶，而她也可以在地底下快速挖道，远遁离开。
　　“呼”
　　又是一道火球袭来，狠狠地打在苏皓月身上，顿时让她最后的防御首饰——墨玉指环也跟着耗尽能量碎成粉末。
　　“好机会！她所有的防御都被我们破开了！”
　　兰斯诺兴奋得一声暴喝，提剑又是一阵狂攻，一百级技能天花怒雨让他挥剑如雨，剑影重重，逼得苏皓月难以招架，更把她急速回防的大片藤蔓也一寸寸地砍断。
　　“嗤”
　　又是一剑划过，任凭苏皓月竭尽全力的暴退，却也被剑尖划过衣服，“嘶啦”一下她的小西装破开一道口子，露出里面的白色文胸，更露出一小截晶莹如雪的乳肉，水灵鲜嫩得就像剥了皮的荔枝，看得人眼睛都要晃晕。
　　“靠，好嫩的兔子！”
　　“兰斯诺学长，再砍她几剑，把她的衣服全部削了，让她光屁股。”
　　“嫩得快要掐出水了，这奶·子半遮半掩的，再配上她那怒气勃发的青春面孔，我都快看得硬了。”
　　兰斯诺一击得手，众多男玩家更是士气高昂，恨不得立刻将苏皓月拿下，再将她身上衣服通通撕成碎片。




第二百五十八章 老熟人
　　“咻”
　　蓦然一阵破空声，一道璀璨瑰丽的火红慧尾风驰电掣而来——赫然是弓箭玩家蓄势已久的裂风箭！
　　这一箭的威力不如苏璎珞的燎原箭，但是一经射出，足以瞬间分裂出上百箭，铺天盖地，难以闪避！
　　“妈的！”
　　苏皓月恨得牙痒痒，匆忙间唯有控制着长发护住全身抵挡箭矢，可是对面的兰斯诺也不是省油的灯，他趁机直冲而来，又是一剑重重横扫！
　　“唰啦”一声，饶是苏皓月立即抽身暴退，却也被一剑斩断了大半截长发，连带她的胸口也留下一道触目惊心的血痕。
　　不仅胸口的黑色布料绽放开，就连里面的文胸也被斩成了两半，露出最里面的雪莹肌肤和艳红鲜血，形成了极具有视觉冲击的画面。
　　男玩家们看着苏皓月咬牙切齿的表情，纷纷鬼哭狼嚎地起哄道：
　　“哇哦，族长太狠了，一点都不怜香惜玉。”
　　“是啊是啊，刚才差一点就把她一刀两断了，看着我都心疼。”
　　“加把劲啊族长，用剑把她衣服全都砍碎，看她还怎么嚣张，让她光着屁股跳舞给咱们看！”
　　“对对对，就这么做，我调开拍摄模式了，会全程把活捉她的场景拍摄下来，顺便跟她玩点嘿嘿嘿的游戏，我晚点把视频传到天网提供收费下载，分分钟都能赚上一个亿！”
　　天外天有着极其严厉的版权保护法，收费视频也是必须要付费才能看，整个蓝鹰王国对苏皓月垂涎三尺的人多达千万，若真是能捉她来拍点有意思的视频……那可就意味着财源滚滚来，足以让这帮男玩家们飞黄腾达，少奋斗三十年！
　　“废话还用得着你们说？苏皓月这个婊子，以前假扮站街女来坑骗我钱财，我岂能放过她？人在做天在看，活该她有今天的报应！”
　　兰斯诺正气凛然地说着，仿佛化身为正义的复仇使者，携带着天理地道来审判罪恶的苏皓月一样，要她为过往的罪孽付出惨重的代价。
　　“一群白痴……”
　　苏皓月看着这帮人的丑陋嘴脸，心中厌恶得无以复加，若非她缺乏正面交锋的手段，早就把这帮混蛋通通用藤蔓捅穿身体了。
　　不过没关系，君子报仇十年不晚，她也无需意气用事跟他们硬拼，以后等她炼金术大成多搞一些高级尸偶再回来找他们十倍奉还，实在不行的话，日后再杀到天外天，从蓝鹰王国里将他们一个个揪出来泡进养殖场化粪池里让他们吃个饱。
　　“唰”
　　兰斯诺又是一剑横扫而来，剑势凌厉，剑光如瀑，将苏皓月笼罩起来，可就在这时，场外忽生变数，远远地传来了一阵女音：
　　“你们住手！”
　　众多男玩家齐刷刷地转头，将目光投向女音传来的方向，却见一个扎着双马尾，目光冰冷，眉目清秀的女子从林中大摇大摆地走出来。
　　她身材高挑，皮裤把纤细的双腿勒得很紧，额前剪着好看的齐刘海，窈窕的腰肢侧边挂着两把金光闪烁的分水刺，整个人带着一股磅礴的气势，一看就是了不得的高手。
　　兰斯诺眉头一皱：“喔？学妹是你？”
　　双马尾女孩面无表情地瞥了他一眼，微微颔首道：“学长午安。”
　　兰斯诺紧紧地盯着双马尾，他的第六感告诉他恐怕来者不善，这个并不算眼熟的学妹多半要坏他好事，让他难以遂愿地嫖上苏皓月一次。
　　“呵呵，午安……菲尤娜你也不赖啊，不声不响地居然一百多级了，比我还高。”
　　苏皓月也脸色怪异地看着菲尤娜，心中在咚咚地打鼓。
　　“她看起来挺眼熟的……菲尤娜？日了，我想起来了，就是我刚重生没多久就拿塞子封印住菊花的那个女玩家，害她吃不下又拉不出痛不欲生……虽然后来看她挺惨的顺手就解开方印放她一马，但她肯定对我恨之入骨，现在多半是来落井下石的把…这个贱人，当初就不该放她一马……”
　　菲尤娜那痛苦和耻辱的表情还历历在目，苏皓月甚至能感受到菲尤娜看她的眼神如刀子般锋利。
　　她不动声色地用脚尖在泥土上跺了跺，此时，她脚下的土层早已被挖空，更融出一条条弯弯曲曲的地道，如果局势再恶化一些，她可以立刻钻入地道中飞速逃窜，万无一失。
　　炼金术师或许不善于正面交锋，但是旁门左道却是极其在行，尤其是想要活捉一名炼金术师那是难如上青天。
　　菲尤娜看着兰斯诺道：“学长过奖，我是第一批玩家能破百级也是理所当然，反倒是学长后来居上，才半个月就百级也是不简单…在我们圣莱樱学院，学长也是数一数二的顶尖玩家了……”
　　说到这里，菲尤娜话锋一转道：“我听说学长把机甲卖了，搞了一笔钱砸进游戏里搞一支打金工作室，我原以为学长不务正业，放着尊贵的机甲骑士不当非要当没地位的游戏工作者，但没想到……学长竟是这么有眼光，懂得在游戏里活捉苏皓月这个大大的网红，嗯，捉她来拍点嘿嘿嘿的小视频，倒也确实能大赚一笔，买上几十台机甲组建一支骑士团都绰绰有余……”
　　兰斯诺皮笑肉不笑道：“学妹过奖了，运气而已，不知学妹来此有何用意，莫不是也打算分一杯羹吧？我记得苏皓月杀了不少你的同班同学呐，你那帮同学还有一大半都躺在病床上精神萎靡站都站不起来吧？我还记得以前你还天天咒骂她要用烧红的铁杵捅死她的对吧？”
　　“哈？有这事吗？我不记得了，是学长你记错了吧？”菲尤娜转过身，双马尾在半空中跳动着划出优美的弧度：“我是来给学长一个忠告的。”
　　兰斯诺干笑一声：“什么忠告？是让我不把活捉她的视频传到网上免得招来报复吗？那点报复算什么？大不了我们给自己打码不就行了吗？学妹，你跟她的恩怨我们都知道……但你放心，我们帮你在她身上出一口恶气，分分钟让她大吃一茎……”
　　菲尤娜道：“学长你还是留点口德吧，别那么污了，她不是你惹得起的……”
　　顿了顿，菲尤娜看着这帮逐渐露出凝重表情的玩家们，叹了口气道：“她是雷恩将军的女人……明白吗？”
　　菲尤娜话音刚落，四周顿时鸦雀无声，在短暂的沉默过后便是一阵阵吸气声与惊呼声。
　　“啊？雷恩将军！”
　　“开，开什么玩笑！”
　　“你怎么不早说！我的妈呀！”
　　“我干！难怪她那么漂亮却从未露过面，原来是雷恩将军的女人……”
　　惊呼声此起彼伏，可见这帮玩家的情绪波动有多么大，而旁边的苏皓月却颦起眉梢，一时间还反应不过来，她搞不懂为何只是报出雷恩的名头就让这帮精虫上脑的玩家吓成这样。
　　雷恩只是个小小王国里的将军而已吧？
　　她不知道，雷恩在蓝鹰王国经营了十几年的威望有多高，那是个近乎科幻的传奇，开着一台中低端的战甲就敢连斩帝国十几台尖端机甲，不仅战场上屡战屡胜，而且有着绝佳的人格魅力，为蓝鹰王国化解了一次又一次的政治危机，带领着蓝鹰王国飞速扩张，收复失地，王国黑白两道都被他整治一片，便连王室的人都对他敬畏有加，民间更是将他视为王国的旗帜，对他崇拜得不行。
　　倘若苏皓月是雷恩的女人，那么这帮玩家可真要掂量掂量了，真要敢玷污苏皓月，他们将面临着不堪设想的后果，不用雷恩动手，光是那些受过雷恩恩惠的人就出手碾死他们。
　　兰斯诺的眉毛拧成一团，呼吸都乱了节奏，他攥紧拳头满脸的憋屈与不甘，看向苏皓月的眼神里尽是贪婪与怨怒，明明都已经把她包围即将拿下了，可偏偏却难以动她一根寒毛，就好像一个嫖客花了一年的薪水找了个嫩模，可偏偏那嫩模却是个伪娘，让人憋屈得要吐血。
　　眼看着一大群玩家都露出为难之色，苏皓月却满含厌恶地解释道：“喂，我跟雷恩那狗杂种可没任何关系的好不好？那个啥，叫菲尤娜的你少造谣。”
　　苏皓月可不希望借着雷恩的名头来脱身，雷恩这个名字就像苍蝇一样叫她厌烦，还巴不得他早点死了呢，她宁愿钻进地道里逃离也不乐意跟他扯上半点关系。
　　话是这么说，但是听在众多男玩家耳里却歪曲成了别的意思，都以为苏皓月在讽刺，女人嘛或多或少有些都不乐意承认情侣关系。
　　兰斯诺在经过短暂的心里挣扎以后，只能满脸不甘地对苏皓月一瞪眼，像是要把她生吞活剥一样：“可恶……看在雷恩将军的面子上，我们今天就放过你，下次再碰上可没那么走运了！”
　　苏皓月怒道：“你在说什么蠢话？要打继续啊，我跟雷恩有个屁的关系，不是你们放过我，是我不放过你们。”
　　就在这时，一个狂少家族的成员却跳出来喊道：“兰斯诺，咱们不需要怕雷恩，你们都不看时政新闻的吗？雷恩已经被帝国列为四星的通缉对象，剥夺他一切职位和职权，他已经是叛国者了！”
　　菲尤娜脸色微变，苏皓月听到雷恩遭殃也立刻扬起冷笑，兰斯诺和众多玩家却惊愕得张开嘴巴。
　　“你在说什么？什么意思？”
　　“今天早上的新闻，是帝国亲自颁布的通缉令，雷恩他自甘堕落，不仅阴谋占据了偏远的矿星，还组建了一支宇宙海盗队伍，公然造反，目前帝国已经让附近星球的舰队出动，要将他的海盗队伍连根拔除，死活不论，因为雷恩的缘故，我们王国也可能受到来自帝国中央星的迁怒，税收要提高一倍呢……”
　　兰斯诺愕然无比，毕竟雷恩也是圣莱樱学院出身的将领，后辈们都将雷恩视为精神上的神祗，就连兰斯诺也不例外，如今骤然听到雷恩被列为通缉犯的重磅消息，真的有一种被当头一棒的挫败感。
　　“竟有这事？”
　　“千真万确，现实世界里早就炸开锅了，你们都通宵到现在没下过线，当然不知道外界的情况。”
　　兰斯诺仿佛是信仰破灭了一样，持剑的手都捏得青筋暴突：“可恶，雷恩将军他怎能……怎能自甘堕落！”
　　那边的苏皓月却是幸灾乐祸，虽然她不知道雷恩身上发生什么事，但只要雷恩没好果子吃就对了，最好惹得一身馊，早点被镇压的舰队弄死，弄不死也可以，只要让雷恩忙得焦头烂额没功夫跑来骚扰她就行，苏皓月对他的厌恶程度已经攀升到顶点了。
　　一名男玩家怒视着菲尤娜喊道：“你明知道雷恩已经成了叛国贼，还给王国招来灾厄，害得所有人的税收都沉重了一倍，我们这颗星球本来就够偏僻孤远，需要帝国的扶持才有出头，现在雷恩惹恼了帝国，还不知道我们的王国、星球往后发展起来有多艰难呢……就这样，你还想护着雷恩的女人？”
　　“我……我怎么知道？”菲尤娜开始有些心虚了：“我也连续两天没下过线，哪知道外界的大新闻…不过，雷恩将军为人正直，恩怨分明，怎么可能会放着将军不当而去当海盗，想想都知道有猫腻，可能是被陷害的……”
　　“不管是不是遭到陷害，反正咱们国家被调高一倍税收已经是板上钉钉了，这锅谁来背？”兰斯诺狠声道：“不就由苏皓月来背吗！作为雷恩的女人，她不该给我们个交待吗！”
　　“喂，你们废话够了没有？”苏皓月收起笑意，怒不可遏道：“我说了几次我跟雷恩屁的关系都没有！你们随便打听一下，我有未婚夫的好么！给我滚开，少碍着我赶路！”
　　兰斯诺眸中寒光一闪，再度对苏皓月出剑，同时大吼着：“兄弟们，该干嘛干嘛，将她拿下！”
　　“我说了，不准你们对她动手！”
　　菲尤娜对雷恩崇拜得敬若神明，哪怕她对苏皓月极有芥蒂，却也不会眼睁睁看着雷恩的女眷受辱，她当即就从腰间抽出两把武器，跟兰斯诺战成一团，誓死都要护住苏皓月。
　　可即便能缠住兰斯诺，也还有三十多名八九十级的玩家包围着苏皓月，她魔力消耗大半，又怎么可能突围开去？
　　“这傻妞真爱管闲事，我根本就不需要她来强行出头……”
　　苏皓月暗暗抱怨了一声，正打算节省时间破开脚下的泥层进入地道，忽然间，外面又是一阵女声传了过来：
　　“我劝你们别为难菲尤娜，她说什么就随着她的话来做，否则你们会死得很难看！”
　　说话的人，是一个扎着高马尾的白皙女人，她看起来很纤瘦，屁股和臀部都没什么肉，脸蛋也只算清秀不算漂亮，比之天外天身材火爆的菲尤娜就像个陪衬的丫鬟，但是她一双眼睛却极是明亮，灿若繁星，红扑扑的脸蛋上还有着一对好看的酒窝，算是那种洋溢着自信的元气小美女。
　　可是苏皓月看见这个女人的瞬间，竟是莫名地升起一股熟悉感，像是在哪儿见过一样，但她搜肠刮肚，却也想不起来在哪碰到过。
　　一个玩家恶狠狠地瞪了那单马尾女孩一样，她比起苏皓月而言就像是莹莹皓月下的萤火，差了不知千百倍，男玩家看她一眼都嫌多余：“立刻滚！这里没你的事！别碍着我们活捉苏皓月拍电影大发横财！”
　　那边正挡在苏皓月面前，跟兰斯诺叮叮叮叮战成一团的菲尤娜心头一颤，高声大喊着：
　　“你别做傻事！我的事不用你管！你别对他们出手，他们有些是我的同学……”
　　“唰”
　　就在菲尤娜分心说话的间隙，兰斯诺却是一剑刺来，角度极其刁钻，让菲尤娜都难以招架，直接被打得失去了平衡踉跄后退，兰斯诺乘胜追击，蓄力又是一剑劈落，威力极大，瞬间破开菲尤娜的防护罩，一剑斩落在菲尤娜的肩头。
　　虽然剑势被防护罩消解大半，可余下的威力也足以让她血肉横飞，噗通一声单膝跪倒在地。
　　“混蛋！你们这群天外天恶魔竟敢伤她，是真的不知道死字怎么写！”
　　那单马尾少女怒喊着出声，而那边的玩家们用检测仪看了看她的数据，发现她一身六七十级的装备，而且战斗力还不到一千，还不如一个五十级的玩家来得厉害，最主要的是她不是天外天玩家，而是地球土著人类，多半是菲尤娜收来的奴隶而已。
　　如今连菲尤娜都被兰斯诺一剑砍翻，这单马尾少女又能给众人带来什么威胁？压根没人把她放在心上。
　　可接下来，那单马尾少女却从怀中取出一把匕首，麻利一刀深深割在自己手掌上，手掌顿时血流如注，众人都傻眼了，想不通这个蠢女人为何要自残。
　　下一刻，那单马尾少女抬起头，好看的眼睛里闪过一丝凶狠和狞然，随即她流血的手掌一挥，那些滴下的血珠就像是有灵性的蜜蜂一样，破空射出！
　　“什么垃圾法术？”
　　“她可能是个萨满、祭祀吧？”
　　“战斗力还不到一千的法系职业也想对我们施法？笑死人了，这游戏里有防护首饰，压根就不怕什么诅咒……”
　　那几滴血珠射得不快，比子弹慢多了，以在场的玩家们的反应速度完全能闪避开来，可他们仗着有防护罩却不闪不避。
　　随即，不可思议地事情发生了，那几滴血液当先冲到几名玩家身前，奇异的是，他们的防护罩并没有启动，反而让血滴长驱直入，“啵”的一声窜入到身体里。
　　“我靠！”
　　“防护罩怎么没反应？”
　　“怎么会？但凡是系统判定会伤害到我们身体的伤害，都会升起防护罩啊……”
　　“呃，我肚子疼，疼死了……”
　　正当众多玩家诧异之间，那几个被血滴入侵身体的玩家忽然就捂着肚子，痛苦地倒在地上翻滚起来，脸色惨白无比，大量豆大的汗珠滚滚的从脸上滑落，就连嘴唇都变成了黑紫色，看起来骇人之极！
　　“贝利，刘胜，费伦斯，王阿狗，你们中毒了？妈的都坚持住，赶紧吃解毒药，你们几个还愣着做啥，快帮帮他们，顺便喂他们几瓶生命水！”
　　看着四名同伴哀嚎得撕心裂肺，兰斯诺也终于意识到那个单马尾少女绝非看起来的那么弱，他一边指派手下去处理受害者的情况，一边对单马尾少女严阵以待。
　　“你们以为是中毒？天真，那是比中毒还要生不如死的惩罚。”
　　单马尾少女冷哼一声，又拿着匕首在掌心割一刀，血珠再度绽放，她又是一挥手，洒出更多血珠攻向那群玩家，这回玩家们可不敢轻视，连连闪避后退，可是那些血珠却是跗骨之蛆仿佛自带导航一样，居然会拐弯穷追不舍。
　　只一眨眼，这回竟有八名玩家被血珠钻入了身体，噗通噗通几阵倒地声，八名玩家也捂着肚子在泥土上痛不欲生地打滚，哀嚎得呜哇鬼叫，充满了痛苦，就像是肠子都被绞碎了一样。
　　兰斯诺看得一阵暴怒：“够了！你给我住手！”
　　那单马尾少女哼道：“你这是什么语气？如果低声下气地求我，我还考虑不做绝，可你不仅打伤菲尤娜还对我大呼小叫，是活得不耐烦了吧？”
　　“臭女人，死土著，我会让你后悔……”
　　兰斯诺正要持剑朝单马尾少女发出剑气，可就在这时，最初被血液溅到的四名玩家却像是要喊破喉咙一般，在一阵高亢的惨叫中戛然无声，那折磨他们的巨大痛苦也消失了，他们只发出一阵阵柔弱的喘息。
　　等等！
　　柔弱？
　　在场的一群大老爷们，怎么可能发出柔弱的喘息？
　　众人惊愕之际，纷纷将目光扫向那四名玩家，就连兰斯诺也将注意力投过去，但是不看不知道，一看吓一跳，兰斯诺差点要惊愕得以为自己出现了幻觉。
　　那四名玩家的黑色科幻紧身衣竟然被曲线撑开，他们的身体不复壮硕，反而变得凹凸有致，腰肢变细，胸前撑起两团滚圆，而他们裆间的一团东西也凹陷进去，只留下一道紧贴着紧身衣的缝隙，轮廓像极了鲍鱼……
　　我靠！
　　妈的见鬼了！
　　在场的全是久经沙场的玩家，天天玩女人，对女人的身体特征了如指掌，只看一眼就知道那四个被血液溅到的同伴从大老爷们变成碧池了！
　　尼玛这是变形术吗？
　　一个战斗力低下的地球土著人类，怎么可能有那么吊的变形术？






第二百五十九章 下手真狠
　　苏皓月看得眼皮狂跳，她总算是明白为何看那单马尾有种莫名的眼熟了。
　　那单马尾分明就是一个月前的徐若锋，当时他被女朋友拉去做替死鬼，蠢得无可救药，整一个没种的窝囊废，谁能想到只消一个月，他居然摇身一变变成了单马尾的姑娘？
　　这世界乱套了吗？都在流行男变女吗？苏浩无奈与妃萝花交换身体也就算了，现在连徐若锋也开始当起了跟风狗……
　　唔，我明明记得当时一把火将徐若锋那蠢蛋给烧成炭了啊，免得他害人害己四处祸患……为何他非但没死还特么的驾驭住他的觉醒能力？
　　阴阳祭祀，顾名思义就是调转阴阳的祭祀，须知世间万物皆有阴阳的对立，阴阳代表着自然界的规律，但阴阳不局限于男女，还可以细分为冷热、天地、寒暑、昼夜、虚实、善恶、生死，一个能操控阴阳的祭祀，力量绝对不容小觑。
　　但是阴阳的范畴太广也太庞杂，所以寻常的阴阳祭祀只能从小分支去着手研究，最容易的就是逆转性别、冷暖。
　　当然，因为阴阳祭祀是忤逆自然规律而行，自然也受到自然规律的排斥，很容易就会招来灾厄霉运，害了自己不说，还可能会害了别人，一个月前苏浩就是摊上这个倒霉蛋才会跟妃萝花扯上瓜葛。
　　“妈的，幸好我现在不是苏浩的模样……要不然还不知道这徐若锋会不会找我报仇呢，唔，不过我好像也不怕他，反正妃萝花是单性别植物…反正我躲她躲得远远的就对了…”
　　苏皓月一言不发，从头到尾都在保持沉默，无论如何都不想引起那单马尾女人的注意力，免得她看出什么蹊跷来。
　　兰斯诺剑锋直指徐若枫，怒吼道：“你对他们做了什么！立刻解开你对他们的诅咒！”
　　徐若枫两手一摊，嬉皮笑脸道：“抱歉，这是不可逆的转变，我也没本事解得开，你们火气太旺盛，好好地当碧池反省反省一下也是可以的。”
　　“呜啊啊啊……”
　　这时候，另外八个也沾染血滴的天外天玩家也叫破喉咙，如分娩般承受着巨大痛苦地痉挛抽搐，翻白眼流口水，随后身体也迅速地发生骇人的转变。
　　“我干！”
　　兰斯诺看得眼角都在抽搐，头皮更是一阵阵发麻，在这个游戏世界里他见过肉山般的巨虫，也见过嗜血好杀的巨龙，寻常的怪物很难让他感到惊悚，然而眼前那个扎着单马尾、嘴角挂着冷笑的土著女人却让他打起了退堂鼓。
　　而且才短短一个回合，他这边已经有十二人被放倒在地一边喘息一边抽搐，相当于狂少家族少了三分之一的战斗力，他哪里还敢小觑这个战力不足一千的女人？
　　“怎样？知道我厉害了？刚才不是还对我呼呼呵呵的吗？”
　　徐若枫踏前一步，一个月前的怯懦无能早已消失，取而代之的是一种天不怕地不怕的自信和从容，她看着兰斯诺的眼神就像是看一条待宰的土狗一样，她手掌处还在滴落的鲜血宛如罂粟毒药，叫任何人都望而生畏。
　　毕竟她的血是可以穿透任何人的防护罩，在系统的判定中，阴阳转换不算是施加伤害，而玩家们一旦失去了防护罩，那他们也不比凡人坚韧多少。
　　菲尤娜有些看不下去了，出声制止道：“够了，姓徐的你别乱来了……这帮人里有一半是我的校友，你别伤害他们！”
　　“你说啥就是啥，我不再对他们出手便是。”徐若枫用凶狠的目光扫了一眼二十多个还站着的玩家，皮笑肉不笑道：“现在，你们可以滚了吧？半分钟之内全部消失在我面前，否则你们都将步上后尘，不信的话只管试试。”
　　徐若枫话音一落，对面的玩家们都紧张起来，全都看着她手掌汩汩流下的血水，对他们而言，那血水何止是毒药，分明就是邪恶的尸油。
　　“兰斯诺，我们这可咋整？”
　　“族长，我们拼了吧？”
　　“学长，我们好不容易才逮到苏皓月，说什么也不能功亏一篑，大不了咱们豁出去跟她拼个鱼死网破，就算输了大不了删号重练……可若是赢了我们就财色兼收啊。”
　　“都别吵！”兰斯诺深深地看了一眼满脸自信的徐若枫，再回头看了看肩头负伤的菲尤娜、魔力告罄的苏皓月，随即痛心疾首地吼道：“撤退吧，带上十二个兄弟，再把刚才剿灭黄金哥布林的战利品全部带走……”
　　几个玩家顿时不干了，嚷嚷道：“兰斯诺老哥，这种时候怎能认怂，我们还二十多人，一拥而上绝对能把那女的大卸八块！”
　　“闭嘴！听我命令，立刻走！”
　　兰斯诺一整张脸都是铁青色的，全场最不想走的就是他，他还等着找苏皓月报仇呢，可他的理智不允许他这么做，毕竟徐若枫深不可测，鬼才知道她除了血液诅咒之外还有没有别的可怕手段，更别说还有个上百级的菲尤娜，而苏皓月全程不发一言，凭她那阴险狡诈的个性肯定又在趁机酝酿着什么阴狠的杀招。
　　就这三个女人，的确足够让狂少家族知难而退，若是选择硬拼，多半要吃不了兜着走。
　　“干！”
　　带着满腔憋屈，二十多名狂少家族的成员只能忍着怨气，恶狠狠地在苏皓月沾血的胸口处看一眼，最后才不甘不愿地扶起那十二名变性的同伴，可他们正要收拾地上的哥布林战利品，缓过气的苏皓月却得势不饶人，竟用藤蔓卷向堆积如山的战利品，顷刻间将那些瓶瓶罐罐、小型尸块都卷走。
　　兰斯诺涨红着脸吼道：“苏皓月，你欺人太甚！我们不为难你已经是最大的让步，你还公然抢夺我们的战利品！”
　　“嗨呀，不可以吗？”苏皓月妙目似寒星，那生动的讥笑也再度浮现在脸上，她还朝兰斯诺吐吐舌头，奚落道：“你们打伤我，不赔点医药费难道不会良心不安吗？不服？不服你们二十多人豁命来跟我们打一场啊，别忘了我是炼金术师，刚才僵持的时间里我已经把地底全部挖空了，不信的话你们用力跺脚试试？”
　　“……”
　　一名玩家不信邪，用力一脚跺在地上，顿时之间，他脚下半径五米多的泥层一整块塌陷，也幸好他留了个心眼飞速跳开，这才没掉进去，却见那塌陷的窟窿黑溜溜的深不见底，真要是掉了进去不死也得摔伤，当真危险。
　　这个心机婊……不声不响地用炼金术把地层挖空，果真留了后手，幸好刚才没跟她死磕到底。
　　“苏皓月算你够狠，但你至少也该把那黄金塞子还给我们！”
　　兰斯诺强忍着一口怨气，因为所有战利品之中最值钱的那个尾塞首饰也被苏皓月的藤蔓卷走了，那可是无价之宝啊，拿去竞拍还不知道卖出什么高价。
　　“什么东西？”
　　苏皓月眼睛一瞥，忽然看见自己那些缠着一堆尸块、瓶子、种子的藤蔓里竟然有一块金灿灿的玻璃饰品，一端细如拇指一端粗若苹果，上面还有着好看绚酷的魔法回路，瑰丽如宝石……但这玩意竟是用来塞进女人身体的秽物！
　　苏皓月狡然一笑：“呵，本来我不稀罕的，但你那么在乎，我就偏不还你。”
　　兰斯诺气得鼻子都快要歪了：“苏皓月，你个骚货是想要自己用吧！你骗我七十二万星币不算，现在又夺走我这价值无可掂量的首饰品……”
　　苏皓月愉悦地眨眨眼，笑嘻嘻道：“是又怎样？不是又怎样？哎哟时间不早了……好像刚才有人叫你们半分钟内消失，这都一分钟了，某人恐怕不爽得难以忍耐了吧？还是说，你们想在这被挖空的土层上跟我打一场？”
　　“好！好！好！苏皓月你给我记住，那尾塞就先留你那里，迟早有一天我会夺回来…我们走着瞧！”
　　说完话，快要急怒攻心的兰斯诺便带着手下走入树林，约莫走出五百米之外，系统判定脱离战斗，他们才集体下线，回到天外天。
　　才刚睁开眼，兰斯诺就从营养舱里爬出来，火冒三丈地在租借的钢铁光幻公寓里砸翻了一堆花盘“乒乒乓乓”直响，清洁机器人连忙过来清扫，他却一脚将机器人踹翻，女仆机器人来安慰，他又一脚将女仆机器人的脑袋当球踢，气得浑身都在发抖。
　　“简老子从未见过那么欠干的女人，从来都没有……妈的，苏皓月你这臭婊子，老子迟早要扒了你的皮！干不死你这臭婆娘，哼，雷恩罩着你又怎样，亏我还崇拜雷恩崇拜了好几年，却不知道他的女人那么欠干！”
　　“老大，别气坏了身体。”
　　工作室的一名玩家也从营养舱里爬出来，他看着满屋子的玻璃碎屑，再看看被踢得报废的机器人，叹息一声道：
　　“留得青山在不怕没柴烧，知道她在那个区域，不愁下次逮不住她。”
　　“妈的，老子快要气炸了。”兰斯诺双手掐进头发里，汹涌的怒火几乎让他五官扭曲：“都怪菲尤娜那个贱人，要不是她，我们早就把苏皓月治得服服帖帖的了……老子一定要报复她，让她没好日子过…”
　　又一个兄弟从营养舱里爬出来，抖擞着湿润的头发说道：“老大消消气，其实这回咱们也赚得够多了，虽然被她抢了那昂贵的尾塞首饰，但是黄金哥布林爆出来的奖励和装备品质够高，把用不上的拿去变卖也能换个几十万星币，更别说咱们还捉拍到很多苏皓月的镜头，待会剪辑一下把我们围攻吊打她的视频传到天网，下载一次收费十星币，那还不财源滚滚来？”
　　一听到钱，兰斯诺的火气也就消解了几分，他摸着油腻腻的下巴一琢磨，摇头道：
　　“十星币太低，我看，把价格调高三十倍比较合适。”
　　“啊？三百星币下载看？这三百星币都相当于常人一个月的收入了吧……住在偏远地区的，三百星币顶得上半年的生活费，他们舍得吗？”
　　兰斯诺道：“没什么舍不得的，现在天网上铺天盖地的全是苏皓月的话题，多少她的狂热粉丝都在追寻她的踪迹，吃饭睡觉都在想着她……你们不知道么，现在王国里的风流场所客流锐减，那帮卖逼的婊子都没什么生意了，反倒是那些贩卖苏皓月同款女仆机器人的厂商经常脱销断货……”
　　“不是吧？”手下愕然地张大嘴巴：“可我看苏皓月的同款娃娃档次很低啊，也就五官轮廓有点像，可是比起她真人差远了，没她那种灵动的气质，也很难挑起男人的征服欲，那些购买她同款娃娃的人撸点也太低了吧？”
　　兰斯诺道：“这世上永远是俗人多，智者少，粉丝的钱也最是好赚，你们看，愿意花三千星币购买苏皓月同款娃娃的都大有人在，我们把捉拍视频卖三百星币又有何不可？正好迎合了他们的追星心理。”
　　“有道理……那老大我跟他们去剪辑一下游戏里抓拍的所有镜头，组合成视频传到天网。”
　　“嗯，记得剪辑好一点，对了，把菲尤娜出场以后的镜头全部删了……要给观众一种苏皓月被我们生擒活捉、难以逃生的错觉，激发他们的保护欲，还有，你们记得给所有同志的脸都打码，免得以后我们上街都被人扔砖头。”
　　“收到，老大。”
　　打发了几个小弟去忙活，兰斯诺才坐在椅子上，拿起一杯营养液润润喉咙，可就在这时，工作厅的门被推开，又有几个从营养液里爬出来的玩家冲了进来，一个个脸色慌张，嘴唇发白地奔到兰斯诺面前，支支吾吾欲言又止。
　　兰斯诺皱了皱眉：“咋了？慌成这样？”
　　“老大，出大事了……”
　　“出啥事？是不是在游戏里剿灭哥布林的时候，那十几个战死的兄弟精神萎靡口吐白沫？这是正常现象，游戏里死亡会给灵魂带来一定的伤害，休养一段时间就好……”
　　“不，不是……”一个玩家像是舌头打结了一样，急急忙忙地怪叫着：“是那十二个被血滴沾染到的同事……他们也下线了，但他们还没在营养舱里醒过来，而且…而且他们的身体也没恢复过来，依旧是游戏里的那样，前凸后翘，身材还挺火爆的…”
　　“什么？这怎么可能！”
　　兰斯诺惊愕得脑子都堵住了，他根本不敢相信会有这种事，游戏里中了变形术，这很正常，在别的网游里也有人被变成绵羊，变成巨龙，变成猴子，可是从来没听说过网游可以影响现实，让玩家在现实里也受到变形术的持续影响！
　　不信邪的兰斯诺风风火火地赶回到游戏室，隔着营养舱的玻璃，他分明看到十二具凹凸有致的女体。
　　这玩笑……可真是开大了，谁能想到在这三无的内测网游里走一遭，直接就被赠送了一次变性手术！





第二百六十章 来自苏皓月的豪华赠礼
　　一股惊悚的寒流如冷水般从头浇到脚，兰斯诺的脸色也不由得惨白了几分。
　　天外天科技高度发达，爱玩网游的人多了去，玩游戏玩到痴狂上瘾，甚至是玩到脑瘫、猝死的是大有人在，然而千百年来，还没听说过谁因为玩游戏而改变了身体的形态！
　　可就是如此不合科学常理的事情，如今硬生生地就摆在兰斯诺的面前！
　　费力地咽了咽苦水，兰斯诺脸色古怪地对一名手下道：
　　“你们检查过她们的身体吗……”
　　手下凝重地点点头，声音有些沙哑道：
　　“……我刚才识图唤醒她们的时候已经上下摸过了，是真货，手感还不错，比我表妹的还丰满…”
　　“干，我不是问你手感如何，也不是问她们尺寸如何，我是问她们的没有生命危险吧！”兰斯诺的声音有些气急败坏，他现在最担心的就是十二名兄弟的健康状况，生怕她们会出大事，毕竟所有人都醒来了，唯独她们还没从营养舱里睁开眼，搞不好可能是灵魂受创。
　　“呃，我看看……”
　　手下纷纷去到营养舱后面，查看十二个同事的健康数据，各项都显示正常，并没有呈现生命力衰竭的迹象，绝无可能会有生命危险，这让兰斯诺掐了一把汗松了口气，只要人没死就好，要不然他这工作室就走到头了。
　　一个年龄最小的员工急了，潸然欲哭道：“兰斯诺老大，这可怎么搞啊，那边昏迷着的是我哥啊，是我亲哥，他都订婚了，下个月可要跟我准嫂子结婚，因为缺钱才加入工作室打金混钱的……兰斯老大，我哥要是恢复不过来就惨了，准嫂子分分钟会跟我哥吹了啊……”
　　另一个员工也急眼了，双手抱着一个营养舱的玻璃边缘，看着里边躺着的熟悉又陌生的人，失魂落魄地喃喃自语道：
　　“好友你可千万要挺过来啊……我们都是贫困区里一起长大的难兄难弟，有钱一起挥霍，没钱一起行骗，说好了咱们要努力往上爬，将来一块迎娶上流社会的金发女郎，以后结为亲家……好友，你这真要变成个娘们，以后我们还怎么臭味相投地相处…”
　　看着工作室的两个员工情绪低落成这样，兰斯诺也不由得心绪乱成一团，甚至开始对那款神秘又魔幻的游戏产生一种恐惧惊悚感。
　　一个员工安慰道：“大家没必要那么慌张吧，如果真的无法挽回，大不了让她们去首都做手术变回来，现在的变性手术很完善，就是收费贵了点……”
　　天外天的科技领先地球千年，对基因、细胞、染色体已经深入细微到难以揣测的高峰，哪怕男人女人的染色体不同，凭借天外天的科技也能逆转过来，甚至，用肉体复制技术也能凭空做出一具新的肉身。
　　然而天外天的社会贫富差距极大，阶级之分也颇为严重，许多科技都是有门槛权限的，否则光是换肉身的科技就能让人近乎长生不死，平民压根就没有更换身体的资格，哪怕是去首都做完善的染色体变性手术，也得花费上百万星币。
　　手术价格过于高昂，也许常人一辈子都赚不来那么多钱，谁又舍得去做手术？有那钱多买几款机械女仆、多去几个星域旅游、多进几款网游氪金装逼不比啥都强？
　　兰斯诺道：“不是贵了点，是贵得离谱，我们也很难凑得出一千二百万星币来做手术……还是先等她们醒来再作打算吧，可能她们非但不会悲伤，还会像打开了新世界大门一样高兴呢？毕竟……女人的优势也挺好，不会在战争时期被征调进军队……而且皮肉生意也挺容易赚钱。”
　　“这……”
　　众多员工都沉默下来，气氛一阵尴尬，兰斯诺话糙理不糙，叫人半天都想不出该怎么反驳。
　　一个员工再也忍不住，说出了憋在心中已久的疑问：“兰斯老大，那款游戏里里外外透着古怪，不仅百分百拟真，现在连现实里的人体都能质变影响，它真的只是一款人类开发出来的游戏？”
　　“不是人，难道还能是神开发出来的不成？”兰斯诺道：“别傻了，只有愚昧落后的古时代才有人相信神，现在都星际时代八百年了，早已证实了这宇宙里没有比人类更高智商的物种，神，只存在于幻想之中，唔……”
　　“那她们怎么解释？游戏能把人的染色体也改变？”
　　兰斯诺也哑口无言，难以自圆其说，游戏是虚拟数据，而现实里的血肉之躯是真实物质，虚拟数据改变了物质形状，这与现有科学常识是完全违背的，就好像一个撸Sir做了个春梦，把心仪的女神追到手，可等他醒来了还是只能眼睁睁看着女神跟高富帅取长补短，不可能会因为春梦而改变现实。
　　一个员工小心翼翼地问道：“兰斯老大，咱们该不该把这事儿曝光到天网里，一方面是为了给众多玩家提个醒，另一方面也好找开发商索赔……叫开发商赔个几百万还是不成问题的吧？”
　　“愚蠢，曝光个屁，咱们倒了血霉，理应当让别人也吃个大亏，要不然咱们心理怎么平衡得过来？至于索赔也是没辙，这游戏根本就是三无产品，开发商至今还没浮出水面，我们买到的游戏舱也全是黑货，多半是索赔无门！”
　　“那咱们还要不要继续玩下去？我看着挺悬的，这次是兄弟们惨遭变成娘们…以后都没法干女人了，反而会被人插，万一将来玩游戏玩着玩着变成了蛤蟆或者乌龟，那可就真的玩完了。”
　　这话一说，其余的员工们也不由得紧张了起来，即便这游戏很赚钱，那也要有安全保障才行啊，变女的也就算了，变成阿猫阿狗还得了？
　　“要赚钱，就得把命豁出去，你们若想散伙我也不反对，每人分点钱完事，但你们真的不打算一个月赚好几万的星币？没有追求的人跟咸鱼有什么区别？其实这游戏最危险的也就是那个单马尾贱人……下次见到她躲得远远的就是…唔，还有我那菲尤娜学妹，麻痹，老子要找她问个清楚，她一定知道些什么！”
　　兰斯诺越想越是气氛，吩咐手下好生照顾那些在游戏里挂掉而伤及灵魂的同事，再多多观察那十二个昏迷不醒的“女同事”，他就风风火火地赶向圣莱樱学院，要把菲尤娜揪出来质问。
　　工作室里剩下的一堆员工都你看我我看你，一时间也都没了主意，但他们的目光却时不时地穿过玻璃，往“女同事”身上乱瞄。
　　那种感觉真的很怪异，平时一块在游戏里出生入死、争强好胜，线下又一块喝酒，一块玩女人的兄弟，一下子变成了大波大屁股的女人，看着还挺想上的，只是不知道等她们醒来以后，乐不乐意给咱们乐呵乐呵，兄弟嘛，本应该有点默契的……
　　与此同时——
　　“……”
　　苏皓月神色怪异地看着两人，菲尤娜跟她有堵菊封花之仇，而徐若枫更是被她用炼金火焰烧成黑炭，虽说两个蠢妞刚才帮她解围，但她们是敌是友还很难讲得清楚，如今她们一左一右地朝她走来，鬼知道是善是恶。
　　不过真要打起来苏皓月倒也不怂，且不说方圆三十米之内的土层都被她控制，光是徐若枫的鲜血就对她不管用，区区一个肩膀受伤的菲尤娜还真奈何不了她，真把她惹恼了，她不介意再用黄金塞子再次封印菲尤娜的花儿。
　　“咳，嗨菲尤娜，好久不见……这段时间你过得好吗，看你容光焕发，想必吃好睡好排泄好…”
　　苏皓月招呼都没打完，菲尤娜就冷着脸打断道：“你少来假惺惺地嘘寒问暖！苏皓月，你的品行为人我再清楚不过！刚才帮你，不过是看在雷恩将军的面子上…你我之间，仍旧是敌对关系！”
　　“呵，怎样的敌对关系？要报复我吗？以眼还眼以牙还牙？我承认当初下手有点恶趣味，害你屁股痛了那么多天，但后来我不是也大发慈悲给你解开了吗，你还对我虎着脸干嘛？就不能笑一个？常言道退一步海阔天空，做人最重要的就是别斤斤计较要宽宏大量……”
　　苏皓月不说还好，那轻描淡写的语气直接就刺激得菲尤娜眼冒火星，对她怒言相向道：
　　“苏皓月你这女人根本配不上雷恩将军！他一定是瞎了眼，竟然找上你这么个泼妇！”
　　苏皓月反唇相讥道：“呵，雷恩那傻吊还配不上我呢，刚才听说他当了宇宙海盗被帝国通缉了？真是天大的好事啊，希望他早点被舰队剿灭，死得尸骨无存，别再出现在我面前。”
　　“苏皓月！”
　　“怎样？不服吗？你很崇拜雷恩那条狗吗？你救我，不就是为了向他献殷勤邀功吗？啧啧，不管怎样，还是先给你说声谢谢了，当然一句谢很难表明我的感激之情……这个塞子送你了，也好让你无聊的时候有个东西解闷。”
　　在嘲讽的语气中，苏皓月将手中的黄金塞子扔了过去，菲尤娜顺手一接，随即定目一看，顿时闹了个大红脸，她愤懑地将塞子丢在地上，又羞又怒道：
　　“我不需要这烂东西！”
　　苏皓月似笑非笑地看着菲尤娜脸上的精彩表情，拱了拱手，用豪迈的语气潇洒道：“反正我算是补偿你了，你爱要不要，我们的恩怨一笔勾销，青山不改绿水长流，菲尤娜女侠，我们有缘再会。”
　　说完，苏皓月就转过身去要离开，但徐若枫却忙不迭地出声喊道：
　　“苏…苏皓月，我能问你件事吗。”
　　“有话快说有屁快放，我赶时间，没空跟你们瞎扯。”苏皓月回过头轻蔑地扫了一眼徐若枫，显然不愿跟容易招来霉运的阴阳祭祀过多接触。
　　“咳，是这样的……”
　　徐若枫就像欣赏一件最精致最美丽的艺术品似的看着苏皓月，不带半点迷恋色彩，只有对美丽容貌的叹服，若是以前，徐若枫这样的腼腆死宅肯定会心猿意马，但她现在连蛋都没了，再漂亮的女人她也提不起性趣。
　　“你跟我一样，也是地球人类吗？”
　　苏皓月妙目闪动，寒芒似繁星，不动声色道：
　　“是又怎样，不是又怎样？跟你有关系么？”
　　“啊不是……我没有别的意思。”面对气势凌人的苏皓月，徐若枫先前的自信全然消失，反而有些不敢抬头与她对视，颇有些拘谨局促道：“我跟菲尤娜是生死与共的好友……所以我对天外天、地球的立场看得很淡……”
　　菲尤娜狠狠地瞪了她一眼，急忙撇清关系道：“姓徐的，谁跟你是好友，你少往自己脸上贴金！别以为你天天跟在我屁股后面转悠我就当你是自己人。”
　　徐若枫不置可否一笑，继续对苏皓月道：
　　“我不是很懂你和雷恩、苏浩的关系有多乱，但我听说苏浩是你未婚夫……咳，可能你不知道，苏浩是我的救命恩人，当初如果不是他，我看你早就被藤蔓怪物给弄死了，我还没来得及给他道谢他就消失不见……如果你知道他在哪，麻烦替我转达一声多谢，如果有用得着我的地方，我一定会报答苏浩大哥的恩情。”
　　“唔，这嘛……”苏皓月歪着头微微一思索，随即计上心头，狡然一笑地对徐若枫道：“那可真巧了，苏浩居然跟你有这么一桩缘分，既然你要报答，那你可以离开这荒山野岭返回城市……苏浩他就在市区里跟天外天众多玩家混在一起，不过你小心哦，他最近脾气变得很暴躁，你替我多多包容照顾他啊…”
　　徐若枫听到“苏浩”的下落，顿时神采飞扬地对苏皓月道谢：“一定，一定。”
　　苏皓月却是强忍着笑意，快要在肚子里笑出声来，徐若枫是走哪儿都会给人带来厄运，轻者拉屎掉进鞋跟，重者喝水都会被呛死，让徐若枫这个灾星混到月岚龙“苏浩”身边是再好不过，徐若枫若是给力，搞不好就发挥出团灭光环，让“苏浩”那伙人一块儿团灭，岂不妙哉？
　　“两位，我真的赶时间，以后有缘再见咯。”
　　苏皓月道别一声，而后迅速消失在树林里，她必须尽快赶到魔法雷达探测到的地方，以免营救不了杨安娜。
　　徐若枫目送着苏皓月的背影，唏嘘着感慨道：
　　“尤娜，你说那苏皓月是吃啥长大的，居然那么漂亮，一颦一笑都勾人，也难怪刚才那群男玩家死活都要围攻她了。”
　　“她是吃鸟长大的，骚成那样！”
　　“尤娜你不会是嫉妒她吧？”
　　“嫉妒才怪，我是在吃醋！雷恩将军那么帅气那么有魅力……怎么会看上她，而且她还在游戏里勾三搭四，据说还勾引了一个叫苏浩的土著，真是个没救的贱人！”
　　“咳咳，你要是跟她一样漂亮，你也会被一堆男的天天骚扰啊……我看你是对她抱有成见吧。”
　　“废话！”菲尤娜咬了咬牙，愤懑地红着脸道：“你又不是没看见过我以前有多惨……我屁股上塞着一条毛绒尾巴……”
　　徐若枫纳闷地张了张嘴，惊疑不定道：“啊？什么塞着？可你以前的尾巴明明会动会摇啊，那不是你身体的一部分？是强行塞进去的？这怎么可能啊？”
　　“苏皓月那贱人学了一身诡异的妖术，能办到这一点很稀奇吗！你都不知道我那时候有多痛苦，我只是强行忍着没表露出来……”
　　徐若枫讪讪道：“呃……我那时候看你一直在皱眉捂着肚子，走两步就揉屁股，我还以为你吃了什么变质食物拉坏了肚子。”
　　菲尤娜被气得一个大呼吸才缓和下来：“你个蠢货！拉坏肚子是那表现的吗，再说我们天外天玩家又不需要在这个世界里排泄！”
　　“原来如此……我说你原来明明有着一条很可爱的狐狸尾巴，怎么后来又没了呢，我还怀疑你是九尾妖狐把尾巴藏起来呢。”
　　“……我真被你蠢哭了。”
　　徐若枫尴尬地摸了摸鼻子，转移话题道：“尤娜你现在集齐了一身高品质的装备首饰，就差最后一个首饰槽了……那，这个黄金塞子你还要不要了？”
　　徐若枫从地上捡起那黄金塞子，吹吹尘土，像是欣赏艺术品般仔细地品味着塞子上的魔法纹路，很明显，上面雕饰的纹路有着不可思议的魔力和效用。
　　这个塞子，对各项体质数据都有极高的提升，甚至可以使佩戴者在夜间增加百分之二十的活力，可免疫大部分的精神伤害，还拥有一次重伤痊愈的机会。
　　这已经是吓死人的极品属性了。
　　但还没玩，塞子还有三项隐藏功能——增加百分之二十杀怪经验，并且出宝率，甚至塞子还可以自主升级！
　　这三项可谓神属性，增加杀怪经验足以让佩戴者升级更快，效率更高，而增加出宝率更是好到没边，至于塞子也跟着主人一起升级，那就真是一块顶十块，都不需要换装备了！
　　徐若枫咽了咽口水：“尤娜，你看这属性那么恐怖……比你身上几件首饰加起来都要好得多，我看了都心动，你真的不愿意佩戴吗？”
　　菲尤娜有些脸红，咬牙愤懑道：“不要！我有心理阴影……说什么也不想佩戴，就算空着一个首饰槽，我也不愿意…你喜欢的话你用吧！”
　　“我心动归心动，但我也说什么都不会用，我们地球人没几个能接受这么开放的道具……”徐若枫苦笑一声，她虽然被迫转换阴阳，但依旧保留了几分男人尊严，死宅归死宅，却也不乐意当基佬：“尤娜你若是也不喜欢的话……那咱们就扔了吧。”
　　“别！太，太浪费了！”
　　菲尤娜面红耳赤地从徐若枫手里夺过黄金塞子，犹豫片刻才轻声呢喃道：
　　“等我做好心理准备再用……”







第二百六十一章 副本入口
　　“呼”
　　一条黑色的窈窕身影在山路上急速穿行，宛如一道惊鸿雷影，快得不可思议，所过之处的杂草和泥尘都被高高扬起。
　　这是苏皓月的新坐骑——改良版拖拉机。
　　她本来的“血牛”坐骑被兰斯诺等人打爆成渣，可她又不愿意徒步赶路，所幸她半路发现了一个被怪物血洗过的砖厂，破旧坍塌的厂里有一辆老旧的拖拉机。
　　二话不说，苏皓月就对这老旧的拖拉机进行改造，在巧夺天工的炼金术作用下，拖拉机的轮胎被加大加粗加厚足足三倍，表皮更是布满加大摩擦的凹陷纹路，而发动机则是全面优化，提升功率，这土土的拖拉机已然拥有超越了赛车的超高性能！
　　为了更适应爬崎岖坑洼的山路，苏皓月还特意改造了车头，让车头更耐撞耐推，一路轰隆隆地无脑碾压过去，就算是碗口粗的树木都能轻松撞断，飞驰如疾风！
　　这辆车堪称本世纪最酷炫的拖拉机，而驾驶员苏皓月还沾沾自喜，一副引以为傲的样子，仿佛她开的不是运煤的拖拉机，而是一辆可以直冲云霄的航空飞船，拉风酷炫到姥姥家了。
　　当然，拖拉机那特有的“突突突”大噪音却是无可避免，总会给苏皓月吸引来许多怪物的拦截，但她飚车的技术不是盖的，小怪物直接撞过去碾死，大怪物她直接操控车头拐弯绕过去。
　　即便是山路难行，这辆改装拖拉机也能达到时速七十公里，当真是飞一般的感觉，陆地怪物少有能追得上的，哪怕有飞行系鸟类、龙类穷追不舍，苏皓月也能用拖拉机的金属制作成几台魔法床弩，合金钢丝足以承受二十吨的压力，随后“噗噗”地急射几条合金弩箭，任何二星之内的龙族都要被刺穿身体，不死也重伤从半空坠落下来。
　　诚然，炼金术师的正面战斗能力偏弱，然而只要给炼金术师足够的时间和材料，她往往能制造出许多匪夷所思的武器和陷阱，让你怎么死都不知道。
　　若是给苏皓月搞到大量的原油和火药原材料，她连对空导弹都能量产出来，谁敢不服先扔上百发导弹来杀杀威风。
　　可惜苏皓月虽然空有炼金术天赋，可惜智力却跟不上，太过高深的现代物理知识她没能搞懂，要不然制作出激光枪、镭射炮、震粒子导弹这种杀伤性武器她就难逢敌手了。
　　“唔，大概就在这附近了……”
　　苏皓月飚车来到一处连绵起伏的苍翠山地，名为圣堂山，原是一处远近闻名的旅游胜地，山上修筑了不少佛寺道观，吸引了很多不孕不育的夫妇来重金求子。
　　山脚处还有停车场、饭店、旅馆之类的建筑，然而这个旅游胜地遭受过怪物的洗礼，早已空无一人，山门的台阶上还倒着几具严重腐烂、长满黄色幼虫的尸体，远处饭店的瓷砖上更是血迹斑斑，似乎有一支红甲虫队伍在饭店里横冲直撞，如绞肉机般将里面的食客尽数啃噬。
　　如今，饭店和旅馆里见不到任何大型的虫子，然而幼虫却满地都是，从白软蠕动的肉蛆到蜕变脱壳的脆弱甲虫，从只能吃腐烂尸体的到可以啃噬树皮的，各种不同年龄段的幼虫应有尽有。
　　倘若有密集恐惧症的人跑来看一眼，只怕是要立刻吐出来，因为红甲虫的幼虫不管是蛆状还是甲虫状，乃至是镶满墙壁的蚕蛹状都恶心到了极点，比之最丑陋的蜘蛛都要让人不敢直视！
　　“吱——”
　　远远地，一群拳头大的长壳幼虫闻到苏皓月的气味，纷纷发出兴奋的嚎叫声，如潮水般地从墙上、书上、楼上一窝蜂地爬出去，朝着山门那刚从拖拉机上跳下来的苏皓月汹涌而去。
　　“哟呵，这么欢迎我吗？”
　　苏皓月无奈一笑，炼金火焰透体而出，如喷火枪似的席卷横扫，顷刻间就把成片成片的幼虫给烧成了碳烤蚱蜢，吓得后面的幼虫纷纷四散逃窜，死活都不敢出现在她面前。
　　“算算时间，现在也确实是幼虫泛滥的时候了，那些虫族最是喜欢在人类的尸体上产卵，偏偏现在气温低，又没有阳光，尸体腐烂速度大幅减慢，所以很适合成为虫卵孵化的温床……现在市区肯定是满大街的幼虫…我听说有些省份的人类特喜欢吃油炸蜈蚣、碳烤蚱蜢、生煎蝎子…成年的巨虫有毒不能吃，但是幼虫却嘎嘣脆，回头我是不是该劝谏岳连山，叫他引进一波幼虫当干粮，给灾民解决粮食问题呢……哎，我真是忧国忧民的烂好人啊，我的圣母病又犯了。”
　　寻常人看到恶心狰狞的幼虫多半会毛骨悚然，可没心没肺的苏皓月早已习惯跟尸体、骷髅混在一块，再恶心再难看的怪物在她眼里也就那样，当然，银兽触手怪除外。
　　“杨安娜应该就在这处圣堂山的范围内……”
　　苏皓月抬起头眺望着这处连绵起伏重峦叠嶂的山脉，内心掀起一丝丝波动，凭借直觉，她没感觉到杨安娜的准确位置，但她却感受到了杨安娜的灵魂波动。
　　以前世的经验来看……
　　这处旅游胜地肯定是有了重叠的亚空间！
　　也即是有通往副本的入口。
　　该死的天外天，不晓得用了什么鬼办法，把苏皓月所在的地球世界改造成游戏世界，然而地球就只有七大周五大洋，面积还是太小，根本不够容纳数以百亿的天外天玩家，是以随着末日时代的到来，地球逐渐开启了许多亚空间副本，这些副本可能是遗失的世界，也可能是历史消失的古城，更可能是某座无人的幽灵海岛。
　　再夸张一点，某些高级副本的总面积比一个省还要大得多，容纳上亿玩家进去厮杀争夺都不是问题。
　　也正因为“副本”的存在，吸引了绝大部分的顶尖玩家，愿意留在地球厮混的玩家少之又少，所以地球人类才能苟延残喘，否则，地球上的幸存者根本无可能在数以百亿的凶残玩家夹缝中苟延残喘。
　　“如果真是副本入口的话就麻烦了……如果只有杨奇和杨安娜的话还好处理，但如果副本里还有别的玩家群体，我的处境会很糟糕呢……”
　　苏皓月已不再是纵横捭阖的骨龙王，没有尸偶又没有钢铁堡垒的她，充其量也就二线打手的水平，就好比刚才被狂少家族围殴她都被压制得难以反击…若是运气差点，碰上比家族势力更大的公会组织……几百个玩家一人扔一个技能都足以让苏皓月大吃一斤。
　　但杨安娜却是不得不救，说什么也不能放弃她，她也许会是苏皓月最佳的艺术品，身为新世纪的炼金艺术家，怎能眼睁睁看着自己的杰作蒙尘？
　　走过山门，苏皓月径自踏上了台阶往圣堂山深处走去，不得不说，这个地方不愧是旅游胜地，那些有年份的古老树木苍葱翠绿，空气中的氧含量颇高，呼吸起来神清气爽，当然，偶尔有些尸臭味和幼虫的苦涩濡沫味也是很败坏兴致的。
　　“这里也算是个好地方……携山之险易守难攻，大可以让岳连山把营地搬来驻扎在这，可惜，这里有副本入口，很容易就吸引来大量的玩家，要不然在这扎营将会有巨大的优势……”
　　过了山底，周围的饭店旅馆少了许多，只有些散落的石雕和寺庙，苏皓月四处张望，小心谨慎地寻找着副本入口的踪迹。
　　“吱——”
　　猛然间，苏皓月所处台阶旁边的石头缝隙里窜出一头红褐色的畸形怪虫，它有着蜘蛛般巨大的肚腩，身体和头部却如九头蛇般四散延伸，滑腻地蠕动，湿润的皮肤上还流淌着汽油般的刺激味。
　　这种畸形九头蛇般的怪虫甫一出现，立刻就在地上蹦跳弹射，飞也似的扑向苏皓月！
　　苏皓月却不屑地瞥了它一眼，它只不过是二星低级的食髓虫而已，看似比红甲虫高一个等级，但它攻击力与红甲虫相当，唯一的奇特之处不过是它生命力够强，又有九个头，每个头都可以喷射毒液，所以有点吊。
　　苏皓月甚至不需要出手，只需要一个眼神就能控制炼金火焰将它焚烧成碳……
　　可就在她眨眼之际——
　　“姑娘！后退！”
　　不远处赫然传来了一声暴喝，紧接着就是一声枪响，面前的食髓虫脑袋顿时炸开一片血花！
　　苏皓月看得精准，刚才居然有人朝这边开枪，子弹穿透了食髓虫的一只脑袋，疼得它栽倒在地呜呜颤抖着怪叫。
　　哪个多管闲事的出来冒泡？
　　苏皓月颦起眉梢，她没想到这个被虫群洗礼过的旅游胜地竟然还有幸存者。
　　“姑娘别怕，我们来救你！”
　　不远处又传来了一阵焦急的暴喝声，只听“哐”的一声，半山腰的一座寺庙木门被踢开，随即一个年轻力壮的小伙健步如飞地跨行三十多米的距离，暴冲到苏皓月身边，大喊道：
　　“你快走！它很危险，会吃人的，退到寺庙躲起来！”
　　说话间，这个小伙子已经看到食髓虫挣扎着爬起来，怨毒的眼神仿佛要喷出火来，它身体蠕动，摆明了即将要从嘴里喷射毒液！
　　小伙子眼明手快，立刻将早已准备好的一个酒精玻璃瓶扔了出去，那瓶子一触碰到怪虫身体，“砰”的一声就爆炸开来，酒精蔓延出遍地火海，烧得怪虫都咕咕翻地打滚发出怪叫。
　　“走，别愣着，这怪虫是杀不死的，它马上又能恢复过来了……”
　　那小伙似乎很害怕火海沐浴中的怪虫，情急之下，他一把伸出手捉住苏皓月的皓腕，不容置喙地就拉着她往回跑，一路狂奔到寺庙，他才气喘吁吁地将门关上。
　　小伙子屁股挨在墙柱上，一边擦着额头上的汗水一边对苏皓月哑声道：
　　“呼呼，呼……呼…姑娘你没事吧，这里到处都是吃人的虫子你怎会来到这地方……呃…”
　　这小伙话才说到一半就戛然而止，双眼直勾勾地望着苏皓月的俏脸，张合着的嘴巴半晌说不出话来。
　　这女人……
　　不，这哪里是女人，分明就是天上下凡的仙女，好看得叫人不忍眨眼，她眉目如画，精致的五官宛如美玉，那双深邃如海洋般的美眸在暗淡的光芒下熠熠生辉，灵动得叫人迷醉。
　　那光洁如瓷玉般的脸颊更是焕发着柔和的光泽，只跟她对视一眼，小伙子就感觉天旋地转，脑子里一片空白，就像是要当机了一样。
　　开，开什么玩笑……这近乎崩坏的末日世界里，怎么会有这么个唯美梦幻般的大姑娘，她不会是穿越过来的吧？
　　苏皓月撩了一下耳畔边的秀发，呼吸之间喷吐着淡淡的馨香，她信口开河道：“听说圣堂山是远近闻名的旅游胜地，我当然是来旅游的，顺便重金求子。”
　　“这……这……”
　　重金求子四个字，宛如炸弹般在小伙耳边炸响，顿时将他从迷醉中拉回到现实，他上下大量着苏皓月，随即难堪又悲愤地转过头，不敢再与她对视，仿佛难以接受这么个俏丽动人的少女需要重金求子。
　　“牧远，那姑娘没受伤吧？”
　　这时候，寺庙的木楼里走出一个身穿厚厚棉袄的金发白人男子，鼻梁高、肩膀宽，一看就是那种铁血作风的军旅男人，只不过他手里还扛着一把老旧的狙击枪。
　　也不晓得这里怎么会有个外国男人，更不晓得他是怎么搞到的一把狙击枪。
　　而更让苏皓月不明所以的是，这个看似破落的寺庙里竟然没有半点虫子的气息，仿佛一个月来都没有虫子入侵过这里，当真是奇怪。
　　“里昂，她好像没事……”
　　“没事就好，没想到这个危险重重的地方居然会有新的客人……呃……”
　　那白人男子从木楼走来，由于天色暗淡，直到走近苏皓月面前才看清楚她的容颜，犹如那小伙一样，这个白人也瞬间瞪圆了双眼，连手中珍若性命的狙击枪都拿不稳，哐的一声摔落在地上差点走火。
　　“长话短说吧。”
　　苏皓月可不在乎这两人惊艳无比的目光，开门见山地问道：
　　“你们应该在这附近存活了一个月之久吧？唔…那你们知道这附近哪儿有奇异的发光入口不？”




第二百六十二章 庙里的幸存者（爆发第一更）
　　“姑娘，你怎么知道这有发光入口？”
　　牧远神色一呆，颇为讶异地望着苏皓月，那种眼神里流淌着奇异的色彩，便连那白人壮汉里昂也凝眉警惕了起来。
　　发光入口是寺庙众多幸存者最大的秘密，一个外人又从何得知？
　　“呵，要不是有个发光入口传送阵，你们能活到今天才怪，早就被虫子闯进来分尸吃掉了。”
　　苏皓月淡淡地讥诮一声，怎么说她以前也在末日世界里混过十年，什么稀奇古怪的玩意都见过，伴随着地球沦为游戏战场，各个区域也逐渐出现了传送阵，传送阵有大有小，大的从亚洲传送到南极洲都不算出奇——据说，有些天外天的玩家就是降生在南极洲的，只能以猎杀海狮海报、北极熊、企鹅来缓慢升级，日子苦不堪言，偶尔还会遇到会说话的企鹅跑来问他们冲扣币吗，让玩家烦不胜烦，杀了还没什么奖励。
　　这是题外话，暂且不提，稍大一点的传送阵通常都有强大的怪物把守，而弱一点的传送阵则七零八落地分散于隐蔽角落，不仔细寻找很难发现，因为传送阵的重要性，所以方圆五十米之内是不会有怪物徘徊的。
　　换句话说，这里的幸存者之所以能活到今天，肯定就是得到了传送阵的庇护，要不然外面的虫子早就铺天盖地地闯进寺庙，把他们一个个啃得渣都不剩了，哪还能让他们活上一个月？
　　“姑娘你似乎知道得比我们还多……”
　　牧远苦笑了一下，他并不英俊，反而面黄肌瘦，活像是农村里种田的，嘴唇还干裂起皮，脸上更是被冻得皮肤爆裂，眼睛里还布满了开叉的血丝，也不晓得他到底几天没睡上好觉了，摆明了就是这一个月来日子过得相当艰苦。
　　白人壮汉里昂也点点头，颇为认真地看着苏皓月，用不熟练的腔调说着中文：“她能穿过山脚下的一大片虫子爬上山来，肯定不是简单人，刚才就算我不开枪，那恶心的九头虫也不一定能伤得了她……姑娘，外面的情况如何，是不是大部队要来这个景区搜救幸存者，剿灭山下的虫潮？”
　　也不怪里昂、牧远还抱有希望，他们困守在山腰上的寺庙长达一个月，与外界毫无接触，电话打不通、信号连不上，就连收音机都找不着，他们根本不知道全国乃至是全世界都遭逢灭顶之灾，人类的统治地位崩然瓦解，只能聚众躲在一个个人满为患的小基地里苦苦求生。
　　他们天真地以为，人类的科技在世界占据着主导地位，尽管怪物肆虐，但只要人类的军队缓过气来，肯定能地毯式地扫清任何一个区域的怪物，恢复和平，而这也是两人苟活到现在的信念，他们坚信迟早有一天会有军队来解救他们！
　　“没有啊，军队尚且自身难保，哪有能耐跋山涉水来到这偏远景区来救人？希望越大失望越大，你们还是早点接受现实吧。”苏皓月眨眨眼，轻描淡写道：“至于我嘛……都说了，我只是个迷路的善良游客，顺路来拜拜观音祈个福，我丈夫前几天被虫子咬得尸骨无存，可怜我跟他结婚才半年他就惨死，而我又没给他延续血脉，所以觉得特对不起他，希望可以重金求子，以告慰他在天之灵……”
　　“这，这……”
　　牧远仿佛在耳边炸响无数个深水雨雷，让他脑子都难以运作了，而那外国佬里昂更是瞠目结舌地望着她，一副难以置信的模样。
　　这怎么可能？
　　军队也自身难保？那这场人类的浩劫比想象中的要严重太多了吧？
　　她看起来约莫十七八岁，脸上稚气未脱，怎么可能就结婚了？她老公被虫子咬死了听起来好爽耶！
　　山脚下一大片虫子徘徊，她怎么爬上来的？那些可以咬断瓷砖的幼虫就不会追着她咬吗？
　　她脑子是不是有病，在这无神论的今天还风尘仆仆地爬山拜观音？迷信也该有个度啊，重金求子那又是什么鬼，只有玩仙人跳的女骗子才搞这套吧，智商正常的人哪会重金求子啊……像她这样风姿出尘宛如谪仙的女孩子，不用她出钱，就是让男人少一个肾也死活想跟她一夜春宵啊！
　　牧远吞咽一口干涩的唾液，定了定神，咳嗽道：
　　“抱歉，请让我们为你的丈夫默哀一秒……这年头大家都是可怜人，跟我一起来旅游的同事也都死的差不多了…以后大家一起同舟共济，共渡难关，不过，你经过山脚的时候，没遇到什么状况吗？”
　　苏皓月摆出一副天真无邪的模样，其实内心却有着恶作剧整蛊的坏笑，她就喜欢用谎言来捉弄人，牧远脸上的古怪复杂之色让她觉得特别有趣。
　　“有啊，山下很多幼虫在磨牙呢，那些大理石、瓷砖、木桌椅什么的都被它们啃得坑坑洼洼的呢……还有很多死人的尸体都被啃剩骨头了，幸好我涂了点六神花露水驱蚊专用款，它们才没敢来找我麻烦，反而避我避得远远的呢……唔呜，那些虫子很丑的，吓得我小心肝都在蹦蹦跳呢。”
　　说着，苏皓月还摆出一副后怕不已的娇柔表情，一手在并不饱满的胸口上来回揉着，直让牧远暗吞口水，那个白人壮汉里昂更是连老旧的狙击枪都差点握不住，裤裆里微微地撑起，尴尬得他连忙坐在旁边的石阶上，弯腰掩饰，还对着苏皓月尴尬地赔笑……
　　“啊？这，这也行？六神花露水居然能让幼虫不敢靠近？我的天……”
　　牧远一副惊愕不已又悔恨不堪的表情，眼神空洞茫然，牙齿更是不自禁地咬紧起来，愤懑地一字一顿道：
　　“他们死得真冤……本来在寺庙里避难的有上百人，旅客、僧人、导游、商贩都有，拥挤得很，各个客房都爆满，连柴房都清理出来住人……但后来他们耐不住性子，不愿困居等救援，反而一波又一波地离开寺庙冲下山去，没多久就响起了哭喊声和惨叫声，绝对没有人能冲得过山下的虫群逃生……若是早知道六神花露水可以保命，他们又何至于……哎！”
　　说到最后，牧远眼眶都红了，强忍着泪水在眼眶里打转，里昂却看着苏皓月解释道：
　　“牧的几个同事就是因为冲动下山而死掉的，所以牧很伤心……你身上还有多余的六神花露水吗？”
　　苏皓月腼腆一笑，依旧整蛊作怪地坑骗可怜人：“人家女孩子孤身出行，怎会随身带着香水瓶嘛，当然是随身带着水果味的战斗雨衣……壮士，你看起来很猛的样子，可惜人家不想要个混血儿子……”
　　“呃，呃……”
　　里昂被苏皓月电了一眼，顿时热血上涌，面红耳赤地瞪大眼睛呼哧呼哧地喘气，即便他现在坐着，裤裆里也耸立起一直大枪。
　　苏皓月却捂起鼻子嫌弃道：“噫，好臭的尿臊味……白人壮士，你多久没洗裤子了？”
　　牧远抽了抽鼻子，没闻到什么特殊的臭味，但很快他就一拍脑门，尴尬地对苏皓月解释道：
　　“姑娘别误会……是这样的，我们在煮尿……”
　　苏皓月微微变色，看向两人的表情也有所不同：“煮尿？你们是不是也在煮屎？你们真的山穷水尽到要吃屎的地步了？宁愿吃那些难以消化的树皮树叶草根，也不能吃屎吧……”
　　牧远挠挠头，看了一眼仍在面红耳赤难以清醒的里昂，只能非常难堪地解释道：
　　“不是不是……姑娘你从山下上来，不知道我们的窘况，一个月前浩劫降临，有上百个人溜进寺庙里避祸求生，虽说庙里有不少存粮和供品，但是没一周就吃光光了……接下来我们只能饿肚子，后来后院的废弃的枯井里冒出奇光，我们才知道枯井可以传送到另一个地方，也即是山下镇子的一个派出所……我们原以为可以逃出去，但派出所外面徘徊着许多绿皮肤的怪物和红色的巨型甲虫，我们根本出不去，只能悻悻而回，回来的同时把派出所里的物资全部带回来，包括里昂的那支老旧狙击枪就是其中之一。”
　　说着，牧远指了指里昂脚边的狙击枪，当时众人洗劫传送阵对面的派出所，别说是枪械子弹、警棍手铐，就连防弹衣和警服都通通带了回来，哪怕是派出所里的矿泉水、床被单都不愿意放过。
　　“可那些物资依旧远远不够上百人的消耗，最初那段时间天上还下雨，用水条件不至于太过恶劣……后来直接就没下过雨，我们的水资源用一点就少一点，他们之所以一波接着一波赴死般的冒险下山，也是有一部分原因实在渴得难以忍受，不走不行……现在我们唯一能获得水源的办法，就只有咀嚼树叶，以及靠着老天发慈悲，看看哪天再下雨了……姑娘，你的嗅觉很敏锐，能闻到我们在内堂里用尿来煮汤……这一次我们是真的又没辙了，只能把大伙的尿收集起来重新利用，毕竟第一次尿是无毒的……”
　　寺庙里食物资源还不算很紧张，但是水资源却彻底告罄，寺庙里的幸存者想办法逮住了五六头老鼠，去皮掏出内脏，再剁碎成肉片，通通丢进锅里再倒下尿液，就那么煮成一锅肉汤，大伙儿将就着吃，好死不如赖活着——起码大家都能活命，熬过一天是一天。





第二百六十三章 惨遭挟持（二更）
　　苏皓月比了个大拇指，皮笑肉不笑道：“可以的，至少你们没堕落到相残而食，恪守住人格最后的底线，比那些饿昏了头什么事都做得出来的人强一点。”
　　与其说是夸赞，倒不如说是讽刺，牧远讪讪一笑，笑容里带着几分勉强，这寺庙里的幸存者可都不全是善男信女，大家饿昏了或者渴急了照样会起冲突，要不是因为大伙从传送阵里洗劫过对面的派出所，很多人都有武器防身，相残而食的情况怕是真有可能会发生，前些日子队里有个大妈发高烧病死，当即就有个屠户提议将她的尸体剥皮拆骨煮着吃，吓得众人连连劝阻，并且最终将思想危险的屠户驱逐出寺庙让他自生自灭。
　　连人血都想喝，就更别说是尿了，人渴到极限真的是能把尿也喝下去的，一切只为了多活那么个一两天，也许活到明天，层层叠叠的乌云就会降下雨水。
　　“咳……姑娘，让你见笑了…”
　　“别误会，我真的没有嘲笑你们的意思……是我来的不是时候，打扰了你们吃晚饭。”
　　听到“晚饭”这个词，牧远很不是滋味地露出一抹苦笑，他又怎能把尿煮老鼠肉当做“晚饭”？充其量也就是赖以生存的营养罢了。
　　“姑娘你细皮嫩肉，气色绝佳，想必在山下吃得好睡的好，当真让我羡慕……我们这群窝在寺庙里的可怜人已经很久没认认真真地吃过饭了，只靠着树皮和草根来充饥，差点吃得胃穿孔…要不是今天运气好在附近掏了一窝老鼠，我们吃的还没着落呢。”
　　也亏得里昂这个老外是东欧退伍军人经受过战火洗礼，枪法很准，拿着警枪也能远远地打中天空中飞行的麻雀，由于圣堂山景区的飞鸟够多，飞鸟又以无甲的蛆状幼虫为食，所以吸引来不少鸟类，里昂靠着一把枪和几十发子弹，硬是小小改善了寺庙里几十个幸存者的伙食，不至于天天都吃草皮树根，否则的话真会吃死人，毕竟草皮树根只能偶尔充饥却不好消化，堆积在肚子里有害无益。
　　“啧，你们真是身在福中不知福，就不知道幼虫也能果腹吗？”
　　“啊？”牧远惊异道：“那些小小的白色虫子也能吃？它们可都是在死人肉里孵化出来的啊……”
　　“你们连尿都狠得下心来喝了，怎么就不敢吃幼虫？脑子转不过弯了吗？吃人的老虎多了去，但是老虎死了哪头不是被有钱人哄抢，虎肉千元一斤，连虎骨都拿来当传家宝泡酒，一条虎鞭卖上几十万都不稀奇。”
　　苏皓月灵动的眼眸闪烁着狡黠的光泽，继续道：“你看你，饿得面黄肌瘦，再这样下去哪里撑得住？真以为多撑几天就有军队来救你吗？别做梦了，现实点，多想想办法怎么填饱肚子，那些出生半个月的幼虫是最适合食用的，再过段时间等它们长出甲片就没法吃了会毒死人……幼虫虽然也有微量毒素，但只要去掉头和尾就没什么大碍，烤着吃煮着吃甚至是生吃都行，营养丰富，热量超高，容易吃胖，唯一的缺点就是肉质太韧还带有浓烈骚苦味，建议搭配辣椒一起猛火翻炒，不过你们这里好像没辣椒，我就不多做介绍了……总之呢，你们还是少吃那锅尿煮鼠肉了，老实出门，想办法逮些落单的幼虫比较好。”
　　苏皓月是一口气说完的， 还不带喘气，直把牧远说得一愣一愣的，他瞄了瞄苏皓月莹润如雪的脸颊，再看看她那犹若凝脂的肌肤，暗暗纳闷着她咋那么了解幼虫，难不成她就是吃虫子补身体以至于吃出那么好的气色吧？
　　寺庙后院里也有不少女幸存者，其中不乏娇俏动人的年轻女子，但她们受过饥寒的洗礼之后，憔悴又邋遢，头发上满是发油和头皮屑，粘成一簇一簇的，脸皮更是被冻得暴裂开来，还饿得面黄肌瘦黑眼圈，让男人看一眼就没胃口……
　　“听起来你经常吃喔？”
　　“对啊，可好吃了。”苏皓月信口雌黄，伸出粉红的娇嫩舌头舔舔嘴角，甜甜一笑道：“因为吃虫子，我最近都吃胖了几斤呢。”
　　“咳，你再胖几斤就好了……”
　　牧远微微心动，止不住有一股喜悦之情油然而生，如果幼虫真的能拿来食用，那么困扰众人多食的食物问题就迎刃而解，即便是饮水问题也不会太过紧张，大家也能在寺庙里活得更久，生存压力骤然减轻许多。
　　“我也想吃胖，可惜这身体胖不起来，对了，你叫牧远吗？能带我去看看那发光的传送阵吗？”
　　苏皓月知道副本入口就在圣堂山景区范围，可她毕竟不是玩家，根本得不到游戏的系统提示，一时半会很难找到精确位置，但如果她能找到庙里的传送阵，她就可以皆有空间波动，快速感应到副本的位置。
　　“没问题……传送阵是在废弃的枯井里，你可以跟我来……咳，内院很乱的，他们把一切能生火取暖的木材全都拆下来，连带那些佛经也拿去烧火了，废旧瓦房的横梁都一块烧掉……”
　　前段时间寒潮侵袭，夜晚冷到冰点，寺庙里的幸存者都被冻坏了，不得不想办法烧火取暖，别说是差点拆了寺庙，就连许多上百年历史的老树都被砍翻来当柴火。
　　“没事，我不介意，带我进去吧。”
　　牧远却依然踟躇，犹豫半晌道：“姑娘，进去的话你可跟我和里昂待得近一些……内院的人可不像我们好相处，有几个可能已经压抑得疯掉了，你长得太诱人，容易让他们把持不住……况且他们手里有枪，又不安份…”
　　“是吗？听起来怪吓人的。”苏皓月眨眨眼，无意间电了牧远一下，娇声道：“但你会保护人家的不是吗？”
　　牧远吃力地撇过头，不敢再看苏皓月的眼睛，他深怕再看一眼自己连魂儿都会被勾走，这陌生的大美人儿太过诱人了，牧远都怀疑她是不是山野间化成人的狐狸精了。
　　“那是自然，于公于私我都不会让你受到伤害……对了，你进来这么久我还不知道你的名字…”
　　“我叫李嘉……唔，算了，叫我苏皓月就行。”
　　苏皓月本能地想冒名甩锅她前世的宿敌李嘉雨，但想想那婊子还远在帝都，根本没办法将影响力扩展到南方，就算苏皓月坑死这庙里所有幸存者，也没法抹黑李嘉雨那贱人的声誉，既然如此，不如痛快点用自己的本名——虽然她的本名应该是苏浩才对。
　　“真是个好名字，皓月妹子，我不是很清楚你的来历，但你敢孤身一人上山，肯定就不是简单的人，可能见过的大风大浪比我还多……如果枯井里的传送阵是你要找的，我也很开心能帮上你的忙，呃，这边请，小心地上的转头和木屑，别踩到了。”
　　说着，牧远略微紧张地带领着苏皓月走入佛殿，后面的里昂也从遐想中回过神，捡起狙击枪麻利地跟上，在后面暗暗对着苏皓月扭动的圆臀吞口水。
　　佛殿早已被一大帮幸存者拆得面目全非，就连僧人用的木鱼都被拿去烧火，更别说布帐、跪垫、佛珠，一切能点燃的材料通通都不见踪迹，只留下一尊尊死气沉沉的佛像和一些金属器皿。
　　苏皓月跟在牧远身后，她看着表情木讷的佛像，心中不由得起了一丝嘲讽之意，哪壶不开提哪壶道：
　　“牧远，你们躲在这寺庙，却拆了人家庙堂，不会心里怪怪的吗？还有庙里的僧人哪去了？”
　　“刚开始还是很过意不去的，队里一些上了年纪的中老年人还烧香烧腊烛求神拜佛，祈求神明来救苦救难……但什么事都没发生，食物还是在不断减少，外面还是有怪物在徘徊，也越来越多体质弱的病倒病死……后来，就再也没人再信这一套了，神佛不过是古人用于心理安慰的过时产物，与其求神，不如求己，多想办法多动脑子才是正途。”
　　牧远的脸上带有一丝感慨，也有一丝伤感：
　　“至于寺里的僧人本来就不多，只有五六个，而且全是上了年纪的，体质很差，他们危言耸听说人类的科技发展太快，逾越了物种进化的雷池，触怒了满天神佛，所以才降下灾厄要人类忏悔……那都是扯谈，反正没过多久他们就相继病死了，如今庙里的活人加上你，也才仅仅二十三人。”
　　“所以你们的存活率是四分之一？”
　　“对，只有四分之一，这一个月来，有人病死也有人自杀，但更多的还是冲动下山而被咬死的…能活下四分之一已经是奇迹了，要不是里昂枪法够准，让我们偶尔有鸟肉吃，可能还要多死些人……唔，我看山顶上有炊烟升起，那里可能也有幸存者，但死亡率一定比我们这里高得多……”
　　牧远感慨万千，显然是这一个月的艰苦困守日子让他满肚子苦楚，现在见到苏皓月到来，他对她介绍庙里情况的同时也宣泄着腹里的苦水。
　　这寺庙显然有些年份，属于老旧又没翻新的那种，墙壁上满是污浊的灰黑，还总有一股木头腐朽的酸味，一个个角落里满满的都是泥垢和灰尘。
　　随着牧远走入内中，路经过邋遢的客房，还可以从镂空的木窗看见里边横七竖八地躺着几个大叔大妈，甚至还有个十二三岁的男孩，无一例外全是死气沉沉的那种，好像疲惫得不愿再动弹一下，很可能是发了高烧只能等死的那种。
　　而到了内院，视线一下子开阔起来，却见十几个头发凌乱、气色发黑的男女围着一个铁锅席地而坐，每个人手里都端着一个碗，碗里是煮烂了的菜叶草根，以及熟透了的老鼠肉块。
　　他们都在呼哧呼哧地朝碗里吹着热气，显然是饿极了，就算是尿煮老鼠肉，他们也要急着吃进嘴里祭祭造反的五脏庙。
　　而在远一点，是一片开垦出来的菜地，显然是之前僧人种的，不过菜地里多半只剩光秃秃的梗茎，木瓜树也只剩下拳头大的小木瓜，摆明了就是这帮幸存者把一切能吃的都消耗得干干净净。
　　在稍远一点的角落，则是密集地堆积隆起的土包，一看就是埋葬死人的。
　　如果有个正常人进来，看见内院一边是埋葬死人，另一边却架起铁锅烧水煮老鼠肉，只怕会倒胃口得干呕，可那十几个人早已认命，只要能有一顿饭吃，他们真的不会去在乎旁枝细节。
　　一个年近四十，身体虚胖的憔悴男子兹溜地喝了一口热汤，嘴里咀嚼着烂透的菜叶，闷声开口道：“那窝老鼠是我先发现的……于情于理，我也该多分到两块鼠肉吧？至不济，也该把老鼠掏出来的内脏分我一点吧？”
　　旁边那带着黑框眼镜的年轻男子没好气地揶揄道：“你得了吧，是你发现又怎样？那窝老鼠还是我和龚明冒死出从后门出去捉的呢，那我和龚明是不是也该多分点？”
　　“不可以吗！”
　　虚胖男子涨红了脸，高声嚷嚷地爆发脾气道：
　　“凭什么要分食物给那些没用的人？啊？凭什么？把那些没用的人轰出庙里，让他们喂虫子也好让他们尽早解脱痛苦啊，省得浪费粮食不是吗！”
　　“说得好，这里就属你最没用，你这死胖子吃得最多，睡觉还打呼噜跟打雷似的吵得整个寺庙都不安稳，我看不如先把你赶出去如何？”
　　牧远的声音适时传来，那胖子脑袋一缩，乖乖闭嘴没敢再说话，牧远跟里昂混得很熟，里昂又是幸存者里唯一能打下麻雀获取肉食的核心成员，胖子可不敢得罪衣食父母。
　　那黑框眼镜男站起身来，远远地招呼道：“牧老弟，你回来得慢了，我们都开吃了，这尿煮老鼠肉的滋味……哎，真特么的难吃，不过我们把你和里昂的那份都留着呢，没动过，你们也快趁热吃吧。”
　　牧远一边走出长廊，一边不疾不徐道：“先不用，我还在招呼客人呢。”
　　“客人？”
　　围在铁锅旁边的众人都齐齐转头，看向从长廊里走出来的牧远，纷纷惊愕这种时候居然会有客人，整座山都被虫子所包围，难不成是从山顶上跑来蹭吃蹭喝的客人？
　　虚胖男子仰起脖子，阴阳怪气地喊了一声：“牧远，先说好，食物可不会分给外来人士，我们本来就不够吃了！”





第二百六十四章 我只是个良家少女（第三更）
　　牧远啼笑皆非地看着小家子气的虚胖男子，摇头道：“省省吧，只怕客人还不稀罕吃我们的破玩意呢，你们都悠着点，别吓到人家。”
　　瞧牧远这态度，众人心中多多少少猜测到一些，可能那客人是个女的吧，牧远这货向来都爱管闲事，多多少少都会照顾新来的客人。
　　可即便是女客人又如何？
　　众人早就在饥渴的折磨下耗尽了精力，看着队伍里上了岁数的大妈大婶那水桶粗的大屁股都起不了任何生理反应，哪怕是年轻女子洗干净身体，也无法激起男人们半点怜爱之心。
　　可就在众人都收回目光，转而专心喝汤吃肉的时候，一道天籁般清脆动人的女音却震撼传来，让所有人的灵魂为之悸动——
　　“嗨，大家好，我是不慎迷路来此求助的孤苦少妇，我丈夫被虫子要死吃掉了，我无依无靠，希望诸位大哥多多关照，小女子如果有得罪之处，还请大家海涵。”
　　日了，这嗓音……
　　简直就像妖术一样，听得在席的众多男人都尾椎骨发麻，像是导电了一样直窜脑顶，耳朵里更是有种酥麻感一路传到心窝，叫人听得心痒痒。
　　这时，那阵女音的主人从牧远身后走出，伫立在光芒之下，她如出水香莲般带着出尘绝俗的气息，那白嫩娇柔的俏脸得仿佛能掐出水来，那身段柔美得能挑起任何男人的保护欲和征服欲，恨不得扑上去将她抱在怀里肆意怜爱。
　　四周不由得响起一阵“咣当”的闷响，竟是一些定力太差的男人连碗都握不住，任由跌落在地面，尿液汤汁洒了一地，连带碗里珍贵的老鼠肉都掉了出来而不自知。
　　所有的男人都像是着了魔似的痴痴盯着苏皓月猛看，半刻都不愿意移开视线，原先那呼哧的吹气声与吃肉的咀嚼声都彻底消散，只余下心跳声、呼吸声，以及破碗摔在地上的闷响声。
　　“咕噜”
　　虚胖男子对着苏皓月狂吞口水，他感觉自己体内的血液流速加快了好几个节拍，本来疲惫不堪的身体像是重新恢复了活力，就连小腹深处也是热乎乎的，疯狂地分泌着男性激素。
　　牧远咳嗽一声，扬声道：“喂，注意一下你们的眼神，别像是要把她生吞活剥一样，她跟我们一样都是可怜人，孤苦无依的，你们可都别欺负她啊。”
　　众人这才讪讪地收回热切的视线，转而用眼角的余光偷偷看她，越看越是心热，就连女幸存者也一脸欣羡惊愕地看着苏皓月，纳闷着大家同时女人，为何差距那么大，她们就算是化浓妆再用美图秀秀也难及她的百分之一，而且这个新来的女客人似乎还是素颜，丝毫看不出化妆的痕迹，美丽得不像凡人。
　　苏皓月没再理会这群眼神各异的幸存者，她直接对牧远问道：
　　“是那口枯井吗？”
　　牧远点点头道：“没错，不过枯井只有在夜间才会发光，只要跳进去，就可以传送到镇子上的派出所……不过建议你不要去，那里能搬走的东西都搬走了……而且我们还把不少病死的人的尸体给扔过去，估计在对面腐烂得臭气熏天了…”
　　“我明白了，你们吃饭吧，我就不打扰你们了，让我站在枯井边吹吹风冷静下。”
　　苏皓月露出一个甜美的笑容，而后她走到枯井旁边，一手伸出抚摸着枯井的石壁边缘，开始将自己的精神力注入其中，与传送阵同步，感应着附近的空间波动，寻找着副本的入口。
　　另一边，幸存者们也只敢对她远观，却不敢跟她寒暄套近乎，毕竟大家和苏皓月的画风差距太大了，她像是月下的精灵公主，而大伙却像是落难的黑煤窑矿工，靠近她只会徒生自惭形秽之感，想要跟她凑一块，起码也得把洗个澡把身上的污泥都洗干净才能神清气爽地找她搭讪。
　　一个大妈对牧远比了比大拇指，夸赞道：“牧老弟，刚才里昂开枪就是要救她的吧？也难怪你会冒险出门把她拉回来，嘿，你小子可真有眼光啊，我都不知道山顶上住了这么个俊俏的女娃，早知道的话就该让她早点下山来跟我们住一起，起码有照应……哎哟，真是俊得可以，活像是画里走出来的仙子，我家闺女要是有她一半漂亮，何愁嫁不出去哟……”
　　那虚胖男子也贼头贼脑地瞄着苏皓月的背影，一双细长的眼睛闪动着贪婪的光芒，他是省旅游局的干部，虽然职位不高，却也是铁打的正处级主任，十几年官宦生涯他什么美女都见过，什么交际花也睡过，但他从来不知道，岭南省居然有个倾国倾城的水灵姑娘，帝都天上人间的“公主”们在她面前也黯然失色，若是能有机会跟她睡一觉，那可谓此生无憾了，不枉在人间轰轰烈烈走一遭——或许，先前吃了一个月的苦也是上天对自己的磨练，如今不是苦尽甘来了吗，只要她待在这个寺庙里，不愁没机会跟她亲热啊！
　　那戴着黑框眼镜的斯文男子也对苏皓月有着浓浓的兴趣，他对牧远问道：
　　“你打算怎么安置她？她虽然漂亮，却也是个麻烦，本来大伙儿就食物紧张，饮水困难，这不大家都沦落到要靠尿煮鼠肉的地步……被她看见了害我们都窘迫得要死，我看，她这样的下凡仙女宁愿饿死也不会跟我们一块吃这些脏东西吧？”
　　“她当然不会吃。”牧远两手一摊道：“因为她就是从山下上来的……按她的说法，那些虫子怕六神花露水，她抹了点就可以在虫群的拦截下来去自如，只要她愿意，随时都可以离开寺庙下山找吃的……”
　　“什么！这也行！”
　　闻听此言的众人全都瞠目结舌，脸上的表情要多精彩有多精彩。
　　一个脸上顶着一条刀疤，脖子上还文着老虎的金牙男子粗声粗气道：“那可否让她搞一瓶六神花露水，让我们也喷上点跟着一起下山寻找水源和食物？”
　　这刀疤男是个狠角色，在江湖上混过的，不过他左手上的尾指和无名指都断了，显然在江湖争斗吃过大亏，所以修身养性，脾气并不暴躁，在这一个月的困守生涯里也很少欺负别人，但所有人都不敢忽视他的存在。
　　“我看很难……她似乎只对枯井感兴趣，对我们的处境并不上心…也许她待上一段时间就会离去，不过我们大家还是尽量跟她搞好关系吧，她看起来不像是薄情寡义的人，关系好了，让她下山带瓶六神花露水上来也不算难事……”
　　牧远说话间，那个黑框眼镜男和刀疤男的眼睛里都闪烁着晦涩的光芒，眼镜男提醒道：
　　“牧远你先趁热喝点汤吧，里昂你也是，忙活半天了也该补充点力气。”
　　说着，眼镜男拿起勺子，从铁锅里勺了一大碗汤水进碗里，还有好几块白油油的老鼠肉，尽管尿臊味扑鼻而来，但是对于饿了好久胃里空空如也的人而言依旧是一种难以抵挡的诱惑。
　　“谢谢，我确实很饿了。”里昂放下狙击枪，接过碗拿起筷子就呼哧呼哧地吹着冷气，再大口咀嚼着腥味十足的鼠肉，浑沦吞枣地往胃里咽下去。
　　牧远却摆摆手，苦笑道：“不必了，我听她的，打算吃点别的试试……也许那些幼虫真的能吃呢，味道再差也比这些尿骚鼠肉来得好……里昂，我这份汤肉也归你了，你把它吃了吧。”
　　里昂一抹嘴，端起牧远那份又呼哧呼哧地从嘴里吹着冷气，还转过脸对牧远露出一个感谢的笑脸。
　　黑框男子叹了口气，很是为难地推了推鼻梁上的眼镜，声音略带几分阴沉道：
　　“牧远啊，你这样令我很为难的……你不喝那口汤的话，我们就真要撕破脸皮了……”
　　“莫寒！你什么意思？”
　　“不好意思……我们之前在汤水里下了点强力昏迷药，那些药还是从派出所的赃物柜子里拿到的，估计是哪个好色混混用来对付酒吧女的宝贝，但现在，对付你们却也是个不错的选择。”
　　牧远定定地看着名为莫寒的黑矿眼镜男，脸色凝重地质问道：“你在开玩笑吗！为什么要这么做！”
　　莫寒的眼镜在反射着白光，他冷声道：“因为寺庙里的各类物资都快用尽了，没有柴火，没有食物，没有水源……可是你和里昂却非要坚信大家一起活下去，什么东西都平均分配，你知道这样只会害死所有人吗！”
　　“那你也不该……”
　　牧远话还没说完，只听旁边“噗通”一声，已经有一个大妈捂着脑袋软乎乎地倒在了地上，紧接着又是一个年过五十的秃头阿伯也跟着跪倒在地，捂着额头使劲摇晃想要奋力保持清醒。
　　噗通噗通，就像是瘟疫传染病一样，越来越多的人倒在了地上，眼皮如铅般沉重，即使他们还能凭借意志不让自己昏迷过去，却也没人能保持行动力了。
　　里昂神色剧变，下意识地就想要拿回身边的狙击枪自卫，但是刀疤男却猛地扑到他身上，跟他扭打成一团，即便里昂是东欧退伍老兵，一时间也无法解决刀疤男，而随着时间推移，药效也迅速在里昂身体里发挥作用，让他身体越来越沉……
　　“现在，只剩下你了。”
　　莫寒从腰带间抽出了一把手枪，枪口直指牧远的脑袋：
　　“坦白说，牧远我挺喜欢你的，也很乐意跟你交朋友，但你真不该对所有人都一视同仁……如果你早早地把那些不相干的人都轰走，让有用的人留下来独享资源，我们又何至于沦落到要喝尿吃老鼠的地步？而且你们还很反对吃尸体，宁愿挨饿也要尊重病死之人的尸体……我真受不了你们的仁慈！所以我和铁生还有刘宗阳三人一拍即合，用昏睡药控制局面，毒翻你们十几人，我们三个就能独享资源，活到最后，必要的话还能以你们为食……”
　　牧远牙齿咬得咯吱咯吱作响，双眼几乎要喷出火来，他真没想到会遭逢如此剧变，三个队友背叛了所有人不算，还用了昏睡药这种下三滥的把戏，让他又恨又气：“你们三个，良心都被狗吃了！”
　　“良心？你好意思跟我们谈良心？”莫寒冷笑一声，扣起了扳机：“你把食物分给那些明显会病死的人的时候，有问过我们吗？你同意那些女人用水洗脸擦洗身体的时候，有问过我们同意吗？你将多余的武器分给那些执意要下山寻思的人，有问过我们同意吗，你以为你是这寺庙求生者的队长，那你问过所有人的意见吗！良心，我呸，你看看他们贱价到连尿都得喝，良心对他们值几个钱，我们做绝到这一步，还不都是你逼出来的！里昂那信奉人道主义的蠢大兵还支持你，我呸！”
　　说话间，莫寒“嘭”的一声开枪，子弹急骤出膛，顿时在牧远的小腹上溅起一团血花。
　　“我不会杀你，但我要你慢慢失血而死，牧远，你该感谢我，早死早超生，起码我给了你一个解脱，到了下面你可别恨我…”
　　“咳……咳……王八蛋…”
　　牧远捂着肚子上的弹孔，双手满是血污，脸上更是痛苦得五官都扭成一团，他心中一片冰冷，因为他已经必死无疑，腹部中枪不是致命伤，然而这恶劣环境下他根本不可能接收到治疗，死，是唯一的结果。
　　“好了，美丽的姑娘，很抱歉让你看到了人性最丑陋的一幕，但我想聪明如你也该知道怎么做，我们不想伤害你……只想借着你的体香，下山离开这待得要发霉的破寺庙而已……嘶，你的身子香喷喷的，当真是抹了六神花露水吗？”
　　莫寒靠近走向枯井，脸上还带着胜券在握的自信微笑，他看向苏皓月的眼神就像是老鹰注视下的猎物，他有理由相信苏皓月会被刚才的枪击吓到心理防线崩溃。
　　苏皓月就像是受惊的小鹿般转过身，惊慌失措地摇头，苍白的俏脸上满是不解、疑惑、后悔、悲愤的精彩神色，但是这些神色最终都汇流成惊惧和担忧，她声音里带着哭腔，颤声道：
　　“不要伤害我……我，我会配合你的…请你把枪放下，我会很乖很乖…”
　　“很乖就对了。”
　　莫寒走到苏皓月面前，嗅着她身上散发出来的幽寒体香，丝丝扑鼻，他心头一热，出手拦住了苏皓月不堪一握的腰肢，强行把她拽到怀里，感受着她那温馨如兰的吐息，得意地笑道：
　　“真香，这么香的气味，难怪那些虫子不敢靠近你……我们三人紧紧地贴着你的身子，你肯定能把我们带下山去的对吧？”
　　“对，对的……呃……请你自重。”苏皓月的身子在微微发抖，她在莫寒怀中如水蛇似的挣扎着，楚楚可怜却又强装硬气地低声道：“我是有夫之妇，我丈夫尸骨未寒，你不能对我……”
　　她不说有夫之妇还好，这么一说，就像是欲拒还迎的偷情少妇一样，直接就点燃了莫寒心中的火药桶，直接就让他失控了：
　　“你这女人，绝对是狐狸精转世，要不是我饿太久身体中气不足，我真想立刻占有你，但我害怕我这疲惫不堪的身体射一次很可能就走不动路……不过你放心，等我调养好身体，绝对会代替你丈夫履行他的责任，把你滋养得肥肥白白的！”
　　说着，莫寒还把脸凑到苏皓月的颈脖之间，抽·动着鼻子，大口大口地呼吸着她身上的体香，她那宛如凝脂美玉的肌肤更是让他看得一阵眩晕。
　　“不要…大哥，你自重…我说什么也不能对不起我的丈夫啊……呜呜……”
　　苏皓月潸然欲哭，害怕得浑身都起了鸡皮疙瘩，连眼眶都红了，楚楚可怜，宛如被玉露沾染的娇艳花朵，叫人看得心痒难耐恨不得折花亵玩。
　　虚胖男子不知何时出现在旁边，眼巴巴地催促道：“莫老弟……你，你可别一个人霸占了好处啊，见者有份，这么个大美人，应该轮流抱一下才对啊，你抱完了该轮到我，等下再轮到刀疤哥。”
　　这虚胖男子就是铁生，他刚才还跟莫寒互怼制造不和的假象，其实早已勾结在一起。
　　莫寒却仍不愿意将苏皓月放开，只拉长了脸道：“你这肥猪，有资格一亲芳泽？她这么个大美人怎能给你吃豆腐？你也不照照镜子！”
　　“莫老弟，你这可就不厚道了啊……怎么说我们也同一条船，理应当有福同……”
　　“砰——”
　　虚胖男子话还没说完，枪声响起，竟是不耐烦的莫寒朝他开枪，而且还是一枪打在虚胖男子的肩膀上，让他捂着肩膀满地打滚，呜哇怪叫，豆大的汗水哗啦啦地从额头上冒出。
　　“那我呢？”莫寒身后响起嘶哑的声音：“你是不是也要对我开枪？”
　　莫寒一回头，却见那是气喘吁吁的刀疤男，刀疤男刚刚制伏了里昂，此时正铁青着一张脸瞪着莫寒。
　　“不敢，刘哥你救过我一名……说什么我也不敢对你开枪…”
　　“那，可以让我享用一下她吗？她长得有点像我前妻，见到她，我尘封的记忆就被勾起……”
　　莫寒脸色一变，为难道：“刘哥，我们两人都饿坏了身体，还近乎脱水，你要是强行那个，无疑是对身体的极大摧残，怕是再难走路……倒不如下山养好身体再说。”
　　刀疤男阴寒着脸，失神地看着苏皓月沉吟片刻才点头，声音嘶哑道：
　　“可以，但必须把她双手绑起来，免得她逃走……还有，莫老弟，我们把话说好了，她虽是我俩的共用财产…但是区域要划分开，你用她前面，我用她后面，上面的话谁都不能用，明白？”
　　“刘哥，我懂。”
　　莫寒眼神闪烁，诡谲的目光透过镜片幽幽地回转，也不晓得他在打着什么怀心思，只怕是要利用刀疤男，让他当下山的免费打手，等过两三天快要养好身体，瓜分苏皓月的时候，他再伺机一枪阴了那刀疤男。
　　喜欢戴黑框眼镜装斯文的多半是腹黑的阴险男，这话可一点都不假。
　　不远处的牧远听得痛心疾首，他恨自己，为什么要把苏皓月带进后院，以至于她羊入虎口落得那么凄惨的下场，被莫寒和刀疤男控制住，只怕她求生不得求死不能……
　　牧远强忍着腹部的剧痛，用膝盖在地上挪移着，想要爬行五米的距离，跑去拿起里昂的那支狙击枪，可他才爬了没两步，立刻就被刀疤男发现，刀疤男直接从双手托起烧红的铁锅，将那锅还在沸腾的尿汤泼出去，远远地泼洒到牧远身上。
　　只听“滋”的一声，牧远被烫得浑身剧痛，满地打滚，惨叫连连，像是身上的肉都被烫得融化了一样。
　　莫寒不屑地回头睥睨了一眼牧远，随即又看向怀里依旧颤抖不安的苏皓月，微微笑道：
　　“大美人儿，看到刀疤刘哥的凶残手段了吧？所以你配合点哦，要不然有苦头要吃……不过刘哥好像对你后面很感兴趣呢……”
　　苏皓月娇柔无比地流下了泪水，哽咽着颤声求饶道：“不要，我会死的……”
　　“别怕，我会保护你，你全身都是我的，我不会把你让给任何人……可以先让我亲一口吗？”
　　“唔……”
　　“真乖！”
　　看着苏皓月那因为害怕而失去血色的苍白俏脸，莫寒心头炽热，不由得搂她的腰搂得更紧，还低下头凑过去，就要在她晶莹润泽宛如娇嫩花瓣的樱唇上亲一口。
　　可就在这时——
　　苏皓月却一改先前的弱气口吻，反而颇为嫌弃道：
　　“好久没玩角色扮演了，当一个被恶霸强抢的民女还是很有意思的……只可惜，你太久没有清理口腔，凑近过来有股严重的口臭，要不然我也配合你演到最后亲在一起呢……”
　　“什么？”莫寒一愣神：“什么角色扮演？”
　　“小帅哥，你没必要知道，因为……”
　　“你……我……”莫寒一张嘴，忽然发现自己嘴唇蠕动得极其吃力，连带他心跳都似乎要抽空身体里的力气一样。
　　“因为你——马上就要死翘翘咯。”
　　苏皓月甜美一笑，如雪莲花开一笑倾城，仿佛整个世界都梦幻起来，她大喇喇地挣脱开莫寒的手臂，唇角带笑地朝刀疤男走去。
　　莫寒依旧保持着怀抱苏皓月的姿势，可此时他却满脸惊慌，仔细一看，竟是表情凝固住，只余下一双眼睛还在转动，眼眸里满满的都是几乎要爆炸的惊惧骇然！
　　他发现自己的身体无法动弹了，就像是石化了一样！
　　“唔？莫老弟？”
　　发现苏皓月含笑走来，那刀疤男也敏感地察觉到不对劲，他注意到莫寒身躯不动，一下子就心生不祥的预感，蹬蹬蹬地连连后退。
　　“别喊了，他已经死了。”
　　苏皓月懒洋洋地说话间，只听“咔嚓嚓”的细微声音从莫寒的身上传出，刀疤男定睛一看，随即骇然无比地张大了嘴巴！
　　莫寒竟然石化了，黄色的皮肤竟然变成了灰黄色的泥石质感，紧接着他的身体出现了大量的蛛网裂痕，四通八达，细密地到处分叉，愈来愈明显，最后形成了巨大的裂痕！
　　“啪嚓”的一声，他的石化双臂就率先掉落在地上，被摔成了十几段大小不一的碎块，随后莫寒的脸颊也分崩离析，脸颊、鼻子、耳朵跟着一块脱落……
　　只消短短的五秒钟时间，莫寒的身体就土崩瓦解，碎裂成一小块一小块，唯独他的脑子还连着一双触目惊心的眼球，静静地躺在破碎沙砾堆上，那满是血丝的眼珠子还保留着惊悚骇然的神色，诉说着他死前承受了多大的绝望。
　　刀疤男登时遍体生寒，像是平白地置身于万年寒窑一样，头皮更是一阵阵发麻，他看着苏皓月脸上的甜美笑容，顿觉那是死神索命的冷笑！
　　“你，你，你……你是美杜莎？”
　　刀疤男子一边结结巴巴地质问，一边连连退后，拼命地拉开和苏皓月的距离，这时他心中侥幸，刚才没占到苏皓月的便宜，否则他也可能不上莫寒的后尘，化为一堆破碎的石像沙砾。
　　“呀哒，当然不是……人家只是个热衷角色扮演的良家女孩嘛……刀疤哥，你脸上的刀疤和脖子上的纹身都好有男人味呢，看得人家心如鹿撞，不如你再陪我玩点别的，给我助助兴好么？”
　　苏皓月步步紧逼，先前那潸然欲哭楚楚可怜的表情荡然无存，只余下那种霸气凌人的睥睨和冷傲，如一座山峰般压得人不敢喘息。
　　“人死卵朝天，老子跟你拼了…”
　　刀疤男感觉到前所未有的压力，当机立断，大吼一声，从裤兜里取出一把警枪，急不可耐地对着苏皓月胸口就是狠狠一发子弹！
　　“砰”
　　枪声嘹亮，可苏皓月却安然无恙，继续缓步朝他走去，他吓得脸色唰地一下惨白起来，不信邪地再度扣动扳机，“砰砰砰”三枪连响，可对面的苏皓月依然毫发无损。
　　他定睛一看，几乎要尖叫出声，竟是刚才的四发子弹都悬浮定格在她面前，像是她面前有什么立场磁场，让子弹难进分毫似的。
　　“这就是你的本事？临死的反扑也太逊了吧？你刚才口口声声说要搞我后面的耶，我还以为你是大反派还小小的期待一下……哎，好失望。”
　　苏皓月玩也玩够了，过足一把戏瘾，对面的刀疤男丢掉手枪，呜哇喊着妖怪撒腿就跑，可苏皓月却挥了挥手，四发子弹在半空中融化成四根细长金针，金针激射而出，“嗖嗖”穿透了刀疤男的四肢！
　　刀疤男被摆出一个“大”字，痛苦又崩溃地钉在了一处矮房的黄泥墙上，金针穿骨破髓，带来的痛楚几乎要把他痛晕过去。






第二百六十五章 神智不清的杨安娜
　　牧远呆住了。
　　连身上开水烫伤的剧痛都几乎忘却。。
　　他只傻愣愣地躺在地上，半撑着身体，双眼里满是难以置信之色，像是见了鬼一样，视线全然定格在气质大变的苏皓月身上，不敢相信她那娇柔纤弱的外表下，隐藏着妖异的可怕力量。
　　不仅是莫寒石化粉碎而死，就连子弹都不怕，挥一挥手直接让刀疤男四肢洞穿被钉在地上！
　　这番手段，不是妖术是什么？
　　她到底是人还是妖精？难道真如莫寒所说的那样，她是个磨人的狐狸精？
　　“哎哟……我的娘哟，观音下凡了，你是观世音下凡来考验我们的吧！”
　　这时，那个肩膀中枪的虚胖男子铁生开始怪叫了起来，极端的恐惧和极限的震惊，让他脑洞大开，产生了更为荒唐的猜测。
　　这里是佛寺，有很多神佛和观音的塑像，虚胖男子自然会把苏皓月跟观音联想到一块。
　　苏皓月慢条斯理地转过身，一双水灵的黑眸轻轻眨动，流露出睥睨蝼蚁般的不屑与讥讽，她的笑声里洋溢着嫌弃：
　　“你现在把我当成观音、圣母、真主都没用了，死胖子，刚才不是也想对我图谋不轨吗，那我就让你乐呵个够。”
　　“啪”的一声，苏皓月打了个响指，她脚边的泥土顿时翻转耸动，紧接着一具厚重的石头棺材破土而出，逸散着阴森的鬼风邪气。
　　棺材盖子幽幽打开，弥漫出淡淡的尸臭味，里边躺着的赫然是一具包养完整的清朝僵尸——这是苏皓月的两大打杂仆人之一，先前在对付狂少家族的时候它们被打爆了，就连那副密不透风的板甲也破裂掉，黑暗生物不死不灭，如今它们又身体重聚缓缓养伤。
　　乍然看见苏皓月召唤出一具石棺，那虚胖男子惊悚得一整张脸都失去血色，他也不顾肩膀上汩汩流血，颤抖着虚胖的身躯就挣扎着双膝下跪，求饶道：
　　“菩萨，上仙，女侠，饶命啊，我刚才有眼不识泰山，对您说了大不敬的污话，千错万错都是我的错，但我不想死，我给您做牛做马来赎罪也好啊，叫我吃你的屎我都不会皱一下眉头，还可以当你的厕纸给你舔干净，我只想活下去，我还想回家再见一面我的妻女们，还不知道她们是否安好……”
　　虚胖男子满头冷汗，身体止不住在发抖，他可不是在占口头便宜，是真的什么都敢做，毕竟困守在此一个月，连尿煮老鼠肉他都敢吃，尊严和人格早已被舍弃，说白了他就是想苟延残喘下去，他是正处级的省旅游局干部，只要熬到恢复和平，兴许他就有机会升官，在官场上呼风唤雨——但这个前提是他能活得过今天。
　　“说得好，那我不杀你，给你个机会让你争取下，你躺到石棺里忏悔一天一夜，若你不死，我就放你一马，如何？”
　　“可是……可是……”虚胖男子满脸的犹豫，闪烁游移的目光扫了扫石棺里阴沉的清朝僵尸，颤抖着嘴巴道：“我，我没别的选择权了吧……但我要是躺石棺里，那僵尸又躺哪？”
　　“啧，你怎么一根筋啊？这石棺本来就是它的居所，你是客人它是主人，反正石棺够大，让它缩缩脚你就能挤进去，跟它一起愉快地相处，放心啦，它人很和善的，不吸血，虽然嗓子和舌头腐烂掉说不了话，但它会哼哼着小曲儿哄你开心，哎，你这波稳赚不愧嘛。”
　　“这，这，女侠，我胆子不够肥，我真不敢…”
　　“哟呵？刚才说要捉我奶的时候不是说得很起劲吗？现在又说你胆子不够肥？少废话，快进石棺里汗蒸去吧！”
　　秉着试验品的科学严谨态度，苏皓月要试试她的两头僵尸能否升级，所以不愿放过虚胖男子，她玉手一伸，如铁钳般狠狠地扣住男子的脖子，然后重重地把他摔进石棺，他就那么压在沉睡的僵尸身体上，鼻子呼吸间，满满的都是酸涩的尸臭，几乎要把他熏晕过去。
　　“要好好跟它相处哦，可别趁着它午睡的时候在它身上亲亲抱抱喔，胖哥哥，我们明天同一时间再见，到时候我给你接风洗尘，拜拜~~~”
　　苏皓月甜甜一笑，宛如与恋人吻别的纯情少女，随即她爽快地关上棺盖，再打个响指，让石棺淹没入泥坑里遁地消失，任凭虚胖男子在里面如何发出崩溃惊悚的哭喊，如何捶打内壁，外面却也已经听不见了。
　　在封闭在黑暗中石棺，又跟沉睡的僵尸贴身为伍，那绝对是心灵折磨上的酷刑，比看鬼片要刺激百倍，很容易就出一身冰冷的虚汗，那真的比死了还要难受得多。
　　就凭胖子那精神层面，就算不被吓死也得吓得脑瘫，早知如此，倒不如死个痛快。
　　眼见胖子随着石棺陷地消失，那被钉在墙上的刀疤男喉咙“赫赫”作响，浑身都在哆嗦，一颗心几乎要从喉咙里蹦出来！
　　妈呀，我们到底得罪了一个怎样的魔鬼妖孽，她的手段何等凶残……早知道她有一身妖法，刚才还不如安安分分地吃那碗尿煮鼠肉算了，饶是刀疤男是个不怕死的老江湖，此刻，却也悔得肠子都青了。
　　山风吹拂，呼呼作响，苏皓月的长发在风中迷离摇曳，配上她那饱含恶意的笑容和冷冽的眼神，当真是妖气十足，活像是勾人魂魄引人堕落的妖魅。
　　“喂，你死了没？”
　　苏皓月踢了一脚傻睁着双眼的牧远，他本就腹部挨了枪击，又被一锅热尿琳了一身，枪伤和烫伤要了他半条命，如今被苏皓月踢了一脚，直接痛得全身痉挛，脸上五官更是皱成一团，好半晌才艰难地吐出一句话：
　　“我…命够硬，这点伤还死不掉……”
　　“哦是吗，那你好好歇着，我先走了，拜拜。”
　　“等等……”
　　“有事？”
　　“咳……事到如今，我也没法死撑了。”牧远苦笑一声，声音里带有几分自嘲和惨然：“很感谢你收拾了他们三个…但是，你也看到了，子弹打进了我的肚子，根本没办法取出来，我不想失血致死，那滋味很难受……你，可以给我一个痛快吗？”
　　主动求死，那也是需要莫大勇气的，不到走投无路谁愿意寻短见？可牧远真的绝望了，一来他的身体在长时间的饥渴煎熬下衰弱不堪，二来寺庙也毫无医疗条件，常人连发个高烧都会病死，更遑论他还是腹部中枪，浑身被沸水烫伤。
　　“好啊，我这就给你个痛快。”
　　苏皓月扬起手，掌心中升腾起朦胧跳动的炼金火焰，随即手掌缓缓伸向牧远。
　　牧远微微一叹，闭上眼睛，等待着死亡的降临，脑中翻腾着这一个月以来的艰辛回忆，他不曾吃过一顿好饭，不曾睡过一次好觉，不曾放松过一次神经，每天要处理队友们的矛盾，照顾队友的情绪，还要忍受愈来愈难以下咽的食物……与其一直这样下去，不如早死早超生，最起码，他是死在那个美艳绝伦的妖精手里。
　　只是等了半晌，牧远都还没察觉到自己遭受重创，反而肚子上麻麻冰冰的，他睁开眼，却见苏皓月手里已经多了一颗染血的子弹！
　　“好了，子弹取出来了，这些补血药水你外敷内服一些，很快就能好起来。”
　　苏皓月说着，变戏法似的摸出两瓶补血药，“啵”的一下扒开塞子，牧远还在发愣，苏皓月已经粗鲁地将瓶子塞进他嘴里，强迫他灌了好几口药水。
　　同时，苏皓月还撕烂了他的衣服和裤子，让他赤条条的躺在泥土上，随即苏皓月把另一瓶生命水倾倒在他皮肤上，就像是枯木逢春一样，他那些烫伤脱皮的肌肤竟然迅速恢复，蜕变回正常的肤色，甚至还生出新的外皮。
　　牧远只觉得自己像是沐浴在温泉里一样，周身的剧痛都被丝丝冰凉缓解，流淌在喉咙直冲肠胃的药水更是给他衰败不堪的身体注入生机，让他逐渐地恢复了力量。
　　“咳咳……你，你给我喝的是什么？”
　　“只是二流的生命水而已，喏，刚才你不是说要我给你个痛快吗？现在你还不是一身痛快？”
　　“……”
　　牧远眼神复杂地看着苏皓月，本能地想要对她道谢，可是那谢字却难以启齿，这个极其神秘又匪夷所思的妖异女孩是敌是友还很难讲，况且她杀人的手法也够凶残，摆明了很熟练，天晓得她是出于什么目的来救他一命。
　　“你今天别乱动，好好养伤，等到明天你的枪伤就能结疤了……喂，你这样看着我干嘛？可别想多了，救你一命不过是不想浪费表情而已，你之前说你是厨师出身的吧？我挺希望看到你来一盘辣椒红油爆炒白浆幼虫的，加油哦，别死太早，将来如果有缘的话，或许我们会在市区往南二十公里的那个军营见面呢……”
　　苏皓月秋波流转，抬头看了看渐渐阴沉下来的天空，轻声道：
　　“该走了，剩下的残局你慢慢收拾吧。”
　　“等等……我有个疑问一直憋在心里，必须要说出来——你，到底是人还是妖魔？或者是…菩萨？”
　　“呵，你猜呢？”
　　“……”
　　看着苏皓月那清丽绝俗的微笑，牧远的心脏又不争气地加速跳动，不管她是人是妖，都散发着令每个男人都难以抵挡的魅力，对牧远而言，她是何种身份都与他无关，他太卑微渺小，远远无法触及到她的世界，更别说发掘她的秘密。
　　牧远失神地看着苏皓月离开寺庙，良久他才怅然若失地颤巍巍爬起来，仿佛心中失去了什么东西，空荡荡的。
　　但是面对这个危机四伏的世界，他却又莫名地找到了奋力活下去的动力……
　　是的，活下去，好好活下去，兴许将来还有与她再度见面的机会——只要能活下去，未来一切皆有可能。
　　牧远攥紧了拳头，手背上青筋暴突，心中涌起一股前所未有的信念，他希望自己有朝一日能让苏皓月对他刮目相看……而不是把他当做连名字都记不住的路人。




第二百六十六章 残酷的真相
　　离开寺庙，苏皓月马不停蹄地下山，朝着附近的山涧林荫飞奔而去，偶尔路上有虫子胆敢阻挡，她随手一甩，银丝飞舞，轻易就将虫子切割成豆腐块。
　　山涧的沟壑，陷地三米，左右两边是青灰色的页岩，还爬着微微发黄的青苔，空气弥漫着一股阴湿的泥土气味。
　　“就是这里了，副本入口不会错……泥土好软，连脚印都还清晰地保留下来。”
　　苏皓月查看了一下落叶泥土上的脚印，还真的就看见三双脚印。
　　最大的三趾脚印大如锅盖，一看就是龙族脚印，另外两双是人类的鞋印，嗯，这跟预想中的一模一样，人类应该就是杨安娜和杨奇没有错了。
　　如此算来，这个副本确实够隐蔽，除了杨奇之外，其余玩家都未曾发现……没有那些杂七杂八的玩家在副本里晃荡，苏皓月的行动会方便很多。
　　这还是苏皓月第三次进入副本。
　　前世她还是中级炼金术师的时候，也曾跟钟初一块外出历练，当时苏浩和钟初黄金搭档，炼金术制作机关、傀儡、尸体炸弹，幻想术则是虚实结合、层层幻影、扰乱心神斗志，炼金术搭配幻想术，几乎所向披靡，少有败绩。
　　自信心膨胀的苏浩和钟初，跟踪了一队天外天玩家，也曾进入过一个副本，一开始苏浩两人就在副本里大肆屠戮玩家，拿到许多战利品，可是随着孤军深入，副本难度越来越高，反扑的玩家也越来越多，最后两人九死一生地逃窜出去，躲起来养伤养了半个月才勉强恢复。
　　第二次，则是苏浩化作骨龙王，实力达到顶峰的时候，当时苏浩自以为再无敌手，横行无忌，连专门开放给玩家的副本他都不放在眼里，照样冲进去破坏，孰料副本里不仅有着更为可怕的远古龙系，甚至有许多天外天的大人物，一降临游戏就是三四百级，随便来上十几个就能围殴得苏浩抱头鼠窜，再也不敢进入副本，他只能老老实实留在地球的表层世界作威作福，没胆量越雷池半步。
　　如今……
　　是苏皓月第三次进入副本，她不求什么宝藏，也不求什么奖励，她只希望别像前世那样，次次都在副本里抱头鼠窜就行。
　　吸了口气，苏皓月走进沟壑，四周的空气和景象一阵扭曲，宛如涡旋，“咻”的一声便将她吸了进去。
　　下一刻，苏皓月已经置身于一个更为广阔清爽的热带雨林，入目所见，全是茂盛苍翠的不知名植物，大量古老而又高大的树木垂落着一丝丝气根，像是帘珠一样好看。
　　久违的金色阳光，也穿透层层叠叠的树荫，零零星星地照耀而下，铺散成一缕缕璀璨的光线。
　　“热带雨林副本吗？唔……那应该不会有什么难缠的怪物了，多半也就是些毒蛇、棕熊、鳄鱼之类的低等级魔兽，威胁并不大……”
　　热带雨林的食物资源是相当的丰富，不仅很多野果、菌类可以食用，就连许多蕨类和豆类也是可以食用的，当然，那些低等级的魔兽才是真正的大餐，随便捉到一头就有几百斤的肉，绝对足够饱餐一顿。
　　“足迹才走两步就消失了……看来是杨奇和杨安娜骑上巨龙飞走了……奇怪，杨奇那蠢驴为何要劫持杨安娜来到这种鬼地方？”
　　苏皓月闭上眼睛，仔细地感应着杨安娜的灵魂所在位置，这一次，她跟杨安娜处于同一个世界里，感应要清晰得多，不到半分钟时间就已然知晓了杨安娜的位置。
　　距离很近，才十来公里而已。
　　锁定了方向，苏皓月一点时间都不愿意耽搁，快步行走在树根交错的雨林中，由于泥土很软，路面又不平，障碍物还特别多，时不时地更有些低等级的魔兽冒头出来骚扰，例如魔化兔、金狮子、青熊兽，大多都比犀牛还要庞大，破坏力相当不俗，相当四五十级玩家的战斗力，单纯用钢丝也难以秒杀，倒是让苏皓月花了一些手脚才能解决。
　　除了低等级魔兽之外，苏皓月还在这里发现了野人部族的踪迹，那是一种皮肤黝黑，宛如非洲食人族的人类，他们身手矫健、行动如风，手持粹毒长矛以猎杀低级魔兽为食。
　　不过这些野人显然是没有诞生出文明，连基本语言都没有，只能靠吼来表达简单的思想，唯一稀奇的就是他们的身体素质很高，是地球人类的三五倍之多，所以他们能在这热带雨林中生存，并且能与低等级的魔兽争斗。
　　但即便没有文明，有些生物的共同本能也是不变的，这些野人见到苏皓月的时候，全都发出“嗷嗷”“咕咕”的兴奋怪叫声，还一个个睁大眼睛张大嘴巴狂流口水，草裙下高高地撑起一根根灰褐色的“鹅掌菇”。
　　也不晓得这些野人是想要吃苏皓月的肉，还是对她发·情，但他们的态度和表情都惹得苏皓月大为不快，她目光冷冽如刀，双手一晃，十指顿时飞舞出长长的钢丝，锋利如刀剑，却又细微不可见，“唰唰”几下就让这群野人倒在血泊之中，分裂成块。
　　“唔……越来越是可疑了，一个游戏副本居然有野人…是自然进化出来的吗？或者说，这个副本世界也像地球一样，类人猿进化了数百万年？如果再给这里的野人几十万年时间，他们是否也会如现代人类那样诞生出璀璨的文明？”
　　苏皓月疑窦丛生，许多前世不曾仔细推敲的细节，如今都让她大感惊奇，她甚至有些怀疑这个副本是一个独立的世界。
　　半小时过后——
　　苏皓月来到了一个波光粼粼的湖泊，湖泊并不大，但是湖水相当清澈，映照着周围的森林绿光，湖水宛如一面翠绿色的镜子，再趁着天上金色的温暖阳光，美不胜收。
　　苏皓月无心欣赏风景，她唯一在乎的只有杨安娜，而如今，杨安娜就站在湖泊的浅滩鹅卵石上，如石像般怅然若失地眺望着远方，整个人都安静得仿佛没有半点气息。
　　而在杨安娜身边，则是一头在湖泊中嬉水的白玉幼龙，幼龙约莫只有四米长的身躯，背后是一对稚嫩却不失威风的龙翼，周身镶满了白玉一般的八角龙鳞，头顶上只微微鼓起两个包，连龙角都未曾长出来。
　　可就是这么一条幼龙，却逸散着一股山岳崩塌般的龙威，显然它的血脉在龙族里颇为高贵，绝对是宝石龙中的混血王族，也不知道杨奇是怎么搞到的，连苏皓月看了都心动。
　　“哈喽，杨安娜，你可真是悠闲，在这湖泊上看风景、晒屁股、吹山风，乐不思蜀呢，亏我还担心你被捉走以后会被虐得很惨呢……看来，我不该来打扰你休长假，你跟在杨奇那蠢货身边游山玩水，可比你在军营里当什么破队长滋润多了，对吧？”
　　苏皓月从树林里走向湖泊，双脚踩在一块块光滑的鹅卵石上，嘴里还习惯性对杨安娜冷嘲热讽。
　　“皓月？你…你怎么会在这？”
　　杨安娜娇躯一震，像是触电似的回过神，很是惊愕地望着苏皓月，她很难相信苏皓月竟然会出现在这种地方，更难相信苏皓月竟能短时间内找到她。
　　那头还在水里嘻戏的幼龙抬起头，圆睁着金黄色的龙睛，好奇地看着黑发飘飘的苏皓月，在犹豫着是否要对这个闯入者进行攻击。
　　“我来秋游呗，军营食物紧张，我都吃不上饭了，索性就跑出来打打猎，捉几头肥点的山鸡咯……哪料到这么巧居然会碰上你。”
　　苏皓月随口胡诌，她不会说自己是专门来救杨安娜的，这话要是说出来，不得肉麻俗套死？
　　“呜噫，呜噫……”
　　这时，那头白玉幼龙拍打着翅膀叫唤起来，像是要驱逐苏皓月，杨安娜见状，连忙拦在白玉幼龙面前，伸手轻轻地抚摸着它的脑袋，轻声安慰道：
　　“她是我的朋友，对我没有敌意不会伤害我的，你继续去水里玩吧，水里有鱼你多吃点。”
　　白玉幼龙眨眨又大又圆的可爱眼睛，咕噫一声，后退了两步，示意不会再打扰杨安娜，但它仍旧注意着杨安娜的安全。
　　苏皓月讥诮道：“这是杨奇的宠物吧？好啊，它还把你当女主人来看待了，有意思……我可算是明白杨奇为何要生擒你了，原来他是要把你捉去当山寨夫人啊，难怪你还乐在其中，都不想回去了。”
　　“不是，不是的皓月。”
　　杨安娜像是被踩到尾巴一样，尴尬得差点要跳起来，慌乱地对苏皓月解释道：
　　“我，我跟他没什么的，他也不可能对我有什么想法…皓月你快走，离开这里，千万不要被杨奇知道你来过…否则的话你会有大·麻烦…”
　　“好啊，走就走，但既然碰到了你，我决定把你也一起带回去，我可不打算让你留下来伺候杨奇……你一个地球土著，却跟天外天的杂种勾三搭四不清不楚，成何体统，简直给全人类丢脸，我给你黑骑士烙印可不是让你去当婊子取悦天外天的！”
　　苏皓月越说到后面，语气就越是凌厉，她还伸出手扣住杨安娜的手腕，要把她硬生生拉走一样。
　　“皓月……我，我不能走。”
　　杨安娜身上忽然弥漫出黑气，“嘭”地一震，将苏皓月的手从她身上震荡开。
　　苏皓月楞了一下，随即瞳孔狠狠收缩，她盛气凌人地逼视着杨安娜，冷冷呵斥道：
　　“你什么意思！难道被我猜对了？你才被杨奇擒走一个晚上，你就对他死心塌地了？随便一个男人就让你神智不清神魂颠倒了？早知道这样，当初真该让阿浩他把你干翻！”
　　杨安娜目光黯淡下来，面对苏皓月的冷嘲热讽和犀利指责，她勉强挤出一丝惨淡的苦笑，用似乎心碎的声音，轻声道：
　　“皓月…不是你想象中的那样…我有不能离开的苦衷…也有难以启齿的秘密…”
　　“你有个屁的秘密，你的黑骑士烙印都是我给的，要不是我，你早就死在那辆旅游大巴上了！”
　　“皓月，你记错了吧……黑骑士烙印是苏浩给我的。”
　　苏皓月这才意识到自己气急败坏下口误，连忙矫正道：“唔……哼，反正都一样，苏浩是我未婚夫，他给你还是我给你有区别吗！你能活到今天，有今天的实力，还不都是我的功劳！现在你想翻脸不认人，跑去跟野男人私奔了么？”
　　杨安娜被无情的语言说得脸色发白，眼眶里有少许泪水在打转，但她又强忍着不允许泪水流下来。
　　“皓月……”
　　“你装可怜也没用，立刻跟我走，那杨奇就一蠢货，自以为高贵其实跟公狗没什么区别，你要是真的缺男人……回头我让我家阿浩来满足你就是，别傻愣着，快走！”
　　说话间，苏皓月又朝杨安娜伸出手，这回，她是要用炼金术将杨安娜给压制，强行将其带回去，由不得杨安娜愿不愿意。
　　可就在苏皓月要动手的时候，杨安娜却微微哽咽着说出了一句话，让苏皓月刚刚用炼金术凝聚起的泥土巨人都分崩瓦解——
　　“皓月，其实我也是天外天的人…只是，我一直在隐瞒你……”
　　苏皓月脸上的表情都僵住，又急又气地谩骂道：“杨安娜，你是不是喝了假酒？还是你磕了粉？或者是被杨奇给干傻了？”
　　“皓月，我…的的确确是天外天的人，早在大灾难降临的第二天，我就知道了……因为我也有着系统赋予我的玩家特权…我杀死怪物也能得到经验和奖励，那正是我实力可以突飞猛进的原因……系统也曾经提示我，可以杀死营地里的难民们来完成任务，获取巨大声誉…只是我不忍心动手…我也没敢杀死任何一名玩家，我害怕被系统惩罚，我从来都是助攻，将玩家重创，再交由他们去给玩家致命一击……”
　　“看到鬼！你是被灌了迷魂汤是吧？你的眼睛根本就不是金色的，你哪有可能是……”
　　“我真的是天外天玩家……”杨安娜深深一叹，嘴角那抹苦笑更显哀伤：“从小到大，我就感觉到我与常人有所不同，我能看得更细，听得更远，就连去医院验血……医生也说过我的血液是独一无二，全世界血库里都没有类似我的血型…”
　　“你神经病么？你明明是个富家千金，你都在地球生活二十年了，这些都是假的？”
　　“我一开始也是这么以为的……直到昨晚，我才知道我不敢去想象的前因后果，皓月，我身不由己，已经无法回头了…”
　　苏皓月嗤笑一声：“什么身不由己，那些都是杨奇他骗你的吧？蠢女人，杨奇是天外天统治半壁江山的年轻帝皇，手段多着呢，唬你一个十几二十岁的女人跟玩似的，你居然信他？”
　　“皓月……杨奇他，他…”杨安娜呼了口气，像是全身力气都被抽干了一样，怅然道：“他是我同父异母的大哥…”
　　“！！！”
　　苏皓月再一次瞳孔收缩成针，她也终于意识到问题的严重性，恐怕杨安娜不是神志不清或者被洗脑，而是真的出了什么大事。
　　“你醒醒，你在地球都二十年了……怎么可能跟天外天的头头有血缘关系？你真以为你姓杨，他也姓杨，你两就是兄妹了？你也不看看某个省，看谁都老表老表地叫，攀亲带戚的，这年头，多的是乱认亲妹的感情骗局。”
　　“皓月…你不感到疑惑吗？”
　　“我很疑惑啊，疑惑你怎么就那么蠢，那么荒唐的事你都信，智商何在？脑子长草还是长痔疮了？”
　　杨安娜轻轻摇头，无视苏皓月的恶意攻击，娓娓道来：“他说，你也去过天外天……你就不疑惑，地球面积那么大、城市那么多，为何他却能找上我，那是因为我与他的血脉感应。”
　　“呃……”
　　苏皓月表情一窒，原先的千百个不信都通通破碎掉，心中更是掀起了滔天骇浪。
　　她总算明白为何雷恩会出现在岭南省天海市了，因为雷恩是私生子，是杨奇同父异母的兄弟。
　　如果杨奇跟杨安娜是兄妹……那么雷恩跟杨安娜也是兄妹，出于血脉感应，雷恩降生到游戏里，出现在杨安娜所在的城市也就不稀奇了。
　　而杨奇也紧随其后，同样出现在这一片区域。
　　“你也该疑惑……地球为何会沦为天外天的游戏猎场……那是因为，我就是用来沟通天外天与地球的桥梁……这一场毁灭地球文明的末日浩劫，早在二十年前就已经策划好，所以，他们将刚出生的我投入虫洞，送进地球，以我的身体来确认地球在茫茫空间海洋中的坐标……因为我的缘故，地球才会被天外天改造成用于杀戮游猎的世界……无数的地球同胞们，都是间接被我害死，我是…罪孽深重的帮凶…”
　　营地里的灾民们都称颂杨安娜，说她是天使心肠，说她是菩萨转世，说她是希望之星……军营里的觉醒者们也对杨安娜敬佩有加、赞不绝口，然而，当杨安娜知道残酷的真相以后，巨大的反差让她难以接受，整个人的世界观都破碎了，她有何面目再回去见营地的人们？







第二百六十七章 必须挽留
　　苏皓月顿时沉默下来，像是第一次认识杨安娜似的，呆呆地看着这个眼眶发红的女人。
　　一直以来，苏皓月都以为自己完全掌控住杨安娜，她所拥有的一切，无论是性命还是实力，都应该是苏皓月所赋予的，她应该是木偶傀儡，任凭苏皓月牵线操控，无法违背意愿。
　　前世的杨安娜默默无闻，早早地就被恶毒的飞虫蛰中并且产卵，最后她的五脏六腑被幼虫蚕食，不得已而跳楼自杀。
　　是啊，这些记忆是绝对不会出错……杨安娜应该从头到尾都是个战五渣，如果没有苏皓月的重生，给了她黑骑士烙印，她早该死掉才对……
　　但为何，现在她却摇身一变，变成了天外天安插到地球的坐标容器，成了这场末日浩劫的关键帮凶？
　　“你被洗脑了，醒醒吧蠢女人，你要真的是天外天之人，根本没可能融合得了我的黑骑士烙印…”
　　苏皓月话还没说完，对面的杨安娜目光更显黯然，她右手一伸，抚摸着自己的心口，随即手掌竟然如伸入水中一样，陷入到心口的肉里，而后掏出了一团黑色的发光物。
　　“你……”
　　苏皓月眼皮一跳，仿佛有个千斤巨锤狠狠地敲击在她灵魂上一样。
　　她难以置信地圆睁双眼，因为，杨安娜手中捧着的，正是她的“黑骑士烙印”！
　　这怎有可能？
　　黑骑士烙印早应该融入到杨安娜的灵魂里才对！
　　她哪有可能自主取出来？
　　“黑骑士烙印”是一种灵魂性质的炼金芯片，一方面可以增强宿主的力量，另一方面，却也是给奴隶的标签，除非杨安娜的精神强度超过苏皓月，否则她是绝无可能挣脱烙印的控制，即便苏皓月要她跪下来“赞不绝口”，她也必须照做。
　　“这是苏浩送给我的黑骑士烙印……我很感激苏浩送我的这份礼物，但现在上我已经不再依赖黑骑士烙印了，你若是有机会…替我将这份烙印还给他，再对他说一声…那份救命的恩情，安娜难以报答了。”
　　说着，杨安娜拉起苏皓月的手，将黑骑士烙印送过去。
　　苏皓月本能地想要扔掉，可是接触到烙印的一刹那，苏皓月的脸色却僵住，本来因为恼怒而气红了的俏脸也唰地变白。
　　只因那份烙印……
　　竟是完好如初！
　　这意味着什么？
　　意味着自始至终……
　　这份烙印其实都未曾与杨安娜融合，只是胶着在她灵魂边缘而已！
　　苏皓月感受到一股寒气从尾椎骨升起，她脑海里闪过无数的画面，更有许多未曾仔细推敲的细节再度被回想起来。
　　黑骑士烙印，是一种邪恶的灵魂碎片，强行与人融合，存活率不足百分之一，即便成功了，幸运者也不会脱胎换骨，而是面目全非，成为病变扭曲的半人半魔生物，必须要穿上厚厚的铠甲以掩饰自己的丑陋模样。
　　而杨安娜却截然不同，她在获得黑骑士烙印以后，变得更高更美，气质和外在都有了翻天覆地的变化，喜欢她、崇敬她的觉醒者多不胜数，这让苏皓月都感到纳闷，为何杨安娜非但没变丑反而还变得更嫩，最后只得归咎于杨安娜的运气比较好，撑过了基因突变。
　　除此之外，就是杨安娜的实力问题，尽管已经很久没见过杨安娜出手，但是听军中的人说，杨安娜不仅是第二队的队长，地位更是仅次于李云霄和山神雷洪，岳连山之所以能坐稳位子号令三军，也是全靠杨安娜的支持……由此可见，杨安娜的战斗力绝不逊色，一个由“黑骑士烙印”造就出来的半成品觉醒者，能在一大群觉醒者里鹤立鸡群，这，怎么想都觉得不对劲……
　　现在，拨开迷雾真相大白，不是“黑骑士烙印”有多厉害……而是杨安娜根本就没依赖过烙印，她纯粹是靠自己的天外天种族优势！
　　黑骑士烙印，只是刺激到她蜕变的引子而已。
　　苏皓月一向很享受操控别人的快感，她也以为杨安娜会是她最得意的艺术品……然而残酷的现实却给了她响亮的耳光——杨安娜从来都不属于她！
　　就像是看中的心爱玩具，被人毫不留情地抢走了一样，苏皓月顿时恼羞成怒，怒火在她脑子里熊熊燃烧，几乎要从她眸子里怒喷而出。
　　“所以，你要走？”苏皓月平静地问道，但是那从牙缝里挤出来的语气却彰显着她的情绪波动。
　　“我……不想走……但我不能再继续待在这个世界，我留下来只会继续带来灾难…”
　　“哼，你要去天外天？”
　　杨安娜低下头，在眼眶打转的泪水终于无声地滑落，在脸上留下一道反光的白痕：“我，我也不知道……我只想要去一个不会伤害到任何人的地方，我不想牵连谁，害了谁……”
　　“那如果我不准你走呢？”
　　“皓月，希望你能理解我的苦衷……”
　　苏皓月发飙地朝她怒声喊道：“少废话！我管你有没有苦衷，也懒得管你是天外天还是土著人！我在你身上浪费了那么多心血，关注了你那么久，每次我死里逃生以后都会找人打探你的消息，不管是吃饭睡觉，我都会想起你，担忧着你的安全，念着你有没有受伤……就连我打定主意要在营地里发展，也有一半原因是考虑到你！你知道吗，你压根就不知道！”
　　“啊……皓月，我，我不知道……”
　　“你知道个屁！你一点都没有看出我对你的关注和在意吗！我都表现得那么明显了……你与其要去天外天，倒不如留下来，一直跟在我身边，我很需要你！”
　　气急败坏之下，苏皓月也胡言乱语了起来，表达的意思出现了微妙的错误，本来这并无大碍，可是听在杨安娜的耳里却是变了味道。
　　杨安娜就像是触电了一样，猛地抬起头，花容失色地望着苏皓月，声音里满满的都是难以置信的惊慌失措：
　　“皓月……我，我真的从来都不知道你对我有那种感情，可是……我是女的啊……”




第二百六十八章 水下play
　　苏皓月气得银牙都咬得咯吱咯吱作响，又是跺脚又是叉腰又是瞪眼地吼道：“管你是男的女的！我在你身上花了那么大的心思和心血，就绝不会让白白地看着煮熟的鸭子飞走，你得给我留下来做牛做马，供我差遣！”
　　“我，我，你……”
　　杨安娜半天说不出一句话来，微红的眸子在光线下闪动，逐渐浮现出淡淡的水雾，她脸颊也红润了起来，尴尬之中透发着慌乱，她脑子里晕乎乎的，都快要当机了。
　　少女情怀总是诗，曾几何时，她对乖张桀骜、特立独行的苏浩怀有异样的好感，可是这份好感还没开花结果，月岚龙就顶着苏浩的模样来军营大肆屠戮，让杨安娜大失所望，那刚启蒙的情愫也如洪水般迅速褪去。
　　可谁能想到……戏剧性的转变居然接踵而来，刚跟苏浩分手的苏皓月，不顾世俗约束，跑来跟她表白，识图挽留她！
　　这，这可如何是好……
　　大家都是女的啊……
　　女人和女人，哪有可能在一起？
　　那根本就是违背人伦纲常、自然规律的！
　　可是……
　　可是皓月真的很漂亮，诱人得就像一场甜蜜的美梦，让人光是看着她就油然产生一种满足和幸福，哪怕同为女人，杨安娜也惊叹于她的美丽，不敢多看，看多了会有自惭形秽的淡淡嫉妒…
　　但就是那么个惊艳无比的大美女，却偏偏喜欢上我，要坚决地跟我在一起！
　　杨安娜的心中就像是发酵膨胀一样，莫名地升起一股荣耀和喜悦，哪怕她竭力地提醒自己苏皓月是个大·麻烦，她也情不自禁地呼吸加重几分。
　　“相信我，天外天的人没一个好东西，你真以为到了天外天就舒服了？回想一下你见过的天外天杂种，男的都好色嗜杀，女的都放荡风骚……你去了天外天能有好果子吃？分分钟一堆臭男人请你吃肉夹馍！与其那样，倒不如跟我混……你不好意思跟地球土著待在一块，那好，我们一起走，躲到深山老林最偏远的地方，谁都找不到我们，没人能打扰我们的二人世界，笑看天外天和地球土著斗个死去活来……”
　　苏皓月岂能放弃她认定的小白鼠，就算为了小白鼠而放弃军营的庇护，她也执意要这样做，因为杨安娜是潜力股，值得投资，况且她带着杨安娜隐居山林也是个很好的选择——毕竟她是炼金术师，躲起来花三五年时间，她不仅能恢复龙威和龙系魔法，还能重修为炼金大师，完全可以炼制出一堆强悍的金属傀儡，更可以组建一座天空城堡，到时候还不是见谁秒谁？
　　而杨安娜本就精于近战，百折不挠，她若跟苏皓月两人世界待在深山老林里，自然就可以保护苏皓月，还可以得到苏皓月给她配制的炼金药剂，更深层开发潜力，得到更多经验——没错，苏皓月可以调配经验药水，整个世界唯一一个能调配经验药水的迷之存在！
　　杨安娜是天外天之人……如果能争取到杨安娜跟她二人世界，苏皓月有把握在三年之内就让杨安娜冲到五百级！
　　五百级，那已经是传奇级别的存在了，传奇级别的魔法师甚至能动用禁咒，摧毁一片山脉，堪称半核武器。
　　是的……
　　绝对不能让杨安娜这煮熟的鸭子飞走了，原以为她只是黑骑士烙印的最佳人选，可是确认她来自天外天以后，苏皓月反而将她看得更重了，因为她的利用价值太大，无疑是王牌中的王牌，比之叶明雪要重要十倍之多！
　　毫不客气地说，掌控了杨安娜，苏皓月的战斗力就翻了两倍，甚至是三倍！如果给她十年的时间，兴许她能把杨安娜培养到千级玩家这种难以想象的高峰，那就真的纵横无敌，再无对手了。
　　“皓月……你和苏浩怎么办，他是你的爱人，也是你的兄长……”
　　“管他去死啦！我已经跟他断绝关系了。”
　　“可是……”杨安娜咬了咬唇瓣，犹豫而又慌张道：“你刚刚结束了一段恋情，心里一定不好受……你是想要我来代替他在你心中的位置吗？”
　　“什么代替？你比月岚…咳，你比苏浩那王八蛋强多了……我现在离不开你，失去你，我的生活一定会一团糟，只有你在我身边我才有安全感，安娜，以前我对你态度不是很好，其实都是我在压抑着心里的躁动，想要引起你的注意……”
　　苏皓月这番话都是发自内心的，只不过她收敛了话中带刺的脾气，说得委婉一些罢了，顺便对杨安娜大打感情牌——毕竟现在不是动用武力的时候，逼她也未必凑效，真打起来的话，谁胜谁负还不一定，况且旁边还有一头能飞天的白玉幼龙在保护杨安娜。
　　“啊……”
　　杨安娜心中的那根弦莫名地被拨动，她呆呆地注视着苏皓月的眼睛，那种在意、紧张、珍视、期盼的眼神暴露无遗，像极了那些山盟海誓至死不渝的情侣告白，饶是杨安娜跟她只见过寥寥几面，却也被她的眼神看得心都软了，如雪般融化。
　　可苏皓月仍旧没有意识到她的话误导了杨安娜，依旧自顾自道：
　　“你还记得我们第一次见面的情景吗？是在学校里对吧，当时我救了你以后，我弯腰捡东西……被你看到我裙子下面是真空……后来还是你又羞又急，拉着我去没人的房间，亲手给我穿上干净的内裤……咳咳，你真以为我是不知羞耻、乐于暴露的女变态吗，其实我是在逗你玩的…除了你之外，谁都没见过我的真空地带……因为我紧张你，在乎你，所以我才跟你开这种玩笑…”
　　“吓，原来是这样……你不说的话，我还以为你，你是个不知羞耻的滥·交·女…”
　　杨安娜恍然大悟之余又茅塞顿开，心中对苏皓月的防线再度瓦解，同时她脑海里再度浮现出一个月前的那一幕——苏皓月弯腰，屁股微翘，露出裙底下的粉嫩沟壑，以及那明艳艳娇滴滴的小花儿，让人看了心中燥热忍不住想亲上去。
　　如果……能跟苏皓月成为情侣，那绝对会是最幸福的事，每天都可以抱着她入睡，还可以逗她欢笑，更可以让她舒服地哼哼，跟她一起水中洗澡，以及…抚慰那娇艳动人的花朵。
　　而且苏皓月的性格与别的女孩大相径庭，她泼辣又乖张，伶牙俐齿能说会道，虽然经常话中带刺却又不失可爱的一面，她或许不会是妻子的最佳人选，但绝对是最佳的女朋友人选……
　　先前杨安娜对苏皓月还有几分嫉妒之情，可是仔细想想，苏皓月也挺适合交往的，不是吗？
　　“什么鬼的滥·交·女！那些都是开玩笑骗你的，你还真信啊？我这外表和气质，看起来像那种人吗？”
　　苏皓月脸不红心不跳，稍稍地给自己洗白，虽然她并不介意那种误会继续存在，但如今为了拐走杨安娜，她必须给自己树立健康形象。
　　“他们都恶意猜测你被雷恩捉走后，一定被天外天玩家轮流上，你是因为被他们玩腻了才放回来的……其实我，我一点都不认可他们的猜测，皓月，你看起来清纯得就像刚刚盛开的莲花，一点都不像是被男人玷污过……”
　　“废话，本来就是！”
　　苏皓月嘟嘟嘴，眼看着杨安娜眼眶不再泛红，情绪也大有好转，她觉得时机差不多了，索性一伸手去拉住杨安娜的手腕，看着她的眼睛，催促道：
　　“走，跟我来……我知道有一个绝佳的避世地方，天外天和地球土著都找不到，只是偶尔会有怪物闯入，反正也刚好供你练级，供我打材料……到了那个地方，我们暂时就高枕无忧了，我会用炼金术建造一间精美的别墅，会用炼金术剪裁出很多好玩又好看的衣服，还会用魔法钻石打造出项链戒指。”
　　苏皓月这番话，听在杨安娜耳里又变了味，建造别墅是建造爱巢，剪裁衣服是给她做婚纱，打造项链戒指更是给她婚姻首饰……
　　哦天哪，听起来好浪漫，饶是杨安娜无法接受女同，却也忍不住在心头浮现出优美绝伦的情景——在一个避世桃园里，满是美丽植物的古典庭院内，她穿着雪白的婚纱，唯一在苏皓月的怀里，两人坐在秋千上吹着春风，一晃一晃地看着飘落而下的樱花，偶尔对视一眼，默契地露出甜笑，随即苏皓月给她戴上婚戒，并且低头亲吻在她的唇瓣上，将她搂在怀里温存，轻唤着妻子之名……
　　可很快杨安娜就回归到现实，梦越是美好，她就越是没敢去接受，想起自己是天外天投放过来的“坐标”，是因为她才让众多玩家降临地球，她的罪恶感就难以抹除，她觉得自己不配拥有那种梦幻般的幸福。
　　杨安娜咬了咬牙，狠下心来，深吸一口气严词拒绝道：“皓月，我们…真的不能这样，会遭天谴的，你就让我自生自灭吧。”
　　“做梦！今天你不走也得给我走，否则别怪我翻脸不认人！”
　　“不管你怎么说……我也不能跟着你走…”杨安娜摇着头，挣脱了苏皓月的手，她转头看向湖泊的闪闪波光：
　　“大哥他还在湖泊下开启通道，要把我送去天外天…”
　　“哼！”苏皓月怒道：“杨奇是在湖底下是吧？那里有通往天外天的通道是吧？行，那我去把通道给炸了，看你还怎么回去！”
　　已经彻底失去耐性的苏皓月眸中凶光一闪，随即奔向湖泊，猛地纵身一跳，“噗通”一声破水潜入。
　　水质清澈，可是湖泊比想象中的要深，而且湖底下满是水草，哪怕苏皓月下潜了两百多米，也只看到湖底绿油油的尽是一片随波晃动的草藤，根本看不清杨奇在哪。
　　可忽然间！
　　苏皓月的身后却有着强烈的水波流动，她心中一动，急速回头，却看见一个黑影飞快扑来！
　　什么鬼！
　　苏皓月吓了一跳，升起冰霜护罩保护自己，可冰霜护罩却诡异地没法挡住黑影，反而让他长驱直入，恶狠狠地扑到苏皓月身后！
　　一条有力的胳膊，猛然搂住了苏皓月的腰肢，铁箍般无可动摇，紧接着是一只手扣住她下巴，强迫她回过头——
　　苏皓月心中大惊，本能地想要反击，可是下一刻，她已经感觉到自己的嘴唇触碰到一片冰冷，随即是一张脸贴近在她面前！
　　熟悉的面孔，熟悉的武技，熟悉的感觉——
　　除了杨奇还能是谁！
　　当初在杨奇禁室的时候，他就喜欢教导苏皓月祖传武典，时常借机与她过招，此次都将她打趴，叫她尝尽挫败感。
　　只是这一次……这杨奇太过分，竟然从背后偷袭，直接在水底抱住苏皓月的腰，强迫她回头再亲上她的嘴，吸纳着她嘴里的气息。
　　这混蛋！
　　苏皓月又气又急，即便是在水里也美眸圆睁，流露出浓烈的杀气，她没有初吻的概念，也没有男女欢乐的需求，但她知道自己被占大便宜了，理论上自己吃大亏了，她又怎能保持淡定！
　　“咻咻咻”
　　可就在苏皓月正要震开杨奇的时候，水底下却如万箭齐发，诡异地射来一道道高速水刃，就像是高压缩的水刀，足以切金断石，有着极其可怕的威力。
　　杨奇眼皮一跳，立刻双腿一挣，周身穴道释放出庞大的力量，随即他抱着苏皓月如炮弹般冲飞向水面，不到三秒钟时间，他已经从三百多米深的湖底窜飞出湖泊，跳到半空中。
　　随即他翻了几个跟斗，“嘭”地一声如巨石般重重地双脚踏地，还在泥潭上踩下了老深的脚印。
　　“啊……大哥……皓月，你们……”
　　杨安娜惊骇欲绝的声音传了过来，她看见杨奇怀里抱着湿漉漉的苏皓月，两人竟然还亲在一起！
　　这场面……简直劲爆到了极点，对杨安娜更是造成了莫大的冲击，毕竟刚才苏皓月还对她“表白”呢，孰料半分钟后苏皓月就勾搭起她大哥来了，这，这还敢说自己不是“滥·交·女”？
　　“王八蛋，去死！”
　　猛然间，苏皓月却是大吼一声，红着眼睛双手掌心升腾着回旋怒舞的焰火，摆足了架势要把杨奇烧成炭灰。
　　杨奇脸上神色不动，目光凌厉，身上却是升起紫色的流炎，奇迹般地将苏皓月的炼金之火吸收掉！
　　“万分抱歉，刚才我也是情非得已不得不为，水下空间有头难缠的怪物，我跟它缠斗多时也难占上风，刚才又是氧气耗尽，万份惊险……要不是从你嘴里吸取氧气，我可能就阴沟里翻船，死在水里了…”








第二百六十九章 野外生活
　　苏皓月顿时火冒三丈，满是杀气的目光仿佛要一口将杨奇吞噬殆尽：
　　“你当我傻子吗！这种蠢透了的谎话谁会信？”
　　天外天玩家来到地球都是肉体投影，现实里有多强，游戏里就有多强，杨奇是一个星际帝国的统治者，掌握着最先进前沿的科技，手下还有无数能人精英，又有祖传的武典异术，其肉体和精神强度天晓得有达到什么层次。
　　要说他会因为水下缺氧，逼不得已要吸纳苏皓月口中的氧气……那肯定是天方夜谭。
　　杨奇唇角微微上扬，一双金黄色的眼睛满是玩味地看着恼怒的苏皓月，他就喜欢看她气急败坏的样子：“爱信不信，我又没逼着你信，在水下亲你能有什么感觉啊，体验太差了，我要真的对你有歪心思，当初在禁室里你睡我床上的时候，你就被我纳入后宫了，只是念在你长得像太宗祖母的份上才对你尊敬有加，我劝你可别忘了自己的身份处境，否则……”
　　“哼，你敢，我会扒了你的皮！”苏皓月双手挣扎，可她的手腕仍被杨奇如铁箍般牢牢扣着，她恶狠狠地咒骂道：“还要剁了你的吊，塞进你嘴里去，看你还敢侮辱我，太岁头上动土你嫌命长！”
　　“啊哈，当然不敢，我还不至于下作到要强迫女人的地步，那有辱先祖‘征服女人先攻其心再攻其身’的遗训，不过也请你不要怀疑我的解释，刚才我是真的需要那一口氧气，毕竟我在水下战了大半天…”
　　“你放屁！你这牲口，满嘴喷粪！除非你去吃两口屎，否则我才不信！”
　　“我满嘴喷粪？呵……这可是你挑衅我的，那就让你尝尝我嘴里有没有粪味。”
　　“你……唔……放手，要做什么！”
　　“你说呢？”
　　男人是最受不得挑衅的生物，尤其是男人掌握了主宰权的时候。
　　却见杨奇手一扯，拉着苏皓月的手腕将她抱进怀里，顿时温香软玉馨香扑鼻，随即他低下头印向苏皓月的唇瓣，苏皓月岂能配合，又气又急地撇过头抿紧双唇，可杨奇却用有力的右臂拦住她的柳腰，再用左手捏住她的下巴，登时让她娇躯剧颤，不受控制地张开了嘴。
　　随后杨奇狂野地长驱直入，享受着她湿润芳香的香舌。
　　苏皓月的耳朵里轰然巨响，如被惊雷当头击中，刹那间天旋地转，心跳狂飙，不曾有过的怒气汹涌爆发，喷火的双眼就如同喷薄的火山一样。
　　“天杀的狗杂种，我要杀了他！”
　　苏皓月的杀意天天都有，可是重生以来她还从没兴起过如此浓烈的杀意，即便是面对雷恩，她更多的都是想要远远避开，而不是想要操之过急地将他挫骨扬灰。
　　唯独这个名叫杨奇的狗东西，每次都让苏皓月吃瘪，在皇宫禁地的时候如此，在这里也是如此，这狗东西把她当什么，当做取悦用的玩具吗！
　　但是……
　　恶心和恼怒之余，又有一股强烈的眩晕失重感在蚕食着她的神智，让她像是喝下了浓烈的美酒，在唇舌之间激起酥麻的火花，让她浑身都在发软……
　　那种感觉很是糟糕，叫她反胃得想要抵触，但偏偏她又身不由己，像是吸了罂粟一样逐渐沉沦，她惊奇地发现自己的身体在渴求着什么！
　　这……
　　这绝不是她的想法！
　　一定是妃萝花的身体太过敏感，毕竟是魔界的古老精华血脉，渴求欢乐的程度等同于魅魔、女妖，是正常女人的十倍百倍之多。
　　没错，这单纯只是妃萝花之躯的正常反应罢了，我寄宿在妃萝花的身体里，多多少少也会受到影响……只是，为什么我不咬断他的舌头呢……
　　苏皓月竭力地保持着自己神智清醒，可她却发现自己身体不受控制，酥软得难以动弹，只能发出无助又压抑的喘息，不知是痛苦还是迷醉。
　　不，不是这样…这太恶心了！
　　我必须要换回来，立刻要找妃萝花换回我的身体，她的身体太可怖了！
　　“妃萝花我不玩了！立刻把我的人身换回来，听到没有！快回我话，不然我宰了你个婊子！”
　　苏皓月在心中哀嚎，隔着遥远时空呼唤着妃萝花，但任何呼唤都石沉大海，得不到任何回应，仿佛妃萝花消失掉一样。
　　不知是副本里发不出信号，还是说妃萝花背信弃义，打算永远占据苏浩的身躯，摆脱她种族长久以来的悲惨宿命，转而传给苏皓月来当她的替死鬼。
　　幸好旁边的杨安娜终于看不下去，出声阻止道：
　　“够了大哥，皓月她生气了，地球与天外天不一样，不是随随便便就能对一个陌生的姑娘亲亲抱抱的！你这样做只会适得其反。”
　　杨安娜心中同样不好受，前一刻苏皓月还向她表白，下一刻她就眼睁睁地看着苏皓月被亲生大哥当面牛头人，对她造成严重的暴击伤害，哪怕她脾气再好，此刻也心中酸楚不是滋味，暗中的拳头攥得泛起青筋了。
　　杨奇这才回过神来，他分明看到苏皓月的眼眶已经泛红，杀人的仇恨眼神里夹杂着羞恼、迷失、恍惚、悲愤、不甘等等情绪，化作泪水，闪闪发光地在眼眶里打转，竭力强忍才没有流下。
　　杨奇从苏皓月唇上抬起头，金黄色的眸中有一种难以动摇的坚定，气定神闲地笑道：“哈，恨我？可惜我不在乎啊……上次她不告而别，害我废了多少心思搜遍了整个皇宫都没找到她，这回好不容易再碰上，怎能再让她从我手掌心里溜走？这回我不仅要把你带回去，就连她也必须带走。”
　　苏皓月强撑着身体站稳，吐气如兰地大口喘息着，俏脸上满是红晕，可心中的怒火却愈来愈炽烈，仿佛席卷山林的毁灭怒焰，那种眼神几乎要化作刀剑了：
　　“你们天外天果然没一个好东西，全是牲口，就只会这么点无齿把戏……将来我恢复龙身，一定会让你好看，杨奇，你会后悔的！”
　　伴随着恶毒的咒骂，苏皓月想要奋起反击，可她连站都站不稳，浑身的力气仿佛被抽空，小腹下更是酥麻酸痒，根本没办法集中注意力，更别说使用炼金术了。
　　杨奇一点都没把苏皓月的威胁放在心上，反倒饶有兴趣道：“哦？龙身？看来你身上还大有文章呐，所以你嘴里的是龙涎香？难怪那么香甜。”
　　杨安娜又尴尬又焦虑地看着杨奇，语带责备地嗔怪道：“大哥快给她道歉，别再给皓月火上浇油了，她早就有未婚夫了！”
　　“哈，还未婚夫呢，这你都信？”杨奇笑得颇为高深诡谲，自信又半带嘲讽道：“就她刚才拙劣的表现和紧绷的身子，百分百是处子无误，一点都不像是跟未婚夫亲热过……我看啊，要么她的未婚夫是坐怀不乱的真君子，要么…就是她的未婚夫只是她的挡箭牌，用来给她阻拦那些好色之徒骚扰的幌子而已。”
　　顿了顿，杨奇笑眯眯地看着满脸煞气的苏皓月，温和地柔声问道：
　　“对不对啊？我的大美人儿……你的未婚夫不过是一场骗局而已。”
　　苏皓月怒火汹涌地瞪着他：“住嘴，狗杨奇我的事用不着你管！”
　　口中谩骂，但苏皓月心中却不免重新评估杨奇起来，这货有着颇为睿智的头脑，往往能第一时间揭破她的谎言，在他面前耍小心思只怕得不偿失……真是该死，怎么姓杨的这三个家伙都那么难搞定？
　　雷恩如此，杨安娜如此，如今连杨奇都能屡屡让她吃瘪，她到底做错了什么才会栽在姓杨的手里？
　　一旁的杨安娜忽然一拍手，仿佛茅塞顿开地双眼发亮，脸上难得地露出了开心真诚的笑容：
　　“皓月，那是真的吗？”
　　苏皓月咬牙冷哼道：“什么真的假的！不关你事！你非要回天外天是吧…哼，那你就跟狗杨奇走吧…我再也不想见到你，滚，你们两个都滚！”
　　“皓月别冲动……我会让大哥给你道歉赔礼的，那个…你知道吗，你和苏浩的事情让我纠结了很久呢，尤其是得知你和苏浩还是亲生兄妹的时候，我震惊得喊出声了，难以相信你们兄妹居然会……现在我总算想通了，原来是一场玩笑，你让苏浩假装成未婚夫，让那些登徒浪子知难而退，不去烦你。”
　　想通了这一点，困扰杨安娜多时的心结也迎刃而解，仿佛放下了重担一样浑身轻松，至于为何轻松，她自己也说不上是为什么，只是由衷地为苏皓月感到高兴。
　　“哼，那只是你的胡乱猜测，我可没承认。”
　　苏皓月阴沉着脸，冷冷地撇过头去，再恶狠狠地扫了一眼杨奇，咬牙切齿道：
　　“要滚快滚！少留在我面前污染我眼睛，看到你我就想吐……唔，反胃死了。”
　　苏皓月先是捂着喉咙，随后想到刚才被一个天外天男人的舌头闯入口中，嘴里还残留着愚蠢男人的唾液，她顿时心生浓烈的厌恶情绪，好不容易才压住呕吐感。
　　杨安娜贴心地过来，搀扶着苏皓月的胳膊，还拍拍她的背脊，帮她顺顺气，苏皓月喘息着道：
　　“扶我去湖边。”
　　“呃？”
　　“我要用水漱口……嘴里还残留着狗杨奇的恶心气味，再不快点我真要吐出来了！”
　　杨奇横眉一挑，仿佛受到挑衅一样紧紧地盯着苏皓月，可是看她受惊过度、眼眶泛红、浑身发软的可怜模样，摆明了就是不能再加深刺激，也罢，今天已经夺走她的初吻，占够便宜，是时候该见好就收，况且她与太宗祖母瓜葛匪浅，也确实不好对她进行更深一步的动作。
　　不过话说回来，苏皓月绝对是天赐的最佳尤物，浑身香喷喷的不说，连被亲了以后的反应也是那么精彩的羞愤，看得人心痒痒的，尤其是那种愤懑欲绝要杀人的眼神，当真好看，百分百激起男人的征服欲。
　　而且她还是经不起挑逗的那种类型，又是未经人事的处子，要是能娶她回家，那将是无边的艳福。
　　杨安娜扶着苏皓月到湖边的一块大石头上坐好，随后她双手捧起一抔水送到苏皓月嘴边：“你还好吧，怎么变得那么虚弱？连路都走不动，我哥她对你做什么手脚了吗？”
　　苏皓月费力地将湖水吸入口中，漱了几下又吐出来，脸上仍旧余怒未消，没好气道：
　　“我怎么知道？反正就是恶心得起了一身鸡皮疙瘩，使不上力气……唔，不仅是那狗杨奇，其他任何男人碰我，我也会有厌恶感……”
　　苏皓月一直都觉得女人喜欢犯蠢，感情用事容易害人害己，所以不管是杨安娜还是苏璎珞，她都不当人看只当狗来养……然而经历过杨奇的恶心举动以后，苏皓月才发现女人其实没那么难以忍受，真正难以忍受的是男人对她的亲昵举动。
　　想想都让她觉得荒唐，以前她还是骨龙的时候，只有骨架没有血肉，对她而言男女公母之分毫无意义，但自从寄居在妃萝花身体以后，她可谓吃足了当女人的苦头，她现在不会沾沾自喜，觉得妃萝花冠绝天下的美貌是什么杀手锏了……
　　她现在只想要换回男儿身，再也不想依靠妃萝花的美貌来获取好处，免得妃萝花的奇异体质会加深对她灵魂的影响，今日只是个杨奇亲她几下她就浑身发软，万一将来换个谁亲她下面的嘴，她还不崩溃得哭出来才怪，纵横捭阖的龙王级大反派怎能承受那种耻辱，简直荒唐！
　　听着苏皓月的怨言，杨安娜双眼发亮，神采飞扬地凝视着她，话语里带着淡淡的甜蜜：
　　“难怪皓月你会对我说那些话，原来你是那么排斥男人哦。”
　　苏皓月冷冷道：“我不单纯是排斥男人，更排斥蠢货，尤其是胆敢招惹我引起我怒火的蠢货。”
　　她的声音压得很低，没敢说太大声，她恼怒归恼怒，但并不是胸大无脑的傻妞，现在形势比人强，杨奇怕是比雷恩、李云霄、月岚龙还要厉害不少，一指头就能把她打败，她要是再大放厥词，绝对没好果子吃，君子报仇十年不晚，一切仇怨等她恢复骨龙真身再去清算。
　　“哗啦啦”
　　就在这时，四周的空气猛然升起一股肃杀之气，躁动而又沉闷，湖泊更是如海洋似的在搅动，掀起一阵阵的浪潮。
　　一波湖浪，汹涌地拍向苏皓月，顿时让苏皓月坐立不稳，仰头倒下，本来被怒气蒸得半干的衣服再度湿透。
　　“唔，不妙！”
　　后面的杨奇脸色骤变，脚下发力“嘭”地一下如火箭般窜到苏皓月身前——与此同时，湖泊里“嗖嗖嗖”地射出一大片一大片的水剑水刀，那已经不是万箭齐发的程度，而是有几百挺加特林机关枪扫射，铺天盖地密密麻麻的充斥着每一寸空间！
　　水本是轻柔之物，但是水如果经过高浓度压缩再喷射而出，足以切金断石，在工业上就有特制的水刀用于切割精密金属仪器。
　　而前百发水刀扑面而来，其威力不亚于导弹连环爆炸，就算是坦克都有可能被炸成破铜烂铁！
　　但就是那么一大片水刀水剑冲击之下，杨奇一马当先，傲然立在苏皓月和杨安娜身前，双手平伸，如一座不可撼动的巍然巨峰，掌心里倾吐着澎湃磅礴的紫色火焰，组成一个蛋壳状的沉厚护盾，稳稳地保护住后面的两个女人。
　　水剑水刀横扫过处，任何石头沙土都化作齑粉，连带那个方向的所有树木植被也被摧毁粉碎，就像是犁田一样，犁出一道长达五六百米的真空地带，残存的木屑、树叶、黑皮漫天飘洒，倾诉着刚才那一击的惨烈程度。
　　足足过去了半分钟，水刀水剑才倾泻完，汹涌的湖泊也逐渐地恢复了平静，只留下一地的狼藉，以及那触目惊心的战场。
　　苏皓月一脸肃容，娇躯紧绷难以放松，她可算是相信杨奇的鬼话了，湖底下的的确确封印有一头可怕的怪物，保守预测也是四星领主顶峰的那种，甚至不排除是五星魔王级的可能！
　　这小小的初级副本，到底是怎么隐藏一头超阶魔物的，这太过反常了吧，要是不明真相的一百级玩家闯进来，还不分分钟被超阶魔物集体团灭掉？系统怎么会搞这种必死的设定？
　　“后退！快远离湖泊！”
　　杨奇左手拉着苏皓月，右手扯着杨安娜，抽身飞退，窜入树林深处，直到再也看不见湖泊才停下。
　　苏皓月依旧浑身发软，她挨在一颗即将粗壮的树干上，双眼依旧是恍惚的余悸：
　　“不可能……这种地方……居然会…”
　　“没什么不可能的。”杨奇道：“那本就是隐藏的怪物，理论上不去招惹它，它也就不会出现……只不过我想打通回到天外天的通道，让安娜随我回去，才会把它从封印中惊醒。”
　　苏皓月抬起头，强忍着厌恶望向杨奇那张欠揍的臭脸：“它是什么怪物？你怎么知道那么清楚？你才刚来这个世界没几天……怎么搞得好像你很懂似的，你看过游戏攻略？还是说地球沦为你们的游猎场是你搞的鬼？”
　　杨奇笑道：“哎哟，稍安勿躁嘛，我有游戏特权，系统当然给我很多提示的嘛……唔，就像充钱和不充钱玩家的待遇天壤之别。”





第二百七十章 装神弄鬼
　　“你……你不过是逞着身份，就像暴发户一样，有什么好得意的，最恶心的就是你这种自以为高人一等的土老冒了。”
　　苏皓月气得牙痒痒，这都什么破玩家，就因为他是光明帝国的统治者，他就能得到系统的特殊关照，远远优越于其余任何玩家，该说他幸运爆表，还是说他含着金钥匙出生？
　　别说是其他玩家觉得不公平，就连苏皓月都觉得心理不平衡起来，凭什么杨奇这狗东西能享有那种待遇？系统是他亲爹吗？地球是特意给他开放的游戏场吗？他以为整个世界都该围着他转吗？分明就是一坨狗屎，相比之下，雷恩虽然也很讨厌，但雷恩是小人物出身，展现自己才华一步一步努力往上爬，靠着无数功勋才获得敬重与地位，要比杨奇强多了。
　　杨奇那好看的眼睛微微眯了一下，笑着对苏皓月反问道：
　　“我也很苦恼，但没办法啊，系统要优待我，我总不能很骨气很执拗地拒绝吧？”
　　“哼，系统怎么没提示你吃屎有益身心健康？”苏皓月看着杨奇就来气，双手扶着背后的树干，一步踏出往回走：“懒得跟你瞎扯，我要回去了，杨安娜，你要走便跟他走，以后再也别回来，好好跟你那蠢哥哥在天外天过日子，当你的高贵公主去吧！”
　　说完话，苏皓月一步一颤地拖着软乎乎的身子，就要离开此地，这一趟空手而归没法把杨安娜带回去，实乃重生以来的最大损失，哪怕她一千个不情愿也没用，毕竟杨奇还在一旁看着，势必会把杨安娜带回到天外天。
　　也罢……没有了杨安娜，却也可以试试收其他天外天玩家为附庸，比如许久以前的齐若戊，或者中午时见过的菲尤娜，反正苏皓月有经验药水，不愁不能把玩家培养成顶级大咖。
　　“等等！我有说过允许你走吗？”
　　杨奇那带着慵懒和悠闲的声音蓦然传来：
　　“很抱歉地再一次提醒你，我不仅要带她回去，连你也一样……你是上天赐予我的金丝雀，我该把你带回我的笼子里保护起来。”
　　苏皓月心中的怒火再度被勾起来，她恶狠狠地转过身，双眼厉电般跟他对视着：
　　“你敢！动手来试试！”
　　“如你所愿。”
　　杨奇淡淡地说着，忽然竖起右手双指，合拢成剑，随意一划而过，顿时带动空气，形成一道无形剑气，如银河飞泻般跟苏皓月擦肩而过。
　　刹那间，苏皓月耳畔的一缕秀发被划断，柳絮似的袅娜飘落。
　　紧接着，她那湿哒哒的外套也“唰啦”一声，碎裂成了一片片破布簌簌而下，她的上半身只剩下一件单薄的白色衬衣。
　　苏皓月当场惊呆，一双眸子里满是挥之不去的愕然和心悸。
　　刚才杨奇以指代发的剑气，快得让她根本反应不过来，而且力道巧妙，变化多端，连湿答答跟衬衣黏在一起的外套都能完美切碎……这份力道的把握，远远比威力要让她感到骇然。
　　“你是个聪明的女人，该知道在武力的威胁下怎样自保……我不喜欢用暴力来胁迫女人，但很抱歉，你与我杨家渊源极深，祖传的碎梦刀又被你拿走……所以我只好带你回去好生招待，等我查清楚你的背景来历，再放你自由。”
　　“哼，说得好听！”
　　苏皓月没好气地瞪了他一眼，她又不傻，要是跟着杨奇去到天外天，还不被他里三层外三层地囚禁起来，吃喝拉撒都得看他脸色，他想怎么搞她都能随心所欲，她一点反抗的余地都没有。
　　看着苏皓月一脸的愤懑和不甘，杨奇颇有套路地讨价还价道：“你看起来很不情愿啊？不情愿的话，我也不想逼你，强扭的瓜不甜，反正我可以随时进游戏里找你，这样吧，大家各退一步，你帮我个忙，我也就不为难你，不强迫你跟我去天外天。”
　　杨奇对于谈条件可谓驾轻就熟，他是故意要抛出要强迫带走苏皓月的极高要求，让她不情不愿，而后降低要求，让她心理压力大大减轻，更容易配合他。
　　苏皓月明知道自己上钩，却也只能强人怒火：“有话快说，有话快放，完事了我立刻走，再也不想见到你！”
　　“这个忙很简单。”杨奇拉长了声音，玩味地笑道道：“让我再亲一下就好……”
　　苏皓月脸色剧变，双手攥成拳头捏得骨节啪啪作响，彰显着她的怒火有多么旺盛。
　　“哈哈，你看你那恼怒得脸红的样子，太精彩了，有没有人告诉过你，你生气的时候才是最诱人的？咳……我刚只是开个玩笑逗你而已，不必太较真……来谈谈正事吧，我要你帮的忙是助我对付湖泊底下的那头魔物，这货是三百级的超阶魔物，又处于对它极具优势的深水之中，我很难将它击败，即便是磨也磨不死它，除非能找到可以重创它的武器……”
　　“你要我打造武器么？”
　　“你确定你能打造出足以伤害三百级超阶魔物的武器么？”
　　“不能。”
　　“嗯，意料之中，听我说下去……安娜跟我说过，你是精通多系魔法，植系、冰系、火系，以及炼金术，这个热带雨林里资源丰富，想必你找到金属矿脉也不是什么难事吧？”
　　“的确不难…”苏皓月语气不善，可是出于炼金术师的傲气，她仍旧没有藏拙道：“但我要金属矿脉干啥？帮你弄台机甲还是潜水艇？我可没那个能耐。”
　　“那倒是不需要，只需你能做个大型抽水机就行了。”
　　“抽水机？”
　　苏皓月愣了愣，随即想到了什么，她想了想刚才那浩瀚无边的湖泊，愕然道：
　　“你脑壳进水了吗？你要用抽水机把湖泊里的水抽干？这根本不现实，不抽上个把月根本做不到，况且湖泊里的水能抽去哪里？水往低处流，就算抽到别处，仍旧会回流到湖里，你个蠢货，拜托你长点脑子好么，还皇帝咧，就一饭桶！”
　　杨安娜也听出了端倪，她双眼闪烁，不可思议地看着杨奇：
　　“大哥，皓月她说的没错，湖泊里的水不晓得多少万吨，哪里是抽水机能抽干的？不若这样……带我回天外天的计划就此搁浅，你也慢慢去升级打宝，或许过上三两个月，你就能回来压制住那头魔物了……我也可以留下来，多陪陪皓月，我很舍不得她。”
　　“不必多此一举。”
　　杨奇摆摆手，自信满满道：
　　“雨林十公里之外，有一个大峡谷，峡谷地势很低，不知道绵延到哪里，但我确定湖泊里的水还不够峡谷塞牙缝……所以，只要我想办法挖到一条河床，自然就能把湖泊的水引到十公里外的峡谷，从而将湖泊的水抽干，让那超阶魔物无水可依。”
　　“呵，还要弄一条十公里的河床？要弄到猴年马月？就算我能做出推土机和挖掘机，那工程量也大得过分。”苏皓月嗤笑一声，她捉住一切讥讽杨奇的机会：“平原挖运河可不难，难得是在森林里挖运河，这里到处都是树木，泥土下全是根茎，地势又坑坑洼洼，就算你武力不俗…也难以挖得开那么多土块，况且你会累会困乏，保守估计，没有十天半个月根本挖不出来……你还不如想想怎么合成毒药，在湖泊里毒翻那超阶魔物来得实在。”
　　“唔，用毒也是个可以考虑的方向，但那超阶魔物的毒抗性还很难说……”杨奇慢条斯理道：“至于工程量的问题也好解决……相信你也见过雨林中的野人部族吧？”
　　苏皓月一愣，她当然见过那帮黑皮肤蓝血液的未开化野人，杀都杀过几十个，更别说那些野人见到她就在裤裆撑起鹅掌菇呢，恶心死了。
　　“这片雨林很大，生存着的野人怕是有好几千之多，他们常年在恶劣生存环境下与怪物搏斗，锻炼出不俗的体魄，甚至比初级的基因战士还强悍几分……你说，如果我能将他们驯化统合起来，让他们在雨林中开垦出一条三米深、五米宽的运河，还算得上难事吗？刚好我也可以亲自轰碎沿途的石头、巨树，只要你做好大功率的抽水机，我相信三五天便足矣……刚好这三五天，也足够我和安娜的兄妹感情升温，告诉她关于我们杨家的历史与使命。”
　　“天真。”苏皓月习惯性地奚落杨奇道：“那些野人根本就是未开化的，又听不懂人话，你以为纯靠暴力威胁，他们就会乖乖给你干活吗？天底下哪有那么便宜的事？”
　　“哈，这不算什么事，野人愚昧，在一个未开化的文明雏形里，最是信奉神神鬼鬼那一套，要想一劳永逸地征服他们……自然就是装神弄鬼。”
　　杨奇微笑着，他笑得很好看，高贵优雅气度中带着一丝野性的放荡不羁，可是看在苏皓月眼里，他笑得就跟癞蛤蟆一样恶心难堪。
　　“皓月，我们的卖相都不错，这样，我来扮演天神，你来扮演神女，我们只需要高昂着头，用睥睨蝼蚁的眼神从天而降，出现在他们面前，然后金光万丈弄些神圣的光线……自然就能让他们纳头便拜。”
　　杨安娜听得眼前一亮，自告奋勇地指着自己的心口问道：
　　“哥，那我呢？”
　　“你啊？”杨奇高深莫测一笑道：“就扮演皓月的神侍好了。”








第二百七十一章 野人的食物
　　热带雨林广阔无比，资源丰富，层层叠叠的林海中更是隐藏着许许多多的地貌地形，沼泽、泥坑、裂谷、悬崖、瀑布、溪流、地沟 都有。
　　而在雨林一处树木较少的山地上，怪石嶙峋，山洞串连，到处爬满了厚厚的青苔和菌类。
　　这里是一个野人部族的聚居地。
　　野人还处于颇为原始的低等级文明社会，他们没有文字，只有简单的“嗷呜”嚎叫来表达思想，也没有以物易物的概念，只有死抱成一团共同狩猎、强者为尊的生存意识，哪怕是求偶，他们也是通过浴血决斗的方式来决定，强者才配拥有交配权。
　　而今日，就是野人部族祭祀大典的日子。
　　野人的低等级文明里，并没有完整的宗教文化，可他们敬畏大自然，崇拜大自然，面对雨林中实力强劲、生命顽强的魔兽，他们在心灵中寻求着更强大的生物来保护他们，于是，最混沌原始的部族图腾就产生了。
　　野人信奉强者，可他们又没有什么艺术细胞，于是他们的部族图腾便是狰狞粗壮的男性器官，值此祭祀大典，野人便在山洞附近插满了不同形状、尺寸、材质、颜色的器官。
　　四周错落有致地点燃一簇簇火把，熊熊烈火燃烧着动物油脂，扩散出耀眼夺目的亮光。
　　一个高台上，盛放着许多魔兽的新鲜尸体，粗糙的陶土容器里满满的全是魔兽之血，那是献给部族真神的最佳祭品，表达部族最崇高的敬仰与诚意。
　　数十个扎着长长头鞭的苍老野人，分别手持一颗魔兽的心脏，分散一圈围着一根三米长半米粗的图腾石柱顶礼膜拜，口中呜哇低沉，诵念着简陋落后的野人俚语。
　　而在高台之下，密密麻麻地匍匐跪拜了上千名野人，男男女女、老老少少皆有，每个人都在脸上涂抹着劣质的油彩，脖子佩带着魔牙项链，如最虔诚的信徒般，双足跪地上半身几乎紧贴着地面，呜呜地从喉咙发出如狼吼似虎啸的怪异声音，也不知道是在祈祷，还是在恳求，亦或者是在许愿。
　　良久，周围的火把将动物脂肪燃烧殆尽，火焰也跟着熄灭，大量的苍蝇、怪虫、食腐鸦也被祭台上的怪物尸体吸引过来，嗡嗡怪响。
　　“砰砰砰砰”
　　那几十个苍老野人眸中闪光，齐齐对视一眼，纷纷将手中的魔兽心脏捏爆，溅出满地的血浆烂肉，随即他们把烂肉血浆收集起来，放到一个陶土容器中捣烂碾碎，再随便捉几只苍蝇、怪虫当做辅料，一并捣碎成浆糊的恶心肉泥。
　　不多久，台下的野人发出一声声欢呼浪潮，争先恐后地涌上祭台，就像是手抓饭一样，哄抢着陶土容器里的恶心肉泥塞进嘴里咀嚼，还满脸享受与陶醉，仿佛祭祀过的心脏有神的力量，能净化他们的身体，洗涤他们的心灵。
　　可就在祭祀大典进行到尾声，野人们沉浸在自娱自乐中露出笑容的时候——
　　忽然间，天降异象，却见万里无云的天空中飞窜来一道紫色流星，浩瀚磅礴，气势惊人，恍如紫气东来贵不可言。
　　“哇哇，咕叽咕叽。”
　　“卡布达，卡卡瓦特达？”
　　“乌鲁乌鲁噶巴萨？”
　　霎时之间，野人们都停下了哄抢心脏烂泥的动作，纷纷凝神戒备，抬着头仰望那团紫色流星。
　　那居然是一头白玉翡翠的双翅飞龙！
　　飞龙威武庄严，沉重的龙威如狂风般扑面而下，吹得地面尘土飞扬，龙背之上，端立着一尊伟岸身影，高大英挺，气度不凡，只在那里一站，就好像神祗般让人心生敬畏。
　　他赤着上身，露出钢铁般的饱满肌肉，流畅而不失美观，充满了力量与霸道的美感，再配上那炯炯有神的冷厉双眼，随意低头一扫，顿时精光四射触及所有人的心灵，比太阳还要刺眼。
　　而在他身边，静静地站着一名黑发飘飘、肤色如雪的天仙丽人，她身穿金丝雀旗袍，黑金交错，显得娇小窈窕却又曲线玲珑，随着山风，她那飘舞着的秀发洋溢着健康的光泽，她似笑非笑，似喜似悲，有着一种超然物外、羽化登仙的出尘气息，宛若月下的森林女神，浑然不沾染一丝人间烟火俗气，美得令人屏息。
　　在天仙丽人身后，是一名面无表情的冰冷侍女，她撑着一柄遮阳纸伞，如石像般一动不动地为她的主人遮蔽阳光，她戴着薄薄的面纱，遮住脸上容颜，但只从露出的双眼和眉梢，就可以断定这名神侍也是一等一的美人儿。
　　这三个装神弄鬼的家伙，自然就是杨氏兄妹和苏皓月。
　　跟最讨厌最恶心的男人同台飙戏，本来苏皓月是十万个不情愿的，可是那狗杨奇自恃武力，苏皓月迫于淫威也只能选择妥协，用炼金术炼制了一把遮阳纸伞，再从藤蔓杂草里提炼粗麻，按着杨奇给出的图纸制成古典女装，分别给自己和杨安娜换上。
　　不换不知道，换了吓一跳，这按着名为“极乐净土专用”的图纸做出来的金丝雀旗袍大气美观，结合了现代与古典的优点，再配上黑丝和高跟鞋，手里再拿上一把折叠扇，潇洒又帅气，让满肚怨气的苏皓月也气消了很多。
　　不需要排练，也不需要通气，苏皓月和杨奇直接就乘龙飞来野人部族，两人都是演戏好手，前者酷爱扮猪吃老虎，发骚是一等一的高手，哪怕让她扮演高冷的女神她也游刃有余，而后者则是一国之君，早已习惯了戴上面具尔虞我诈，要他扮演高高在上的太阳神也是绰绰有余、本色出演。
　　唯一跟不上节奏的就是杨安娜了，她的成长环境太过优厚，一直都是千金娇娇女，这一个月的末日历练生涯只教会她战斗，却没教会她怎么演戏……是以让她扮演苏皓月的侍女，怎么都进入不了状态，不像侍女反而像平等的朋友，杨奇索性便让她戴上面纱，如此一来连演技都省了。
　　要杨安娜当苏皓月的侍女，她也同样一万个不情愿，她觉得自己除了不如苏皓月那么漂亮之外，哪儿都比她强，比她温柔懂事，比她贤惠能干，比她坚强坚韧，比她身材丰满，比她知书识礼……而且两人是朋友关系，理应当平等，凭什么让她屈居于苏皓月之下？
　　杨奇拉她去角落里解释道，苏皓月跟太宗祖母玉妃渊源匪浅，也许是玉妃的传人，也可能是玉妃的转世，身份极其特殊，杨家皇族都应该把她奉为上座，杨安娜闻言，也不好不给杨奇面子，勉强答应下来。
　　“乌拉乌拉，卡你麻麻！”
　　地面上，一众野人如热锅上的蚂蚁般纷纷怪叫起来，或跺脚或双手抱头或合掌膜拜，更有些年轻力壮的野人奋力腾跳，似乎是想要高高跳起，迎接图腾神祗的降临。
　　那几十个苍老的野人长老更是瞠目结舌，眼睛里尽是难以置信地，他们没想到拜了一辈子的图腾神祗，竟然会听到他们的呼唤，真的下凡出现在他们眼前！
　　“嘿，看到了吧？下面的野人已经被我唬住了，在他们简单的思维中，是不存在神祗的概念，也没有神的形象，但正是因为这份朦胧的暗示……导致圣光、骑龙、强壮、肌肉、白肤几项特征一起出现在我身上，他们就下意识地把我当做神祗降临……征服，往往就是这么简单。”
　　龙背上，杨奇傲然而立，双眼宛如睥睨江山流露出一股凌然的主宰霸气，像是世间万物都要对他俯首称臣一般，这种气势是苏皓月生平仅见的，即便是前世修为大乘、驾驭着六大黑暗召唤兽的李嘉雨也逊色几分。
　　苏皓月撇撇嘴，满是不屑地用心灵传音反驳道：“哼，有什么好得意的，野人本来就是一群好愚弄的蠢货，只有大蠢货才能唬住这帮小蠢货。”
　　“也许你说的对，我要是能再聪明点……就该先想想办法堵住你的嘴，让你学乖一点，女人啊如果太强势终归是要吃亏的……”
　　听到杨奇那句“堵住嘴”，苏皓月腾地一下又涨红了脸，生着闷气地撇过头去，好像是真的害怕杨奇会再扼住她的下巴，强行让她张开嘴被他占便宜。
　　此时，飞龙已经浩浩荡荡地降落在空地上，它眨巴着金黄色的大眼睛，傲然昂起脑袋，双腿却屈膝起来，好让背脊上的三人走下。
　　杨奇如绅士般，拉着苏皓月的柔荑，两人的形象都是上上之选，站在一起可谓是绝配中的绝配，两人下了龙背，走在空地上，自带有一股扑面而来的神圣气势，让周围的野人呜呜怪叫，纷纷跪倒。
　　可就在这时——
　　祭台上的几十个长老却猛然站了起来，他们龇牙咧嘴，目光凶狠地看向杨奇的裤裆！
　　“咕噜咕噜，卡机嘛呱啦！”
　　一个野人长老嘶声吼了这么一句俚语，而后他手一抽，不知道从哪里拔出一根木矛，矛尖遥遥指向杨奇，仿佛要一矛将他刺死一样。
　　野人长老的话语，顿时让其余野人也炸开了锅，众多野人纷纷爬起来，上千双眼睛齐齐聚焦在杨奇的裤裆，“呱唧啦”的喊声此起彼伏，虽然苏皓月和杨奇都听不懂，但是也能感受到野人的不信任和不满以及愤怒仇恨，甚至是鄙夷！
　　“喂，狗杨奇，他们好像是在鄙视你下面耶。”
　　“我知道。”
　　苏皓月唇角露出一丝嘲讽的微笑，她心中暗爽，就喜欢看杨奇计划落空的蠢样，在心里传音中奚落道：“你看吧，这都什么馊主意，根本不了解野人的文化你就傻兮兮地来冒充人家的神祗，这回露馅了，你还不快抱头鼠窜，留着打算给他们剁成肉酱吗？”
　　“那可未必……唔，你看，周围全是他们的图腾圣物，酷似男性的根部，简单又粗鄙……估计他们崇拜的是巨阳神，吊，也就是他们意识中的力量源泉……我穿着长裤，用布料遮住下半身，这群野人势必以为我没有长着那种器官……唔，跟这群野人打交道可真伤脑筋。”
　　就在两人心灵交流的时候，对面的野人已经开始狂暴起来，乌拉乌拉地躁动乱跳着，年轻的野人们也纷纷手持武器，里三层外三层地将三人一龙紧紧围住，气氛剑拔弩张，摆明了立刻就要开战。
　　“你那蠢脑筋，伤不伤都没区别，别演戏了，开打吧，他们不杀你不罢休。”
　　“哈，不到最后一刻无需动用武力……上兵伐谋嘛，既然他们怀疑我，那我就证明给他们看。”
　　“你要脱裤子，向他们证明你也有吊吗？别傻了，你们天外天人的尺寸我又不是不知道……哪能跟那群两米半高的野人相比，他们不笑你豆芽菜才怪。”
　　“那要证明了才知道，皓月，事关紧急，得罪了。”
　　“呃……”
　　就在苏皓月不明所以之际，杨奇忽然一拉她的手，将她拉进怀里，随后当着所有野人的面，杨奇竟然出人意料地用左手顺着苏皓月的腰肢，一路滑落到她的臀瓣上，而后从旗袍下沿开叉的地方钻了进去，一时之间，指掌所触尽是一片温软滑玉。
　　苏皓月娇躯剧震，仰起头双眼喷火地瞪着杨奇，她直接吼出来：“你做什么！”
　　“送佛送到西，演戏演到低，我必须向这群野人证明我是巨阳神……所以少不得你的配合与刺激，放心，我是正人君子，不占你便宜。”
　　话是这么说，可杨奇的手掌却在苏皓月的臀肉上一划，随即他竟然变戏法地将苏皓月的贴身内裤给抽了出来！
　　苏皓月只感觉下面凉飕飕的，金丝雀旗袍之下有种说不出的怪异，即便她以前再不屑于穿内衣裤，可是此情此景，她也难以遏制地生出一股难堪的羞赧，像是心虚地用双手捂着裙边。
　　“杨奇！我要剁了你！”
　　“稍安勿躁，你该知道你不是我的对手……唔，这气味挺好闻的，很刺激，怎么上面好像还有水印？是我看错了吗？”
　　杨奇指尖勾着白色的三角布料，凑在鼻尖上深深地嗅上一口，那种气味有别于苏皓月一贯的体香，是一种说不出的甜香味道，让人闻了血脉愤张，原始的欲望都被释放出来一样。
　　杨安娜眼神复杂地看着这荒唐的一幕，摇头颤声道：“大哥，你这做得太过分了…被一群野人围着喊打喊杀你还有心思羞辱皓月，你太令人失望了…”
　　可杨安娜的话还没说完，杨奇身上却异变突生，裤裆里迅速撑起帐篷，将他的裤子撑大到极限，而后竟然“唰啦”一声顶破了裤子，露出了狰狞的面貌，宛如张牙舞爪的红色巨龙，热气袅娜杀气腾腾。
　　瞬间，整个山地都鸦雀无声，所有喊打喊杀的野人们都如同石化了一样，张大着嘴巴哑着嗓子说不出话来！
　　片刻后，年轻的雄性野人才难堪地低下头，看看自己草裙里的东西，再看看气宇轩昂、翩然英挺的杨奇那吓人的尺寸，一股自卑的情绪油然而生。
　　“乌鲁，乌鲁乌鲁！”
　　莫名的野人呐喊，如同瘟疫一般，迅速地扩散开来，连小孩、妇女，乃至是长老也跟着一起欢呼呐喊着，他们纷纷丢掉了手中的武器，如山崩海啸般再度匍匐跪倒，无比尊崇虔诚地对杨奇进行膜拜，摆明了对他心服口服，愿意为他奉献一切！
　　“喏，一切就是这么简单，野人信奉武力，也信奉生殖能力…武力、地位、生殖能力是等同挂钩的，我看起来像天神，再加上我的尺寸……他们想不信奉我都难。”
　　杨奇笑得很开心，是一种志得意满又发自内心的喜悦，但苏皓月却恨得咬牙切齿，她嫌弃地瞥了一眼杨奇的东西，不屑地嘲讽道：
　　“就这你也好意思炫耀，豆芽菜而已……那帮野人真好愚弄。”
　　“哈，承蒙夸奖，我的豆芽菜不入你的法眼，但你的胃口看起来也不大，区区的豆芽菜也能把你喂饱吧？”
　　“你……”
　　杨安娜实在看不下去了，连忙出声劝架，也算是给苏皓月留个面子，反正苏皓月言辞犀利的程度远逊于杨奇。
　　杨奇顺理成章地将手指勾着的白色布料当做战利品，收藏了起来，直让苏皓月的恼怒程度更上一层楼，真恨不得撕烂这狗东西的鼻子。
　　“你们都是我的子民，是我的宠物……我，是太阳神杨奇，下凡来渡假，我的荣光将与你们一起普照整个世界。”
　　杨奇张开双手，就像是一代君王一般，驾轻熟路地对这群野人说着一些奇怪的话，他们听不听得懂不重要，重要的是有气势，能唬住他们就行。
　　果不其然，这帮野人都跟着呼应，看向杨奇的眼神更加狂热更加炽烈，仿佛恨不得跪在他脚下亲吻他的脚趾一样，比之外界的狂信徒都要虔诚。
　　半天之后，杨奇已经成功地可以靠简单的手势与野人交流，而苏皓月也同样被供奉起来，享受着部落里最优厚的待遇，除了众多年轻野人都对她肃然起敬在草裙里竖起“鹅掌菇”之外，她倒是可以享用部族里的一切食物。





第二百七十二章 温泉下的悸动
　　夕阳西下，漫天晓云晚霞绚烂，夕晖柔和地闪烁，仿佛为地面铺洒了细碎的金沙，晚风煦暖，吹过山头，异常的清爽惬意。
　　“总算是到吃晚饭的时间了，不晓得这帮野人会给我们准备些怎样的食物……看他们长得那么壮，想必肉类应该少不了。”
　　苏皓月满怀期待地对杨安娜说道，她今早虽然吃过早餐，但她消化能力上佳，如今已是傍晚时分，肚子里早就空空如也了。
　　杨安娜瞅了瞅那些浑身涂满颜料的野人，忐忑地低声道：“皓月，我们还是不要太期待的好……那帮野人好像根本就不会用调味料，而且他们用火的功底似乎很差，烤得半生不熟还好，就怕把肉给烤焦了……我看，咱们还是自行出去寻找食物吧，干净，也吃得放心。”
　　“安啦安啦，不干不净吃了没病，食物本来就是拿来填肚子的，再说我们是觉醒者，脏东西吃进肚子里也照样会消化掉，不会生病的……我们是神祗，理应当享受他们的供奉才对，衣来伸手饭来张口，他们要是做得不好，一脚踹上去就对了，吃霸王餐就要有吃霸王餐的姿势。”
　　杨安娜却是没有胃口，对野人的饮食相当的排斥，她站起身来对苏皓月告辞道：“可是……我不饿，皓月你吃吧，我去我哥那边，看看他是怎么跟野人交流沟通的…”
　　说完，杨安娜离开了祭台，跑去山洞观看杨奇忽悠一众野人，她对这个新认的亲大哥很是依赖，在她看来，杨奇幽默诙谐、神通广大、八面玲珑，倒是比苏浩要强上很多。
　　“哼，不吃白不吃，老子还不稀罕跟你分享呢，看我今晚大快朵颐，吃下一整头熊！”
　　苏皓月不屑地说着，自顾自地鼓捣逗弄着野人的祭祀用器，那可都是野人先祖们的颅骨制成的盛酒器，看上去有一定的年份，骨头都泛黄了，不过苏皓月却能在骨头里看到一些水晶透明物质。
　　很显然，这里的野人虽然也算人类，但他们的生理组织却跟纯正人类不大一样，他们的血液是蓝色的，骨头也是钙质加碳化合物，类似于少少地含有金刚石，坚硬异常，这也是他们为何能世世代代生存在一个魔兽横行的森林的原因之一。
　　“这帮野人战力不俗，又好糊弄，生命力还挺顽强……要是能把他们收服，我可就拥有一支忠心耿耿的生力军了……可惜，被杨奇那王八蛋捷足先登。”
　　苏皓月叹了口气，这时，一群野人吭哧吭哧地抬着一头烤得乌漆抹黑的棕熊上来，他们谄媚地对苏皓月发出“哦依稀，哦依稀”的俚语，就像是强烈将家乡美食介绍给外国友人品尝一样。
　　这道“碳烤棕熊”在野人部族里，可谓一等一的顶尖美食，但苏皓月看着那完全烤焦的外皮，她不由得微微颦起眉梢，有种不祥的预感。
　　咳……也许焦一点也没事，说不定吃起来更加香脆可口，老娘以前附身在岩石巨魔的时候，连花岗岩都照啃不误，我是一点都不挑食的啦。
　　然而真的是这样吗？
　　却见野人们满脸自豪地向“神妃”展现他们的佳肴，用石矛隔开棕熊的肚皮，“哗啦”一声，里面竟然流淌出一堆黑乎乎的奇怪东西，并且伴随着一股股幸酸的恶臭。
　　苏皓月看得脸色剧变，原来是野人掏空了棕熊的内脏，将一堆杂草、淤泥、树胶、骨粉塞进去，如果只是这些也就算了，可他们竟然还往里灌入大量的发酵豆类，就像是纳豆一样，闻起来就像加热的翔，差点没把人给熏晕过去。
　　“哦依稀，哦依稀！”
　　那帮野人看见苏皓月变了脸色，纷纷手舞足蹈地呐喊着，然后一个野人长老毕恭毕敬地私下一块熊掌，虽然熊掌烤焦过头，但是最内部的肉质还算鲜美，看上去应该能下咽。
　　但这野人长老并没有将熊掌献给苏皓月，而是摸出了几条苍蝇蛆虫，然后用石头捣碎出酱，宛如给美食撒上耗油提味一样， 他把蛆虫酱涂到熊掌上，再拿来一张芭蕉叶抱着，这才献宝似的双膝跪地送给苏皓月，还一个劲地对她说“哦依稀”。
　　面对这么一份夹杂着酸臭纳豆味的熊掌，苏皓月不由得泛起了白眼，本来她是不介意尝一口的，可是上面涂了蛆虫酱汁，那就……真是看一眼都饱了。
　　“这都什么垃圾食物？你们平时就吃这个吗？没有盐没有调味料，你们就用发酵的豆类和酸臭的蛆虫当调味料？你们这群蠢蛋，不如不直接吃屎算了！”
　　苏皓月破口大骂起来，亏她期待了那么久，却想不到野人的烹饪水平竟是如此的落后，那帮野人感受到她的怒火，纷纷跪地膜拜，瑟瑟发抖地乞求原谅。
　　一脚踹翻那酸臭难闻的烤焦棕熊，苏皓月命令他们立刻更换食物，从她恶劣的态度和暴怒的口吻，那帮野人也读懂了她的意思，马不停蹄地跑下山去，没过多久，他们便逮来十几条白光粼粼的大鱼。
　　野人长老又像是献宝一样，叽里咕噜地向苏皓月表达这些鱼有多么好吃，旁边的野人拼命地手舞足蹈表示赞同。
　　苏皓月看着那些肥美的大鱼，心下火气稍减，她虽然搞不懂为什么这帮野人不生火给她做烤鱼，但她相信生鱼片应该也应该不赖。
　　然而那野人长老却做了个惊人的举动！
　　他不是要做生鱼片，而是捉起一条大鱼，然后他向上仰起头张开嘴，让鱼的尾巴贴近嘴边，随即他手掌一用力，狠狠地挤压这鱼的肚子！
　　“咕叽——”
　　大鱼就像是拉稀一样，在鱼尾边缘喷射出一滩浓稠的糊状液体，色泽粉红，带着一股淡淡的甜味。
　　然后野人长老满脸陶醉地微微咀嚼一下，幸福地吞入了肚子里，最后还伸出舌头舔舔大鱼的尾巴和排泄口，眼睛里尽是浓浓的欢欣喜悦，就像是面临水稻丰收的老农民笑得满脸皱纹一样。
　　“……”
　　苏皓月看呆了眼睛，半晌都说不出话来。
　　野人长老看见她满脸惊容，不由得自豪骄傲地挺起了胸膛，又摸出了几颗粉色野果在鱼头上比划着。
　　随即他又拿出几根木棍，在鱼尾上比划，还塞进了鱼尾的细细孔洞之中。
　　意思是说，这些鱼是人工养殖，专门吃粉色野果的，勤劳智慧的野人用木棍堵住了大鱼的排泄口，让它们越吃越多，在肚子里积攒了大量软乎乎的香甜鱼屎，就像肯德基草莓味奶昔一样，哪天他们认为时机成熟了，就把大鱼逮上来，拔开木棍，用手挤压着大鱼的肚子让它凌厉排泄，食用者便可大吃一斤翔。
　　“……”
　　苏皓月读懂了他们的意思，她目光复杂地看看这群野人，再目光闪烁地看看那些大鱼，气得娇躯微微发抖，最后实在是忍不住，一人赏赐一脚，通通都踹飞出去。
　　真是受够了！
　　苏皓月这种大胃王虽然不挑食，但她也不愿意跟屎屎尿尿打交道，可这些愚昧落后的野人却一再挑战她的下线，竟然以吃鱼屎为荣，简直智障！
　　原以为冒充他们的神祗，能享受到他们最崇高无上的优越款待，没想到结果竟是那么不堪，白费了她的一身演技！
　　远远的，杨安娜的声音传了过来：
　　“皓月，你要去哪？天色已经很晚了，再过一小会就天黑了。”
　　“少管我！我受够了这群脑子进屎的野人，我要出去找吃的！”
　　“那我陪你去吧。”
　　“随你，别烦我就是了！”
　　苏皓月愤懑不已，她不是没想过直接走人，离开副本回到营地，可是这样一来，势必会造成杨奇难以剿灭湖泊底下的魔物，也就没法带杨安娜回到天外天，那么最直接的后果，肯定是杨奇会杀到营地，又将苏皓月捉回到这里。
　　如今最好的办法，自然是配合杨奇的计划，尽早地让杨奇两人滚回天外天，然后杨奇为杨安娜正名，颁给她公主的身份，再应付一下帝国舆论，一时半会也会忙得分不开身，更没法来地球骚扰苏皓月。
　　远离了野人部族，苏皓月便闭上眼睛，凭借妃萝花的天赋感受着周围的植物，与之取得微妙的心灵联系。
　　尽管雨林里大部分植物她见都没见过，但她已经知道这些植物的药用价值，也知道那些植物有着怎样的味道。
　　招呼着杨安娜，苏皓月采集野果，搜集蘑菇，砍伐树藤，就连一些大叔的树根都被她挖开拗断好几截，甚至以树根为食的白色幼虫也被她通通收集起来。
　　一些山辣椒、野山楂、野山姜、白胡椒之类的也一一被苏皓月找到，她就像是雷达一样，可以精准地找到任何她想找的食材，即便是被落叶密布着的泥土上，她也能轻松地摸出一大堆松茸。
　　“天呐，皓月你是怎么做到的？你是野外生存专家吗？”
　　苏皓月操控着藤蔓，钻进松软的泥土里，没过多久藤蔓就卷出一堆淀粉根茎，如番薯、似芋头，也有像是马铃薯一样的奇形根茎，很多都叫不上名称，但一看就是很有营养。
　　看到这些，杨安娜再也按捺不住心中的惊奇，出声询问，她毕竟久居城市，连农村都没去过，野外作战她还有点经验，野外觅食她是一点都不在乎，乍然间看到苏皓月使出那么多手段搞来大堆食材，直让她看傻了眼。
　　苏皓月很鄙夷地瞥了她一眼：“大惊小怪，这些东西随随便便就能找得到，是你自己脑子太蠢眼睛太钝，又不愿意动手而已，人生在世，该对自己好一点，吃一顿就少一顿，当然要顿顿都让自己吃得满意。”
　　“皓月你寻找食材真是一把好手，跟你在一起只需要担心吃撑，不用担心饿着呢。”
　　“哼，那还用你说？”
　　不过苏皓月的表现也仅限于寻找植物类食材，杨安娜有意较劲，凭借着自己出色的第六感，她接二连三地逮住了不少低级魔兽，而且还是看上去肉很足的兔类、猪类、豺狼、朱鸟，就连疾风豹子都干掉了两头。
　　不过怎么携带这么多低级魔兽也是个问题，苏皓月正要嘲笑，却见杨安娜拿出了一个戒指，轻轻松松地就把这些魔兽尸体全部收纳起来。
　　苏皓月就像吸了一口毒气一样，她这才想起杨安娜也是天外天玩家，她身上也还有着一堆秘密瞒着苏皓月，天晓得杨安娜暗地里还有多少底牌，这空间戒指还只是冰山一角而已。
　　采集够食材，即将摸黑回到山上的时候，杨安娜忽然拉住苏皓月，就着那习习夜风，听着林子里此起彼伏的虫鸣鸟叫声，杨安娜没头没脑地说道：
　　“皓月，或许我们之间不是很合适，你是个很让人心动的女孩子…但是，我不太能接受那种奇怪的调调…”
　　杨安娜好不容易说完这句话，已经脸红尴尬得微微喘气，这是她有生以来最难堪的一次婉拒，和平年代，她从初中就开始不停地婉拒着向她表白的男生，但是造化弄人，没想到多年后的今天，她竟会要拒绝一个女孩子。
　　苏皓月莫名其妙地在黑暗中眨巴着眼睛，不明所以道：“什么调调？杨安娜，少跟我打哑谜。”
　　杨安娜以为苏皓月还在识图进行最后的努力打动她，她满含歉意，说得更加委婉：“皓月，强扭的瓜不甜……我觉得我们还是做朋友比较好，对你，我只有朋友的情谊，没有更深一步的感情…其实，我哥也挺好，跟你也很适合，不是吗？”
　　“你在说什么鬼话？杨奇那王八蛋哪里适合我了？给我当哈巴狗我都嫌他碍眼！”苏皓月怒道：“还有废话吗？没废话就闭嘴！我今天烦着呢，正要吃点东西压压惊！”
　　眼见交流失败，杨安娜也只能微微一叹不再说什么，可她相信苏皓月应该大概听懂了她的意思，只是装不懂避免大家尴尬而已。
　　要拒绝一个女孩子的求爱，对杨安娜而言也是相当难堪的，尤其是拒绝的对象还是苏皓月这样鬼灵精怪又清丽出尘的大美人。
　　可反过来想，真要是接受了苏皓月，杨安娜又哪能有太平日子过……别说其他男人把她当做眼中钉，就连杨奇也未必会心平气和，更何况，杨安娜是天外天玩家，而苏皓月是地球土著，两者之间有着极其矛盾的敌对立场，今日或许还能安然相处，但未来还能是朋友吗？
　　回到山上，却见到处都插满了火把，烧得木棍和油脂啪啪作响，火光昏暗却足以照亮祭台和山洞，而杨奇也已经学会了大半野人的手语、俚语，差不多可以没有障碍地跟他们交流。
　　杨奇也不是省油的灯，直接就对这帮野人下达命令，要求他们帮忙开凿一条运河，让他们今晚吃饱喝足，准备好挖土的工具，明天就得开始干活。
　　野人们就像是被教皇封为神圣骑士一样，高兴又荣耀地手舞足蹈，个个卵足劲，卖力地向杨奇秀着肌肉，表示他们一定会竭尽全力去做好神祗的指示。
　　“呼，可算是搞定他们了……不知道皓月她们怎么样了……”
　　杨奇松了口气，此时，野人们给尊敬伟大的神祗献上精心炮制的“碳烤棕熊”，一样是烤得焦黑，一样是涂抹了蛆虫酱汁，杨奇看着上千名野人尊崇殷切的目光，骑虎难下不好拒绝，也就勉为其难地尝了一小口。
　　但仅仅是这么一小口，杨奇就直接脸色发绿，情不自禁地弯腰呕吐了出来，吓得一棒野人“乌拉乌拉”地尖叫，以为食物里有毒，纷纷围着那个野人长老拳打脚踢，殴打的野人长老满地打滚呜哇怪叫，冤枉得要死。
　　杨奇惨败着脸，强忍着满口恶心制止这场骚乱，向野人解释食物里没毒，只是尊敬的神祗在天上不食人间烟火，一时间不习惯野人的美食而已。
　　这样的解释，倒是让野人们心里好受了许多。
　　杨奇打发了这群野人，让他们为明天做好准备，但是一些女性野人却死活都不肯走，反而媚眼如丝，咧开嘴在火光下对杨奇搔首弄姿，一个个如同母猩猩似的摇晃着屁股抖动着双·乳，摆明了就是要伺候尊敬的神祗渡过一个美好的夜晚。
　　杨奇强忍着喉咙里的呕吐感，严词拒绝，虽说野人部族里信奉“强者才拥有交配权”的原则，真正的部族强者可以拥有上百名配偶，想上谁就上谁，但他哪里看得上这群粗胳膊粗腿的女野人，苏皓月都还在这附近呢，就算要找人伺候睡觉，也该找苏皓月才是。
　　其实说起来，这个野人部族里的大部分男性野人也都无缘尝过女人的滋味，甚至终生都不享有交配的权利。
　　这也是为何野人们一看见苏皓月就无一例外地在裤裆里撑起“鹅掌菇”的原因之一。
　　当然，这帮野人就算再怎么对苏皓月感性趣，他们也不敢对苏皓月做出任何出格的事，毕竟她是神祗的神妃，唯有杨奇神祗才享有对她的交配权。







第二百七十三章 野人的催乳酒
　　“乌鲁乌鲁，卡斯马霍特？”
　　最有地位的野人长老手舞足蹈，一个劲地对杨奇打着手语，最后还满脸兴奋地对杨奇的裆部流口水，似乎满怀憧憬之色。
　　“你是要重精求子？”
　　杨奇略一思索就明白了野人长老的意思，他有着灿烂的金瞳和绚丽的金发，还有着健美流畅的体型以及白皙的肤色，又黑又丑的野人自然是无比羡慕臣服，祈求杨奇能广育布种，在野人的传承中留下血脉，为野人的种族进化做出伟大的贡献。
　　“乌鲁乌鲁，卡其布卢！”
　　野人长老兴奋地连蹦带跳，随即双膝重重跪地，砰砰地磕头，像是要拼尽一切地恳求杨奇同意。
　　“……”
　　饶是杨奇肚量非凡，却也被这帮野人的愚昧想法给打败了，他又不是饥不择食的死宅，怎么可能会碰那些女野人？就算真的要碰，也该优先考虑杨安娜，其次再考虑苏皓月才对。
　　在科技发达的天外天，基因疾病什么的早已经被破解，而且随着风气愈来愈开放，天外天的人只顾肉体享乐，枉顾道德约束，即便是近亲，情绪上头了照样乱来，乱来了也没什么人会长篇大论地指责，久而久之，物欲横流灯红酒绿的天外天也就默认了德国骨科、同性相恋、多妻多夫的合理存在性。
　　不过杨奇的道德观还不错，还不至于对杨安娜怀有非分之想，至于苏皓月嘛，虽说令他很是心动，可是她的身份扑朔迷离，让他颇有顾虑。
　　思虑间，山洞里吹来一阵浓郁的焦香，混合着多种香料的烤肉味让人闻得食指大动，就连那个还在跪地恳求的野人长老也大口大口地流着口水，东张西望寻找着焦香的来源。
　　“是她？这女人饭量一向大得很，肯定又在鼓捣她的晚餐呢吧？先祖有训，饭量大，性·欲强，待我一探究竟。”
　　杨奇快步走出山洞，循着焦香味一路走上山顶，却见苏皓月正在篝火旁边翻动着一只烤全猪。
　　夜空澄澈，天上星辰寥落，寂寞地闪烁着屡屡银光，夜风微凉，轻轻吹拂着飒爽的凉风，但是那烤肉不知添加了什么佐料，竟然香得夸张，烤肉味笼罩住整个山头久久不散。
　　一大群本该去准备挖掘工具的野人，纷纷围拢到苏皓月十米之外，他们匍匐跪地，闪烁的眼睛里流露出无穷无尽的渴望，还一个劲地狂吞口水，像是只要能尝上一口苏皓月的烤猪肉便死而无憾。
　　那场面真的很壮观，近千个黑乎乎的野人，三百六十度地围着苏皓月，眼巴巴地在流口水，可苏皓月不为所动，连抬眼看一下他们都觉得是多余，仍旧自顾自地控制着火候，时不时地撒上一些孜然，再用刷子刷一些油渍酱料，把猪皮烤得金黄金黄的。
　　另一边，杨安娜烤的朱鸟就烂多了，她毫无经验，笨手笨脚，即便学着苏皓月照猫画虎，却也烤得黑烟滚滚，连鸟头都给烤得燃烧了起来，吓得她惊声尖叫，没少被苏皓月嘲笑。
　　眼看着烤得差不多，早已饥肠辘辘的苏皓月舔了舔唇角，她对自己的手艺很有信心，因为她前世长年辗转在外，没人交流，也没人照应，只能孤单得一个人奋战，久而久之她就练出了一手绝好的烧烤本领，当然，她的手艺也仅限于烧烤，至于红烧清蒸爆炒之类的厨艺她是一窍不通的。
　　可就在苏皓月要用刀片切下猪肉品尝的时候，杨奇却无声地出现在她身后，一把夺过她手里的刀片，轻巧熟练地切割在猪背脊上，顿时油渍肆意，浓香扑鼻，露出金黄猪皮下的鲜嫩肉质。
　　“你来干嘛！别想抢我的食物！”
　　苏皓月双眼冒火，气急败坏地对杨奇斥骂起来，她最烦的就是这王八蛋来打扰她吃晚饭。
　　杨奇微微笑道：“来者是客，就不能稍微招待一下你的搭档吗？哦呵，闻起来真香呢，我是完全没想到你还有一手不俗的厨艺，我虽吃惯了天外天的各式美味，却是没机会在这种清爽的野外吃上纯天然的烤肉，而且还是你亲自做的……”
　　“少跟我套近乎，谁跟你是搭档了！”苏皓月寸步不让地骂道：“要吃你去吃野人的食物吧！尤其是积攒在鱼肚子里一个月的草莓鱼屎，绝对适合你，因为狗总是喜欢吃屎的！”
　　杨奇不疾不徐地回击道：“是吗？没想到皓月好友你把我当成公狗了……那，你被公狗亲过两次，又怎么算？”
　　“你……你个混账！”
　　苏皓月一时语塞，恨得满脸涨红，她要是再说杨奇是狗，那无异于就是说自己是被狗啃过的翔，杀敌一万自损八千，实在得不偿失，但是不骂杨奇又难消心头之恨，这让她不爽到了极点。
　　“哥，皓月，你们别再互相抬杠了，来来来，见者有份，我烤的朱鸟也不错，虽然看起来卖相差了点，但是香料和调料放得很足，应该味道不差的。”
　　杨安娜心疼苏皓月，连忙出来劝和，同时将她烤好的朱鸟移出篝火，再撕下一只焦黑的鸟翅，送到杨奇面前。
　　杨奇的脸色微微一变，毫不留情地摇头拒绝道：“咳，这看起来像是有毒…系统提示我吃了这个鸟翅会扣掉百分之二十的血，附带痉挛、吐白沫、腹泻、杀精等负面状态……”
　　杨安娜的脸色一僵，她自尊心颇为受伤地苦笑一声：“哥，有你这么损人的吗……我这用的酱料和香料跟皓月用的都一样，怎么可能会有毒，我现在就吃给你看！”
　　“别，生命可贵，不要拿性命开玩笑。”
　　杨奇一把抢过她手中的鸟翅，随便扔到一个野人面前，那野人如获至宝，乌鲁乌鲁地对着杨奇道谢，而后张开饥渴的大嘴巴，一口将鸟翅咬下大半，锋利坚硬的牙齿把骨头咬得咔啪咔啪作响。
　　其他野人都艳羡地看着他，但是没过五秒钟，这名野人忽然捂着喉咙，呜呼一声泛起白眼倒地痉挛，口吐白沫，还捂着肚子满地打滚，比之食物中毒还要严重得多。
　　“……”
　　杨安娜看着那野人的惨状顿时说不出话来，她可算是明白自己烤出来的都是些什么毒死人的鬼东西了。
　　杨奇拿出一些解毒药和回血药，给那野人受害者服下，这才抱住了他的性命，让他以为天降神迹，对杨奇的狂热程度更上一层楼。
　　杨安娜失神地呢喃：“为什么会这样……”
　　苏皓月面无表情道：“因为这很多香料都不是地球的品种，分量不同、组合不同，也会产生微妙的迥异效果，况且你烤的是朱鸟，火系魔兽，身体里含有火元素，也即是火毒，不经过特殊处理很容易让香料也跟着产生化学反应。”
　　“那你怎么不早点说？”
　　“你又没问，而且你不是说你要自食其力吗？”
　　“你……”
　　杨安娜顿时被咽得说不出话来，她觉得苏皓月对她的态度似乎冷淡了许多，联想到不久前她拒绝了苏皓月的求爱，也就不难理解苏皓月的转变了。
　　杨奇道：“算啦算啦，安娜别纠结了，皓月烤得好吃，咱们就吃她烤好的就行，她不会介意的。”
　　“喂，我可没说过要跟你们分……”
　　那“享”字还没说出口，苏皓月却猛然顿住了声音没有继续往下说，同时她的一张脸也在火光的照耀下多了几分愠怒红晕。
　　原来，是杨奇站在苏皓月身后，他的一只手又攀到她的臀后，隔着金丝雀旗袍的布料在缓缓地勾动着手指。
　　这是威胁，让苏皓月火上浇油却又不敢妄动，她毫不怀疑杨奇会故技重施，再一次把手钻进她裙底下，第二次将她的内裤给抽出来。
　　“安娜你看，皓月都默认了，你看她故意把烤猪烤得金黄香脆，就是要跟我两兄妹一起分享嘛，她其实心胸宽广，面冷心热的。”
　　杨奇一手攀在苏皓月裙子后面，一手伸向烤猪，毫不客气地撕下一大块猪肉，放进嘴里大口咬了一下，顿时肉香四溢，唇齿之间满满的都是幸福感。
　　在天外天的皇宫，任何的食物都是经过营养搭配均衡的，干净又卫生，绝对不会含有半点有害物质，可是越是讲究，反而就越是少了那份大口吃肉大口喝酒的随性惬意，如今乍然抢到苏皓月的烤肉，不仅仅是味道上的喜悦，更多的是心理上的满足，再配上苏皓月那咬牙切齿心疼无比的表情，杨奇就更是开心了。
　　杨安娜没看出端倪，也跟着去品尝一下烤肉，吃得眉飞色舞，赞不绝口，一个劲地称赞苏皓月，开玩笑以后和平的话，苏皓月就算不嫁人，也完全可以去帝都开一家烤肉连锁店，绝对能风靡全国赚得盘满钵满。
　　一大帮野人眼巴巴地看着杨奇两兄妹享用烤猪，咕噜咕噜的吞口水声音此起彼伏，杨奇看他们可怜，又看着那猪肉份量够大，也就自作主张地用刀片切割下一块块萝卜片那么大的肉片，给每个野人都尝一口，直接让所有的野人都感动落泪，泣不成声，对杨奇的崇拜程度更上一层楼。
　　苏皓月却在狂翻白眼，明明是她烤的肉，凭什么要给杨奇拿去分人赚人情，这太不公平了！




第二百七十四章 迷之尴尬
　　便在苏皓月眼睁睁地看着烤猪几乎要被瓜分干净的时候，她终于忍无可忍，冒着再度跟杨奇撕破脸皮的风险，怒道：
　　“我曾以为我的承受能力很高，也以为我的心理素质很好，不会再有人能勾起我刻骨铭心的恨意……但很显然我高估了自己……”
　　“难得你有自知之明，哈，你的心理承受力的确有待加强…不过我觉得你该优先加强你的丰满度……这样一来，你屁股的触感会好上许多，虽然现在也不赖就是了。”
　　“你……”
　　“别生气了，大家都是老朋友，知根知底相互包容嘛，你在我的地盘待了三天，我没亏待你吧，早饭午饭下午茶晚饭夜宵，还有各式点心甜品零食，份量加起来可比一头猪的猪肉多多了……你看，大家有来有往，这不是扯平了吗？既然扯平了有什么好气的？反正你烤肉本事了得，再烤几头又怎样？实在想不通的话，以后你来天外天，我包你一整年的伙食费。”
　　“一年？想得美！”苏皓月鄙夷地撇撇嘴，补充道：“起码要十年！”
　　“好，成交，说好的十年啊，天外天幅员辽阔，每个星球都有独特的文化和食材，我也乐意带你在天外天的星际旅游，寻访各地美食。”
　　一听杨奇说起天外天的食物，苏皓月的怒火也就消解一半，看向杨奇的目光也稍微柔和几分，当初在杨奇那里住的三天，是她吃得最爽的三天，现在想起来还回味无穷，虽说她不喜欢杨奇对她的态度，可是人为财死鸟为食亡，或许将来哪天在地球混不下去了，倒也可以考虑跳槽到天外天去避避风头……
　　（可恶，我没办法抵挡美食的诱惑，糟糕，被杨奇捉住我弱点了……等下，我好像一直忽略了一件事，按照记忆，前世的杨奇不应该是个软蛋的吗，因为没办法满足戴丽雅，才导致戴丽雅沉迷游戏，还捉我去当她的暖床宠物……为何这一世的杨奇一点都不像软蛋，反而是个比李嘉雨还棘手的狠角色……我一直在找寻地球沦为天外天游猎场的秘密……杨奇明显知道什么，如果我取得他信任，秘密自然就会揭晓，而且我与戴丽雅积怨深厚，她贪恋权势，费尽心思想要当上光明海的女主人……我要是抢了本该属于她的位子……）
　　想到这里，苏皓月猛地打了一个寒战，被自己脑洞清奇的想法吓到了，然后连忙甩开私心杂念，开什么玩笑，老子是高贵的龙，平时贪玩发骚也就算了，怎么可能真的去勾引男人，那不得恶心死？只被杨奇亲了两下就反胃得干呕，要是被他干两下，肯定会浑身不舒服。
　　苏皓月恶狠狠地瞪了一眼杨奇：“便宜你了，哼，这烤猪我不要了，我另外再烤一头……不，我得再烤两头，呃……三头！省得你又抢来吃！”
　　幸好杨安娜的空间戒指里储存着很多傍晚时分狩猎的魔兽，不说常见的猪牛狼虎，就连蟒蛇、猩猩、豹子、食蚁兽也有，哪怕苏皓月胃口再好饭量再大，她也才只吃得下一百多斤的食物，只半头猪就足够让她吃撑了。
　　操控着藤蔓剥皮去骨，再用冰系魔法清洗魔兽的内脏，再用炼金火焰全方位炙烤，苏皓月的魔法和烤肉技艺完美结合，炉火纯青，没几分钟又烤出喷香的肉味。
　　当然，要将豹子和水牛烤熟至少也得半小时，苏皓月等不及，也就先从篝火堆里翻出一堆变种红薯、芋头、蘑菇、葛薯之类的淀粉根茎，虽然有异于地球品种，但是味道却有过之而无不及，刷上一些油脂和酱汁，野味十足又浓香可口，吃得苏皓月满脸笑容，自得自乐。
　　毕竟前世太早就舍弃了人身，她附体在比蒙巨兽、岩石巨魔，甚至是骨龙的身躯上，早早就摆脱了血肉之躯，不再需要进食，味觉对她而言毫无意义。
　　所以恢复人身以后，苏皓月对食物一向很感兴趣，尤其是寄居在妃萝花的身体里，苏皓月五感的敏感度提升了好几倍，味蕾的感知度更是提升到某种奇特的境界，即便是稀松平常的烤肉，在她吃起来也不亚于满汉全席的美味等级。
　　杨奇蹲坐在苏皓月身旁，侧着脸，端详着火光照耀下的苏皓月，她吃得很认真很专注，满嘴都是油腻，那端庄典雅的气质也荡然无存，只像个清纯淘气的邻家女孩，让人看着恨不得脱掉裤子请她吃热乎乎的德国烤肠。
　　同时杨奇也有些哭笑不得，苏皓月这女人脾气不好，可是只要往她嘴里塞点东西，她就会陶醉地去大快朵颐，仿佛天塌下来都懒得去在乎……这么看的话，这女人也有可爱的一面。
　　“乌鲁，乌鲁！”
　　这时，野人传来了一阵骚动，竟是一名野人长老抱着一个粗陋的陶土坛子，毕恭毕敬地走到杨奇面前，如献宝似的给他献上坛子。
　　“这是？唔……居然是酒！你们竟然会酿酒？不可思议，我小看了你们的智慧。”
　　杨奇掀开陶土盖子，闻到一股淡淡的酒味，虽然并不香醇，但是那甜中带酸的气味也不下于粗加工的米酒。
　　苏皓月咬了一口甜香糯软的红薯，模糊不清地讥诮杨奇道：“哼，有什么好大惊小怪的？这热带雨林里多的是猴子，又有很多野果和空心树洞，猴儿酒并不稀奇，他们受到猴子的启发，把野果和藻类以及蘑菇收集起来发酵，酿制成酒，这不是顺理成章吗？”
　　“乌鲁，乌鲁鲁鲁！卡密塔！”
　　那野人长老对苏皓月连连点头，像是一个劲地附和苏皓月一样，然后他又激动地拉来一个女野人，双手在女野人沉甸甸的胸前比划着，还五指弯曲地虚虚一捏，兴奋地表达着某种意思。
　　杨奇愣了半天，总算是读懂了野人的意思：“你是说……这些酒很适合女人喝？不是献给我的，而是要献给她们？”
　　“乌鲁鲁鲁！”
　　野人长老一脸的激动，老怀甚慰，倍感光荣地将酒坛子送到杨奇手里，然后拉着那女野人毕恭毕敬地退了下去，不敢打扰神祗和神妃用餐。
　　“皓月，安娜，你两要不要来点酒？”
　　“谁稀罕？”苏皓月嫌弃道：“这帮野人的食物全是非常奇葩，怎么恶心怎么来，天晓得他们酿的酒是不是加了什么马尿。”
　　“好吧，你若不喝，那给安娜试试。”
　　“啊，要我喝吗，可我酒量很差的，以前念书的时候只能喝一点啤酒，后来加入军队以后也是喝两杯白酒就脸红，虽然不会醉，但是我觉得白酒很苦很辣，不大会欣赏……”杨安娜眨巴着明亮的大眼睛，嘴里还在吃着粉嫩的烤松茸，她对苏皓月烤过的食物是一百个满意。
　　“没事，喝点酒助助兴罢了，况且这野人酒度数很低，不会辣喉咙。”
　　杨奇扫了一眼杨安娜的胸口，那里虽然曲线暴凸，可是撑死也只有苹果那么大，以天外天的审美来说是远远不及格的，起码也要保龄球那么大才看得过去。
　　杨安娜在空间戒指里取出一张芭蕉叶，在用芭蕉叶叠成盛酒容器，随后喝了一杯野人酒，点点头道：
　　“咦，味道还不赖呢，就像蓝莓酒。”
　　“好喝你就多喝点。”
　　“嗯，谢谢大哥。”
　　杨安娜对杨奇有一种说不出的依恋与信任，或许是因为忽然多了个亲大哥而感到喜悦，杨奇无论给她什么她都乐于接受。
　　苏皓月瞥了一眼，才懒得理会，仍旧在自顾自地烤着豹子和豺狼，时不时地吃一点烤好的素食，吹着夜风，她的秀发缓缓飘舞。
　　这时，那帮野人忽然手拉起手，在外围“乌鲁乌鲁”地叫了起来，同时还扭动身体，手舞足蹈，竟然用载歌载舞的方式来为杨奇助助兴。
　　杨奇和杨安娜哑然失笑，虽说野人的舞蹈和音乐很原始很粗俗，可是偶尔看着也很有趣，最主要的是那种气氛相当活跃热烈。
　　苏皓月却受不了，她只想安安静静地烤肉，愤懑之下呵斥道：
　　“吵死人了，都滚一边去！”
　　野人们听不懂苏皓月的话，还以为她叫他们卖力点，于是他们吆喝得更大声，跳得也更气劲，直把苏皓月气得要抓狂杀人。
　　杨奇趁机对她伸出手，做了个贵族的优雅礼仪，风度翩翩地笑道：
　　“皓月，有没有兴趣来陪我跳支舞？”
　　“跳舞能顶饱吗？懒得去！”
　　“你是不会跳吧？”
　　“哼，稀罕，无聊的把戏！喂，你去告诉你的野人，别再鬼叫乱跳了，烦死人呢。”
　　“这很难办啊……”杨奇故作为难道：“我只学会了他们一半语言，有时候我的意思也表达得不准确，他们也未必听我的……不过我有个建议，不如你来唱一曲，你嗓音很赞，连生气骂人都很好听，只要你唱一曲，他们自然就乖乖闭嘴不敢再唱出来献丑。”
　　杨安娜眼前一亮，雀跃道：“对啊对啊，皓月，你唱歌一定不错，我也想听一听呢，比如极乐净土？我想起来了……你穿的就是极乐净土的金丝雀旗袍，不如你也跳个极乐净土的舞怎么样？我以前看过视频，也练过一点…”
　　苏皓月冷笑一声：“什么极乐净土，一听就是宗教的迷信玩意儿，我半点兴趣都没有。”
　　“那你看着办吧，这群野人吵死你我可不管。”
　　“哼，那我就唱给你们看，别以为我只会炼金术，其实我唱起歌来也是一绝。”
　　苏皓月被逼得退无可退，所幸豁出去，一个深呼吸以后就飙起嘹亮豪放的的歌声——
　　苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆……
　　杨奇和杨安娜先是脸色一僵，随即张大了嘴巴满脸惊愕，最后彼此对视一眼，止不住地笑出声来。
　　虽说歌词和旋律都很俗，可是经由苏皓月唱出来却也别有一番韵味，尤其是这里还处于热带雨林，月明星稀，辽阔无比，所以这歌听起来也相当不错。
　　外围的一众野人听到歌声，也都停下了原本的原始歌舞，一个个坐在地上，静静地去聆听着神女的“天籁”，恍惚中陷入了迷醉，甚至有些女野人死命地去记下发音和旋律，期待着有朝一日也能唱出这首经典歌曲……
　　苏皓月的嗓子一打开，她就不再打算关上，在这寂寥的夜晚她用吼歌的方式，将近段时间来受过的气都吼出来，哪怕杨安娜也陪着她一起疯唱，杨奇给她递上酒水，她也来者不拒了。
　　半小时后，烤肉的油渍滴落在篝火上，“滋滋”作响，苏皓月才注意到烤肉已经做好，她也愕然意识到自己竟然糊里糊涂地就被杨奇灌了好几杯野人酒。
　　不过她也懒得去计较了，野人酒尝起来虽然味道不怎么样，可是甜中带酸，度数适中，当做野外饮料确实不算差。
　　三人席地而坐，这一回，苏皓月兴致高昂，也不再独食了，反正她也吃不了那么多，把烤好的豺狼豹子以及食蚁兽的肉分给杨氏兄妹，就连那条大蟒蛇也扔给野人，让他们哄抢。
　　杨安娜边吃边笑，率先打开了话匣子，讲述着这一个月以来的经历，一次次有惊无险的激战，一次次在破败的城市里遭遇困阻，一次次救出被天外天玩家收为奴仆的人类，一次次安葬战死沙场的士兵……
　　苏皓月难得地没有去揶揄杨安娜，只静静地吃，静静地听，偶尔会不咸不淡地附和两句。
　　一种名为友谊的东西，悄然地在三人心中发芽生根，就连苏皓月也感到奇怪，怎么重生一个月以来，过得最舒心惬意的就是今晚的烧烤盛会，虽然旁边坐着的两人都不是推心置腹的朋友，可有他们在旁边陪伴着说笑，为何自己的心热了起来，一贯的冷漠也仿佛伪装不起来了。
　　“唔……哥，我忽然感觉有些胸闷。”
　　忽然，杨安娜捂着自己的胸口，脸色有些不自然地对杨奇说道。
　　“你也吃多了吧？”
　　“才不是咧，我也是特殊体质，没那么容易吃涨，就是胸口好像有什么东西在流动，怪怪的痒痒的……”
　　杨安娜不说还好，这么一说，苏皓月也微微变了脸色，她也感觉自己的胸口有种怪异的感觉。
　　杨奇咦了一声：“不可能吧？那野人虽说这是丰胸酒，但不该见效那么快，理应当收效甚微才是。”
　　杨安娜娇躯一震，脸色发红地嗔怒道：“什么！哥，你坏死了，丰胸酒还让我和皓月喝！”
　　杨奇耸耸肩：“我以为是虚假广告，野人的丰胸酒听起来一点都不靠谱，我也就当做普通的酒水给你们喝了……唔，可能是你心理作用吧。”
　　“乌鲁，乌鲁鲁”
　　这时，刚才那野人长老又带着那个女野人上来，叽里咕噜地说着什么，随后长老又指了指女野人的胸脯，由于野人们只穿草裙，不穿上衣，所以女野人沉甸甸的胸脯也是暴露在火光下。
　　却见那女野人一手捧着自己一个哈密瓜，用力一挤，顿时像水龙头一样溢出了奶水，野人长老用陶瓷盘稳稳接住，盛了半盘子乳汁，随后献给惊呆了的杨奇，乌鲁乌鲁地激动怪叫，像是邀请神祗品尝野人部族最上乘的贵族饮品。
　　“……”
　　杨奇半天都说不出话来，别说是他，就连杨安娜和苏皓月也是一脸的懵逼和骇然。
　　“杨奇！看你这蠢货干的好事！”
　　就算听不懂野人的语言，苏皓月也明白了这些野人酒的作用，那何止是用来丰胸，分明就是用于催乳的，愚昧落后的野人毫无廉耻之心，竟然将哺育婴儿的乳汁当做招待贵客的豪华饮料，简直伤风败俗，天理难容。
　　哪怕苏皓月这种毫无道德心的恶人，却也被野人的习俗搞得火冒三丈，当然，她的怒火不是冲着野人，而是冲向杨奇。
　　“咳……这，有话好说嘛……你们刚才分别只喝了半坛，相信疗效甚微，你们都是体质特殊之人，没那么容易被野人酒得逞的，所以不必去在意。”
　　杨安娜攥紧拳头夹紧·双腿，脸红红道：“可是我…胸口真的涨得难受…”
　　“这……”杨奇也没想到野人酒的催乳功效竟然那么神奇，比天外天的保健品还厉害，他忽然脸色古怪地看向苏皓月，有些期待地柔声问道：“皓月，你呢？你是不是也……”
　　苏皓月强掩着身体的不适，故作冷漠道：“我什么我，我啥事都没，少烦我，我还没吃饱呢。”
　　杨安娜身躯在瑟瑟发抖：“哥，怎么办，心口的酸胀感越来越重了呢…”
　　“这……要不我帮你揉揉？”
　　杨安娜不假思索地嗔道：“哥！皓月在看着呢！你去死啦！”
　　“乌鲁，乌鲁乌鲁！”
　　这时，那个野人长老看着脸色愈来愈红的杨安娜和苏皓月，又开始对着杨奇起哄，似乎在期待着神祗大人尽兴地喝点饮料甜奶，当然，最好是当众去喝，也好让众多野人大饱眼福嘛。
　　杨奇微微尴尬地以手捂额，原先的淡定从容和偏偏洒脱都消失了，只剩下哭笑不得的烦恼：
　　“这可难办了……唔，或许你们该泡一泡温泉，这热带雨林里地势复杂，什么都有，我想温泉也该有吧，女人如果体虚涨乳，泡个温泉就能好……也好，你们累了一天，确实该沐浴一下了。”
　　说着，杨奇去询问野人哪儿有温泉，野人争先恐后地回答，这雨林的温泉大多在魔猴族的地盘里，想要泡之不易，而且那地盘还有流动的温热泉水，非常干净。
　　杨奇饶有兴趣道：“魔猴族？听起来是个很弱的种族，我倒是明白了，你们的酿酒术就是跟它们偷师的吧……罢了，你们自个忙活吧，我带她们去泡温泉，顺便把那些猴类低等魔兽也给笼络过来当苦力。”








第二百七十五章 女人之间的火花
　　“好啊，反正也天黑，泡个温泉一定会很舒服呢…以前在营地的时候，天天身上都溅有怪物的血，又脏又臭，连个热水都没得洗，这次一定要洗个痛快。”
　　面对杨奇的温泉邀请，杨安娜自然是跃跃欲试，能在这个景色秀丽植被丰富的热带雨林享受温泉，相信没有任何一个女人能拒绝。
　　“切，谁稀罕，我还要继续吃……唔…”
　　苏皓月却一万个不乐意，她根本就没有浪漫情怀，也不习惯洗澡，以前无论是比蒙巨兽还是岩石巨魔乃至是骨龙之身，她都没理由会跑去洗澡的，泡在血水里倒是有她的份。
　　但是随着时间推移，胸口的酸胀感愈来愈明显，痒痒的麻麻的，像是有什么奇怪的东西在里面流动，这让苏皓月升起极端不祥的预感，强势如她也心中发毛更没安全感。
　　无奈之下，苏皓月最终只能勉强同意，跟杨安娜一起爬上白玉幼龙，在杨奇的带领下翱翔夜空，乘风而行，沐浴在月光的银色轻纱，鸟瞰雨林八十里。
　　杨安娜善意地提醒道：“皓月捉稳了，逆风很强的你可千万小心，别掉下去。”
　　“啰嗦！我飞过的距离比你走过的路还多上万倍，用不着你提醒！”
　　耳边尽是呼呼风声，翱翔天际的超酷速度感让苏皓月也思绪连篇，仿佛回到了前世那振翅三千里、域内称无敌的峥嵘时代，一时间心生感慨，却又更显落寞，也不知道未来什么时候才有机会恢复巨龙之身…
　　忽然，苏皓月眼巴巴地看着杨奇，欲言又止地忍着对他的恶感，尽量摆出一副客气商量的表情：
　　“喂，你这飞龙能卖给我吗？我会给你个好价钱的。”
　　杨奇很感兴趣地耸肩一笑：“卖你也不是不可以…关键在于你能出得起什么价，知道我想要什么？”
　　苏皓月一吸气，做好被宰的准备，咬牙闷声道：“你想要什么？我有独一无二的炼金术…以后我可以给你炼制很多丹药，延缓衰老、增强视力、断肢再生、夜夜美梦都不在话下……你若想诞下后代，我的丹药也可以让你只生女儿不生儿子。”
　　杨奇失声笑道：“这就是炼金术？看来你已经跟不上时代的进步了……延缓衰老断肢再生难道不是很常见的医疗水平吗？至于生男生女…人工授精技术不是在八百年前就已经完美解决了吗？苏皓月啊……你能开出来的筹码未免太寒酸了吧？”
　　苏皓月恶狠狠地瞪着杨奇，她能感受到杨奇的目光里有种鄙夷乡巴佬的优越：“我……哼，我能配置出起死回生的灵药，就算断气没了心跳，只要脑部组织还完好，我就能救活过来！”
　　杨奇收起了笑容，无奈地叹气道：
　　“虽然很不想取笑你……但是天外天的科技你真应该系统地了解一下…很多时候，哪怕全身血肉组织都被毁掉，只剩下一颗脑子，也可以泡在营养修复液里重塑身体……”
　　苏皓月愣了愣，感觉自己就像是土鳖进城，一贯的高贵优越感在杨奇面前荡然无存，这令她对杨奇的恶感更上一层楼。
　　但不管苏皓月再怎么心胸狭窄，她也看着幼龙眼馋，唔……这好像还是一头母龙耶。
　　既然是幼年的母龙，而且是品质奇高的不知名龙族，说什么也得搞到手，搞不好十年后养大了可以用来当延续血脉的工具！
　　在苏皓月的眼里，那条晶莹剔透的白玉幼龙可比杨安娜有用多了，诱惑力十足，要是能搞到幼龙，那即便没法挽留杨安娜也没差了，说不定还小赚一笔。
　　“喂，你带走了我的杨安娜……你好歹也该补偿我点什么东西吧？再说了，这条龙也只是系统送你的，你又没法把它带回到天外天，不如就……”
　　“说的好，不如就送你？”杨奇拖长了声音：“但送你我又有什么实质的好处？”
　　“唔……这样吧，只要你能把这条龙卖我……我就收回对你的敌意，也可以跟着杨安娜一起喊你大哥欧尼酱？如果你还不满足……我有个奴仆，叫做叶明雪，也算是不错的女人，大不了我把她也送你，让你玩个饱。”
　　“皓月！”
　　杨安娜被气得按捺不住喊出声来，叶明雪可是她生死与共的好友，其感情还远胜于苏皓月，她哪可能放任苏皓月把叶明雪卖掉？况且叶明雪是个活生生的人，不是什么奴仆！
　　杨奇直截了当地拒绝道：
　　“你这种女人，既不适合娶回家，也不适合当情人，更不适合当小妹。”
　　苏皓月还是第一次听到有人这样评价自己：
　　“那我适合什么？”
　　杨奇高深莫测一笑：“性……”
　　“哥！”
　　眼看着杨奇要祸从口出，杨安娜连忙出声打断，以免杨奇和苏皓月再度爆发冲突：
　　“温泉到了，就在下面，哥你看水烟袅绕的，景色很优美的呢！”
　　杨奇略有深意地朝杨安娜眨眨眼，点到即止，也就没再继续围绕这个话题，驾驭着白玉幼龙俯冲而下，窜入到一片枝叶繁盛的区域，这里潺潺流淌着一条清澈透明的小溪。
　　这是地心里流出来的热泉水，源头不知道在哪里，但是热泉水带着地层深处的营养物质，让泉水流过的区域土壤肥沃，周边长满了极其茂盛的花花草草，便连蕨类、菌类也能长到一米高。
　　溪边甚至还有许多会发光的幽蓝色蘑菇，如一串串灯笼，倒影在溪水上，美轮美奂，叫人惊叹。
　　杨安娜双手捧在胸前，由衷地感慨着：“这个地方比以前我去过的许多旅游胜地还要好看……如果地球能恢复和平，并且把这里开发出来，不晓得这里的风景会吸引多少人风靡而来。”
　　“啧，少文青了，要泡温泉就赶紧泡吧。”
　　苏皓月晒了一句，当即就从杨安娜背后狠狠一推，杨安娜不及反应，已经“哇呀”地一声摔进了温热溪水里，浑身都湿透，扎起来的长发被溪水润成一团紧紧地贴着皮肤，好不狼狈。
　　“皓月，你偷袭我……我的衣服全湿了。”
　　苏皓月的眼睛弯成月牙，故作无辜地解释道：“哪有？我这不是看你急着泡温泉才送你一程吗？怎样，下面的水温不错吧？”
　　“水温当然要自己体验才知道，来，我也送你一程下去跟安娜泡个痛快。”
　　杨奇黄雀在后，也在苏皓月背后推了她一把，力道巧妙，让暗生警惕的苏皓月也没法防住，“噗通”一声摔入到温水里，如落汤鸡般全身湿透。
　　一掉进水中，苏皓月就感觉全身被一股莫名的温暖包裹，溪水润泽着身体每一寸肌肤，说不出的舒服，这溪水温度少说也有六十五度，对常人而言相当烫，可是对她而言却刚刚好。
　　但是……
　　舒服归舒服，苏皓月可不会游泳啊，她在溪水里胡乱挣扎了两下就沉了下去，咕噜咕噜地被灌了好几口水，最后还是靠着炼金术操控水流，这才让自己浮出水面。
　　不过这么一来，苏皓月的狼狈程度可比杨安娜还惨，引得杨安娜也笑了起来：
　　“皓月，你是旱鸭子啊？江湖传闻，中国龙组的成员个个都神通广大，刀山血海都来去自如，我真不敢相信你不会游泳呢……”
　　苏皓月的身形很难在水面上保持平衡，如飘絮般在水面摇摆不定，似乎随时都有可能会沉下去一样，可她嘴里却不甘示弱：“哼，不会游泳又怎样，我可以操控水流，还需要学游泳吗？只有愚蠢的人才需要用手脚来划水。”
　　杨安娜游到苏皓月身后，拉着她的手热情道：“游泳有游泳的乐趣嘛，皓月，你这样会很累的，来让我教你游泳吧。”
　　苏皓月一脸嫌弃地甩开她：
　　“闪开，我才不要！”
　　“噗通”
　　这时苏皓月旁边溅起一大片水花，竟是杨奇也跳进了水中，如翻浪海豚般在溪水里肆意游弋，肢体划动得宛若行云流水，让杨安娜看得一阵艳羡：
　　“哥，你这游泳技术真好，要不你来教皓月游泳吧。”
　　杨奇没有说话，只吸了一口气便潜入水中，溪水清澈透明，他游到苏皓月的正下方，然后抬起头，却见裙底幽幽，两条如象牙般的美白长腿之间有着令人遐想的幽美景色……
　　嗯，下午的时候把她的内裤脱掉了，这会儿苏皓月应该是裙内真空呢吧……
　　潜到她下面，应该能一睹芳容，趁早品鉴一下是黑毛还是白毛…别看苏皓月是黑色长发，但发色说明不了什么，倘若苏皓月下面是白毛，那她就真有可能是玉妃转世，给杨奇一百个胆子他都未必敢对她不敬了。
　　但下一秒，杨奇就大感失望，因为苏皓月的裙内早已穿上了一条纯黑色的内裤，她毕竟是炼金术师，可以随时用树皮抽取出纤维，制作成新的衣物。
　　杨奇扼腕不已，苏皓月的炼金术当真让他感到可恶，连让他大饱眼福的机会都不给……
　　坦白说，面对灵气十足又美丽异常的苏皓月，杨奇没理由不心动，初次见面的时候就想过要将她掳去当侍寝，可他也很担心她的出身和身份，就如同一朵带刺的毒玫瑰，叫人只敢远观不敢亵玩。
　　倘若苏皓月真的是传说中的玉妃转世，而杨奇又染指了她……那后果绝不是杨奇能承受的，不仅整个光明海帝国会分崩离析，就连杨氏皇族也容他不下，毕竟玉妃是太祖杨安的妻妾，杨氏后人世世代代都供奉玉妃，几乎将其视为神明来敬仰，容不得任何人玷污玉妃。
　　一者是江山，一者是美人，杨奇也面临着艰难的抉择，进退维谷，不过杨奇不是傻子，知道该怎么去选，对苏皓月他更多的是随缘，或许他更享受的是逗她生气的过程，而不是要勉强她向自己妥协，这也是杨奇迟迟没对苏皓月下手的原因之一。
　　便在杨奇思虑间，苏皓月却早已觉察了他的举动，她操控着水流让自己下潜，而后一脚踹到他脸上，恶狠狠地朝杨奇心灵传音：
　　“王八蛋！你竟然敢偷看，去死吧你！”
　　但这一脚对杨奇却是不痛不痒，他忽然一捂喉咙，咕噜咕噜地喷着气团，像是要窒息似的，同时还张开双臂猛地抱住苏皓月，心灵传音道：
　　“不好…你那一脚把我的氧气都踹漏了，我没法呼吸了，快给我点空气…”
　　“你去死！”
　　苏皓月脸色剧变，她下午的时候可是在杨奇手里吃了大亏，哪里还会信杨奇的鬼话，当即就想要操控着水流让自己浮出水面，但杨奇双臂如铁箍般紧紧抱着自己的腰，非但没能往上游，反而还如秤砣般下坠到溪水最底处。
　　此情此景，又勾起了苏皓月心底深处的恐惧，她连忙用双手捂住自己嘴巴，生怕杨奇这低等的狗东西又把舌头窜入她口中。
　　杨奇也看得笑了起来，双臂抱着苏皓月的腰，带着她从水底游上岸边，但她还一脸惊惧戒备地捂着嘴，紧绷着娇躯不敢动弹，惹得杨奇莞尔道：
　　“傻妞，别捂着嘴了，我又不是色狼，你至于防备成那样吗？”
　　杨奇这番不知廉耻的话，呛得苏皓月都翻起了白眼不知道该如何吐槽反驳才好。
　　“嘶——噗——”
　　这时，一股水花热流如喷泉般喷了过来，顿时把岸边的两人都冲翻进溪水里。
　　苏皓月又升起一股怒火，在水中扭头一看，竟是那条白玉幼龙用嘴吸收溪水，再当做水枪似的喷人，就如同打水仗一样。
　　今天真是糟透了，杨安娜背叛她也就算了，杨奇还敢占她便宜，甚至连一头幼龙都敢对她喷水，这让她的威严往哪搁？
　　“杨奇！管好你的龙！”
　　“这我可没办法，它好像是挺喜欢你，才想要跟你嬉戏，喏，你看。”
　　杨奇说话间，那条白玉幼龙已经扑扇着精美好看的稚嫩龙翼，“哗啦”一下地窜入到水里，一双短而粗的龙足就像马达一样，在水面上溅起层层白花，让它围绕着苏皓月兴奋地游弋。
　　时不时地，幼龙还对苏皓月发出“嗷嗷”的稚嫩叫声，就像是把她当成了亲人来看待。
　　杨安娜仰躺在水面上，又惊又喜地看着幼龙对苏皓月撒娇：“皓月，幼龙真的很喜欢你呢？它才看见你半天，对你的好感度就超过我了…”
　　苏皓月心情顿时大有好转，消失多时的优越感又重新恢复起来，她冷哼一声指点江山道：
　　“那还用说，我可是驯龙高手，什么龙看见我都得俯首称臣…”
　　杨安娜纳闷道：“真的是这样吗？哦，难怪苏浩会被你驯服……”
　　说话间，杨安娜不由得想起了那一日的“苏浩”在和李云霄的激战中，身体膨胀化作金黄色的肉山月岚龙，如今再结合一下苏皓月的言辞，杨安娜不由得联想到什么。
　　“当然不是这样。”
　　杨奇的神色有些暧昧，他一边缓缓地在温热的水中划动四肢，一边用火辣辣的眼神瞅着苏皓月那被水渍湿透的胸口，尽管她还穿着衣服，但布料却紧紧贴着她的肌肤，湿哒哒地勾勒出她的胸脯曲线。
　　“这条幼龙是系统送我的龙蛋孵化出来，严格说起来，它才出生两三天，未曾断奶，只不过没那条件喝奶而已……偏偏你们之前又喝了野人的催乳酒…或多或少会刺激到乳腺，分泌出一点点奶味汁液，幼龙闻到后自然要缠着皓月。”
　　杨奇这番解释合情合理，可是听在杨安娜的耳里却颇显尴尬和嘲讽，让她相当不服气，脸红红地抱怨了一声：
　　“幼龙没断奶虽然无可厚非……但它为什么只缠着皓月？我，我也有啊……而且皓月的还那么小…”
　　“可能是因为幼龙有点挑食吧。”杨奇煞有其事地认真解答道：“幼龙的品味就是最好的证明，皓月的奶比你的品质更高……”
　　杨安娜哭笑不得，但思索了一小会以后又释然了，尺有所长寸有所短，大家各有千秋，她也不见得输到哪里去。
　　苏皓月却不管杨安的言辞，早已经跟幼龙嬉闹成一团，一人一龙在溪水里你追我赶，好不快活，苏皓月还爬到幼龙的背脊，把它当做快艇一样在水面风驰电掣。
　　看到这一幕，两兄妹都惊奇得面面相觑，一起靠在浅水区域观赏着一人一龙忘我的水中打闹。
　　“太不可思议了，哥，我认识皓月一个月，还是第一次看见她笑得这么开心，她平时对谁都是趾高气扬地恶作剧，像是谁都欠她几百万似的，倒是你的幼龙，跟她很投缘，让她可以敞开心扉去接纳…”
　　“我也奇怪，当初在我的后宫内院，她也很少对我露出过笑容，总对我摆出一副拒之千里的表情……可是我的幼龙却轻而易举地获得了她的信任，真是奇哉怪哉…做人不如狗，咳不，不如龙…不过也幸好那是一条母龙…”
　　“哥，你看能不能把幼龙送给皓月算了，皓月可能是被苏浩宠坏了，所以公主病很严重，平时很孤单没有能交心的朋友，因为谁都触碰不到她的内心世界……如果有幼龙陪伴她，她的性格应该会有所改善吧。”
　　“其实我也很想送，但这是跟我灵魂绑定在一起的幼龙。”杨奇的神色有些怪异，摸摸鼻子道：“就是系统送我的打手、坐骑兼性伴侣……你明白了吗，这条幼龙长大后，可以给我侍寝的…因为灵魂绑定的缘故，它只能出现在我身边，忠心于我。”
　　杨安娜听得瞠目结舌，老半天才挤出一句话：
　　“系统怎能这么恶意，对你也未免好得过分了吧，送的宠物还具备那种功能……”
　　“哈，小妹你放心，我们杨氏血脉的运气向来都不差，桃花运更是来得容易，你不必羡慕我，说不定哪天你也能捡到一枚龙蛋，孵化出一条公龙。”
　　“讨厌啦！我才没想跟龙发生那种关系呢。”
　　说话间，却见对面的苏皓月已经快要玩疯了，驾驭着幼龙飞天潜水，乘风来去，欢呼的笑声不绝于耳，倒是让两兄妹看得一阵恍惚失神。
　　谁都不知道苏皓月有着怎样的过去，她有那样恶劣的性格，绝对不是天生的，一定是她经历过什么糟糕的事情才会用冷漠和火爆来伪装自己。
　　只要她卸下那份伪装，暴露出她最原本的性格，其实她还是很可爱的……因为这个时候的她，笑得很纯粹，很甜美，那是一种发自内心的开怀。
　　别说是杨奇看醉了，就连身为女人的杨安娜都看醉了，野人酒都没让她醉，但苏皓月的纯美笑容却有着比美酒更醇的魔力。
　　两兄妹没有去打扰苏皓月，都拾取地在浅游里的雨田石上坐着，双腿泡在温水里，静悄悄地融入到风景里，只有两双眼睛默默地注视着苏皓月。
　　夜风吹拂，清澈的溪水掀起一波波水花，发光的植物把水面倒映得恍如一个童话般的美梦，这一刻的她，恍若沐浴在月光里的森林精灵，温婉可人，飘逸出尘。
　　看着她，会有一种灵魂上的宁静，仿佛自己被净化了一样，任何的负面情绪都被洗涤一空，只余下淡淡的满足与清逸，只愿这一刻就此化为永恒。
　　“咕吱，吱咕”
　　不知过去多久，几声刺耳的猿猴嚎叫突兀传来，紧接着便是森林里一阵骚动，竟是四五头两米五那么高的巨型黑猩猩窜了出来。
　　它们大概是要溪边喝水，但一见到衣衫尽湿、曲线玲珑的苏皓月，直接就看得眼都直了，纷纷直起身子双手捶打胸膛，“咕咕”地兴奋怪叫，还从鼻孔里喷着炽烈的白烟，也不知道是想要捉苏皓月回去当美味零食，还是想要将她当成精美标本吊在山洞里赏玩。
　　“哎，真是麻烦，我还没去找你们，你们倒是主动送上门了……”
　　杨奇叹了口气，从浅滩站起身来，懒洋洋地朝那几头黑猩猩走去。
　　副本里的黑猩猩虽然都属于低级魔兽，但力大如象，破坏力惊人，又懂得配合，就连野人部族都难以争锋，如今它们看见杨奇不知死活地走来，一个个都没放在眼里，依旧对着溪水中的苏皓月大流口水。
　　可下一刻，杨奇却瞬间闪现到他们面前，动作奇快，只听“咔咔”几声，五头黑猩猩竟然同一时间就被折断了手臂，剧痛让它们哀嚎了起来。
　　碰上铁板了！
　　撤！
　　回去搬救兵！
　　黑猩猩魔兽的智商并不低，都知道杨奇的实力远远在它们之上，留下来死拼只会全军覆没，必须要回到山洞里拖上全族好手一起才能干翻杨奇，然后掳掠那个在水中的小妞。
　　黑猩猩们掉头就跑，以最快的速度直奔老巢，杨奇打了个响指，水里的幼龙忠诚地飞回到主人身边，他只回头叮嘱了一声：
　　“你两继续泡温泉……我带着幼龙去端了魔猿族的老巢，好收到更多的苦工，让明天的凿河大计更有效率。”
　　说完，杨奇便骑着幼龙低空飞行，远远地跟踪在黑猩猩身后。
　　一时之间，幽深唯美的林中温泉里只余下苏皓月和杨安娜两个女人了。
　　没了幼龙嬉水，四周变得静悄悄的，只有溪水潺潺流动的淙淙声响。
　　苏皓月也坐在浅滩上，双脚泡在温水里，周围有着浓郁的青草香味，她双脚扑腾扑腾着溪水，溅起一片白白的浪花，看得出她现在心情很好。
　　“皓月，我很久没见过你这么开心。”
　　“有吗？”
　　“有的，你笑起来很有感染力。”
　　“是吗，可我还没玩够耶，杨安娜，你能不能扮演一下幼龙，让我骑着你在水里游？”
　　果然……
　　苏皓月又恢复了这种呛死人的性格了，杨安娜大感头疼地叹气道：
　　“皓月，你还是先休息会吧。”
　　“哼。”
　　苏皓月躺了下来，睡在这满是鹅卵石的凹凸地面，她感觉很不舒服，便大喇喇地对杨安娜道：
　　“喂，你双腿合拢一下，我要当枕头。”
　　杨安娜楞了一下，但想到苏皓月可能真的很缺乏关爱，也就没有拒绝，还很配合地用更积极的姿势，托着苏皓月的后脑勺，让她枕在自己肉·感十足的大腿上。
　　“皓月，舒服吗？”
　　“勉勉强强啦，你要是能再胖点就好了。”
　　“我给你做一下按摩好么？”
　　“哼，别弄疼我就行。”
　　“放心，这点我很拿手，我以前经常给我小妈……咳咳……”
　　杨安娜没敢继续说下去，毕竟她的后妈似乎与苏浩有什么仇怨，苏皓月跟苏浩关系匪浅，说多了只会平起祸端。
　　不过杨安娜的按摩手法真是烂到家了，力道和角度都很不专业，非但没有让苏皓月感到舒服，反而更觉得她按摩过的地方痒痒的麻麻的。
　　她不按摩还好，一按摩了，苏皓月像是产生了连锁反应一样，本来就感觉怪怪的胸口竟是酥痒难耐，又酸又涨，教人浑身都不舒服。
　　苏皓月一下子坐直起来，嫌弃地拍开杨安娜的手，呵斥道：“别，别碰我了……你这什么鬼的手法，害我全身都怪怪的。”
　　杨安娜无辜地辩解：“不可能啊，皓月，我这是按照严格的推拿手法，绝对按中你的穴位才对啊…”
　　苏皓月瞳孔一缩，为之愕然，她才想起现在的自己并非人类血肉之躯，她是妃萝花之身，哪来的人类穴位？






第二百七十六章 复活药水
　　发现苏皓月在发呆，杨安娜小心翼翼地询问道：
　　“皓月，你还好吧？是不是哪儿不舒服？”
　　苏皓月没好气地瞪了她一眼：“废话，难道你就能舒服？自从喝了那些野人酒，胸口就怪怪的很闷，刚才顾着跟幼龙玩还没那么明显，现在静下来，胸口闷得呼吸都费劲了……”
　　说完，苏皓月还捂着心口，略显焦虑地呼出一口气，用牙齿轻轻咬着唇瓣，像是在忍耐着什么煎熬一样。
　　“没有啊，这温热的溪水对我很有效果，泡完以后浑身舒服，本来胸口的一些酸胀感都消失了呢……皓月，没感觉有好转吗？”
　　杨安娜收敛神色，尽量地让自己露出严肃凝重的表情，同时她双眼也看向苏皓月微微隆起的胸口，好像是在担忧着什么。
　　“好转个屁啦……痒痒的麻麻的，说不出的怪异，唔，反正很难受就是了……这什么破温泉对我一点用处都没有！”
　　许是妃萝花的体质和人类大相径庭，野人酒的催乳作用对杨安娜见效不丰，可是对苏皓月却犹如天雷勾动地火，更像是某种烈性的催化剂，解开了她身体里的某种封印。
　　杨安娜看着苏皓月秀眉微颦，像是难受得不轻，她犹豫了一下便鼓起勇气，凑过去贴在苏皓月耳边小声道：“你要是实在难受的话，我帮你揉揉？大家都是女孩子，你不会见外的吧…我以前念高中的时候，后妈教导过我一些简单的中医推拿，活络气血最是管用…让我揉揉，应该能疏散积郁在你胸口的闷气。”
　　“不需要！”
　　苏皓月不假思索地断然拒绝，开什么玩笑，那么羞耻尴尬的事，哪有可能让杨安娜来帮她？
　　“可是皓月，你也看到了，幼龙都围着你打转，就是因为它敏锐的嗅觉闻到你深处的奶味……你总不会是打算…让幼龙来喝呢吧？”
　　“怎么可能！别瞎猜！”
　　“那难不成，是要便宜我哥啊？他应该会很乐意才对，他一向是乐于助人。”
　　“杨安娜！你最近在我面前是越来越嚣张了，居然敢顶撞我！”
　　“这不是顶撞，是调侃，跟你相处得多了，我也学会挤兑人了……喏，皓月你若是害羞的话，自己来就好，反正你精通炼金术，世上就没有能难倒你的事，对吧？”
　　杨安娜难得强势一回，毕竟她被苏皓月打压得太久，总会爆发的，一味地在苏皓月面前退让，只会让平等地位越来越遥远，连朋友都很难做成。
　　“自己来就自己来，求己不求人！”
　　苏皓月莫名地生起闷气，目光凶狠地低下头，扫了一眼自己的胸口，而后双手倒扣在上面，隔着湿润的衣服摸索了两下，顿时感觉酸胀酥麻的感觉有所减轻，身体也舒服了不少。
　　她不由得喜上眉梢，微微张开嘴舒缓出一口热气，十指不由得加大了一些力道，就像是挤压海绵一样，她发现自己的手感竟然也不错，虽然说不上肉肉的，可是很有弹性，像是在玩水球。
　　但这种自娱自乐虽然能缓解酸胀，却又带来了另外一种怪异的体验，苏皓月能感觉到丹田小腹深处有一股湿热的气息流窜而出，让她四肢发软，脸上更是发烫浮现出了红晕。
　　“呼，呼……这下子没那么难受了…”
　　“皓月，你的脸红了。”
　　“胡说，我怎么可能脸红？”
　　“不信你看看水里的倒影。”
　　“懒得看！”
　　苏皓月颤声回绝，她很清楚妃萝花的体质，敏感度太高根本就受不得任何的一丝挑逗，只是简单地抚摸一下心口，她就会像是触电一样奇怪感觉。
　　“皓月，你脸颊真的红得厉害，额头上都冒汗了……好像不太对劲，你不会是发烧了吧，但你的体质应该不会生病才对啊……”
　　杨安娜完全不了解苏皓月的体质，她只是单纯地关心苏皓月，是发自真心的。
　　“你少管！还不是因为溪水太热，泡久了害我体温过热……唔，让我躺下缓缓…你坐好，我要枕在你的双腿上面。”
　　苏皓月的声音有些颤抖，连她都能清晰地感觉到身体产生一种莫名的空虚，好像失去了什么，浑身都没安全感，她很想要抱住什么东西，可她又拉不下脸去抱住杨安娜。
　　“好啦，你躺下，别乱动。”
　　杨安娜双腿收拢，再度小心地让苏皓月枕在她的大腿上，她轻轻地用手掌摩挲着苏皓月的额头，却见苏皓月那凝脂雪玉般的肌肤透发着一种胭脂红色，那是一种相当诱人的肤色，她还真不知道苏皓月脸红起来竟是这么多精彩。
　　幸好大哥不在这，要是让他看到现在的苏皓月，恐怕又要闯大祸……
　　苏皓月喘着热气，嘟囔道：“别摸我额头……你的手离开我的身体！”
　　“好……”
　　“好好地给我闭嘴，保持安静，我想小小地休息一会。”
　　“嗯。”
　　得到了杨安娜的配合，苏皓月安心地闭上眼睛，强迫着自己进入睡眠状态，这里是温热的溪水浅滩，有着青草的香味和潺潺流水声，脑袋枕着的是舒适肉肉的上好枕头，按理说应该很好睡着才对……
　　但是为何，胸口那股本该好转许多的酸胀又积郁起来呢？
　　像是有什么蚂蚁在皮肤底下叮咬一样，相当的不舒服，让苏皓月辗转反侧，硬是睡不着觉，非但没有半点睡意，反而还愈来愈清醒。
　　“皓月，你看起来……”
　　“闭嘴！”
　　“可是我已经闻到一股……”
　　“我叫你闭嘴！”
　　“但你真的……”
　　“你聋了吗，没听到我的话，安静！”
　　“可是奶香味……”
　　“住口！”
　　苏皓月气急败坏地吼道，又羞又怒，长久以来她都把自己当做杨安娜的主人，如牵线木偶般把她玩弄于鼓掌之中，可如今她却在杨安娜面前丢尽颜面，尴尬得她只能靠发怒来掩饰。
　　那种强烈而又奇异的感觉，她自然是知道的，在苦苦忍耐到了最后，她能感觉到胸口溢出了些凉凉的液体，这让她羞耻得无地自容，都不敢睁开眼跟杨安娜对视，生怕看到嘲笑的眼神。
　　杨安娜不傻，识趣地没有说出那个字眼，确实，苏皓月未婚又未嫁，却偏偏在野人酒的阴错阳差作用下产生这种效果，换了哪个女孩子都得羞愤欲死。
　　不过越是这样，就越是要帮助苏皓月，免得她的状况加剧恶化……
　　也不管苏皓月答不答应，杨安娜已然伸出手去，撕开苏皓月那湿答答的外套，连带她的衬衣、领带也一并撕烂掉。
　　反正苏皓月有炼金术，只要有树皮她就能提取到纤维，随便做成好几套衣服，倒也不担心旧衣服被撕烂了没得穿。
　　不多久，苏皓月的精美无瑕、尚显稚嫩的上身就完全暴露在杨安娜眼前，她低低惊叹一声，却发现苏皓月还是紧闭双眼没有吱声，像是拼命在装睡一样，这也意味着苏皓月的默许认可，只是她脸皮薄没敢去面对而已。
　　杨安娜带着几分赧然，欣赏着眼前的美景，随即她不由得心服口服，也不怪当初苏浩对她不冷不热，完全没把她当一回事，因为她跟苏皓月之间却是有着无可跨越的鸿沟……
　　上苍对苏皓月太过偏颇，给了她完美的容颜，即便她身子还稚嫩没发育完全，却也有着惊心动魄的美，任何男人都无可能抵御得了那种诱惑。
　　杨安娜没有太多犹豫，在一阵阵清幽沁人的奶香味中，埋下头去……
　　十分钟过后——
　　“吐出来吐出来吐出来，全部给我吐出来，杨安娜你这贱人！那可全是顶级的炼金溶液！可以用来炼制复活药水的！”
　　苏皓月光着上半身，气急败坏地双手推搡着杨安娜的肩膀，先前脸上的羞红早已不见，只余下满脸的愤恨凶恶，恨不得要把杨安娜的肚子剖开一样。
　　杨安娜的气势弱了许多，像是做错事的孩子一样委屈道：“皓月，那怎么可能吐得出来，我刚才还以为你默许，就……而且很甜，没忍住就咽下去了…”
　　“天呐！我哪知道你会那么蠢！你知道吗，这种顶级的炼金溶液有多难找到吗！复活药水是什么意义的存在你了解吗！哪怕人死了，只要脑袋还保留有一丝活性，就能把人救活，相当于多几条命，复活药水几乎是炼金术最高境界的代表性成果……我研究炼金术十年了，十年你明白有多漫长吗，为的就是配置出复活药水……没想到无心插柳柳成荫，我竟然找到了最后一味药引！”
　　苏皓月无比激动，说起话来语无伦次，就像是陷入了狂喜和狂乱之中。
　　杨安娜也只听得懂她的一半意思，但她也没料到苏皓月竟然会有那么大的反应。
　　她刚才花了几分钟的时间，将苏皓月胸口的温热液体全部“清理掉”，那种味道说不上美味佳肴，只是略带甜味，可是喝下去以后整个人都飘飘欲仙有种幸福感，那种别无所求彻底满足的感觉让人有种错觉，这辈子活够了，即便立刻去死也没有遗憾了。
　　但杨安娜却作死，想到苏皓月曾对自己“表白”，她心神摇晃之下，喝完甜品以后还学着她哥的样子，蜻蜓点水般地亲了一下苏皓月，本来只是想要羞羞苏皓月，孰料苏皓月却浑身剧震，反应强烈地爬起来推搡着她，要她把喝下去的全部吐出来。
　　“皓月，你冷静下……”
　　“冷静个屁！”苏皓月激动得眼睛都流露出骇人的绿光，说话更是伴随着大喘气：“我骨龙之身长达三年……三年无时无刻不在想着练成复活药水，让我恢复血肉…可我尝试过无数遍，失败过无数次，都没能找到适合的药引溶剂，当年我只差一步，只差那临门一步，我就能……”
　　杨安娜驴头不对马嘴地安慰道：“皓月，别激动，我知道你在中国龙组里代号是古珑，也知道你出身神秘世家…但命运有时候就是这么喜欢跟人开玩笑……苦苦寻求的东西，往往就在你触手可及的地方只是你看不到……或许，迟了三年也未必是坏事，对吧，一切都可以挽回的…”
　　“是啊，那你先吐出来！”
　　“可我吐不出来啊……”
　　“不可能！你自己抠喉咙！”
　　“我，办不到……”
　　“那我用炼金术来做个抽水泵，你把管道吞进去，我把那些液体从你胃里抽出来！”
　　苏皓月激动不已，此时此刻她早已不去管什么害羞什么尊严了，那些都是虚的，跟复活药水比起来都是不痛不痒的小问题！
　　炼金术的至高境界是什么？
　　不知道！
　　但是逆死为生，却绝对可以轻而易举地办到，苏皓月前生有感于骨龙状态被宿敌用光明魔法压着打，憋屈至极，所以她极想要从骨龙恢复为月岚龙，也即是让自己真正意义地——复活！
　　她没想到，前世追逐一生的目标在她临死前都难以实现，但搞笑的是……在她今生倒霉悲催摊上的妃萝花之身，却轻而易举地完美解决，简单得就像是砍瓜吃菜，讽刺得让苏皓月想要流出眼泪。
　　就像是一个苦苦追求宝藏财富的年轻人，为了财富忍着炎热袁奔沙漠深处、顶着暴风雨去神秘海岛、冒着性命的危险潜入古尸墓穴……然而经历过一次次逼命的凶险，搞得浑身残疾的时候，他回头一看，却发现自己其实是世界首富的私生子……
　　杨安娜满脸的委屈，双手捏着衣角小声道：“这，这，如果真的对你那么重要的话，你可以试试…”
　　也不怪杨安娜那么委屈，刚才她还是出于好心才帮助苏皓月缓解胸口的酸胀，而且那时候的气氛很棒也很涟漪，但为何转眼之间，苏皓月爽完以后就要她吐出来，这未免太恶劣了吧……
　　苏皓月可懒得去在乎她的心情，她立刻就想要用炼金术制造一个抽水泵，可她刚抬起手，就惊愕地发现自己四肢还是软软的，别说是使用炼金术，就算是站着都算勉强了。
　　真该死……
　　难道要眼睁睁地看着那宝贵的炼金溶液被杨安娜消化掉吗？
　　苏皓月气哼哼地瞪着杨安娜，杨安娜也发现了她的难处，不由得劝勉道：
　　“皓月，山上的野人酒应该还很多呢，你若是很想要奶……咳咳，炼金溶液，那你可以再喝点野人酒，然后你想要多少就有多少了……”
　　一语惊醒梦中人！
　　苏皓月整个人都像是被九霄雷霆击中了一样，浑身一震，茅塞顿开。
　　“对…我想要多少就有多少……赞了，这具身体简直是每一个炼金术师梦寐以求的体质！”
　　苏皓月越想越是高兴，脑海里不断地翻腾着前世的一个个药方，炼金术可以炼制大量的神奇丹药，药效匪夷所思却又堪称奇迹，但是要想炼制出高品的丹药却是难如上青天，即便找齐了材料也很难炼制，因为成功率太低了，炼一百炉也未必能成功几颗，例如能把人类变成龙族的“应龙丹”，把僵尸、黑骑士、巫妖王恢复成生前强者的“复活药水”，这些没有上佳的炼金溶液是很难很难练得出来。
　　但现在不同了！
　　只要能找齐材料，苏皓月有把握让成功率提升到一半，因为她刚才的汁液堪称她遇到过的所有溶液里炼金活性最强大的，说是神级品质都不为过，换算成玩家的数据……那，应该是一千级的稀有材料！
　　对于为何妃萝花之身能出产这种神级的炼金材料，苏皓月已经懒得去多想了，反正见好就收，有多少用多少，闷声发大财。
　　看见苏皓月呆愣在原地，像是脑袋当机了一样不言不语，杨安娜以为她受到了什么大刺激，不由得关怀地问道：
　　“皓月，你怎么了……没什么大碍吧？”
　　苏皓月眼睛恢复了神彩，一贯的高傲和桀骜也伴随着招牌式的坏笑点燃起来：
　　“哼哼，我好着呢，从来都没有这么好过…以前我都是搞些炼金傀儡、尸偶什么的，很少走炼丹流……现在嘛，我可以全面发展了……在炼药方面我可能有着以前无可比拟的优势，什么恢复骨龙之身，什么培养尸偶……都已经无关重要了，不久的将来，什么李云霄，什么月岚龙，什么李嘉雨，什么雷恩通通都要被我砍翻！”
　　“皓月，你…你刚才说了什么？”
　　“我说我要转运了，溶液在手，天下我有。”
　　杨安娜欲言又止，最后还是战战兢兢地说了出来：“呃，不是…你提到了一个名字…李嘉雨，你认识她吗？”
　　“哦，她啊……当然认识，婊子一个，又骚又拽的圣母婊，总有着强烈的被害幻想症，视我为眼中钉，当初我还是骨龙的时候没少被她吊打……没办法，谁让她属性克制我…不过，这样的历史很快就将该写。”
　　“啊，原来如此……她也是中国龙组的吗。”
　　“差不多吧。”苏皓月跟杨安娜再一次驴唇不对马嘴，彼此都误会了彼此的意思：“那贱人有六大黑暗召唤兽，其中之一就是黑暗战斗暴龙兽，说她跟龙族沾边也不为过……怎么，你也认识她？”
　　“认识啊…她，她是名气不小的古典音乐名人，还是造诣极深的书法家，我当然认识她，但她不认识我……”杨安娜连忙摇头，装作很镇定地掩饰道：“皓月，你跟她的恩怨很深哦？”
　　“啧，关你屁事？在我这么高兴的关头，就别再提起那个臭女人了……来，反正我现在手脚有些发软用不了炼金术，干脆你教我游泳吧？”
　　“……好啊。”
　　杨安娜压下心头的诸多疑虑，也就拉着苏皓月的手，把她带进溪水，手把手地教导起她游泳。
　　苏皓月聪明伶俐，又有着绝高的经验，杨安娜只说了两句，她就轻松学会。
　　在水中划动四肢，徜徉在温暖丝滑的清澈溪水里，如鱼儿般缓缓游弋……确实，苏皓月总算是能感受到游泳的乐趣，那真不是用炼金术控制水流能比拟的。
　　趁着心情大好，苏皓月不介意跟杨安娜在水中追逐打闹，甚至打起来水仗，只短短的半小时，杨安娜便能感觉到她和苏皓月之间熟稔了许多，两人的隔阂感也消散掉大半，相处起来也没有先前那么生硬了。
　　虽然苏皓月仍旧是那种冷傲的嘲讽态度，但最起码，杨安娜似乎也算她半个朋友了，她好像也渐渐懂得了跟杨安娜分享某种快乐。
　　尤其是……
　　苏皓月也尝试着在水中抱着杨安娜，礼尚往来地埋下头，想要试试杨安娜的“炼金溶液”，羞得杨安娜脸红到睁不开眼睛，却又难以拒绝。
　　“怎么没有啊？奇怪了，你也喝了很多野人酒，按理说也应该……”
　　苏皓月对杨安娜是没抱有半点私心杂念，更没有半点暧昧情绪，只是单纯想要探讨科学，但结果却很失望，杨安娜根本就不出产那种玩意。
　　……
　　夜深时分，杨奇才乘龙而归，身后是浩浩荡荡气势汹汹的一大群高大的黑猩猩，也不晓得杨奇用了什么手段，竟将它们通通收服，让这群连话都不会说的动物对他言听计从。
　　哪怕是看见了已经穿好衣服、梳好头发的苏皓月，它们也没敢露出什么出格的眼神，像足了那些野人，只敢对苏皓月露出尊敬之色。
　　杨奇拍拍手，招呼着苏皓月和杨安娜爬上龙背，随后乘风而去，带着这群数以百计的黑猩猩返回到野人的山头。
　　杨奇一心只想要开凿抽水的河流，对付湖泊里的领主魔物，倒是错过了今夜最为精彩的福利，白白把机会拱手让给了杨安娜。
　　倘若他知道错过了这等良机，还不知道要后悔成什么模样。
　　苏皓月一回到野人营地，就向野人讨要了一整坛的野人酒，她也不喝，就那么藏着，像是把野人酒当成了宝贝一样。
　　殷勤的野人们为神祗、神妃清理出一个绝佳的山洞，里面铺满了干燥的软草，相当舒适，可供杨奇等人休息过夜。
　　苏皓月倒是跟杨安娜睡得很是香甜，可杨奇却连夜指挥着一干野人、黑猩猩奔赴湖泊和悬崖，教导它们用蛮力和工具，如何最大效率地开凿运河，忙得不亦乐乎。








第二百六十七章 真的是玉妃转世吗
　　第二天，苏皓月是被一阵轰隆隆的岩石破碎声吵醒的，她烦躁地睁开眼，不假思索地就嚷起来：
　　“吵死了……杨安娜你急着去投胎吗，扰人清梦很容易千人骑万人干的，不是不报时候未到…”
　　远远地，杨安娜的声音也传了过来，夹杂着说不出的兴奋和欣喜：
　　“皓月，我成功了！我成功了！”
　　苏皓月被吵得没法继续睡懒觉，只能满脸厌恶地爬起来，而杨安娜也小跑回到山洞，跟她分享着自己的喜悦。
　　“你成功什么呀，是不是多喝两杯野人酒，你也成功地分泌出‘炼金溶液’？”
　　“不是啦，是大哥前两天教导我的杨氏皇脉武典，我成功入门，激活身上三个穴位，开通了两条脉络，好像任何的武学、斗技都能信手拈来，简单速通一样，可能昨夜休息得太好，许多以前难以领悟的地方都一夕顿悟……我从来没有感觉这么良好过，像是灵魂跟大自然融汇在一起似的……”
　　杨安娜越说越兴奋，激动得根本就没法坐下来，只拉着苏皓月的手一个劲地摇晃。
　　可苏皓月根本就无法体验到她的喜悦，只有气无力地回了一句：
　　“哦？是吗？那可真是要恭喜你了…说完了吧，那就再让我睡会，你可别再咚咚咚地打碎石头了，你又不是拆迁队的，这样破坏大自然也不怕遭天谴…”
　　“唔……好吧。”
　　杨安娜失望地点点头，没敢去再去打扰苏皓月睡觉，可她现在神清气爽，精神到不得了，像是有无穷无尽的力量从骨髓深处涌出来一样。
　　也许，这是因为祖传武典正式入门的缘故。
　　也可能是因为一夕顿悟，心念花开的缘由……
　　但不管杨安娜怎么去猜测，她也绝对猜不到始作俑者是——苏皓月。
　　毕竟是奇异的妃萝花，身上的每一种液体都有着不可思议的作用，醇香奶更是堪比天仙佳酿，后劲无穷，虽然没有直接让杨安娜升级，但是经过一夜的时间，杨安娜如有神助地把悟性暂时提升到顶级，只短短几个小时，便让她领略到新的天地，省去了数个月甚至是数年的功夫。
　　这一点，哪怕是苏皓月也不曾考虑到，她只是单纯地以为醇香奶仅仅只能用于炼制超品级别的丹药，例如不死丹、升级药、精分丸、复活水、应龙丹等等，但那些都需要大量的珍惜炼金材料，单纯的“炼金溶液”按理说是没什么用处才对……
　　杨安娜飞速狂奔，在山涧找到杨奇，给了他一个大大的惊喜。
　　“什么？你入门了？这怎么可能？我没记错的话前两天才找上你，教你祖传武典吧，就算你有系统的帮助……也不可能短短两天就……”
　　杨奇何止是惊喜，分明是惊骇了，即便是他，年幼也是花了大量时间大量心血才才摸到入门的槛，可杨安娜却只花了两天，而且她是近一个月才接触超自然能力，在此之前，她仅仅是一个普通到连女子防身术都没学过的柔弱女学生。
　　“可能是我比较幸运吧？”
　　“哈，看来我算是捡到宝了，小妹，回到天外天，相信你很快就会是我的莫大助力，替我应付一些压力…我对你很有信心，安娜，我该提前告诉你一些事情……我们杨氏在天外天掌握着最大的权势，但也是受到诅咒的不详种族。”
　　杨奇带着杨安娜在树荫中坐下，脸色凝重地补充道：
　　“诚然，杨氏后裔都有着超群的天赋，无论在哪个领域都能做出瞩目的成绩……但我们杨氏后裔的生育能力却相当低下，即便是进入了星际时代的数百年间，人类研究破解了基因链的奥秘，掌握了克隆人的技术……可我们杨氏仍旧难以诞下更多的后代去开枝散叶，我们唯有夜以继日地去沉迷男女云雨，才能确保能延续血脉的传承……那概率，怕是十万分之一，百万分之一都不到。”
　　“哥，你这话什么意思…不是可以人工授精或者克隆吗？”
　　“常人可以，但我们却不行……我们的生育细胞，一旦离开身体就会彻底消失活性，这一点至今也没法用科学去解释，像是冥冥中有一种诅咒的力量…所以我从未想过还有你这样的小妹，因为族里的同辈弟兄，大多也都是独生……甚至有不少叔伯辈的，至今也没有生育出后代……尤其到了近代，我们杨氏皇族的人口已经不足三十人，出现严重的负增长现象…”
　　“呃……然后呢？负增长跟我有什么直接关联吗？”
　　“总之回到天外天，你要一切小心，因为想要摆脱那个诅咒……唯一的办法就是近亲结婚，我担心宗酋他们会给我施加压力，要你我之间，为了杨氏皇族开枝散叶而…做出那种事，咳，或许你不知道，族里向来只生男，不生女…这已经有三百多年了…”
　　“这，怎么能这样？”
　　杨安娜被吓得不轻，浑身都冒起一股寒气，深深地被杨氏的习俗给震撼到了。
　　生育能力几乎为零？
　　只能靠日日夜夜的狂欢来保证可怜的概率延续血脉传承？
　　三百年族里不曾诞生过女婴？
　　一旦诞生了女婴，全族都要死命地逼迫女婴，肩担起开枝散叶振兴氏族的重任？
　　而且这个诅咒还是要靠近亲结婚才能破解？
　　这都什么狗屁理论！
　　杨安娜说什么也不可能去接受！即便杨奇是她的大哥！
　　“放心，我也很抵触这样的族规……回到天外天，我会一一粉碎他们的痴心妄想，只要我不答应，谁又能勉强你同我结婚……天外天科技太发达，全人类都沉浸在灯红酒绿的肉欲之中，已经够乌烟瘴气了，我作为新皇，理应当治理歪风邪气，组织人类继续无底线地堕落下去……”
　　“那，那就好……”
　　杨安娜拍拍心口，心有余悸地看了一眼杨奇，她只希望大哥永远是大哥，保有亲情就够了。
　　“这个诅咒，据我推测是玉妃留下来的……回到天外天我再给你详细介绍五千年前那个石器到青铜的年代，玉妃和太祖之间的恩怨，以及那个波澜壮阔的经典传说……太祖用了不正当手段，很不光彩地占有了玉妃，连她的意中人都一并给杀了分尸封印，最后更是把玉妃的众多红颜知己也给收入后宫一锅端，让玉妃对他恨之入骨……所以，这才有了这个荼毒我们家族长达五千年的诅咒，在历史的长河中，我们杨氏历经数劫，差点因为人丁单薄而灭族……每一次，都是靠着近亲结婚而渡过难关…”
　　杨安娜听得瞠目结舌，久久都难以置信：
　　“原来如此，没想到……”
　　“所以你明白了吗，皓月才是我们的关键，如果她是玉妃转世……也许我们杨氏一族的诅咒，就可以由她来化解。”
　　“啊……那如果她不是呢？”
　　“如果她不是…那我会寻找别的方法，安娜，你也看见了……这款游戏充满了很多不可思议之处，绝不是单纯的数据而已。”
　　“那当然，这里的每个人都是活生生的！也只有天外天玩家才会把他们当成无关紧要的数据，草菅人命轻易抹杀……”
　　“没错，我也知道这个世界是真实的世界，只不过受到天外天某种力量的影响，才会成为天外天的附属奴隶世界……因为有太多的未知需要去探索，所以我相信，总有机会能找到办法去破解诅咒…”
　　“哥，你的责任就是我的责任，我一定会全力帮助你！”
　　“在我未曾有足够实力之前，不敢将她带回到天外天，免得其他族人对她垂涎……哦对了，还有一点忘记告诉你……我们杨氏一族，都是风月高手，说好听叫风流，说难听叫下流…族里除了我，就没有不好色的…也幸好你看起来不像是个千人骑的欲·女，才让我没那么担忧…”
　　“……”
　　杨安娜心中打鼓，半天都说不出话来，她有种自己要进入火坑的感觉，甚至有些后悔当初答应跟随杨奇一起去天外天的决定了……在那边，虽然有她血脉相连的族人，但听起来个个都不是什么好东西。
　　“好了，你慢慢消化……我还需要加快进度，尽快把运河开凿出来，然后击垮那魔物。”
　　杨奇拍了拍杨安娜的肩膀，随即便带着他的白玉幼龙去开山碎石，扩建小型运河。
　　回到山洞，杨安娜变得心事重重，更没胆量去吵醒苏皓月了，只看着她酣睡的恶劣睡姿，在心中泛起了一丝丝的怜悯。
　　“皓月……你可千万不要是玉妃的转世才好…”
　　五千年前，如日中天的玉妃是真正的天之娇女，在那混沌又纷乱的世界里扮演着救世主的角色，刀耕火种、养蚕织衣、汉字语言都是玉妃传授给世人，可就是这么一个神女般的角色……最后却被杨氏太祖用不光彩的手段收进后宫，结束了她的辉煌舞台，想想都令人感到惋惜。
　　如若将来，揭晓了苏皓月真是玉妃的转世，杨安娜势必就没法跟苏皓月和平共处了，昨日的一夕欢乐也将就此化为浮沫。
　　而玉妃未完成的复仇和使命……也将会让苏皓月走上最沉重最坎坷的道路。





第二百七十八章 魔冰丹
　　三天后——
　　深蓝色的星空苍茫辽阔，几颗星辰淡淡闪烁，静谧而寂寥。
　　远处，渐渐翻起鱼肚白，一丝金光划破深蓝顶穹，预兆着凌晨的到来。
　　“哗啦啦啦”
　　薄雾弥漫的大型湖泊，忽然响起了一阵阵激烈的流水声，像是瀑布，更像是山洪倾泻，气势恢宏，惹得两旁围观的众多野人、黑猩猩都看得一阵咂舌。
　　成功了！
　　花费了三天三夜的功夫，野人和黑猩猩通力合作，在湖泊和悬崖之间开凿了一条十二公里长的小型运河，沿途不晓得清理掉多少石块和巨树，遭遇了多少险阻困境，可是最后都在杨奇的碾压下一一冲破。
　　这三天时间，苏皓月也没有闲着，带着杨安娜四处探寻矿脉，收集到大量的铜矿铁矿，用于制作成一台堪比高楼大厦般巨型的抽水机，其壮观程度不亚于一个水闸发电站，造型极其磅礴大气。
　　除此之外，苏皓月还需要寻找足够的能源来启动巨型抽水机，也不晓得这个副本的自然界生物进化了多少年，居然在潮湿松软的森林泥土之下埋藏有煤炭。
　　运河、抽水机、煤炭，三项工程都准备完毕，自然便能将湖泊里的水抽干，接下来就是时间问题了。
　　大型湖泊深达数百米，长宽更是看不到尽头，储存的淡水资源天知道有多少立方，就凭一个抽水机，也不晓得要抽到什么时候。
　　“我肚子不太舒服……先去方便一下，你们慢慢等吧，哦对了，等下你跟水下魔物开战的时候，可记得通知我一声，好让我也混点好处…”
　　苏皓月可懒得静心等待，她找了个借口开溜，毕竟时间宝贵，她还要花更多的心血去研究她的“醇奶溶液”。
　　看着苏皓月离去的背影，杨奇抹了抹额头上飘洒的水雾，转头半信半疑地对杨安娜问道：
　　“小妹，皓月她拉肚子了？”
　　“没有啊……”杨安娜如实回答：“皓月她的肚子有异次元空间，吃多少都不会吃撑的，别说拉肚子，估计排泄都不需要…我跟她相处了那么久，就从没见过她上厕所呢。”
　　“唔？这…这可就有趣了…”
　　杨奇唇角缓缓勾起一丝意味深长的笑意，如宝石般深邃的眼睛更是闪烁着暧昧的精光。
　　“哥，你想到什么了吗？”
　　“没什么，只是觉得更有趣了，当年的玉妃也是很干净，身体不会产生任何一点污垢……苏皓月跟玉妃很相似啊，连排泄都省了，谁有福气娶到她还不知道要幸福成什么样子。”
　　杨安娜愣了愣，没听懂杨奇的意思，但是看他唇角那一抹略有深意的微笑，她立刻就嗔怒地喊道：“哥！你又在想些坏东西！别打皓月屁股的主意，她还小呢！”
　　“啧，那都是你在瞎想，我可没那个念头…况且我保护她都来不及呢，怎可能打她主意？”
　　“你还敢说没有！昨夜我明明看到你趁着皓月熟睡的时候，又抽走了她裙底下的内……要不是我装睡咳嗽一声，你早就舔下去了！”
　　“小妹，你这是在诽谤。”
　　“你还狡辩！你看看你的系统相册……拍下了多少张皓月屁股的照片，别以为我没进去看过！要不是因为皓月跟玉妃有不清不楚的关系，恐怕你早就对她用强了，我这个当妹妹的都看不下去了！”
　　杨奇脸不红心不跳道：“食色性也，男大当婚女大当嫁，这不是很稀松平常的吗……男人风流一点又有什么错？皓月只吃不拉，雏菊里干干净净的，不是摆明了在暗示另外的用途吗？”
　　“可是……”
　　“不用可是，小妹你在地球接受的观念太落伍太保守了……在天外天这是最正常不过的事，几乎每个有点地位有点身份的名媛，未婚前都会同时交三个男友…也罢，这是我们的观念有代沟，等你在天外天多生活几年就能释然了…”
　　“我，我才不会释然呢！”
　　杨安娜气恼地转过头去，不再理会杨奇，她虽然也听说过欧美西方世界，那些白种人都喜欢走后门乱来，可她毕竟是东方文化熏陶长大的，能接受才怪。
　　另一边，苏皓月在临时建造的实验室里排满了一堆透明玻璃试管，四周更是堆积着各类稀奇古怪的炼金素材，什么菌类、叶片、草根、种子，乃至是低级魔兽的血液、脑组织、牙齿、眼珠，林林总总摆得到处都是。
　　“花了那么多时间，总算是收集满所有材料了，这些应该能炼制出一瓶品质不错的魔霜丹…”
　　苏皓月现在的冰霜魔法并不强劲，但她又不想苦心钻研，唯一的办法就是给自己炼制一些可以暂时提升冰法威力的魔药。
　　之前她就一直有这个打算，只不过难以找到找到合适的炼金溶液，成功率可能会很低才懒得去做。
　　炼丹就像炒菜，而合适的“炼金溶液”则像是合格的调味料，如果你炒菜时加的是敌敌畏或者硫酸，那不管炒什么菜都会失败，但如果你炒菜时添加的是大师级调料，那么只要火候不是太差，一般都能炒出味道不错的菜肴。
　　“醇奶溶液”就是完美的“炼金溶液”，苏皓月对它充满了信心。
　　木质平台上，摆放着一个玻璃杯，里面全是奶白色的液体。
　　这些都是三天以来辛辛苦苦收集到的“醇奶溶剂”，全靠杨安娜用嘴一点一点吸出来，再吐到杯子里，妥善地保存着。
　　期间杨安娜也曾动过私心，想要偷偷再品尝一点，可是只要她有什么小动作，立刻就会被眼尖的苏皓月发现，让她只能看不能吃……
　　但也因为有了这层关系，苏皓月也没在把杨安娜当外人看，对她的态度也良好了不少，这倒是让杨安娜深受感动，主动给苏皓月敬了好几杯野人酒，以示回报。
　　半天之后——
　　“嘎吱”一声，苏皓月从木屋炼金室里走出来，脸上恢复了久违的自信笑容，举手投足间都充满了曾经那种天不怕地不怕的霸道。
　　她眉梢以挑，举目扫了一眼周围的绿林树木，只轻轻一抬手，身后就“唰唰”地凝聚出大量的冰锥冰刺，头顶上更是呼呼生风，盘旋着一个冰风暴，吹拂得周围的杂草绿叶凋零飘舞。
　　手一挥，头顶上的冰风暴席卷而出，所过之处木屑翻飞、枝桠炸裂，即便是百年老树也被连根拔起，地面更是被犁出一条三米宽一米深的可怕深坑！
　　同时她身后的冰锥冰刺也向四面八方激射而去，宛如一枚枚穿甲弹，那穿透力无比吓人，莫说是射穿树木，就连十米半径的小山坡都能射穿。
　　看着冰霜魔法全新的威力，苏皓月相当满意地点点头，琢磨着道：
　　“不愧是高品质的魔冰丹…居然硬生生地让我的冰法威力提升了一个大档次，而且消耗的魔力也没有增加多少……哼，如果再碰到上次的兰斯诺狂少家族，他们的围攻也奈何不了我了…”
　　一个月前，妃萝花的冰系魔法还具有压倒性的优势，但是这一个月来，苏皓月因为被太多事情所耽搁，还好几次被传送到天外天去赚外快，根本没法静下心来钻研冰系魔法。
　　在她毫无进步的时候，其他人却各有机遇，无论是人类还是天外天，高手都如同雨后春笋般纷纷冒头，一个比一个厉害，饶是苏皓月有着重生者的优势，却也难以跟他们正面争锋。
　　不过现在不同了……
　　用“醇奶溶液”炼制出“魔冰丹”以后，苏皓月的冰法便拥有三星中下层的杀伤力，换算成玩家的等级去计算，起码也是一百二十级，甚至可能还会更高，哪怕是叶明雪这种有着冰雪天赋的觉醒者也不敢用冰魔法跟苏皓月硬拼。
　　那一大杯的“醇奶溶剂”还给了苏皓月一个大惊喜，在缺乏了几种素材的情况下，她原以为成功率只有百分之七十，但结果却出人意料的达到了百分百！
　　这一锅炼下去，得到了上百枚魔冰丹！
　　一颗魔冰丹的时效是十分钟，上百颗，那就是一千分钟了，而通常意义的战斗是几分钟之内就结束，这一锅魔冰丹几乎够苏皓月用个一年半载！
　　“不愧是妃萝花，再一次让我惊叹拜服了…在我前世，魔冰丹、魔火丹之类提升元素魔法威力的东西贵得夸张，有价无市…可现在我只动动手就能炼出那么多…我觉得我都不用去打打杀杀了，直接当个卖药的炼金商人就能随便拉起一支庞大的觉醒者军团。”
　　苏皓月吸了一口凉气，感慨万千，曾经梦寐以求的东西变成了想要多少有多少，她也不知道该露出些什么样的表情才好。
　　魔冰丹还只是个开头，在不久的将来，苏皓月还将着手去尝试炼制升级药水，不是给天外天玩家的，而是给地球人类的……如果真的炼制成功，苏皓月直接能让苏正、钟初，乃至是她麾下的觉醒者队员们突飞猛进，个个都冲破到领主级！
　　“轰隆隆”
　　这时，远处传来一阵暴烈的强震和巨响，更有着一种如远古暴龙巨兽般的嘶鸣爆吼声。
　　苏皓月猛地一抬头，她知道湖泊底下的魔物领主已经跟杨奇爆发激战了！






第二百七十九章 新的世界通道
　　苏皓月飞速赶到湖泊的时候，已经是看到了截然不同的光景。
　　曾经的无边水域消失殆尽，大片大片的浅滩只剩下淤泥和水草，而在湖泊中心处，储水量已经少得可怜，就连湖底下的诸多景象都浮出了水面，露出那些被湖水泡了千万年的岩石。
　　“乌鲁，乌鲁，乌鲁鲁！”
　　远远地，一大群野人在岸边跪地膜拜，激动地大喊大叫，似乎是在为神祗打气。
　　而那帮浑身恶臭的黑猩猩更是上蹿下跳，捶胸顿足地发狂发疯，像是打了鸡血一样异常兴奋。
　　此时的湖泊，就犹如一个深深下限的盆地，只余下可怜的积水，一眼便能看得清湖底，大量肥美的鱼类、虾类、蟹类等等生物都在淤泥浅滩上蹦跳，迎接着即将到来的死亡。
　　而在湖泊中心处，“轰隆隆”的爆响不绝于耳，缭绕的雾气和水花之中，竟是一道庞大如山的黑色巨影，那恐怖的咆哮声宛如雷霆，隔着上千米都能用恐怖的声波让人耳膜生疼。
　　“那是……”
　　苏皓月远远地一看，不由得愕然喊出声，那是她从未见过的魔兽，有着巨龟的身躯也有着龙蛇般的尾巴，龟壳前端更是延伸出两只龟首！
　　这样的形态可以归为混合兽，但它身上有着磅礴的龙威，不由得让人联想到它是传说中的——玄武。
　　玄武只存在于传说，虽然无从判定眼前这双头、蛇尾的巨型怪物有何出身，但多半也可能是玄武的分支亚种。
　　有那么一瞬间，苏皓月都产生了强烈的怀疑。
　　这里真的是副本吗？
　　如果真的是供给天外天新手玩家试练的副本，怎么可能会在湖底隐藏了那么恐怖的玄武亚种？
　　它的实力天晓得有多高，即便成千上万的玩家集体跑来围剿它，也绝对是来多少死多少！
　　“皓月，不要靠近！”
　　杨安娜注意到苏皓月到来，连忙出声阻止，不让她介入战局，以免她遭遇危险。
　　“放心，我可没想过要上场，拼命的活儿我才不干，只不过想要靠近点观战而已……”
　　苏皓月站在杨安娜身边，颇感兴趣地远目看戏，那种战斗激烈的程度非同小可，光是能量余劲就足以断金碎石，很容易波及到无辜，兴冲冲地去助拳只会吃力不讨好。
　　至于杨奇会不会打输，苏皓月是一点都不担心，他要是不幸牺牲，她还会拍手叫好大呼过瘾，但如果杨奇把玄武亚种给打趴了，她便能去捡尸体，获取数之不尽的炼金素材。
　　无论结果如何，她都是赢家，那还不是美滋滋？
　　“来来来，安心坐下喝茶吧，反正你也看到了，杨奇和那怪物都是厉害到死的那种，双方要乒乒乓乓地殴个天昏地暗，现在是下午……我看他们不打到晚上是分不出胜负的…”
　　说着，苏皓月优哉游哉地施展炼金术，用泥土做成了硬土桌椅，然后她手一抬，又用木头做成一套茶具杯碗，随后又找了些品种奇特的水草，拿去泡水，没多久便蒸出一股淡淡的凉茶气味。
　　“这种时候哪里有心思喝茶啊！”
　　杨安娜焦急得坐立不安，心中担忧得都快急死了，别说喝茶，她连坐都坐不下。
　　毕竟一切跟预想中的不一样，原以为抽掉湖泊里的水，便能让底下的魔兽失去最大的屏障从而实力受损，可现在的情景，却像是激怒了魔兽一样，携带着滔天怒火对杨奇发动猛攻，庞大如山的身躯横冲直撞，两只龟首连连吐出冲力惊人的水箭，而背后的龙蛇尾巴更是如跗骨之蛆，灵活无比地张嘴冲袭。
　　甫一交手，杨奇乘坐的白玉幼龙就受了重伤，被远远地击飞出去，瘫坐在积水淤泥上半死不活，久久都爬不起身。
　　要不是杨奇有紫炎护体，又能吸收自身伤害进行反震，恐怕他早就在玄武亚种的狂轰滥炸之下粉身碎骨了。
　　偏偏杨安娜只能眼巴巴地看，没办法帮上一丁点的忙，不是她不想帮，而是实力差距太大了，玄武亚种的攻击余劲便足以要她半条命，即便是李云霄、月岚龙亲来恐怕也接不了十招就跪！
　　“有什么好担心的，你哥要是死了，不是还有我吗？我会代替你哥好好照顾你的啦…”
　　“大哥他不会有事的！”
　　“啧啧，这可难说哦……生死有命富贵在天，你哥非要作死，急着把你带回天外天，还不自量力地要跟那魔兽决战，战死的话谁都怨不得…不过你放心啦，看在你帮我吸女乃的份上，我会想办法帮你大哥收尸的，唔，当然咯，前提是他还能有一条全尸…”
　　“皓月！”
　　“好啦好啦，我这不是在帮你做好最坏的打算嘛，反正你也改变不了什么……就老实陪我坐下来喝茶呗，我总不能邀请那群野人陪我坐吧？”
　　杨安娜无奈，只得坐在苏皓月对面，但她仍旧极目远眺，时刻注意着湖泊最中央的战局进展，一双玉手也紧张地攥成拳头，像是在压抑着自己不要冲上去给杨奇帮倒忙。
　　苏皓月笑笑，没再说话，手掌一翻，用炼金术锻造了一架望远镜，然后隔着上千米的距离观战，就像是收看直播一样，将战局的每个细节都尽收眼底。
　　那玄武亚种足有五层楼高，龟壳六七十米长，浑身上下有着一种血雨腥风的杀戮气息，那六只暗红色的眼睛在水雾缭绕之下闪烁着夺命的寒光，威势逼人，极富霸主之姿。
　　那绿铁色的龟壳上布满了大量的青苔和石钟乳，也不晓得它在湖底下沉睡了多少年，这龟壳厚度惊人，赋予了它无与伦比的强大防御力，不管杨奇怎么发动进攻，也难以在它身上留下像样的伤痕。
　　不过杨奇也并非省油的灯，即便没有白玉幼龙，他也能凭借真气的运用，让自己穿梭在半空中，行云流水闪电折转，爆发力十足，宛如瞬闪，空气留下道道涟漪，一眨眼之间能在半空中变换十几个位置，闪避能力相当恐怖。
　　这样急电惊雷般的闪避轨迹，让人难以捉摸，就连前世见惯了高手的苏皓月都不由得大感震撼，对杨奇的实力再一次产生了莫大的改观。
　　那杨氏太祖到底是什么人呐？
　　居然传给后代那么吊的功夫……
　　这种身法的精妙程度，即便是前世苏皓月会战群雄，碰到过的传奇级别敌人也不曾有过。
　　但杨奇厉害的不仅仅是身法，就连他的战斗意识也是厉害非凡，“咻咻咻”地在空中连闪，躲避着来自玄武亚种铺天盖地的攻击，却又往往能捉住间隙展开反击，他手持一柄厚实的龙头大刀，一刀劈出席卷满天刀气，层层迭爆，如雪崩似海啸，声势骇人，在龟壳上溅起一道道钢铁火花。
　　哪怕杨奇不慎被玄武亚种一巴掌拍飞，他也能凭借着身上的防护首饰、紫炎护罩硬撑下来，然后又像没事的人一样继续缠斗反攻。
　　玄武亚种占据着上风，战局已经是持久鏖战，彼此的实力差距并不大，双方一者防御惊人，一者闪避无双，拼得就是消耗，虽说玄武体型庞大血气充沛，可是杨奇也储备了大量的回血药、体力药、魔法药，某种意义上而言谁输谁赢还真不一定呢。
　　看到这样的僵持战局，苏皓月不由得眼珠子打转，巴不得杨奇和玄武亚种斗得两败俱伤。
　　如此一来……哼哼，苏皓月便能趁机捡了玄武亚种的人头，还能一刀把杨奇给剁了，以泄心头之恨，即便没法真正杀死他，也能让他在现实里虚弱好些天，半年内进不来游戏骚扰她。
　　“喂，杨安娜，你饿不饿？”
　　“我不饿…没胃口呢。”
　　“想不想吃猩猩肉？那边有好几百头猩猩在为你哥呐喊助威耶，我去宰个一两头烤来吃，应该没什么问题吧，我好像从没吃过猩猩肉呢……”
　　“皓月，还是不要吧，它们都是我哥的手下…”
　　“也对，这些猩猩浑身都发臭，皮毛之下全是虱子和疙瘩，想来也好吃不到哪去……湖泊淤泥里全是鱼虾蟹，我就给你做点鲜鱼汤和红烧螃蟹好了…不过好像没辣椒和山姜了，又要去采集一趟…”
　　苏皓月没有继续看戏，对她而言吃午饭可重要得多，做好午饭再边吃边看才是最佳选择。
　　杨奇在战局里打生打死，吐血力竭了还要靠喝药水来死命恢复，而杨安娜则焦虑地站在岸边极目远眺，祈祷着唯一的亲人能安然无恙，可苏皓月却优哉游哉，就像是春游野营一样，外出一趟就带回了一堆根茎瓜果。
　　而后她光着脚丫，跑进湖泊那积水不多的淤泥上，专门挑选又肥又大的鱼虾蟹，便连一些水蛇、水獭、淡水豚也没有放过，只要是好吃的肥美的通通都扛上岸，不怕吃不完，只怕味道不鲜美。
　　“……”
　　看着苏皓月在湖泊淤泥上不亦乐乎地收集渔产，杨安娜满头黑线，实在不知道该骂苏皓月没心没肺还是没轻没重，这么严阵以待的关头，她还挂念着吃午饭，简直气死人了，她到底有没有半点大局观念啊！
　　即便杨安娜本性纯良，也开始对苏皓月产生几丝恶感了，真希望有个强势的男人来狠狠蹂躏一下苏皓月，教她做人，教她礼貌，教她改掉自私自利的臭毛病，公主病就是要治！
　　之前杨安娜还很反对杨奇打苏皓月的坏主意，然而这一刻……杨安娜发誓，她绝对支持她哥，苏皓月那小婊子就是欠干，不干她她还不老实呢。
　　时间飞速地流逝，午后炽烈的艳阳也逐渐即将日落西山，天上的云层宛如火烧般绚烂殷虹。
　　“滋滋”
　　已是傍晚时分，苏皓月却仍旧在鼓捣着她的烧烤架，肥美的鱼肉滴下浓香四溢的肥油。
　　这一回她可讲究多了，用炼金术做了烧烤架和热炒锅还有熬汤大锅，既能烤肉又能炒肉，还可以熬汤，别提吃得有多爽快了。
　　湖泊里盛产的鱼虾蟹相当的鲜美，肉多刺少又粉嫩，即便不放盐只添加少许辣椒和姜粉也是相当的可口，直让苏皓月吃得满嘴流油，而那些螃蟹里边更是满满的蟹膏和蟹卵，如果冻般粒粒圆润糯软，异香扑鼻。
　　那淡水豚更是割成一块块肉片，和蘑菇、辣椒、木耳、笋片一起翻炒，然后再配上一杯野人酒，用筷子一片一片夹进嘴里慢慢咀嚼，别提有多享受了。
　　“喂，杨安娜你真的不吃吗？从今早上开始你就在饿肚子了呢……”苏皓月又喝了一口鱼头葛薯汤，幸福陶醉地呼出一口气来。
　　“不吃不吃，我真的不想吃！我哥他都受伤了，浑身是血，连握刀的手都好像骨折…那魔兽的蛇尾龙头还把他一口吞了进去，几经挣扎他才逃了出来，但他的防护罩好像消耗完能量，连紫炎之火也快要点不燃了……皓月，我哥现在很危险！”
　　杨安娜哪里有心思吃得下东西？她全程观战，一颗怦怦乱跳的心都快要从嗓子眼里跳出来了。
　　“好人不长命祸害遗千年，你哥他死不了的啦……你用望远镜，看看他的眼神就知道了，他还保持着冷静的理智，一点都没有杀红眼情绪失控……他要真是山穷水尽，肯定会留有逃生的余地…唔，你真的不吃吗？我跟你说…这些螃蟹可比外面的大多了，你看，几乎排球那么大，蟹膏和蟹卵又多又肥，却又一点都不腻，口感超好的，错过了你会后悔死…”
　　“皓月，我真的不……哎…还是让我静静吧。”
　　杨安娜深深叹息，她觉得苏皓月的思维绝对大异于常人，脑子里就知道吃吃吃，虽说民以食为天，可也要分分场合吧…以后如果证实了苏皓月不是玉妃转世，她一定要杨奇用特殊物品堵住苏皓月的嘴巴！
　　相比起杨安娜的担忧焦虑，周围的一些黑猩猩和野人却对着苏皓月狂吞口水，不仅仅是因为她光彩照人姿色无双，更在于她烤了一整个下午的鱼肉，弥漫的肉香味笼罩住方圆三十米，野人和黑猩猩随便嗅嗅鼻子就能闻到，这让它们哪还有心思去给杨奇呐喊助威，全都把目光聚焦在苏皓月身上了。
　　可是它们又没那胆量想找苏皓月讨点肉吃，只能一边流口水一边眼巴巴地看，那场面别提多尴尬了，尤其是黑猩猩，一辈子茹毛饮血，何曾闻过烤鱼和辣椒炒白豚的香味，只闻一下就眼睛发红吱吱尖叫了。
　　远处——
　　精疲力尽的杨奇在半空中，迎风而立，他浑身多处骨折，一头灿烂的金发也被削去大半，周身的衣服布料彻底粉碎，胸膛上是一道道触目惊心的伤痕。
　　即便他有恢复药水，可那东西也是有抗性的，喝得越多疗效就越浅，到了如今，恢复药水对他已经完全不起作用了，除非能找到更高品质的药水！
　　“我还没输……还有最后一招可以试试…”
　　杨奇气喘着，双眸如雨夜中饥饿的孤狼般闪烁着锐利的寒光，而他对面，那头玄武亚种也同样受创不浅，三只眼睛都被杨奇打爆，那条龙首蛇尾更是被齐根斩断，墨绿色的鲜血让湖泊中心的积郁湖水都染成了浅绿色。
　　“咻”
　　杨奇运起所剩无几的紫炎，注入刀中，随后精气神集中于眉心，蓦然闭眼，用心眼来视物，而后如撕裂空气的展翅雄鹰，气势凌厉地直扑而去，身后拖出一道长长的残影——
　　湖泊之上，瞬间就充斥满了杨奇的残影，方圆三十米之内，只有他的刀光在闪烁，最后千百个残影合一，他也已经跟玄武亚种擦肩而过……
　　“咔嚓嚓”
　　一声轻微的爆响，玄武亚种的龟壳上竟然裂开了一道巨大的裂痕，宣示着它那恐怖的防御即将瓦解！
　　可是也仅仅做到这里了……
　　杨奇的刀在连番酣战之后，过度损耗，也随之“啪”的一声断裂开来，彻底报废。
　　没有了武器，自身的气力也消耗殆尽，杨奇根本没法乘胜追击，给予玄武亚种致命一刀……
　　“吼——”
　　玄武亚种仰天咆哮，如九天雷霆，将天上的火烧云都给撕碎，恐怖的声波以一种肉眼可见的冲击，浩浩荡荡地席卷四面八方，连一公里之外的杨安娜等人都大受震撼，一些野人更是直接就站不稳栽倒在地。
　　狂怒不已的玄武亚种拖着伤疲的身躯，仰起脑袋，朝着杨奇张嘴就是一道水桶粗的澎湃水箭，誓要将他粉身碎骨。
　　可就在这危急关头！
　　变异骤升！
　　一道翩然白影急速窜到杨奇身边，将他带离原地，堪堪躲开了水箭的攻击。
　　那是白玉幼龙！
　　中午时候白玉幼龙早早地被打伤，如今过去了半天时间，它也自愈缓过气来，在最危险的关头来拯救它的主人。
　　可是龙背之上，除了杨奇之外，竟然还有另外一个人——苏皓月！
　　玄武亚种嘶声咆哮，却没有追击白玉幼龙，因为追也是徒劳，它受伤不浅，消耗甚大，又离不开水域，哪有可能追得上飞天的龙？
　　“咳……咳……”
　　杨奇颤抖着半跪在龙背上，脸色复杂地看着对他似笑非笑的苏皓月，咳着血道：
　　“你怎么会在这…我以为你…”
　　“以为什么？以为我巴不得你早点死啊？本来是挺想你死的……但那魔兽没受到致命伤啊，你死了单凭我也拿它不下，所以你还不能死……”
　　苏皓月的眼睛笑成了月牙，唇角上的笑容更是甜美得洋溢出醉人的娇嗲，有种说不出的高兴。
　　“……”
　　杨奇也不知道该哭还是该笑，苏皓月之所以高兴，是因为看到他吃了大亏打得极其狼狈，毕竟他在苏皓月面前总是占尽便宜，好不容易轮到他被打得半死不活，她心中积郁的恶气也消散了不少。
　　“你还撑不撑得住啊？那湖泊魔兽体型庞大，血气充沛…要是不乘胜追击，给它休息一夜，它的伤势就会好转很多了，要杀它就趁现在。”
　　“我…撑得住…但兵器毁了，难以再给它像样的伤害…”
　　杨奇忍着痛楚，一手捂着胸口上触目惊心的翻卷血口，喘息得更厉害，连嘴唇都发白了，直让白玉幼龙在天空都发出“呜呜”的呜咽声。
　　“武器啊？唔……这可是个难题。”
　　苏皓月看着下面矗立在浅绿湖水中，仰头嘶声咆哮的巨大玄武亚种，心思飞转，机不可失失不再来，她是无论怎样也要将玄武亚种给弄死，夺取一大堆上好的炼金材料。
　　忽然，灵光一闪，苏皓月打了个响指笑道：
　　“有了！碎梦刀！”
　　说话间，苏皓月伸手虚虚一握，指掌之间顿时浮现出一把翠绿色的光玉剑柄，熠熠生辉，随即剑柄又缓缓地延伸出古朴苍劲的流水剑身，顿时之间，空气都氤氲扭曲，像是有三千春水在苏皓月手上流动一样。
　　这是当初，苏皓月在杨奇后宫深处，祭祖的殿堂里拿到的奇兵，名为碎梦刀，此刀单面开刃，如刀又似剑，适合劈砍也适合刺击，兼具了刀剑两者的特点，据传是杨奇先祖流传下来的至宝。
　　苏皓月无意间成为了这把刀的主人，可这柄刀她用着并不顺手，也很难激发这把刀的威力，也许是以为她并非武者，难以驾驭，也可能是因为她等级不够，无法将其用于战场。
　　可是有一点是无庸置疑，碎梦刀是上好的神兵，里面潜藏着莫大的力量，只要能把它发挥出来，绝对鬼神皆惊。
　　“拿着，这可是你祖上的传家宝，就算你不是它的主人，也该能发挥一点威力吧？”
　　“可以的……噗…”
　　杨奇刚撑着身子接过碎梦刀，忽然胸膛一个起伏，暗伤爆发，他连忙伸手捂住嘴，但还是从指缝里喷出许多鲜血，重伤的剧痛让他额头上满是冷汗，混杂着鲜血一滴一滴地滑落脸颊。
　　“喂，你还行不行啊？”
　　“行…我，怎可能不行…”
　　“男人尊严的话就少说了吧，看你都这幅狼狈样子了，站都站不起来…”
　　“不，对我而言，没有跨不过的鸿沟…今日，我说什么都要将安娜带回天外天…”
　　杨奇咬紧牙关，任由脸上的冷汗汩汩而下，凭着莫大的毅力，艰难地站起身来，虽然摇摇欲坠，可是苏皓月却能真实地感觉到他有着一种无可挫折的信念与意志。
　　“哼，光说些好听却又没用的话…你身体状况都烂成这样了还逞强呢…最后还不是要靠我来帮你？喏，这是魔冰丹，可以提升冰系魔法的威力……当然，任何一项炼金丹药都不止一种功效，它还会伴随着一些旁门作用只不过影响不明显而已…魔冰丹其实还有着止血、回气的简单效果，多少能给你补一点力气，哼，我能帮你的就这么多了，剩下的靠你自己了。”
　　说话间，苏皓月从腰间取出一个药瓶子，从中倒出两颗雪白的绿豆丹丸。
　　杨奇毫不犹豫，直接张开嘴，苏皓月也将丹丸丢进杨奇嘴里。
　　丹丸一入口，杨奇就感觉到一股寒流席卷全身，让他的紫炎完全发挥不出来，就像是燃烧的篝火遭遇冰风雪一样。
　　但与此同时，四肢百骸里又蹿升起一股盎然的生机，让他的骨髓冒出全新的力量，甚至让他那些破碎的骨头也迅速愈合！
　　没有了紫炎不重要，重要的是恢复力气，只要能让他再度发挥出一击的力量，那便足够了！
　　杨奇抬起头，不可置信地看着苏皓月，动容地问道：“真是神奇的丹药，只那么一息之间，我就恢复了不少力气…我那些体力药水都比不上你的丹药…你，不愧是炼金术师…”
　　“哼，还用你说？”
　　看着杨奇那惊愕不已的神情，苏皓月心中也颇感得意，有种吐气扬眉的感觉……可不是嘛，她的本职是炼金术师，但是重生这一个月来，她都在打打杀杀方面屡遭强敌受尽挫折，也唯有在炼金的领域上她才能发挥巨大优势了。
　　不过问题是……
　　她真以为自己炼制的丹药疗效神奇吗？
　　其实都是因为“醇奶溶剂”的缘故啊，死脑筋如苏皓月压根就没有往这个方向去考虑！
　　“现在，就是它的死期。”
　　杨奇豁然从龙背跳下，身体急速下坠，可他双目流动着凌厉无比的神光，整个人犹如流星陨石，气势磅礴地俯冲向那头玄武亚种。
　　“咻咻咻咻”
　　又是刚才的那一招，杨奇化身无数残影，席卷天地， 光影滚滚奔腾，仿佛青龙横扫，让四周空气层层迭爆。
　　玄武亚种稳稳地吃了这么一击，可是它龟壳上的裂痕却骤然扩大，如蛛网般四面扩散，下一刻，“嘭”的一声爆响，巨大的龟壳竟是骇然炸碎！
　　龟壳破败，玄武亚种的防御层也轰然瓦解！
　　随即，杨奇刀光一闪，直取玄武背脊上失去了保护的软肉，“噗”的一声连人带刀，深深地刺进了它的血肉之中，再直捣黄龙，窜入它的内脏肺腑，大肆破坏……
　　没过多久，在湖泊上痛苦得凄厉翻滚，声浪震云的玄武亚种便没了声息，只余下一大滩的绿色血液，将湖泊染成了翡翠之色。





第二百八十章 泪洒湖泊，恩义两断
　　玄武亚种一死亡，也就失去了魔力和活性，再也无法浮在水面上，那庞大沉重的身躯如秤砣般地沉入湖泊中，死一般的寂静。
　　杨奇却也油尽灯枯，同样掉进水里，不过他立刻召唤白玉幼龙飞奔而下，将他带上天空。
　　苏皓月眉飞色舞地一巴掌拍在他的背脊：
　　“啧，杨奇，真有你的嘛，那头怪物都快要突破到五星霸主级了，最后还是被你砍翻…”
　　杨奇哆嗦着吸了口冷气，额头上的冷汗又是涔涔而下，脸色一阵煞白，刚才的全力一击压榨出他最后的力气，更让他血肉受损加剧，苏皓月这么一巴掌拍下来，他都几乎以为自己的背脊要断掉了。
　　“咳……那都是托你的福，能杀得了它，该由你来居首功…”
　　杨奇喘息着道：“天色快入黑了…我们回去岸边整顿修养吧…等我恢复了气力，就是你我分别的时候…”
　　“是啊，真舍不得你咧…”
　　苏皓月巧笑嫣然，伸出纤纤玉手擦拭着杨奇脸上的血迹，用恋人般的温柔口吻，轻声道
　　“也不知道这么一别离，要过上多久才能重逢了…杨奇，仔细看你的脸还是挺帅的，我怕再看几眼，就会控制不住自己爱上你了…”
　　“皓月？”
　　听着那脉脉含情的情话，杨奇本能地感觉到不对劲，他猛地抬起头，却看见苏皓月那温柔如水的美眸中荡漾着浓烈的杀机！
　　糟！
　　苏皓月这贱人要趁着老子最虚弱的时候补刀！
　　她可真是打得一手好算盘，利用我干翻了玄武亚种，再把无力抵抗的我也收拾掉，爆出我一身装备，夺走我所有道具，甚至连我小妹她都能一并带回去！
　　这可绝对不行，都已经到了这个份上，死在苏皓月手里岂不是前功尽弃？
　　“你要对我下手吗？”
　　“你猜呢？”
　　苏皓月笑靥如花，慵懒又惬意地坐在杨奇身边，轻声道：
　　“你初次见面就想把我掳上床，第二次见面又在恶心地把你的舌头钻进我嘴里……最近几夜更是每晚都趁我睡着，偷偷抽走我内裤，还盯着我屁股流口水，你真以为我睡得很死么？我只是忍气吞声而已…不是不报时候未到，现在，也该是时候了。”
　　杨奇叹了口气，眼中没有太多的惶恐，镇定自若地笑道：
　　“还不是时候…这时候杀了我，只会给你平添更多的麻烦，第一，我的白玉幼龙会替我复仇，第二我小妹也不会原谅你，第三，杀我无异于撕破了脸皮，下次见面…我就不会对你有所保留了，你该知道我一直都在压抑着自己，没有去勉强你太出格的事。”
　　“你说的很对……杀你无异于后患无穷，但是很抱歉，我不爽你很久了，你在压抑自己，我也在压抑自己，为的就是把你施加在我身上的耻辱奉还…忍辱偷生可不是我的风格，睚眦必报才是我的座右铭。”
　　即便明知道弊大于利，苏皓月也下定决心要将杨奇处置而后快！
　　没有为什么，只因杨奇屡屡把她当做玩具般欺凌，又是亲吻又是偷窥又是抽走内裤，一次次践踏她的底线，她说什么也要杀他一次！
　　“哈，你可真是个有趣的女人…但你若真杀了我，你将失去最大的保护神……银莎圣教的圣母已经开始针对你展开行动了…”
　　“什么狗屁银莎圣教，一点都不重要，我只想要你付出代价。”
　　苏皓月轻声说着，双手从杨奇的脸颊上缓缓摩挲，一路下滑到他的脖子上，然后情深意重地看着他：
　　“那么…亲爱的杨奇，我们半年之后再见咯？半年后，你将看到一个压倒性姿态的苏皓月。”
　　“你真是个感性大于理性的女人，让我伤透脑筋，我不知道该说你难以预测还是说你喜欢作死才好……不过在临走之前…可以给我一个吻别吗？”
　　“咯咯，当然可以啦，看在你替我砍翻玄武亚种的份上，这点嘉奖我还是很乐意的……反正亲过我的男人也只有你了。”
　　苏皓月心情大好之下，不介意实现杨奇的遗愿，低头贴近他的脸，轻轻把樱唇印上去，杨奇喘息了一下，忽然伸手紧紧地抱住苏皓月的腰肢，用力的将她的舌头吸纳到口中挑动，他感觉自己的理智仿佛要灰飞烟灭，这正是他梦寐以求的时刻。
　　然而下一瞬间……
　　“咔嚓嚓”的骨碎声响起，苏皓月已经在拥吻他的时候，用双手拧断了杨奇的脖子！
　　杨奇眼前一黑，灵魂仿佛坠入深渊般被无尽的失重感包围，随即就退出了游戏世界，回到了天外天皇宫中的游戏舱。
　　“呜，呜嗷……”
　　白玉幼龙发出了一声低鸣，如泣如诉，悲怒异常，它扑腾着翅膀在天空中乱飞，像是要把苏皓月甩下去一样。
　　“你主人死了，你是不是也该考虑换个新主人？放心，我不会亏待你的…新生幼龙还没断奶，我可以给你提供一丁点的母爱……喂，别敬酒不吃吃罚酒啊你…”
　　苏皓月双手抱紧龙头，黑瀑般的头发更是延伸开来，缠向幼龙的四肢，她决心要降服这条幼龙据为己有。
　　可是她的如意算盘注定要落空，却见幼龙的身体像是烟雾般，逐渐虚化，变得愈来愈不真实，最后“嘭”的一声化作白烟，消失不见。
　　“可恶……这幼龙竟然不是真实存在的？杨奇被我干掉，它也跟着杨奇一起在地球消失？回到了系统里？竟然会是这样！那我可真是亏大了！”
　　苏皓月气闷不已，在她的预料中，白玉幼龙的价值可谓重中之重，若是由她带回去培养，不出半年时间她就能让幼龙步入成长期，成为不得多的猛将助力，甚至还可能会是苏皓月麾下第一高手。
　　可现在是真没辙了……
　　不过幸好杨奇死掉的时候，把他的空间戒指也给留了下来。
　　一个被系统判定为“尊贵”级的玩家所拥有的空间戒指，自然不是凡品。
　　苏皓月将那银光闪烁、质地奇特的戒指戴在右手无名指上，顿时就查探到戒指里的藏品。
　　戒指的空间并不大，只有十八立方，比一个盥洗室大不了多少，可是在这戒指空间里却空荡荡的，没有想象中的极品装备，也没有什么珍惜材料，更没有什么神器道具。
　　只有些喝剩下的气血药水，还有些可有可无的技能书、高属性种子、魔法卷轴，对于别人而言或许是至宝，可对苏皓月而言无疑却是垃圾。
　　仔细推敲，杨奇才进入游戏短短几天，似乎也没太多功夫四处打怪探宝，积累自然不会丰富。
　　空间的角落里，还一字排开挂着四条雪白的叶质内裤，苏皓月看得一阵气恼，不用想也知道那些都是杨奇从她身上偷走的“战利品”，这个死变态，刚才直接拧断他脖子真是便宜他了！
　　杨奇杀死了玄武亚种，自然也得到了珍惜宝贵的奖励品。
　　那是四件散发着橙光的东西，一对耳环，一块盾牌，一枚卵蛋，一条项链。
　　“止水龙丹耳环，三百级唯一性橙色饰品，号令水族，可永远增强佩戴者（限三百级以内）一大阶段的水系魔法威力，且让水系魔法消耗度减半……可让佩戴者免疫水系魔法的伤害…可让佩戴者在毫无水元素的地方也能凝聚出水……可让佩戴者体内分泌液体更旺盛（男女通用）…”
　　光是查看了那枚耳环的信息，苏皓月就不由得喜上眉梢。
　　哈？原来那玄武亚种也是三百级的boss怪啊？
　　跟当初的黝黑小男孩一样属于三百级怪物，啧啧，难怪那么难对付咧。
　　不过话又说回来，这止水龙丹耳环的的实用意义真的很吓人，不仅免疫水系伤害，还可以大幅增强水法威力，这对苏皓月也是大有用处，她的冰法虽然不是纯正水法，却也颇有联系，这幅耳环怎么说也能在她身上发挥出一半的力量。
　　而且还附带有小技能——号令水族，这意味着什么？意味着只要随便找一条江河，她甚至不用撑船撒网，只需要呼喝一声，就能让鱼虾蟹都跑进她的碗里，供她食用，这可是绝佳的免费饭票啊！
　　“龟蛇守护壁垒·灵虚，三百级唯一性反弹盾牌，拥有超绝的防御力，并可以吸收攻击能量储存起来，从而一次性进行反弹——佩戴要求，心无杂念之人，以武入道之人。”
　　唔，拥有吸收能量、反弹伤害的护盾，确实是了不得的宝贝，可惜苏皓月没法佩戴，也只能干瞪眼了，回去看看适不适合老爸苏正使用，他是淳朴的老实人，应该能用吧。
　　“龟蛇之卵，数据未知，可孵化。”
　　诶？不是玄武之卵吗？怎么是叫龟蛇？看来品级果然配不上神兽，不过也能将就一下……但问题是苏皓月不是驯兽师，不懂怎么将其孵化，或许可以考虑将它当做炼金材料？吃掉补补身子？
　　最后需要鉴定的是一条彤光流彩的弯蛇项链，触手冰凉圆滑，手感极佳。
　　“龟蛇次元挂坠，三百级唯一性橙色首饰，可让佩戴者打破次元壁垒，联通到新的世界，仅限夜间使用，一旦进入白昼将会强制遣返。”
　　不得了啦！
　　竟然又是一个通往异世界的契机！
　　苏皓月眉角跳动了一下，她这辈子的运气似乎用错了地方，前生他混到骨龙王那种顶尖的层次，也才去过寥寥几次冥界而已，其他世界的大门她是摸都摸不着，然而这一世，她已经与天外天、深渊魔界取得了联系，如今更是即将要打开第三个次元的大门！
　　“玄武亚种给杨奇的奖励，还算是很丰富的，他要是得到了那龟蛇守护盾牌…恐怕就更难被杀死了，那龟蛇卵蛋也肯定会被他孵化，就像白玉幼龙一样，迟早要成为他的打手……不过，我就算没法用盾牌和卵蛋，仅凭项链和耳环也可以给我带来很大的优势了，嗯，爆了杨奇的尸体这波不算亏…”
　　苏皓月琢磨之间，却听“唰”的一声爆响，身后急骤飞来一道劲气，雷霆横扫，卷云怒舞，让空气都摩擦出风雷之声！
　　苏皓月立刻从戒指空间里抽回心神，电光火石的刹那在身后布下一道冰墙！
　　身后偷袭之人，竟是杨安娜！
　　杨安娜双足运气，如履平地踏步在湖泊水纹之上，她眼带怨恨地盯着苏皓月，眼眶泛红，眸子里流露着哀伤和悲愤。
　　“苏皓月！为什么要对我哥下死手！回答我！”
　　湖面的疏风，送来了杨安娜怒火汹涌的嘶喊，苏皓月似乎能在嘶喊声中听到了哽咽。
　　苏皓月平静地与她淌泪的眼睛对视，淡淡道：
　　“因为他该死……我的尊严不容冒犯。”
　　“就因为这样的原因……你竟然忍心杀了他，我们之间不是朋友吗！每天晚上我们不是把酒言欢一起烧烤，一起仰望星空一起泡温泉吗…”
　　“哈，说这些已经晚了。”苏皓月沉默了一下，闭上眼睛，缓缓开口道：“况且…我也不需要朋友…我只需要敬畏和顺服…”
　　话刚出口，苏皓月就莫名地产生了一股后悔的酸涩，她娇躯一震，猛然意识到自己好像是做错了什么，她扪心自问，杀死杨奇真的值得吗……
　　这三四天跟杨氏兄妹待在森林里，虽然经常被杨奇气得气急败坏，可是仔细想来，和这对兄妹相处也伴随着许多欢声笑语，他们两算不上朋友，但也该称得上是玩伴……
　　与两人相处，感觉虽然不是太好，可是那种孤傲封闭的内心却又少了几分孤独感…孤独吗，不可能…龙这种生物怎么可能会感到孤独…
　　“多说无益…杨安娜，你若是要为你哥报仇，那就只管动手吧，你我之间，确实也该真正地打一场了，你若输了，就老实待在我身边，半年后杨奇自然会重新回到游戏接你回去……你若是赢了的话。”
　　苏皓月双掌张开，身后无风自动，满头秀发迎风起舞，磅礴的冰系元素搅动湖水，将她的气势攀升到了顶点。
　　“我就……任你处置。”






第二百八十一章 野人生力军
　　泪水在眼眶里打转，杨安娜强忍着才没有滴落下来，她苍白的脸上洋溢着一种梦乡破灭的复杂神色，近乎让她理智崩溃：
　　“这几天，我原以为自己很幸福，有那么疼我的哥哥…又有那么逗趣的闺蜜……我甚至在幻想着皓月你能成为我的嫂子，跟我成为一家人，但我这是痴心妄想，你太过冷酷无情了……你生动地给我上了一课，让我明白什么是现实！”
　　“……”
　　苏皓月无言以对，她也不想再说什么，无论是嘲讽还是奚落，不管是安慰还是辩解，都已经没有半点用处，两人间的并不和谐的友谊早已画上了句号。
　　“皓月，我不会对你动手，一个月前你有恩于我，我欠你一个人情…相信我哥也不会希望我跟你拼个两败俱伤，再让那群野人捡了便宜。”
　　杨安娜伤感归伤感，可她还是保有思考能力，杨奇就是因为跟玄武亚种斗得两败俱伤，才被苏皓月黄雀在后给阴死了，她要是傻兮兮地跟苏皓月硬拼，谁胜谁负不好说，但万一两人也一起重伤……那可就要共坠地狱了。
　　毕竟湖泊外面还围拢着上千名野人，几百头黑猩猩，她两都是姿色上佳的美人，要是没了自保之力落入它们的控制之下，想想都令人感到惊骇！
　　苏皓月倒是没杨安娜那么敏感警惕，她平静地看着杨安娜，不动声色道：
　　“不打吗？我们之间……不应该来个了断？”
　　“我就算打赢你也没有意义，我不想伤害你…也不可能会捉你回天外天找我哥……你这种人，无法无天灌了，不可能去接受任何的束缚和软禁…与其这样，我又何必勉强你…”
　　杨安娜眼中有着浓浓的失落和心碎，她不知道自己做错了什么，为何在感情上总是遭逢打击。
　　先是从后妈那边闻听养父死亡的噩耗，紧接着又是后妈要杀来这边的消息，后妈甚至想要杀苏浩，她正对苏浩有好感的时候，却又得知苏浩已经有了未婚妻苏皓月……
　　而当她最后发现自己其实是天外天的野种，是她给地球间接带来灭顶浩劫之后，她惶恐，她愧疚，她没有脸面去面对任何一个地球人……
　　好不容易跟杨奇相认，但杨奇却死在她眼前，好不容易跟苏皓月即将要成为闺蜜，可苏皓月却用行动扇了她一个响亮耳光！
　　苏皓月的声音里没有一丝感情波动，随风飘来：
　　“那，我们下次见面会是敌人吗？”
　　“也许会吧…我会坚定地站在我哥那一边，不再容忍你伤害他！”
　　“那我可真期待你我之间，永远都不再相见了，你走吧。”
　　苏皓月眼中划过一丝不易觉察的后悔，她知道杀死杨奇，也没法挽留住杨安娜，哪怕用武力将她击败，也决然留她不住。
　　或许是……真的在杨安娜身上付出过一丝丝的感情，看着她那种心碎愤恨的哀伤眼神，连铁石心肠的苏皓月都心里空荡荡的，很是不舒服。
　　“杨奇所说的通道就在湖泊下的漩涡，以我的认知，那里应该通往天外天某个星球的暗河水域…你到达天外天，随便打听一下就能知晓杨奇所在的星球，相信以你的能耐和智商，很容易就能跟他取得联系，不管你在哪个偏远星球，他都会派人去接你。”
　　“我知道……苏皓月，你自行保重。”
　　杨安娜深深地看了一眼苏皓月，这一回，她没有亲昵熟稔地称呼一声“皓月”，而是直呼性命了，尽显生分和芥蒂，两人之间筑起了一层隔阂。
　　“……你也保重，到了天外天，可千万别染上那边的风气习俗，免得我们下次见面的时候你挺着大肚子来地球。”
　　“你……”
　　本来是决然恩断义绝的分别时刻，气氛还颇显伤感，但是听到苏皓月这么一句话，直接呛得杨安娜泛起白眼好半天都没缓过来，只颤抖着嘴唇欲言又止。
　　“别说了，你说不过我的，该回去就回去吧，你说过天外天才是你的家，那就落叶归根，去看看你真正的家是什么模样……要走就走，别磨磨唧唧的。”
　　“……”
　　杨安娜落寞地看了苏皓月一眼，低下头看看倒影着深蓝夜空的翡翠湖水，她最终还是没说什么，只怅然一叹，便潜入湖水中，直往湖底深处游去。
　　杨安娜的脑海中，回放着她在地球生活二十年的点点滴滴，有酸有甜，那都是难得可贵的回忆，爱过恨过，那都是交织的命运安排。
　　划动着水流，杨安娜进入了那个漩涡，她就像是跌入了时空隧道，在漩涡中晕头转向，不知道过去了多久，她被一股汹涌的水流冲醒，睁开眼的时候发现自己竟然在一个种满芭蕉林的鱼塘里！
　　塘边，矗立着一尊龙骨形态的威武机甲，霸气尽显，无比拉风，充满了暴力与残酷的美感，哪怕是当初的月岚龙也不足其十分之一的风采。
　　而在机甲之下，是一个影子挺拔、满头金发的帅气军装男子，他正半蹲在塘边闭目钓鱼。
　　“！！？？”
　　这名男子看到杨安娜从鱼塘里冒出头来，他微微吃惊地站了起来，一双黑白分明的眼睛左右张望，似乎不敢相信他吊了半天的小鱼塘之下竟然藏了个女人。
　　“你好，美丽的女士，有什么能帮得上忙的地方吗，我叫雷恩……这个鱼塘在昨天已经被我承包了，确切地说，这片荒凉的大陆也已经被我的革命军承包了。”
　　“雷，雷恩！”
　　杨安娜不由得惊呼了一声，大感不妙，她又怎会没听说过雷恩？
　　雷恩曾经三番四次到营地去挑衅，更掳走过苏皓月，营地九大觉醒者的队长都跟他交过手，就连杨安娜都不例外，但也没少在雷恩的绝对武力之下吃过暗亏。
　　如今初临天外天，她就落入雷恩的魔爪，这绝对不是一个好兆头，天晓得雷恩是敌是友……
　　“亲爱的女士，别怕，我不杀平民……你在鱼塘底下待了这么久，想必有什么秘密吧？可以先上岸来吗？嘶…你看起来有些眼熟，像你这么漂亮的女士，我竟然想不起来在哪里见过，真是失礼…”
　　雷恩风度翩翩地说着这番话，非但没有让杨安娜感到心安，反而更让她忐忑不安地揪紧心脏，浑身的每一块肌肉都紧绷着。
　　杨安娜在天外天的际遇，已是后话，暂且不谈，另一边的苏皓月则在处理着最大的战利品。
　　玄武亚种的尸体虽然沉入湖底，可是苏皓月也潜入水中，拿出锋利的碎梦刀在它的尸体上四处切割，收集着它各处软组织。
　　指甲、牙齿、脑髓、骨髓、血液、卵巢、眼球碎片、消化液、胆结石，任何一样材料她都要多多少少地切割一点拿来收藏，虽然这些东西不是全部都能拿来炼金，但多多益善，天晓得哪些暗藏有稀奇古怪的用途。
　　杨奇遗留下来的空间戒指有十八立方米，苏皓月光是玄武尸块就足足装了十七立方米，要不是实在难以装得下，她真恨不得把玄武的小脑和松果体也一起带走，因为这里面可能储存着大量的固态精神力。
　　不愧是玄武亚种，虽然是那种旁支血脉，但它的血液里有着超高的奇特能量，苏皓月可以轻易地炼制出双倍防御力的药水，而那些指甲牙齿更是上佳的导魔素材，比秘银还好，用来制作法杖和首饰相当合适。
　　等苏皓月忙活完，重新从水底游上来的时候，天上已经金橙一片，又是新的一天早晨了，她竟然在水底下收集了整整一夜的尸块。
　　累是累了点，但心里却是异常的满足，不枉她这趟出行废了那么多时间，重生这一个多月，最丰盛的一次打野收货就属这一次了。
　　不过，耳边再也没有了杨安娜关怀的“皓月”声，也没了杨奇那黑色幽默的暗讽，耳边太过清净又让她一时间不好习惯。
　　她仰望万丈金光照射而下的天空，拼命地自我安慰：
　　“没什么大不了的…这回我赚翻了，就算跟杨安娜形同路人…我总体也没亏什么…”
　　想是这么想，但是亏是赚，又真的能分得清楚吗，一味地想着操控别人，计算着别人的利用价值，这样活下去，真的……不累吗？
　　不会累，我已经习惯了这样的生活，就算我只剩下自己，也能活得好好的…
　　忽然间，苏皓月发现自己眼眶热热的，身手一抹，竟然是一缕泪痕，她自嘲地笑了起来，不知道是在笑自己那可笑的感情，还是在笑自己居然真的把杨安娜当成了伙伴……
　　回到岸边，那群野人仍旧在恭恭敬敬地等待，见到苏皓月回来还纷纷跪倒在地，欢迎着神妃的归来。
　　而那群黑猩猩则不见了踪影，可能是杨奇的气息消失以后，它们就恢复了自由，树倒猕猴散，懒得再给杨奇当免费苦力。
　　看着这群仍旧对她狂热信奉的野人，苏皓月本不想去理会，可是临走前她又想到了野人酒。
　　从野人酒再联想到这群野人……嗯，或许把他们带出这个森林副本也是不错的选择，他们体魄强健，身手不亚于五十级的天外天玩家，要是把他们拉进营地，无疑给人类阵营带来一支生力军！
　　至于语言嘛，那倒不是问题，杨奇都能靠手语跟他们交流，苏皓月自信也能办得到，而且还可以办得更好。





第二百八十二章 暗潮汹涌
　　翌日清晨——
　　苏皓月在空间戒指里存储了两坛野人酒，叮嘱着野人们做好迁居的准备，她便飘然离开了这个副本，重新回到圣堂山的外围。
　　苏皓月也想过要直接把他们带回到营地去，但是乔迁岂是那么容易的？野人世世代代生活在此，先祖也埋骨长埋在山脚下，他们说要进行许多祭祖活动，告别先祖才能跟随苏皓月前往新的世界。
　　面对这群固执又愚昧的野人，苏皓月也没太过强求，只给了他们一个星期的缓冲时间。
　　当然，苏皓月也给野人长老留下了一个炼金司南仪，这不是用于指引方向的，而是用于指印苏皓月位置的，一个星期后，这群野人出了副本进入地球，便能靠着炼金司南仪找到苏皓月的所在位置，到时候就全部当她的苦工，替她卖命干活。
　　回到圣堂山，呼吸着山涧树叶里的清新空气，双脚踩在枯黄的树叶上，苏皓月回头看了一眼副本发光的通道，眸中的光彩暗淡了一分。
　　杨安娜、杨奇，还有那条在夜晚发出幽幽蓝光的温热小溪……都将尘封在她记忆深处了。
　　苏皓月甩了甩头，强制让自己忘掉杨氏兄妹，随即挺胸抬头，再度露出那种冷冽孤傲的神色，自言自语道：
　　“我才不需要什么朋友…没错，我需要的是臣服和奴役！”
　　随后，苏皓月急速离开了圣堂山，朝着八十多公里之外的营地狂奔回去。
　　出来了五天，也不晓得营地有什么变故没有，但就算有变故也不要紧……现在的苏皓月有自信能解决任何变故……就算是月岚龙那一个级别的高手，即便没有属性压制，她也能从容应付！
　　……
　　与此同时——
　　南海市营地的高级会议室内，气氛凝重得宛如剑拔弩张，所有在座的军中高层都板起脸来，如铁青之色极其难看。
　　“所以，这五天以来的调查报高就是这个么？”
　　李云霄的声音如奔雷般在会议室响起，即便音调不高，却有着一股毁灭性的冲击，让周围所有人都耳膜生疼。
　　除了伤势痊愈的李云霄，营地里所有的强者都赫然在列，四大团长、七大队长，乃至是下边掌握有实权的指挥官、参谋长，还有好几个身份独立的特殊觉醒者。
　　这里的大部分人都有着二星高阶的水准，换算到天外天玩家就是八十级的档次，而队长级别的人物更是踏足了三星，是真正的一百一十级！
　　至于李云霄，那更是异数中的异数，无法用常理来衡量，一旦变身半龙状态连一百五十级的强敌都能两招砍翻，在座的七名队长需要联手才能与之争锋。
　　可以说，会议室里的几十个人，已经代表了整个四十万难民营地的最高战斗力，也掌控了营地的生杀大权。
　　“是这样的…我们的调查报高证据确凿，杀害岳首长的嫌疑犯以苏皓月最重…我们解剖了首长的尸体，在肠胃里找到了一种致命的毒素…这种毒素并非化学物质，而是一种生物酶，它可以将胃酸转化成类似于王水的高腐蚀性液体，能让人类的肠胃毁坏殆尽…”
　　调查员小心翼翼地说着，他能感受到在座的高层们愈来愈阴沉的脸色，这给他带来巨大的压力，几乎让他不敢去呼吸。
　　一名团长敲了敲桌子，森然喝道：
　　“说重点，我们没功夫听详细报告！”
　　“是，是这样的……这种剧毒的生物酶，不可能是毒药，而我们在岳首长喝过的那杯酒里也没有发现毒素……这就排除了当时的酒宴有人下毒的嫌疑……而苏皓月之所以嫌疑最大，是因为五天前的那个凌晨，苏皓月曾经跟首长单独相处过，据首长的助手所言，首长跟苏皓月单独私聊的时候发生了口角争执……后来的半天时间首长也闷闷不乐…”
　　顿了顿，调查员又接着说道：
　　“就在昨天，我们在苏皓月搭建的住处里……发现了这些物品……”
　　调查员说话间，有几个士兵呈上一个盒子，盒子打开，却见里边是一些瓶瓶罐罐，装着不知名的药水，还有一些养殖的蛆虫、蜘蛛、蛞蝓。
　　张团长，也即是尚铭辉的世叔，更是被苏皓月赋予了钢铁之心的那个团长，他对苏皓月抱有极大的好感，自然是站在苏皓月的那一边，说什么也不会相信苏皓月是凶手，他虎着脸，眼角的皱纹在轻轻牵动：
　　“就这些东西，你也想给苏皓月定罪吗？”
　　“张团长请看……”调查官指着那些玻璃试管里养着的虫子道：“那不是普通的虫子，而是蛊虫，也即是说…苏皓月在培养蛊虫……那些试管里的溶液就是用于培育蛊虫的调试剂。”
　　张团长语气更显不耐烦地喊道：
　　“养蛊有什么稀奇的？我们军中，不是也有人能驯服巨虫，甚至是驯服哥布林吗？”
　　“养蛊不稀奇，但是这些蛊虫却含有类似的毒素，我和法医都抽取了蛊虫的一些体液拿去试验……发现蛊虫的体液，竟然跟首长中的毒相似度接近百分之八十！”
　　调查官这一番话刚说出口，会议室就像是炸开锅一样，许多人都交头接耳，窃窃私语，低沉的惊呼声此起彼伏，一个个军官更是彼此交换眼神，均能看出对方的难以置信。
　　苏皓月是炼金术师……
　　倒也的的确确能培养蛊虫，而蛊虫多是剧毒之物，偏偏岳连山又是被这种毒液给毒死……
　　尽管很不愿意去怀疑苏皓月是个蛇蝎心肠的歹毒女人，可是……都已经五天过去了，苏皓月就如同人间蒸发一般失去踪影，一点都没有配合协助调查，这摆明了就是畏罪潜逃，让人产生不好的联想。
　　尚铭辉也啪地一声拍着桌子，气势汹汹地站起身来，为苏皓月据理力争道：“不可能！就算她养蛊，也只能证明毒液可能是她产出……但绝不能证明是她给首长下的毒！她没有杀死首长的动机！况且首长身死，对她也没有半点好处，她已经是第八队的队长，地位和权利都足够显赫！”
　　他虽是伪君子，但他不是真小人，苏皓月蒙冤受辱他自然是看不下去，心中不来气才怪，哪怕他跟苏皓月之间颇有恩怨，可他对苏皓月的性格也有几分了解，她绝对不会是暗中下毒的人……她看谁不爽，直接就当面砍人了，当初他就是被苏皓月砍断双臂的。
　　“动机吗？”
　　调查员推了推眼睛，缓缓解说道：
　　“相信在座的各位长官也该心理有数吧……首长若是被毒死，我们营地自然陷入混乱，群龙无首相互猜忌，团结力大幅下降……这将直接让天外天玩家更容易趁隙而入。”
　　“不可能！”
　　张团长吸了口气，目光锐利地盯着那个调查官，用沙哑的声音沉声道：
　　“你是想要指控苏皓月是内奸，是天外天的细作么？呵……事到如今，你们也该知晓一些秘密了，当日苏浩带领天外天队伍来谈条件，就是苏皓月假扮的黑妞将苏浩击败打垮……这一点，我相信叶明雪队长能作证。”
　　一时间，众人纷纷望向叶明雪，等待着她的答案。
　　叶明雪站起来，整个人沉着冷静，一点都不像是稚嫩的女孩，反而像是经验独到久经沙场的猛将，沉稳如岳，她臀后也延伸出九条橘红色的毛绒狐狸尾巴，这给她带来强大实力的同时，也让她变得妖媚成熟了不少。
　　“是这样没错……是皓月将苏浩打跑的。”
　　“嘶——竟然是她？”
　　“我的天，原来是苏皓月力挽狂澜，救了我们所有人啊？”
　　“没想到苏皓月竟然那么厉害…”
　　众多军官都惊呼出声，便连曾经对苏皓月呛声过的几名队长也都微微色变，似乎没料到苏皓月那娇美的外表下隐藏着那么可怕的战力。
　　“诸位，如果那黑妞真的是苏皓月，不就更加可疑了吗？”
　　就在所有人都瞠目结舌为之动摇、连调查官都难以辨驳的时候，第一队队长雷洪，也即是仅次于李云霄的山神觉醒者，如巨熊般眯起深邃睿智的眼睛，缓缓地开口道：
　　“当初，苏皓月也曾来过营地作客……但她还未来得及跟我们见面，就被雷恩强势掳走，由此可初步断定，苏皓月的实力远逊于雷恩……但雷恩那魔头跟李云霄…咳咳，李老弟，我没有对你不敬的意思……我是说，雷恩那魔头也不过与你伯仲之间…”
　　山神雷洪能调动山脉的力量，战力强悍，但是自负如他也要看李云霄的脸色，毕竟军中以武为尊，谁的拳头大谁就是大佬，李云霄稳坐着军中第一把交椅，那是无可撼动的事实。
　　李云霄点点头，古井无波道：
　　“无妨，你继续说。”
　　“理论上而言，苏皓月的实力本该远远逊色于雷恩，也该远远逊色于你……但为何，那一日，她却能打得苏浩毫无还手之力？毕竟…咳咳，那苏浩贼子丧心病狂，比李老弟你还强势几分……凭什么他就能被苏皓月痛打落水狗？你们就没有觉得，这像是在演戏吗？”
　　顿了顿，雷洪又字字诛心地补充道：
　　“依我看，这倒像是个圈套，更像是阴谋。”








第二百八十三章 自投罗网
　　雷洪这么一说，众人也不由得仔细揣摩着这一个多月来苏皓月的所有传闻。
　　她一向很少出现在人们视线下，神龙见首不见尾，在座的许多军官见过她的次数不超三次！
　　这就让人不得不对她起疑心了，人类都是群居生物，尤其是外面肆虐着大量怪物，潜伏着无尽危险，可她居然还屡屡在人们视线下消失……
　　那她到底是去了哪里？
　　是去天外天吗！
　　跟那群天外天玩家沆瀣一气，苟且行事吗！
　　她有着超越凡人，接近天使神女的绝色容貌，与地球人类混在一起根本不像是一个画风的，反倒是天外天高度进化的俊男美女跟她更像是同族。
　　有些激进一些的军官更是联想到了一个可怕的假设——也许苏皓月根本就不是地球人，而是来自天外天的间谍！
　　这个假设一旦在脑里冒出来，就让人止不住地去增加更多的联想，是啊，苏皓月漂亮得那么过分，一颦一笑都足以让人看傻眼，但为何她在和平年代都没被记者追捧，连一丁点图片都没有外泄。
　　天下没有不透风的墙，即便苏皓月是什么龙组成员，是什么神秘世家后人……可只要她生活在文明社会，就一定会被记者发现并且偷拍，只要她随便一张照片，就足以在网络上引起轩然大波。
　　如果非要追究根底……苏皓月这个人，好像也确确实实是浩劫降临以后，才冒出名头的，这么一想的话她似乎更有可能是天外天玩家了。
　　会议室的气氛一步步地恶劣，在雷洪话语的引导下，在场的军官们的猜忌心愈来愈严重，一个个的脸色都阴沉得几乎要发黑。
　　哪怕是叶明雪也背脊发寒，脑海里回忆着关于苏皓月的记忆片段……那一夜，她明明跟苏皓月睡在一起，但是为何半夜的时候苏皓月消失，转而是苏浩出现在她床上，并且将她玷污，给她留下来莫大的耻辱……越想越是觉得骇然，那会不会是苏皓月故意的，她故意装昏迷，然后利用契约，跟苏浩位置兑换，让苏浩来坏她清白……
　　即便叶明雪一次次地告诉自己，苏皓月看起来不像是如此歹毒的女人，可是有些东西实在太巧合了，由不得她不做那种联想……况且，那一日苏浩理应当遭受近乎致命的创伤，连手脚都断了，起码也要养伤大半个月，然而诡异的是当天夜里，苏浩就龙精虎猛地在她身上耕耘驰骋，差点没把她痛晕……
　　没错，苏浩身受重伤狼狈逃窜，很有可能是在演戏——那一切都是苏浩和苏皓月两人自导自演！
　　想到这里叶明雪的背脊像是被几条水蛇蜿蜒爬过，毛骨悚然，她猛地站起来，率先打破了沉默：
　　“我……我觉得苏皓月的确有很大的嫌疑，岳首长的死，她难逃干系，如果再不出来配合调查，那就坐实了畏罪潜逃的罪名了。”
　　眼看着刚才还证明苏皓月是黑妞、挽救所有人的叶明雪倒戈相向，调转枪头去指控苏皓月，在场的军官们也遏不住心中的猜疑，纷纷出声：
　　“是啊，苏皓月身上疑点重重，如果只是一样两样还算巧合……但是这么多结合在一起，那就事有蹊跷了。”
　　“可恶！没想到我们被那个婊砸给耍了，我就知道，越漂亮的女人越歹毒！”
　　“可怜岳首长那么信任她，还力排众议给她接任第八队的职权……啧啧，人心隔肚皮啊。”
　　“也是悲哀，看来以后我们要跟她在战场上正面抗衡了……反正大家别手软就是，把她生擒活捉，连本带息地为岳首长讨回公道，叫她求生不得求死不能，天外天没一个好东西！”
　　“对，要她血债血偿，我们多少同胞多少亲朋死在天外天的屠刀之下……天外天的罪孽，就由她来换点利息！”
　　“没有错！我们需要集中所有的力量去追捕苏皓月，绝不能让她逍遥法外，欠我们多少，她就要肉偿多少！”
　　一时之间，会议室里呼声震天，群情激昂，一些本来坚定相信苏皓月的军官，也不由得深受动摇了，只剩下尚铭辉、张团长、苏璎珞等接触更深的寥寥几人还在为苏皓月据理力争。
　　“开什么玩笑，皓月她杀过的天外天玩家多到海里去了，她怎么可能是天外天之人！况且她要真是包藏祸心，早就可以下毒让我们团灭！”
　　苏璎珞高声喊道，她不管自己成为众矢之的，誓要为苏皓月竭力辩解，毕竟苏皓月待她不薄，救过她几回性命，她知道要感恩，更知道苏皓月视天外天为眼中钉。
　　雷洪还未说话，郑芙蓉便阴阳怪气地大叫道：
　　“苏璎珞，你跟苏皓月是一伙的，当然想要给她洗白，苏皓月心肠有多歹毒大家都有目共睹……哼，别忘了她把我活埋在地下深处，害我花了足足三天时间才爬出地面，受尽折磨受了十几斤，要不是我体制特殊，早就缺氧死在下边了！”
　　郑芙蓉素来跟苏璎珞不对路，将其视为情敌，而且因为她在苏皓月手里吃了大亏，对苏皓月恨之入骨，恨屋及乌之下对苏璎珞也撕破脸皮，恨不得把这两个姓苏的贱人废去手筋脚筋，丢去当军妓。
　　雷洪的拇指富有节奏地拍打着桌面：“够了，我来说句公道话……天外天是个远超地球文明的庞大世界，其中国家林立，星球繁多，并没有统一的阵营，此外天外天玩家也各自建立了公会，本身他们就不是铁板一块，反而各自为营，相互针对，甚至还会开红杀自己人……我想，这也是苏皓月杀死了大量天外天玩家的原因之一，毕竟铲除异己。”
　　场面的气氛更加微妙，给苏皓月定罪已经是大势所趋，超过七成的人都已经相信苏皓月是杀死岳首长的最大嫌疑犯，剩下的两三成人也是半信半疑，但怀疑的成分更多一些。
　　“李老弟，你怎么看？”
　　雷洪双眼微眯，目光炯炯地看着李云霄，李云霄才是觉醒者中的王者，只有他才握有最终的决定权。
　　“我看…这些依然算不上什么证据。”李云霄脸色凝重地摇头道：“但这件事的确需要查个水落石出…不把苏皓月亲自带回来审问，很难理得清真相…但我也不会纵容苏皓月，是黑是白，只有她出现在我们面前的时候，才能求证…”
　　顿了顿，李云霄扫了一眼所有人的面孔，一一地将他们的眼神尽收眼底：
　　“但目前问题的关键在于……她音讯全无，想要找到她并不容易，假设她真的是苏浩那一伙的人，想要把她活捉归案调查也不是件容易的事……”
　　这可说到点子上了，尤其是提到“苏浩”这个人物，众人宛如谈虎色变，纷纷升起一股寒流，如浸冰窖。
　　苏浩那无与伦比的强大破坏力，足以把军营都给硬生生拆掉，连李云霄都摆在他受众，若是有苏浩庇护着苏皓月那个婊子……还不知道要付出多大的代价才能捉到她。
　　就在这时——
　　“嘭”的一声，会议室的房门被狠狠撞开，一个传讯兵气喘吁吁地跑进来，也不顾自己的冒失行为可能要被处罚，如临大敌地喊道：
　　“报告！哨塔传来的消息，五分钟之前发现了苏皓月队长的踪迹出现在一公里之外的山坡上……现在，她可能快要进入营地了！”
　　“什么！”
　　“说曹操，曹操到！”
　　“她竟然敢主动上门来！”
　　“恐怕她是带着她天外天的同伙，要对营地发动猛攻的吧！”
　　会议室的军官纷纷坐不住了，叫唤声此起彼伏地响起，如烧红的铁锅浇上了食油，沸腾得滋滋炸响。
　　苏皓月的回归，给在场所有人都带来压力，当真是山雨欲来风满楼，大伙都知道可能要有大事情发生了。
　　“稍安勿躁。”
　　李云霄虚虚压了压手掌，示意安静，随即他问那个传讯兵：
　　“她一个人来还是一群人来？”
　　“就，就只有她一个……而且她是骑着一辆自行车回来的…还穿着一身黑金色的改良旗袍。”
　　“嗯，下去吧，我明白了。”
　　李云霄眼睛里闪烁起锐利的神光，如刀如剑，寒气逼人，他起身招呼着所有人：
　　“都跟我来吧…既然苏皓月孤身回来，我们也该给她举办欢迎仪式才对……不管怎么说，她也是第八队的队长，不是吗？”
　　“走！会会她去！”
　　“我倒要看看苏皓月那婊子还怎么解释！”
　　“今日无论如何也要她给个交待！”
　　众多军官气势汹汹，如同燃烧的火焰般，纷纷从会议室的窗户跳下去，他们连门都不走了，直接选择以最快的方式奔赴营地入口，去看看苏皓月还能玩出什么把戏来。
　　她若是无法给众人一个心服口服的解释……那么她将面临整个军营的怒火！
　　“皓月…你怎么这么傻，偏偏在这种时候回来啊……”
　　苏璎珞可心急如焚，手心都在冒汗，她深知苏皓月的个性，根本就不是讲道理的人，苏皓月蒙受了冤屈，只怕懒得去解释，背黑锅了就背黑锅，大不了就是一顿砍……可如果她不去解释，那么后果将会不堪设想！





第二百八十四章 开战开战
　　“呼……总算是在中午的时候赶回营地了，这个时候他们应该在吃午饭呢吧？”
　　苏皓月嘟囔着，风尘仆仆地下了自行车，看着那仍旧破败不堪、拥挤混乱的营地，心情又低落了不少，这都五天过去了，营地的卫生条件依旧没有半点改善，从入口就能一眼看到难民的帐篷、木屋仍旧是那么乱糟糟地建造，可想而知军营的管理层是多么的无能，连基本秩序都搞不好……
　　“苏，苏…苏队长！”
　　驻守入口大门的一队士兵看到苏皓月，全都脸色微变，一方面是惊艳于穿着金丝雀旗袍的苏皓月美艳动人，一方面是惊骇于这种风浪刀尖，她竟然还敢回来，她，她，她可是杀害岳首长的最大嫌疑犯啊，士兵们私底下都传得沸沸扬扬了！
　　苏皓月心情大好，主动挥手跟这群大兵哥哥打招呼，她一笑起来宛如雪莲花开，让人甜腻得心脏狂跳，差点都要没法呼吸了：
　　“嗨，各位中午好啊……这些日子过得怎么样，吃得好睡的香吗？哦，那个…苏浩他没有再来过营地找麻烦吧，他那伤势好不了那么快……雷恩呢，雷恩也没来过吧？”
　　“没，没有……”
　　士兵们心中忐忑，暗暗地吞着口水，这还是他们第一次近距离下看到苏皓月，她真如传闻中的那样，美得一塌糊涂，说是天使下凡也不为过……可惜，就是那么诱人的大美女，居然是毒杀岳首长的罪魁祸首，哎……
　　“那就好，只要这两头蠢驴不来找麻烦，营地就不会受到什么像样的威胁…喏，这是赏给你们的，一人一颗啊，本姑奶奶今天高兴着呢，人人有份。”
　　苏皓月从腰间捉了十几颗山草莓，用巧妙的力道，分别抛给每一个士兵，这些士兵反应力都不错，全都稳稳地接在手心里。
　　“试试吧，虽然还没熟透，但还是有一点甜味的…也够你们小小品尝一下，我走了。”
　　苏皓月一拍自行车，“嘭”的一声，自行车的金属骨架顿时融化，成为一滩铁汁，而后铁汁迅速压缩，变成高浓度的合金手镯和脚环，银光闪烁，造型古典，扣在她白皙如玉的手腕和小腿上，再配合着那黑金相间的金丝雀旗袍，当真是平添了几分妖魅之色。
　　这可是苏皓月的绝活，她身上必须时时刻刻佩戴一些金属，金属可以在战斗时最快速地化作她想要的武器，无论是钢丝还是回旋镖都很方便。
　　“这……这，这能吃吗？”
　　目送着苏皓月进入了营地，十几个荷枪实弹的士兵不由得大眼瞪小眼，纷纷查看着手心里的那颗山草莓，上面似乎还留着苏皓月身上的香味。
　　“还是别吃了吧，她都把首长给毒死了，不知道心肠歹毒到什么程度，万一她在山草莓里也下了毒，咱们就要到地狱去追随岳首长了…”
　　听到一个士兵战战兢兢地说出这番话，其余的士兵也是变了脸色，彻底地打消了想吃山草莓的念头，有两个反应大的士兵更是连忙扔掉受众的山莓，还用口水吐在手掌上连连搓洗。
　　一个士兵心神不宁地询问同伴：
　　“我们就这样把苏队长放进去…真的没问题？”
　　“那又有什么办法？”同伴黑着脸，嘀咕着道：“我们还能阻止她进去不成？别忘了她是觉醒者队长级的大人物，动动手指头就能把咱们十几人捏死…”
　　“我说，你还是别称呼她为队长了，我估计她的队长职位是保不住了…往乐观的方向去想，她可能会被软禁起来审问调查，往悲观的方向去想…恐怕今天过后，我们就再也见不到她了。”
　　另外一些士兵也都深以为然，他们都相信苏皓月毒杀岳连长绝对会引起军营高层的群起攻之，往后没好日子过。
　　可惜了……那么年轻漂亮的苏队长，大家都还期待着她能让第八队重振旗鼓，也期待着她可以给军营带来希望和勇气…
　　苏皓月刚走入军营没一分钟，连难民聚集的地方都没有走到，立刻就看到一群身穿军装的人气势汹汹地朝她走来。
　　杀气！
　　恶意！
　　还有愤恨！
　　苏皓月的第六感顿时之间就感受到这三种情绪，她立刻心生戒备，但心中也泛起了几丝疑虑，在这军中谁敢对她产生恶意？
　　难道不是军营的高层求着她加入吗？不是把她奉为太后一样来小心伺候着吗？
　　为何一下子就有那么多人对她翻脸了？
　　这五天到底发生了什么事？
　　唔？
　　连李云霄都赫然在列，他看我的眼神似乎也充满了微妙感，跟以前的完全不一样！
　　看来是发生了不太妙的事情……
　　李云霄用瞬步在身后留下残影，早早地就甩开了后面的军官，第一个跨步到苏皓月面前，语气平淡地寒暄：
　　“皓月，欢迎你回到营地，这些天来我们都担心着你，生怕你出了意外…但现在看到你气色上佳，还换了一身衣服，应该是没遇到什么危险吧？”
　　“危险倒是碰到了很多……”苏皓月耸耸肩：“比如那个掳走了杨安娜的天外天玩家，他可谓我碰到过最棘手的敌人…不过他还是被我想办法给弄死了，放心吧，我为营地除了一个大祸患。”
　　“哦？那你可真是居功甚伟啊。”
　　李云霄的眼睛略有深意地眨动一下，也不知道他是相信还是不信，亦或者是对苏皓月更有疑心。
　　毕竟在李云霄看来……那个能轻易击败七大队长，生擒杨安娜的天外天龙骑士，实力怕是还在他之上，要说苏皓月能将那龙骑士杀死……让人听着有一种很假的感觉，就像是当初苏皓月打跑了“苏浩”一样，让人很难去相信。
　　“过奖过奖……可惜我没能把杨安娜带回来。”
　　“杨队长为何没有回来？莫非她……”
　　“为了杀死那天外天的龙骑士，杨安娜英勇牺牲，为我创造了给他致命一击的条件……龙骑士死了，但杨安娜也跟着共坠黄泉…从今往后，这世上再也没有杨安娜的存在。”
　　“这可真是一个噩耗呐…”
　　饶是李云霄在心中盘算着什么，可听到了杨安娜的死讯，他也没来由地升起一股悲怆和惋惜，他曾与杨安娜数次并肩作战，彼此都很欣赏对方的为人和实力，虽然没有什么深入沟通，但也惺惺相惜。
　　更何况，杨安娜是军队里仅次于李云霄、雷洪的第三号大人物，倘若真是折损了这么一个高强战斗力，那么军营可谓元气大伤，伤筋断骨。
　　包括杨安娜领导的第二小队，也将失去了领头人，只怕是配合起来大打折扣了…
　　这时，背后一声如晴天霹雳般的暴喝声激荡而来：
　　“李老弟，何必再跟她啰嗦！”
　　“呼”的一声，一道雄壮如山的高大身影也窜到苏皓月面前，与李云霄并肩而立，这人正是山神雷洪，也即是对苏皓月抱有最大敌意的人。
　　苏皓月微微侧过头，眼神发冷，语气森寒地笑道：
　　“唔？你的态度令我很不爽，是要挑事吗？正好我也很久没找到像样的沙包了……从很久很久以前，我就想要把你的脑袋摘下来当球踢。”
　　在苏皓月前世的记忆中，雷洪是个极端强势的人，那是一种近乎病态的铁血军人风格，说一不二，在过分严于律己的情况下，他对待任何难民、士兵、军人也都有着极高的要求，如果达不到那种要求，他会毫不犹豫地将人抛弃，别说是任由自生自灭，直接就地处决都有可能。
　　最典型的就是粮食问题，前世的军营同样屡屡陷入粮食危机，但哪怕雷洪要求留着军备储粮，也绝不分给那些毫无劳动力的难民，他认为这些难民迟早是要淘汰的一部分，吃再多也是浪费……在他的理论中，有价值的物资，就应该留给有价值的人。
　　废物，是不配活在这个世上。
　　当初苏皓月还只是初级炼金术师的时候，并没有什么像样的战斗力，跟着钟初这个难兄难弟压根就干不出什么战绩，毕竟两人都缺乏杀死怪物的攻击手段，所以雷洪也直接把两人当做废物，连加入军队的资格都不给。
　　后来苏皓月和钟初凭借着自身的努力和天赋的开发，逐渐地掌握了非凡的杀敌技巧……可是雷洪固执己见，仍然仍未最初的判断不会有错，哪怕两人颇有战绩，也仍旧没有把他们吸纳到觉醒者队伍去，甚至诸多要求，诸多阻拦，没少给两人带来麻烦。
　　要不是前世这些事已经过去了十年，久远得让苏皓月都记忆模糊，懒得去追究这些不咸不淡的破事，她早在当上第八队队长的哪天就一脚揣在雷洪的脸上，叫他去吃屎了。
　　雷洪冷笑一声，脸上的横肉也随之抖动起来：
　　“苏皓月，此情此景，你居然还敢大声喧哗，你的胆子真够肥啊……”
　　“我的胆子一向很肥，倒是你，雷洪，你这是在挑衅我吗？”
　　“哈哈哈哈，苏皓月，挑衅这个词你还说的出口？今日…你该后悔你踏入这个营地，将她包围起来！”








第二百八十五章 激烈对峙
　　雷洪话音一落，他的三名亲信立刻就如狼似虎地窜飞到苏皓月身后、左右，断绝她的生路，让她逃无可逃。
　　这三名亲信可都不是简单人物，全是第一小队的中流砥柱，尤其是那名副队长还是个专攻封印术的法师，虽然缺乏攻击手段，但是牵制、阻挠、控场、骚扰的法术却多不胜数，是个超强的辅助。
　　“苏皓月，你今天死定了！插翅也难飞，我会亲手按着你的脑袋在岳首长的尸体面前磕头！”
　　郑芙蓉也是火爆冲动的脾气，眼看着雷洪开始对苏皓月制裁，她也兴冲冲地跑去当出头鸟，直接就身躯膨胀，化作了臃肿巨大的比蒙巨兽，大有一声令下就直扑苏皓月，将她压扁的趋势。
　　“尸体？你在说什么鬼话？”
　　苏皓月眉梢颦起，本能地升起一股荒谬感，可同时也嗅到了极度危险的气息，她知道这回怕是自投罗网，刚好踩进了某人的陷进里边。
　　但是……
　　这到底是一个怎样的诡谲局面？
　　雷洪抖动横肉不言不语，李云霄也神色落寞地凝视着苏皓月踟蹰不定，另外的七大队长包括叶明雪更是深色复杂，愤恨、痛快、怜悯、心疼、唏嘘皆有之，然而无一例外，这群站在顶峰的高手都没有说话。
　　唯独郑芙蓉扯着嗓子，痛快无比又嚣狂快慰地尖叫道：
　　“苏皓月你还在装蒜？岳首长生前待你不薄，处处都为你开绿灯……可你的良心却被狗吃了，竟然对他下了那样的毒手！亏你长了一副好皮囊，可你的心却比砒霜还毒，要不是我们及早发现了你的算计，恐怕这次你回来，就是要把我们也一并毒死吧！”
　　郑芙蓉越说越狂，她不是真的要为岳连山报仇，也不在乎苏皓月是否真凶，她只是单纯地嫉妒痛恨苏皓月，借着这一次的风波落井下石，趁机把苏皓月搞死。
　　上苍不公，给了郑芙蓉肥胖的身躯和丑陋的容貌，就连心性和言谈也是糟糕透顶，让每个男人都不愿多看她一眼，无论她如何表现自己，也只换来男人们的嫌弃……
　　从小她就因为肥胖和丑陋，姥姥不疼舅舅不爱，亲戚们的宠爱全都集中在她的表姐身上，久而久之，让她心理越来越阴暗孤僻，恨自己也恨社会。
　　步入中学以后，郑芙蓉埋头苦学，次次都拿全班第一，然而依旧被同学在背后嘲笑是只懂看书的母猪，她报名参加了校庆晚会，在舞台上唱响她练了几年的流行曲，可台下仍旧骂声一片，便连评委教师也戴着有色眼镜，无视她的演唱技巧，给她打了晚会最低分……
　　从此以后，郑芙蓉的心灵完全扭曲，她仇视任何长得漂亮的女人，她总是固执的认为，如果世上没有那些漂亮的女人，男人们的审美标准就不会那么高，从而不认为她丑了。
　　念完书踏上社会，郑芙蓉当上了一名光荣的葬仪师，专门给死人化妆的，这样一来她就不用去被社会人士嘲笑，因为死者家属都不会在乎她长得丑…
　　可是郑芙蓉每每见到一些因故死去的年轻女性，她都会趁机轻度亵渎她们的遗体，用臭袜子盖在她们的脸上，这些小动作给她带来一种扭曲的快感。
　　半年前，郑芙蓉的亲妹妹要结婚了……她的亲妹妹虽然也不太好看，但是并不胖，也善良，倒是能出嫁给一个老实人，郑芙蓉嫉妒得发疯，便在亲妹妹出嫁的前一天晚上，怂恿着妹妹染发，妹妹拗不过只能同意，郑芙蓉立刻买了一瓶强力脱发水，伪装成染发剂，乐呵呵地给妹妹洗了个头……
　　妹妹出家当天，头发却掉了大半，成了鬼剃头般难看到不行，这让妹妹根本没敢去见新郎，只躲在房子里呜呜痛哭，好好的婚礼也给搞砸了……从此以后，郑芙蓉也被父母、小妹痛骂着断绝关系。
　　直到末日爆发后，浑浑噩噩的郑芙蓉也才找回了生活的动力，从一个被世人嫌弃的丑陋女人，升级为拥有莫大破坏力的比蒙巨兽，男人们虽然依旧嫌弃她，却已经开始畏惧她，甚至是仰赖她的力量……
　　然而好景不长，没多久苏璎珞就出现在她眼皮底下，苏璎珞年轻貌美、品味上佳，手持弓箭宛如森林中轻快的美丽精灵，让队伍里的男性为之倾倒，就连队长尚铭辉都对苏璎珞低声下气……
　　如果只是苏璎珞，郑芙蓉还能压抑着自己容忍，可是直到不久前，苏皓月出现在她面前的时候，她就彻底地崩溃了，她怨恨上苍不公，为什么只给她这幅恶劣透顶的皮囊，可偏偏又如此厚爱苏皓月……在苏皓月面前，她感觉自己连一泡屎都不如，嫉妒的怒火快要让她自燃起来。
　　弄死苏皓月，是郑芙蓉那扭曲的阴暗内心中最首要的目标，只有苏皓月死了，她才会有动力活下去！
　　“岳连山死了么？怎么死的？”
　　苏皓月眸中瞳孔一缩，可脸上并没有什么表情变化，她早就料到岳连山会死于非命，毕竟他的执政方针太过愚蠢，对士兵和难民都一视同仁，奉行有饭同吃有难同当的原则，可是这样一来未免过于不公平，凭什么士兵要冒着危险出去抢夺物资和怪物厮杀，而难民则可以在营地坐享其成？
　　在记忆中，岳连山的政权没半年时间就倒台了，另外两名团长硬生生地把岳连山的权利瓜分，可岳连山仍旧没有意识到自己错在哪，当他发现营地里有几个军官中饱私囊把本该发放给难民的物资独吞，他立刻就扯着那两军官，要惩治他两，可岳连山失去了权威，谁还怕他，两个军官直接开启觉醒能力，在众目睽睽之下把岳连山分尸了。
　　然而这一世……
　　岳连山竟然只活了仅仅一个月！
　　苏皓月并不是个精于算计的人，可她也看得出来，岳连山这一回不是死在政治斗争之下，那两个团长也不可能会选在末世初期就对岳连山下四手，毕竟四大团长的势力都所差无几，岳连山死了他们四人谁都没法坐大。
　　那到底会是谁弄死了岳连山？
　　郑芙蓉呱呱地跳了起来，穷凶极恶地大叫道：
　　“怎么死？你个恶毒女人，不就是你用毒把首长害死的么！”
　　“少在我面前说狗吠，我只说一句话。”
　　苏皓月用冷冽的目光，一一地扫过李云霄、雷洪等七名队长，以及一众实权的高层军官，然后一字一顿道：
　　“岳连山是死是活我都懒得关心，说我毒死他，可以，反正我也已经习惯了被人污蔑……但是，即便我毒死他又如何？他又不是觉醒者没什么战斗力，他又不是出色的将领可以用兵如神，死了也就死了，你们这群虚伪的人呐……别以为我不知道你们怎么想的，怕是你们九成九的人，都认为他是庸才，占着茅坑不拉屎，说不定还巴不得他早点下台呢吧？”
　　对面的人群却爆发出一阵反对的浪潮，对苏皓月斥骂道：
　　“你……”
　　“苏皓月，注意你的言辞！”
　　“小人之心妒君子之腹！”
　　“胡说八道！我们敬仰岳首长还来不及，哪有可能会巴不得他下台！”
　　“岳首长绝不是庸才，他是伟大的指挥官！我这人谁都不服，就服岳首长！”
　　“真是蛇蝎心肠，我们才没有你想的那么阴暗，我们光明磊落，爱国爱党爱军旅！”
　　话是说得大义凛然，可是苏皓月也真真实实地戳痛到他们的心坎了……
　　没有错，岳连山厚待难民的政策，确确实实引起了诸多高层的反感…如果是爆发出国家之间的战争，哪怕是第三次世界大战，相信军人们也会毫不犹豫地为百姓为民众而牺牲……
　　可如今是世界末日，在外来物种的浩劫冲击下，国家的观念已经薄弱，只剩下种族之间的对立……而且军人们要面对的不是他国士兵，而是更为凶险恐怖的怪物，是嗜杀残忍的天外天玩家，只要是上了战场就可能会被大卸八块，连包扎的都不需要地死透透！
　　更为考验的是……食物是完全跟不上消耗，难民会饿肚子，难道士兵就不饿肚子了？难民会生病需要药品，难道士兵就不会病么？可当士兵一次次冒着生命危险闯入市区的医院翻箱倒柜，给难民找救命药的时候，牺牲的士兵又怎么算？
　　士兵在外面出生入死……可是营地的难民却这不满意那不满意，还诸多要求，责骂抗议谴责军队剿怪不利，害得他们有家不能回还妻离子散，有些难民更是不识好歹地造反，聚众冲撞军备库……
　　这些造反的行为，岳连山竟然也从宽处理，一次次地原谅难民，认为难民只是可怜人依旧本性善良。
　　而在指挥方面……岳连山这个文官出身的将领更是平庸到家了，几名团长只求着他别瞎指挥把事情搞砸就不错了，根本不奢望岳连山有什么独到的战略眼光。
　　就是这样一个只懂得爱民，不懂得统帅的首长，怎有可能真的得到军心？






第二百八十六章 挑战底线的逼迫
　　或许唯一真心支持岳连山的，就是那傻妞杨安娜了吧，毕竟杨安娜也是本性纯良，过分同情弱者的烂好人，哪怕看到难民挨饿她都会不忍心。
　　然而像叶明雪这样出身军旅世家的女人就看不下去，叶明雪心底深处对岳连山也是颇为不满，只不过碍于军人的职责，她也只能无条件服从。
　　不少人都在心中有过一些大逆不道的想法，也许该换个领导人会比较好…不管是四大团长，还是某些老资格的参谋，亦或者是勇武无双的李云霄，甚至是铁血风格说一不二的雷洪……这些都是不错的人选，至少他们的脑子都很清醒。
　　他们知道在物资、食物有限的情况下该怎么去分配妥当，他们知道，该怎么去整治难民的动乱，难民难民，即便有些人落难了，却还是没有半点身为难民的觉悟，不狠狠地打骂一番是绝对不老实。
　　人，总是喜欢作死，不吃点教训可涨不了记性，实在是一些难民太过招人恨了…
　　“呵，我又说错吗？你们就真的那么爱戴他？不曾阴奉阳违？没在背后骂过他？”
　　苏皓月并没有急着否认自己杀害岳连山，她也不屑于去解释，要打就打，打不过她还跑不掉么？炼金术师最擅长的就是逃跑，她一边打嘴炮一边暗地里用炼金术挖空脚下的泥土，开掘逃生地道。
　　随时为自己留下一条后路，是苏皓月长久以来的经验和风格。
　　雷洪的脸色更显阴沉，不仅是他，人群一些老牌的军官也都神色难堪。
　　岳连山的来历可不简单，之所以能在末日浩劫爆发后还独揽军权，那是因为他的大伯正是华南军区的司令员。
　　华南军区，管辖四大行省三十万兵力，配备无数高科技新型武器，战斗力不知有多强盛。
　　随着时间推移，外面怪物数量激增、玩家也越来越猖獗，军营的处境愈发堪忧，即便光凭借营地的传承者们奋起反抗，收效也颇为有限，根本打不开局面，可谓内忧外患，而派去省城求援的几支队伍又音讯全无，再也没有回来过。
　　这种关头……也就只能期盼外援了，华南军区距离南海市只隔了一个省，仅仅七百公里远，四大团长都对岳连山寄予厚望，希望可以借着岳连山这层关系，让他大伯也即是华南军区司令员优先派兵来帮助南海市难民营地。
　　不管这希望有多渺茫，四大团长也对其寄托厚望，这也是他们迟迟没有推翻岳连山的原因之一，也许某一天，无线电波就能用得上了，可以跟华南军区取得联系，那所有人都将获救。
　　当然，不推翻归不推翻……意见和怨言却是在所难免，岳连山是个受到人道主义影响过深的人，根本不适合当兵，他其实更适合当慈善家或者神父。
　　“够了苏皓月！别扯那些有用没用的，你害死岳首长，罪大恶极，天理难容！我就问你，是想死还是想活！想死，我们立刻送你下地狱，想活，你就乖乖束手就擒，听候发落！”
　　雷洪踏前一步，如泰山压顶般带来莫大的压迫感，胸前那壮硕如钢铁的肌肉鼓动起来，似乎随时都有可能把军装给撑爆开，显露着他衣服下的肉身藏有多么恐怖的爆发力
　　“我什么都不想，只想让你半死不活，如何？”
　　苏皓月冷冷地勾起唇角，双眸如地狱打开的黑色裂缝，吹拂着足以让人血液凝固的寒冷冰风：
　　“好久没有活动筋骨了……我不介意拿你来练练手，让你知道就算是沉重的山，在我面前也有崩塌的时候。”
　　“好胆量！好胆量！”
　　雷洪狂笑一声，就像是被逗乐了一样，他向来在军中扮演着第二号高手的角色，一人之下万人之上，就算是李云霄都要给他面子照顾他的情绪，倒是苏皓月竟然敢蚍蜉撼树，在他面前大放厥词？
　　他是山神，是可以调运山地力量的觉醒者，山地越多他就岳强横！
　　上次之所以会被龙骑士杨奇用紫炎烧得半身焦黑奄奄一息，那是因为当时身处平原，让雷洪力量难以发挥出来才会饮恨败北。
　　可是这个营地是盆地，是谷底，周围三面环山，更远处的地方还有很多隆起山坡，足以让他力量全开，实力不说能比肩李云霄，但也有李云霄的六七分战力，像尚铭辉这种级别的队长，他只需要十招就能打趴下来。
　　眼看着雷洪就要动手，郑芙蓉连忙煽风点火地怂恿着：
　　“雷队，收拾她！狠狠地收拾她！最好撕烂她的嘴，让她无话可说！她还是天外天安插过来的奸细呢，可绝对不能让她有好日子过。”
　　“呵……”
　　苏皓月一声冷笑，只把郑芙蓉这跳梁小丑当做一坨牛粪，对于自己被污蔑为天外天之人，她是一点解释的欲望都没有，如果眼前这帮人真的相信这种无稽之谈……那就证明他们蠢得无可救药了，苏皓月也不屑于跟他们为伍。
　　“雷老哥，慢动手！”
　　李云霄忽然有了动作，一个瞬步挡在雷洪和苏皓月之间，他目光犀利，面沉如水，额头上的一对龙角熠熠生辉。
　　雷洪脸上横肉一动，极其不悦地闷声道：“李老弟，你要袒护这个蛇蝎女人么？小心反噬己身，赔了夫人又折兵呐，须知她可能是天外天之人……美艳风骚就是用来使美人计的，天知道她有多少天外天的炮友！天外天女人可都是人尽可夫的婊子。”
　　“稍安勿躁，我自有分寸。”
　　李云霄摆摆手，示意雷洪别再说话，由他来裁断：
　　“这事未免过于蹊跷，疑点也颇多，还是需要从长查处，我们怀疑苏皓月队长是天外天之人都只是猜测，并没有实质的证据……岳首长的死，皓月也还没有正面承认，雷老哥无需急着对她动手，由我来问她几个关键性问题。”
　　李云霄亲自出马，立刻就让众多军中高层都眼巴巴地看着，没有人再敢插嘴起哄，就连郑芙蓉没法再火上浇油，她没这个胆子，毕竟这一个月来，李云霄的威严已经深入人心。
　　“苏皓月队长，请你认真考虑过后再回答我——岳首长的死，与你有干系吗？我们在你的住处找到了一些蛊虫，岳首长正是死于蛊虫之毒，于五天前，也即是你离开的那一天中午，胃酸浓度加剧烧穿肠胃而死。”
　　苏皓月不屑地冷笑一声：
　　“蛊毒？这跟我有个屁的关系？能让胃酸加剧烧穿肠胃的毒素多了去，凭什么就怀疑我？况且那些蛊虫也只是低级货色，能养蛊的觉醒者少是少了点，但是营地里几十万人，你怎么就知道没有另外的人？”
　　“但你一个炼金术师…为何要养蛊虫？”
　　“这愚蠢的问题你也问的出口？”
　　苏皓月虽然能感受到李云霄是特意给她解释的机会，但她不打算对李云霄表露好感：
　　“养蛊虫是业余爱好，不行吗？你们吃了饭为什么要擦嘴？拉了屎为什么要擦屁股？纯粹是个人自由，我养点蛊虫又怎么了？蛊虫也是炼金术的分支流派之一，况且我还有实验对象呢。”
　　“什么实验对象？”
　　“王冰嫣呗，她可是我的女奴，我看她也挺乖巧配合，不就想着用她来研究一下失心蛊呗。”
　　“何为失心蛊？”
　　“一种传说可以自由改变七情六欲和五感的蛊虫，让她欢乐她就欢乐，让她暴怒她就暴怒，让她绝望她就绝望……”
　　“这，这种失心蛊，岂不是歪门邪道？”
　　李云霄脸色微变地说道，王冰嫣作为第八队重组的新晋成员，他也见过一面的，挺漂亮端庄的一个御姐，笑起来落落大方，可是为什么苏皓月要拿她来试验失心蛊，那也太残忍了吧？
　　不仅是李云霄，就连其余雷洪、三队韩茎、四队林峥嵘，乃至是尚铭辉、叶明雪、苏璎珞等人也都惊愕不已。
　　拿活人来做试验，在苏皓月看来并没有什么大不了的，然而在其余人看来，这可是反人类的举动，是丧心病狂的！
　　“什么歪门邪道？我救过她好几次，要不是我她尸体早就烂成骨头了，命都是我给的，当我实验对象又怎么了？况且她也没反对啊。”
　　“这……”
　　李云霄叹了口气，暂且先不打算谴责苏皓月的道德观念，继续提出第二个问题：
　　“你虽然是第八队队长，但你总是很少出现在众人视线里，恐怕这个难民营见过你的人不超一千个，见过你的难民也寥寥无几……有人想要调查起你的来历与身份，却又无从查起……或许你该详细交待一下你出身何处，此外，你每隔一段日子就会玩失踪，是具体去了哪里？虽然我很不愿意相信你跟天外天有瓜葛，但是……你这样三番两次玩失踪很容易令人怀疑，也很符合天外天玩家的特点…偶尔上线，偶尔下线，来回于天外天与地球两个世界。”
　　苏皓月冷冷道：“出身？没什么好说的，女人都有自己的秘密，保持神秘感不是理所当然吗？”
　　“苏皓月，希望你认真回答。”
　　这让苏皓月怎么回答？即便她有心想解释也解释不清，总不能告诉这帮人，她真的去过好几次天外天吧，总不能告诉他们杨安娜才是真正天外天之人吧？
　　说了他们能信吗？即便打破沙锅问到底，他们根深蒂固的成见就能消除吗？
　　“闭嘴！李云霄，你的啰嗦让我感到恶心，这种审问更是让我要作呕！”
　　李云霄神色一动，他没想到苏皓月的脾气竟然这么糟糕，他明明只是想帮助她得到更好的解释机会啊…为什么她就不领情呢？
　　忽然，郑芙蓉冒出头来，走到李云霄身边阴阳怪气道：“李老大，我有个最简单直接的办法证明她是不是天外天之人！”
　　李云霄吸了口气，有些不悦却又不得不正视郑芙蓉的建议：
　　“什么办法？”
　　“很简单！”
　　郑芙蓉鼓动着比蒙巨兽的恐怖身躯，如霸王龙咆哮般地嘶声震吼道
　　“诸位，你们与天外天玩家交战多日，该知道他们什么德性，白日宣淫、无遮大会简直是家常便饭，那些女玩家更是有着极端丰富的交媾经验……苏皓月她若是我们的同伴，必定会自尊自爱，谨守清白，可她如果是天外天之人，呵呵……那就绝无可能会是原装货白莲花了！”
　　郑芙蓉这番话刚说完，人群就大受震动，不少男军官全都抖了抖身子，而郑芙蓉又补充道：
　　“我提议，应该当众检查她的私密之处……唔，好像说得太过分了，多多少少要顾及苏皓月这个蛇蝎狐狸精的颜面……那就这样，由我来带她去地牢，单独帮她检查，如果她下面有经常摩擦的痕迹…”
　　“等等！”
　　李云霄颇为不悦地打断了郑芙蓉的话，维护着苏皓月道：
　　“你言论很荒谬，根本不具备任何公正性，郑芙蓉请你不要因为私人怨恨而迁怒到苏皓月……苏皓月她的私生活如何，证明不了什么，那纯粹是她的自由，即便她在外面可能另有情人……也未必就跟天外天有所关联。”
　　“李云霄老大，这话就不对了，先听我说完嘛，大家都知道天外天是金发金瞳，虽然有着人类的形态，又是说中文……但他们的面相更倾向于欧美白人面孔，当初，我们几支小队一起闯入市区寻找物资的时候，捣毁了不少天外天的据点……每次袭击据点，总能看到天外天玩家在做些苟且之事，通常是三男一女地胡来……”
　　顿了顿，郑芙蓉扭动着臃肿庞大的身躯，一伸指头，遥遥指着苏皓月道：
　　“换句话说，天外天女玩家的后面肯定是经常被开发的……来，叶明雪队长，由你协助我一起，押送苏皓月到地牢检查她后面，如果她后面有被用过的迹象……那她的来历就板上钉钉了，毕竟我们是东亚天朝人，礼仪之邦，我们可不兴那套邪门交媾。”
　　“郑芙蓉，你找死！”
　　苏皓月怒气勃发，眸中弥漫着浓烈的杀机，这无疑是对她最大的挑衅，尊贵如她，怎么可能会撅起屁股让人检查后面，郑芙蓉今天必须死！
　　【啊啦，好像上书架滚动推荐了，封面是个穿着粉色女仆的冷系猫娘，满脸的性冷淡和不屑，是可以拿来给书友当做苏皓月印象图的啦。】








第二百八十七章 横生变数
　　“苏皓月，请冷静！”
　　李云霄一伸手，挡在杀气奔腾的苏皓月面前，阻挡她对郑芙蓉出手，免得引爆更大的误会。
　　可郑芙蓉却没准备停口，她仗着有雷洪和李云霄撑腰，继续阴阳怪气地大放厥词道：
　　“姓苏的婊子，还敢威胁我，你装什么圣女啊你，穿得那么骚恨不得把屁股都露出来，嘴上还涂着润膏一看就是天天给男人舔吊的骚货，长得一副好皮囊，不就是故意混进营地，想要勾引几个队长，让他们为你争风吃醋窝里斗吗，你以为我们都傻子吗，地球人怎么可能长成你这样，说你是地球人有人会信吗，啊？我猜……那个苏浩也铁定是被你妖言蛊惑吧，要不然他好端端的一个人类，凭什么要去给天外天当走狗？你跟李云霄老大站那么近，恐怕也没安好心，是不是打着算盘把他也勾引到天外天？”
　　郑芙蓉专挑最敏感的问题，赤裸裸地污蔑苏皓月，可是细想起来，郑芙蓉说的也不无几分道理。
　　苏浩的来历和出身都不是秘密，可以百分百确认他是地球人…但为何一个地球人却要给天外天卖命？即便是疯子也不可能傻到这么去干，那到底是什么驱使他弃明投暗，自甘堕落地去给天外天当走狗？不用想，肯定跟苏皓月有关，谁让苏皓月是他的女友？吹吹枕边风他还不晕头转向死心塌地给天外天卖命么？
　　况且……
　　苏皓月也确实很骚啊…大冷天的，谁不是穿着厚厚的加棉军装？即便优秀的觉醒者体质绝佳不惧寒冷，也不会半遮·半露，反倒是苏皓月穿着露出美腿的高开叉旗袍，还穿了高跟鞋，摆明了要风度不要温度，骚成这样还不是为了给男人看？为什么要给男人看，还不是为了勾引男人么？
　　好端端的为啥要勾引男人？这背后绝对有不寻常的目的，联系到岳连山被毒死，苏浩叛变，天外天阵营各自为战，众多军官都产生了极其不好的联想——只怕，苏皓月是要把李云霄等一众队长级觉醒者迷得失去神志，再被她摆布，心甘情愿地成为她的裙下之臣，跟她回到她的天外天公会，给她当炮灰一起对付其他的公会！
　　看到苏皓月身上的杀气愈来愈浓烈，宛如午夜魔魅露出尖牙般凄美狰狞，李云霄心中抽紧，生怕苏皓月经不住挑衅暴起伤人，到时候她可真的有口莫辩水洗难清了。
　　“够了郑芙蓉！”
　　“我还没说完呢，她的胸……”
　　“我说够了！皓月她是天外天的可能性并不高，因为她的胸跟天外天女人有着天壤之别，我们现在要调查的是岳首长之死，而不是审判皓月的出身！”
　　李云霄不容置喙地喊道，他有至高无上的权威，即便是郑芙蓉携势占据了主导权，也过不了李云霄的这一关直击苏皓月。
　　其实在场不少人都看得出李云霄在偏袒苏皓月，他看似秉承公正，实则护她周全，毕竟岳连山的死对难民们而言是沉痛哀悼，可对于在场的不少军官而言却不见得痛彻心扉……苏皓月如果是地球人，在她第八队队长的强悍实力面前，就算因私仇杀了岳连山，她也罪不至死，顶多也就遭受处罚，革除队长职位贬入敢死营，让她将功赎罪。
　　可如果证实了苏皓月是天外天之人，不管她有没有杀掉岳连山……她都没可能在营地站得住脚跟，绝对会被愤怒的觉醒者们连本带息地痛加折辱，吊起来鞭打示众，以告慰那些死在天外天屠刀之下的亡魂。
　　“她的出身跟岳首长的死有着最直接的关系，凭什么不能审！至于她的胸，哼，这不是很好解释吗，肯定是变形术、幻象术之类的障眼法……只要把她的衣服撕下来，用手直接摸上去不就知道真实尺寸了吗，看她屁股都那么圆那么翘，说她是鸽子乳你们信吗？别傻了，她绝对是在伪装，摸上去恐怕会是排球那么大，不信么，李云霄老大你亲自去……”
　　“啪”
　　响亮的耳光声骤然响起，让说得正带感的郑芙蓉都彻底地懵逼了，一张丑陋的兽脸上满是惊愕之色。
　　那耳光声太刺耳，让周围所有人都听得一清二楚，他们赫然看见一道巨影飞扑而来，窜到郑芙蓉面前，一巴掌就把三米高的郑芙蓉扇翻在地，那丑陋的兽脸上高高肿起一个红色掌印。
　　“郑芙蓉！我以五队队长的身份命令你，闭上你的嘴巴，否则给我滚出五队！我没你这种血口喷人下作诋毁的同伴！”
　　说话的人，竟是金刚神猿觉醒者——尚铭辉！
　　尚铭辉一巴掌扇飞郑芙蓉，不仅让雷洪、李云霄、韩茎等高手都微感错愕，就连其余的正队副队、四大团长等人也意识到事态升级，恐难善了，他们不由得小声议论了起来。
　　“尚铭辉，快回来别去添乱！”
　　苏璎珞在后面焦急地叫唤，虽然尚铭辉维护苏皓月名声的举动，委实让她稍稍对尚铭辉印象有所改观，可是这种关头，他冲去暴打郑芙蓉这不是搅浑水吗？本来还对苏皓月保持观望态度的军官，怕是也更倾向于郑芙蓉那边了……
　　“我受不了啦！我实在受不了你这个贱肥婆的臭嘴巴，天天在我面前秀下限就算了……可你不该去针对苏皓月，她不可能是天外天！你说她喜欢勾引男人，是个骚货？呵，真是滑天下之大稽，我可以作证，她绝非人尽可夫的天外天妖女……因为她除了苏浩以外，还从未跟哪个男人暧昧过，包括我也一样，我在她面前受尽白眼，受尽辱骂，连手都被砍断过一次，吃那么多苦头都没机会碰她一下，这足以证明她的清白了吧？”
　　“尚铭辉！你个忘恩负义的男人！最爱你的人明明是我，我恨不得掏出我的心给你……可你却被那姓苏的天外天骚货迷得晕头转向，你…你会后悔的！”
　　郑芙蓉也跟着红了眼睛，像是被男友甩了伤心欲绝想要以死逼婚的神经女人一样，连眼泪都从黑褐色的眼角流了出来，只是她顶着比蒙巨兽的身躯，哭起来实在是令人不忍直视。
　　“闭嘴！当初我真不应该把你放进第五队，你这女人嫉妒璎珞、平时给她使绊子也就算了，如今变本加厉连皓月都敢污蔑，平白给她安上罪名，颠倒是非黑白来满足你那扭曲的嫉妒心……你不仅长得丑，就连心地也更丑！皓月冷酷归冷酷，傲气归傲气，但是只要不招惹她，她不会无缘无故地去害人。”
　　尚铭辉显然是忍了很久很久，现在终于不需要再容忍郑芙蓉，可以畅快地将对她的恶心感和厌恶感一并喷涌出来。
　　雷洪摆摆手道：“尚老弟，你和郑芙蓉的事稍后再作处理……还是回归正题吧，你刚才的言辞并不能证明些什么，大家都看得出来，你已经被苏皓月迷惑住了。”
　　尚铭辉吼道：“我没有，我怎么可能被迷惑？我还清醒着呢，我比任何时候都清醒！”
　　“看吧诸位……尚队长激动成这样，明显是被蛊惑得不轻，苏皓月可真是了得，只摆出高冷的模样，就足以让心志不坚定的尚队长理智瓦解……可叹，可叹啊…”
　　雷洪装出一副壮士扼腕的悲痛模样，像是恨铁不成钢，又像是义愤填膺痛心疾首。
　　“你们说够了没有？”
　　苏皓月的耐心已经被消磨一空，她那微显蓝色的黑眸在闪烁着诡异的精光，伴随着一种排山倒海的杀气，狂潮怒浪般逸散而出，大有一出手就撕碎雷洪和郑芙蓉的架势。
　　“皓月！”
　　“堂妹啊，我来啦！”
　　这时，场外忽然响起了一阵吵杂声，而后军官人群里排众走出了几人，正是闻讯赶来的第八队成员。
　　苏正、钟初、疯子、王冰嫣、白雪珑、袁天启、杨曦贝等人皆在列，就连那从墓地里挖出来的秦梦生也已经苏醒，还有洛颜等三个被苏皓月从尸偶状态中复活过来的老牌成员也来了，差不多全员集齐。
　　不过真正跟苏皓月熟稔的只有苏正、钟初寥寥几人而已，像洛颜、袁天启、杨曦贝这些对苏皓月还很陌生，撑死才见过一两面，跟她的关系并不深厚，跑过来怕是凑热闹看戏的成分居多。
　　苏正对着众人鞠了一躬，满含客气和诚恳地朗声说道：“抱歉我来迟了……皓月的情况我已经听说，请容我来为她辩解两句，可好？”
　　然而人群却没有给苏正半点面子，如驱赶苍蝇似的吼道：
　　“这里没你说话的份，滚回去。”
　　“这不是苏正吗？苏浩的父亲？也就是叛徒的父亲？死皮赖脸地留在营地就算了，现在还敢跑出来为苏皓月开脱？这安的啥心啊？”
　　“苏正你也是最受怀疑的人，你怎么不跟着你儿子一起投靠天外天算了，省得在这丢人现眼。”
　　不用雷洪动口，也无需郑芙蓉挑拨，众多高层对苏正已是嫌弃至极，对他抱有强烈的偏见。
　　“你们都住口！我岳父是你们能怼的吗！”
　　蓦然间，一声龙吟虎啸，如雷霆炸响般咆哮出声，引发出肉眼可见的冲击波纹，让在场的人都脑海轰鸣，有些实力差点的直接就捂着心口半蹲下来。
　　不仅是传承者，连带外围的一些士兵们也捂着耳朵，脸色发白，像是遭到声波攻击一样难受，更远一些的难民营帐里，许多难民都感到心口发闷，耳膜似乎是要被撕裂了一样。
　　这一声咆哮，众人皆惊，便连雷洪都为之侧目，脸上写着难以置信的惊愕。
　　那咆哮之人……
　　竟是第八队那个疯疯癫癫的傻子，自称苏傲天的家伙！
　　这货神智不清，天天都在地上滚来滚去，明明穿着觉醒者小队的制服，却宛如智障般疯言疯语，让人鄙夷，无论是谁见了他，都会觉得苏皓月的第八队绝对没救了，竟然收了个傻子进队。
　　可就是这么一个被所有觉醒者队员鄙视嘲讽了好些天的傻子……竟然在刚才吼出了一声直冲云霄的大吼，这吼声中气十足，隐隐中透着一股浑厚霸道的真气，让人心生畏惧，心胆俱寒。
　　怎么回事？
　　难道这个傻子一直都在伪装什么吗？
　　莫非他还是个真气磅礴无边的觉醒者？
　　就连李云霄都瞠目结舌地看着那疯子，因为疯子的那一声咆哮看似威力不大，实则凝厚不散，如佛门暮鼓晨钟，自有一股磅礴奔腾的浩然正气，仿似能把一切奸妄摧毁。
　　然而，那疯子身上的军装却邋遢至极，占了一堆尘土和黑泥，就连他的牙齿上都挂着菜叶，乱糟糟的鸡窝头顶上也戴了一朵大红花，自以为是个步入婚姻殿堂的新郎官。
　　“听说你们要坑我堂妹？你们知道今天是什么日子吗？是我和堂妹小别胜新婚之日……可你们却要为难我，来为难我堂妹…为什么，我问你们为什么，就因为我经常吃东西不给钱吗？还是因为我堂妹没穿护士装没穿学生装没穿空姐装？所以你们要逼她当众换上情趣透明泳装？太卑鄙了，我要喂你们吃屎！”
　　原以为疯子是个隐藏起来的顶尖高手，会忽然技惊四座爆发出无与伦比的战斗力来维护苏皓月，孰料，他竟是冒出这么一番没头没脑的话，而且动作愚钝毫无气势，如小丑般蹲下身，双手在泥土上摸了几把，捏成烂泥球。
　　而后疯子把脏兮兮的烂泥球当成牛粪，隔空扔向郑芙蓉的脸。
　　“啪”的一声，郑芙蓉被黑泥糊了一脸，她颤抖着身体，猛然暴怒起来，一巴掌拍过去：
　　“臭砸碎，少来碍眼！”
　　李云霄没有动手阻止，苏皓月也没有出手帮助，甚至其他人也都在静静观望，因为他们都在怀疑那疯子是在装疯。
　　下一刻，他们都失望了，却见郑芙蓉的巴掌拍在疯子身上，顿时把他拍飞出去，如断线风筝般抛飞了二十多米远，哇哇怪叫着撞在一辆装甲车的车身上。
　　“噗，唔……咳咳…”
　　那疯子蜷缩在地，歪头呕红，也不知道身体断了多少根骨头，两条手臂都呈现不自然的弯曲，手肘处更是把白森森臂骨都刺破血肉，暴露在空气底下，显得尤为骇人。
　　受了这么重的伤，能不能活下来都是个问题……至于隐藏实力，那是无稽之谈，再装逼的高手也无可能让自己装怂到没了大半条命吧？





第二百八十八章 惊骇逆转
　　郑芙蓉得意得找不着北了，嚣张地双手撑腰仰天大笑道：
　　“什么吊毛！就这实力还敢出来装逼？老娘一巴掌都撑不住还嘚瑟个屁，看来雷洪队长说得没错，苏皓月果然喜欢装神弄鬼故弄玄虚……当初她打跑苏浩就是靠演戏，现在，她的队员也在装逼演戏，装得好像多厉害，其实就蜡样银枪头嘛……啊对了，依我看第八队真没必要重建，反正也是天外天妖女领导的一群废物，怕是早被她洗脑了，不忠诚又不中用，不如把他们都驱逐出去吧。”
　　钟初踏前一步，丝毫没有惧怕那三米多高的庞然身躯，皱眉不悦道：“郑芙蓉，别欺人太甚了，再污蔑皓月一句，我撕烂你的嘴！”
　　“够了！”
　　李云霄眼看着双方矛盾再度升级，可能演变成群殴的混乱，他立刻出面阻止：
　　“还是先听听苏正的言辞吧，我们是在查案，容不得一丝偏差误解，请大家都不要意气用事，值此关头，我们在怪物和天外天的夹缝中已经够狼狈了，如果再内斗岂非愚蠢到家了？当然，如果苏皓月是天外天妖女，我也不会轻饶……但首先，也该给她一个证明清白的机会，不是吗？苏正，我问，你答。”
　　苏正吸了吸气，严阵以待地点头：“明白。”
　　“末日爆发前，你有见过苏皓月吗？”
　　“这……”
　　苏正愣了愣，脸色唰地一下变白了，显然没想到李云霄会提出这种尖锐的问题。
　　“唔？”看到苏正脸上的犹豫和为难之色，李云霄也心头咯噔了一下，难道苏皓月真不是清白的？
　　苏正的额头冒出了汗水：“这倒是没有……”
　　雷洪顿时大笑了起来：“哈哈哈哈，你们看啊，不攻自破了吧？连苏浩的老爹都没在浩劫降临之前见过准儿媳……这说明什么？大家都该心中有数了吧，李云霄老弟啊，你还不动手？”
　　“慢！我再问一个问题。”
　　李云霄脸色凝重至极，一双眼睛如雄狮般盯着苏正，压迫感十足地开口道：
　　“你儿子苏浩……在末日爆发之前就是那种嚣张狂妄、残忍暴戾的个性吗？或者有那种迹象？”
　　“没，没有……”苏正的脖子有些僵硬，连转头都转不动了，他的手掌也在发冷，但他看了一眼沉默不语的苏皓月，还是给她辩解道：
　　“但这与皓月没有关系吧，是我教子无方，生了那么个逆子孽种…比起那个逆子，皓月可要友好善良多了，如果她是天外天妖女…又怎可能会待我如父亲一般？”
　　“苏正你不用说了！”
　　雷洪摆摆手，气势汹汹地又朝苏皓月踏前一步：
　　“她不过是拿你来当挡箭牌而已……这你都看不出来吗？大奸大恶之辈往往会施以小恩小惠，让愚蠢的人为她当掩护的炮灰……”
　　“不会的。”
　　“苏正，你的目光有几分呆滞，分明是被下过迷魂术的征兆……可以再仔细回想，苏皓月可曾在你身上动过手脚？让你身心相悖，情难自禁？”
　　“我……”
　　苏正瞠目结舌，嘴唇都在发颤，一张脸忽然变得煞白一片，他闭上眼睛，恍然想起当初在小区第一次见到苏皓月的情景。
　　那时候的苏皓月妩媚动人，风骚入骨，一声娇滴滴的“爸”让他甜入心扉，而且当时的苏皓月明明是大胸脯的一颤一颤，乳沟深邃惹人燥热，甚至她还朝他伸出玉足，要他帮换鞋，他握住那只玲珑玉足看着那宛如珍珠般闪烁的脚趾头，恨不得一口亲上去……
　　而在后来的相处中，苏正更是一次次羡慕儿子的艳福，但每次艳羡之后就是深深的自责，怨恨自己怎能作此想法，可是怨恨之余，又止不住地去遐想苏皓月那张精致无瑕的俏脸，连做梦都在想……
　　现在，仔细回想起来，莫不是中邪了？
　　苏浩是个老实巴交的人，老婆死了多年都没续弦，不苟言笑不善言辞如他，怎么可能会想要对儿子横刀夺爱？这一点都不符合常理！
　　莫非真如雷洪所说的那样……他是中邪了，是苏皓月给他下的邪，控制了他的思想，就如同迷惑苏浩，让苏浩叛变出人类阵营那样？
　　“苏正，怎么不说话呢？难不成你是在默认吗？哈哈哈哈…苏皓月，看来你这最后的救命稻草也不管用啊，天网恢恢疏而不漏，连老天爷都让你原形毕露，现在你有两个选择，一个是如郑芙蓉所说的，进行肛检，另一个选择…就是问问我的砂锅拳头！”
　　“……”
　　苏皓月依旧没说话，只是她美眸深处的杀气已经内敛得消失不见，宛如云销雨霁过后的一波池水。
　　钟初喊道：“皓月，说话啊！告诉他们你的真实来历，我相信你绝不可能是天外天的……”
　　“已经不需要说什么了……”
　　苏皓月轻轻摇头，脸上如罩寒霜，寒冷得让钟初等人都不敢靠近她。
　　“人类总是那么令我失望……你们愚蠢，你们弱小，你们善忌，你们反骨……我曾想过为了父亲而留下来跟你们同一阵线，但我犯傻了，我居然傻到想要自贬身份融入到你们低贱的人类种群之中……呵呵，太好笑了…真的太好笑了……”
　　苏皓月笑出声，那种笑声如泣如诉却又直击灵魂，有着无尽的自嘲和怨愤，还有一种莫名的哀伤。
　　好不容易说服自己，让自己尝试着去找回人性，学会与人相处……可是到头来，她还是成为众矢之的，没有人会在乎她，也没有人能帮到她，就连最为看重的父亲也出来帮倒忙！
　　“苏皓月！最后问你一次！是要当众肛检以示清白，还是要我用拳头来让你承认你的罪行？”
　　“雷洪队长，她一口一句低贱人类种族……我看也不需要再问什么了，你已经承认了。”郑芙蓉已经得意得五官都扭曲了，她仿佛看到苏皓月被雷洪打得半死，然后被愤怒的军官们当军妓来凌辱，最后被挂在营地入口鞭打示众的情景，这让郑芙蓉升起一股扭曲的满足感。
　　“好啊！看我将她拿下！”
　　雷洪发狂，浑身肌肉再度暴增一圈，胸肌宛如钢铁般闪烁着古铜色的光泽，皮肤下的血管如青筋般暴突贲起，那两只砂锅大的拳头更是凝聚着庞大无匹的力量，仿佛连地面的尘土都被吸附起来。
　　可就在雷洪即将要动手的刹那——
　　“砰砰砰砰砰砰——”
　　一连串密集的炸响声骤然响起，土块纷飞，碎石迸射，竟然是雷洪脚下的泥土钻出一大片带着倒刺的黝黑藤蔓，每根都粗如炮管，比大腿还粗！
　　雷洪一惊，还没来得及有所动作，伺机许久的藤蔓赫然已经缠上他的身躯！
　　“这什么东西！哼，雕虫小技！”
　　雷洪惊呼一声，却又下意识地强撑肌肉，如山洪倾泻，又如泰山崩塌，血液里奔腾着一股庞然巨力，足以将卡车都轻易拗成两半。
　　可是……
　　苏皓月打了半天嘴炮拖了很长时间，为的就是在地底下埋藏一堆藤蔓，设下一堆陷阱，即便雷洪空有搬山蛮力，却也没法轻易挣脱苏皓月那融合了冰霜之力的减速藤蔓。
　　“唔唔唔……怎有可能，我不信！”
　　雷洪骤运起全力，一整张脸都瞬间涨红起来，周身肌肉剧烈颤抖，连骨节都在咯吱咯吱作响，脚下踩着的地面深深凹陷下去……然而结果却让他阵阵心寒，他竟然无从挣脱，无从破解！
　　那炮管粗的藤蔓缠住他的四肢和躯干，犹如孙悟空头上的金箍圈，让他难以兴起像样的反抗。
　　这到底是怎样一回事？
　　我可是第一觉醒队的正队长，后面八支小队都得看我脸色仰我鼻息的大佬啊，但为什么苏皓月的小小藤蔓就压制得我无法动弹，这绝对不应该！
　　“队长！”
　　“老大！”
　　“雷哥！您还好吧？”
　　眼看着雷洪一张脸憋成了猪肝色，周围的军官和属下们全都慌了，全都难以置信地低低惊呼着，纷纷感到不可思议，素来在他们心中高山仰止的雷洪，居然还撑不住苏皓月的一个会合，当真是太出乎意料了。
　　困住雷洪，苏皓月却依旧没有什么表情变化，就像困住这种莽夫不过是微不足道的事情。
　　她用冰冷无比的眼神瞥了一下郑芙蓉，随即，“咻”地一下瞬移到她面前，一伸手，掌心冒出一团森寒的冰雪。
　　“啊，救命啊，李老大……”
　　郑芙蓉发出了惊悚的尖叫声，她魂都快要吓飞了，雷洪比她强大十倍尚且被轻易制伏，她在苏皓月面前屁都不是，只怕苏皓月这一掌就能要她大半条命，她还没活够啊……就算要死，也决不能死在苏皓月那贱人手底下。
　　可是已经迟了！
　　只见苏皓月出掌奇快，一下子就印在郑芙蓉那庞然身躯的肥胖肚腩上，顷刻间把她那八吨重的身体拍得踉跄后退十步！
　　随后，“咔嚓嚓”的声音响起，竟是她肚腩开始急骤结冰，白冰向四肢和头部扩散，就像是冰封雪一样快，没一秒钟般让她冻成了冰雕——她那丑陋的兽脸上还保持着生硬的恐惧害怕之色，嘴巴大张，像是还想对李云霄求援。
　　苏皓月又是一个前冲，这一次，她佩戴着的手镯和脚环迅速溶解，形成全新的金属化为一个白银拳套——她要一拳砸碎郑芙蓉的冰雕，将她碎尸万段！
　　比蒙巨兽的生命力极端顽强，普通手段根本杀之不死，唯有打碎冰雕能让她在最短时间内死亡。
　　“唰”
　　就在这时，一道伟岸身影挡在苏皓月面前。
　　“够了皓月，没必要对她下杀手。”
　　是李云霄，李云霄速度更快，抢先挡在郑芙蓉面前，并且轻轻一伸手，接住了苏皓月戴着拳套的奋力一拳，顿时炸裂开一片冰屑和气爆，吹得两人头发和衣服烈烈起舞。
　　苏皓月咬牙骂道：“滚开！今天我非要杀她不可，李云霄你这鄙陋的爬虫别挡我路，否则管你是什么来历我也一块杀了！”
　　说完一个后空翻，随后猛地在半空中骤然往前加速，如旋舞风车，高高抬腿用脚后跟一锥砸下，但李云霄仍是从容应付，一伸手，稳稳捉住苏皓月的脚踝，再一用力，顿时将她从半空中扯下来。
　　不过苏皓月也不是省油的灯，她又是一脚踹向李云霄的眼睛，同时双手一搓，掌心再度吐出一片冰焰，虎虎生风地拍向李云霄的心口。
　　“苏皓月，冷静下来，这事有蹊跷，只怕有心人在背后搅局，我们应该……”
　　“住口！我只想杀了她！”
　　“那我会让你冷静下来，虽然我并不想伤你。”
　　李云霄叹了口气，心知苏皓月怒在心头难以听劝，唯有用武力来压服她，在他看来，苏皓月本事不低，可是在绝对的实力面前还是不够看。
　　“她要完了！李老大亲自动手，她毫无胜算。”
　　“是啊……论肉搏能力，没人能干得过李老大，呃…苏浩那叛徒不算。”
　　“李老大养伤这段时间又有突破，近身过招可能一下子就能秒了她……”
　　“秒了她更好，我支持李老大去查看她下面的磨损度，以证明她的清白。”
　　目睹苏皓月跟李云霄贴身近战，周围所有的军官都露出了嘲讽的笑意，在笑苏皓月不自量力，也在笑她即将迎来的败北。
　　可就在这时——
　　一件令所有人都骇然惊惧、吓破肝胆的事情骤然发生！
　　却见叶明雪飘然而至介入战局，臀后的九条毛绒尾巴如同凤凰绚烂的燃尾，迷离灿漫。
　　叶明雪出现到李云霄身后，李云霄若有所感，头也不回道：
　　“明雪，不用你动手，我会亲自将她……啊…噗！”
　　李云霄话还没说完，顿时就一个踉跄张嘴吐出一大口鲜血，同时他的脖子被两条尾巴紧紧缠绕勒紧，胸口更是蹿出了一条血淋淋的尾尖！
　　老天！
　　李云霄被叶明雪在背后偷袭，一尾刺穿胸膛！
　　所有人的脑海都轰隆隆作响，几乎要把眼珠子都给瞪出来了！
　　场面的急遽逆转，让所有人都没法进行思考了！
　　明明可以两三招就解决苏皓月的李云霄，为何会遭遇叶明雪偷袭暗算，打成重伤？
　　叶明雪要违逆所有人的意愿，执意要帮助苏皓月吗，亦或者是……叶明雪已经叛变成为苏皓月的同党？两人阴谋策划已久？
　　“干得好。”
　　苏皓月低下头，唇角那一抹冷笑极富魔魅，阴森森得宛如嗜血恶魔。
　　李云霄胸前的那个血窟窿，溅出几滴红血飘到她脸上，她用指头一抹，送入口中舔干净：
　　“算我没白疼你……我的乖乖宠物。”








第二百八十九章 潜伏已久
　　李云霄是军中王牌级的巨擘高手，除了天外天阵营里“苏浩”、雷恩、杨奇寥寥三人之外，方圆百里之内再无敌手，这不仅仅是因为他攻击力霸道强横，更在于他拥有龙神祝福，防御力大得可怕，像钟初、苏正这样的二流能力者根本伤不了他一根汗毛。
　　不过……
　　李云霄在苏皓月面前太过轻敌自负，也可能是不愿伤到苏皓月，他竟然从头到尾都没有变身，也没有给身体覆盖龙鳞。
　　是以叶明雪到他身后，一击便能刺穿他的背脊破胸而出，让他重创濒死，连表现的机会都没有就含恨倒下，委实憋屈。
　　“叶队长！”
　　“沃日！叶明雪你疯了吗！”
　　“明雪你在干什么，你也是苏皓月的同党吗！”
　　“快放开李云霄大佬，你这贼婆娘，贱女人！”
　　“日防夜防家贼难防，想不到我们军中竟然那么多天外天的内奸，差点就被渗透彻底了……”
　　“完了，李云霄若是被打死，苏浩立刻就能带领天外天来猛攻，配合苏皓月里应外合，我们就是瓮中之鳖无从逃生……”
　　场面顿时失控，乱糟糟之下人人自危，那群军官更是看得睚眦欲裂，眼睛都变红了，叶明雪所带领的第九队成员更是瞠目结舌，惊骇得通体冰冷，他们打死都不敢相信崇拜的叶明雪队长竟会是……内奸！
　　“我……我没有，这不是我做的……”
　　就在所有人都看得义愤填膺，难以置信之际，叶明雪却是满脸的呆滞与惶恐，她的眼眸失去了聚焦，就像是眼睛里空荡荡的一样。
　　“是你…是你在控制我……”
　　叶明雪的声音中充满了愤怒和惊骇，她发现自己除了能说话之外，什么都做不了，刚才她偷袭李云霄也绝非出自她的本意……
　　她暗恋的人是李云霄，仰慕这位神勇无双的顶尖男儿，少女情怀总是喜欢大英雄，在她看来，堪称顶梁柱的李云霄就是大英雄，哪能不喜欢？
　　然而令人崩溃的是……数日之前自己被卑鄙无耻的苏浩和苏皓月串通坑害，平白被苏浩那叛贼玷污了身子，已是不洁的烂鞋，而自己为求报仇雪恨，还忍着羞耻把苏浩那“天罗地网之尾”塞进了臀后，从此再无生育能力。
　　正当叶明雪失魂落魄、黯然神伤，不敢再去奢望李云霄的时候……她竟然莫名地被控制了身体，如死神降临，给她暗恋的男子发动了致命一击！
　　天罗地网之尾是三百级的武器，杀伤力何等强大，这么一贯穿胸膛，李云霄想不死都难啊……
　　为什么，为什么会这样……
　　苏浩！苏皓月！
　　你们两个丧尽天良的恶魔，要把我活活折磨疯掉吗，我所拥有的一切都被你们毁掉了！
　　“嗨呀，好聪明呀，居然被你识破了。”
　　苏皓月似笑非笑，然而这种似笑非笑的表情看在叶明雪眼睛里却宛如梦魇，让她心中怒火更盛。
　　“你这天外天妖女…你怎么办到的，我明明…”
　　“咯咯，想要办到这一点太简单了，其实从第一天开始你就已经沦为我的……母狗！”
　　“母…啊，你竟然…你和苏浩不得好死！”
　　叶明雪尖叫了起来，显然是被唤醒了心底最深处的恐惧记忆，末日爆发的第一天，她带着家里的保镖出行，结果却碰上了玩钢丝分尸哥布林的苏浩，当时她对苏浩惊为天人，想要把这等奇人异士拉拢过来当保镖，但苏浩却往她心口里植入了一枚火星。
　　那火星便是一枚火焰种子，与她冰雪体质产生激烈冲突，在后来的日子里，她每夜都要忍受体内冰火暴冲的煎熬，痛不欲生…
　　叶明雪原以为，现在自己已经驾驭住冰火的融合，可以让冰火保持着平衡不再暴冲，并且让冰火产生激烈爆炸来杀伤敌人，威力甚猛，她还沾沾自喜以为否极泰来，一番痛楚过后换来的是强悍的实力。
　　但她太天真了，那火焰种子虽然赋予了她火系魔法，却也渗透了她的灵魂，在她意识深处扎根发芽……让她沦为傀儡！
　　她现在就是苏皓月的扯线木偶，别说是苏皓月命令她捅死李云霄，即便是命令她当场自杀，她也不会皱一下眉头。
　　“呼”
　　一声风响，随之而来的是一道黑影，如幽灵般窜飞到叶明雪背后，快得仿似雷霆疾风！
　　这是第三队队长——韩茎。
　　韩茎是影形，如影随形，是个功体特殊的觉醒者，他能让身体化作黑影融入黑暗，作战时甚至可以转换形态，让自己半虚半实，忽大忽小，忽长忽短，让敌人难以防备。
　　论及防御，军中李云霄当属第一，然而论及无敌技能谁最多，那绝对是非韩茎莫属，很多极端危险的任务诸如刺探天外天、偷窃玩家武器都是由韩茎去执行，因为他速度够快，逃跑技能也多，哪怕身份暴露了也能从容逃走。
　　“呵，这种杂鱼就交给你了。”
　　苏皓月知道韩茎的实力，能成为三队队长，自然是仅次于雷洪、杨安娜，不过韩茎若是对上了叶明雪可就讨不得好处了。
　　“我……我不要，苏皓月，我不允许你再控制我的身体…呃！”
　　叶明雪口中抗拒，可是她的身体却相当老实地执行苏皓月的命令，六条毛绒尾巴如灵蛇出洞“嗖嗖嗖”地窜向黑影。
　　哪怕韩茎化影为虚，难以捉摸，可碰上铺天盖地的六条狐尾，当场就被拍飞了出去，“呜啊”一声口吐鲜血，撞飞到二十多米之外的围墙，脸色一阵煞白。
　　“怎么会……我明明半虚影化，怎么可能还会这么简单地被一击拍飞……”
　　韩茎脑海里一阵惊愕，心里更是掀起了滔天骇浪，叶明雪是第九队队长，理应当是九大队伍里最弱的才对……可为什么他连一招都接不下？
　　“呵呵，我的乖乖宠物…你的体质跟天罗地网之尾融合得很好嘛，这才短短五天你就能用得出神入化了，看来你很适合在屁股后塞点东西…”
　　苏皓月笑得又得意又残忍，还有一种冷酷的快慰，相比起背叛她的杨安娜，叶明雪倒是没让她失望，忠诚又能干，可以成为她最为仰仗的保镖走狗。
　　当初那个黑皮小男孩是三百级的巨擘领主怪，苏皓月能杀他实在是运气中的运气……而叶明雪使用三百级领主爆出来的武器，她能不跟着厉害吗，只不过她羞于展现，所以这些天没在众人面前出手，免得怕众人嘲笑她臀后长出九条尾巴没法拉屎。
　　“韩队……我不是有意的，大家请相信我，是苏皓月那个妖女控制了我……呜…”
　　叶明雪又恨又急，慌忙解释，可是解释之间，她臀后六条尾巴又连环扫出，攻向人群，顿时鸡飞狗跳，让四名团长，还有另外三名觉醒者队长都脸色剧变，连连后退。
　　尾巴所过之处，地面裂开，尘土飞扬，空气更是发出一阵阵风雷摩擦的轰鸣，声势骇人，谁都不敢去硬拼，谁都不敢相信叶明雪的尾巴居然有着等杀伤力！
　　这五天以来，大伙都看到叶明雪裙子底下的毛茸茸尾巴，可是顾虑到叶明雪的威严，大家都没说什么，只以为是叶明雪喜欢瞎玩，喜欢情趣……然而谁能想到，那九条尾巴居然是活生生的，而且威力不亚于雷洪和李云霄那种毁灭性的级别，叫人不敢争锋！
　　“苏皓月…你和苏浩都在设计我！”
　　“嗨呀，你好聪明啊…但是后知后觉到你这种地步，也算是没谁了。”
　　“我绝不会放过你的……迟早有一天我会杀了你们这对狗男女！”
　　当初苏浩玷污了她，却留下了“天罗地网之尾”给她，说是可以赋予她强大的力量，让她将来可以找他报仇……她竟然傻乎乎地相信玷污自己清白的人的谎言，真的将其戴上了，可结果却是那么讽刺，她虽然变强，却只沦为苏皓月的爪牙，伤害曾经的同伴。
　　“现在怎么办啊！”
　　“还能怎么办！当然是去救人！没看到李云霄老大都快要被叶明雪那婊子给勒死吗，再不救他……恐怕他就真要完了。”
　　“可我们哪里是她们的对手……”
　　“打不过也要打！我们这里那么多人，就不信弄不死她两！”
　　“上啊！兄弟们！让那两个天外天的婊子付出血的代价！”
　　四队队长林峥嵘率先出手 ，口中诵念着晦涩的咒语，身边嘭地一声召唤出一头宛如魔化犀牛般的战争巨兽，这庞然怪物足足有五米高，十米长，周身布满钢铁倒刺，犀牛角更是氤氲跳动着磅礴的雷元素。
　　而六队队长彭雨田也不甘示弱，硬着头皮就冲上来，双臂一震，浑身变成了晶莹闪光的钻石，他是钻石人，身体坚厚无匹，还能反射能量伤害，有着超高的魔法免疫力。
　　第七队队长毕世华也身体弯曲，如变形金刚一般，身躯变成了钢铁，发出“喀拉拉”的轰鸣声，全身机械化，变成了大黄蜂一样的中型机甲，抬手就朝苏皓月远远地发射了两枚导弹！
　　更后面的，那些副队长、精英队员也都一窝蜂地朝苏皓月叶明雪两人发起了铺天盖地的攻势！





第二百九十章 功亏一篑，沦为囚奴
　　然而人群之中， 有几个人却踟蹰不定，如热锅上的蚂蚁般备受煎熬无法出手。
　　尚铭辉、苏璎珞碍于苏皓月的情分，绝无可能会对她发动攻击，而叶明雪的第九队成员们对她感情颇深，更受过她的恩惠，仓皇混乱之下怎么可能跟她翻脸？
　　可是除了他们，剩余的一大批人马也绝非易与之辈，三名正队，五名副队，外加二十多精英成员，这样的阵容连狂妄的雷洪都远远支撑不住。
　　然而就是这样的阵仗，苏皓月和叶明雪竟然丝毫不落下风！
　　叶明雪只余下一条尾巴捆着李云霄，让其余的八条倾巢而出，如灵蛇，似蛟龙，翻腾起舞，并且她还配合着冰火魔法，四条尾巴燃烧着烈焰，四条尾巴流动着冰雾，让威力和速度都大幅度攀升，一尾巴甩出去，直接就能让一名精英觉醒者护罩破碎，跪地吐血，失去了战斗力！
　　像战争巨兽、钻石人、机械黄蜂这样拥有三星初级战斗力的敌人，叶明雪用八尾组成织网，如冰龙火龙咆哮流窜，压制得他们难以寸进，根本救不了李云霄。
　　而苏皓月则独斗四名副队长的夹击围剿，却还显得游刃有余，她的作战风格与叶明雪差不多，也是控制着大量藤蔓，在空中挥舞缠绕，防不胜防，再配合减速的冰霜魔法，冰箭四处奔袭，让人疲于应付，一个不小心就会被藤蔓吊起来，或者被冰箭射成冰雕，相当的危险。
　　除了这些，苏皓月还会运用炼金术，让脚下的泥土都为她服务，出其不意地在敌人脚下钻出两只黄泥巨手，一把扣住敌人的脚踝，让敌人避无可避只能饮恨……
　　不过苏皓月并没有对这群觉醒者下死手，怨愤归怨愤，她并不想大开杀戒，因为这营地要是完蛋了，那就没人能制衡这片区域的天外天势力了，这是苏皓月绝不想看到的局面……否则的话，怒气勃发的她并不介意血洗营地，屠戮个遍。
　　整个营地前门杀伤震天，各种各样的能量气劲四处飞射，闹出极大的动静，别说是远处观战的士兵们，就连更远处的难民都纷纷踮脚远目，竭力地想要看清激战的景象。
　　苏璎珞紧了紧手中的弓箭，犹豫着问道：
　　“尚铭辉…咱们要去帮皓月吗…”
　　“我觉得，我们该帮助的是他们才对……再这样打下去，他们很可能会被皓月收拾干净。”
　　尚铭辉苦笑着道，同时心底里涌起一股无比荒唐的感觉，曾几何时，他还天真地以为苏皓月是队长，他也是队长，大家同样是队长实力应该不会相差太多……可现在看来，苏皓月所拥有的手段和势力，竟然足以颠覆整个军营！
　　对付他，她恐怕只需一声令下，让叶明雪就能轻松把他干掉……莫名地，他心中产生一种苦涩，那是一种愈来愈遥远的高山仰止，他意识到自己这辈子恐怕没有机会追赶到她，与她近距离接触了。
　　苏璎珞也有着同样的感觉，曾几何时，她也以为苏皓月比起李云霄等决定强者差得很远，她甚至相信自己只要努力，说不定将来有一天能跟苏皓月平起平坐，但直到现在，她才知晓自己跟苏皓月的差距有多大。
　　苏皓月本体的作战能力或许不强，但是她的阴谋和手段才是真正令人忌惮惊悚。
　　她先是拖延时间，暗中布下陷阱，未曾动手就制伏了雷洪，随后又用奇异手段控制叶明雪，重创李云霄，如此一来便足以让军中战力减损一大半，彻底地战局主导权！
　　别说是尚铭辉、苏璎珞，就连苏正和钟初也是连连咋舌，彻底看傻了眼睛。
　　“呼，呼……你们快闪开，别再过来了，我真不想伤害你们……呼…”
　　叶明雪身陷包围，隐隐中占据上风，让众多精英觉醒者连连遇挫受创，可她厉害归厉害，体力和魔力却跟不上消耗，没半分钟就喘息如牛，额头上布满了汗水，已经濒临透支的地步。
　　但叶明雪却在心中暗暗祈祷，希望自己身体尽快累趴倒下，这样自己就不必被迫保护苏皓月了，一旦自己倒下，苏皓月一个人根本无法面对觉醒者大军的围剿。
　　“哦？我的乖乖萌宠要支撑不住了吗？那就吃点狗粮吧。”
　　苏皓月笑眯眯地从戒指里取出两枚魔冰丹，然后藉由藤蔓飞出，送进了叶明雪口中。
　　魔冰丹一入口，叶明雪立刻感觉到自己身体仿似沐浴在温泉中，灵魂飘飘地升起一股恍惚的快意，紧接着身体窜出一股燃烧的庞大力量，让她冰系魔力暴增！
　　不仅如此，连带她的体力都跟着恢复一半，整个人都龙精虎猛好像能生撕大象，出手攻击更是凌厉狠辣，把战争巨兽和机械大黄蜂都给拍得身体凹陷了几个窟窿，硫酸味和油烟味都弥漫出来。
　　看到叶明雪又焕发出新的力量，越战越猛，众多觉醒者都心生绝望了……尼玛，平时咋就没觉得叶明雪那么吊，但她跟自己人打起来却比雷洪还要生猛得多，或许她真不该当最末位的九队队长，而应该取代雷洪的位子才对。
　　“唔？想要救雷洪？天真！”
　　苏皓月眼角发现那第一队的副队长封印师要去给雷洪解开藤蔓，她冷笑一声，伸手虚虚一抓，雷洪身上的藤蔓就像是传染病一样，流动着爬窜到封印师身上，把他也捆翻在地。
　　饶是封印师精通封印术，却也难以挣脱藤蔓的物理性束缚和冰霜魔法的冰封减速，万般手段终成空，一点作用都发挥不出来，跟咸鱼毫无区别。
　　“你，你这没用的蠢货！这点小事都办不好！”
　　雷洪气得暴躁狂吼，痛骂他的副队长，他刚才把一切希望都寄托在副队长身上，希望副队长能解开他的束缚，由他来亲自上阵弄死她，现在一切都完了。
　　苏皓月跟四名副队长陷入鏖战，当然，还有几个等同于郑芙蓉那样实力的精英成员帮忙掠阵，这才险之又险地围困住她。
　　不过苏皓月即使陷入围困，她那无比丰富的经验仍旧让她轻松应付，论防御她有冰盾和藤蔓层，论持久她有魔冰丹，论辅助她有炼金裂土术，那些副队长级别的觉醒者压根就奈何不得她。
　　“轰！”
　　苏皓月在应付围剿之余，手里戴着拳套，一拳一拳地轰击在郑芙蓉的冰雕上，如解气，似泄恨，像是每一拳都轰在郑芙蓉身躯上一样。
　　那厚厚的冰雕下，庞大如山的丑陋肉体也经不住一拳拳摧枯拉朽的暴烈打击，已经“咔嚓嚓”地出现了裂痕，只需要再打几拳，比蒙巨兽也将浑身粉碎，，彻底死亡！
　　“糟糕！”
　　“苏皓月这妖女，我们根本打不赢她啊…”
　　“果然是天外天妖女，竟对我们人类毫不留情，穷凶极恶到这种地步…”
　　“现在什么都别说，继续打啊，我就不信苏皓月的体力能持续那么久……我们这边可是又十五个人，等下还会有更多的觉醒者赶来支援，呃……”
　　已经被苏皓月打怕了的副队长们忽然整张脸都涨成了猪肝色，因为苏皓月忽然又爆发出一股至阴致寒的气息，身上聚拢着大量冰风雪，连天空都飘散着朵朵雪花。
　　她又吃下那种灰黑色的丹丸！
　　老天呐，她到底有多少这种丹丸？那是什么品质的回魔回体药丸子？居然能一秒 恢复，是神品还是仙品，简直不可思议！
　　就在郑芙蓉的冰雕裂开大量蛛网，眼看着就要分崩离析的时候——
　　忽然！
　　一个人影挡在冰雕面前！
　　苏皓月瞳孔一缩，停下了手中的冲势。
　　是苏正！
　　苏正一脸决然，仰头张开双手保护着身后的冰雕，悍不畏死地呐喊着：“够了皓月！不要再伤害任何觉醒者了，他们是地球人类的希望，承载了人类最后的火种…如果你一定要泄恨，那就打我吧，是我这老骨头没用，生了苏浩这么个蠢儿子，让他和你密谋摧毁这个营地……如果要死，那就让我先死！”
　　“爸！你说什么傻话？”
　　“我不是你爸……你也不是我干女儿，你一直，都在利用我，玩弄我的感情，戏弄我在股掌之中，我觉得我就像一条狗，日日夜夜忍受着良心的拷问与煎熬……你们天外天的妖女太狠了，连我这把老骨头都要戏耍！”
　　苏正就像是崩溃了一样，涕泪直下，没有人能理解他现在是个怎样的心情，他受到妃萝花的催眠暗示，对妃萝花也即是苏皓月产生了几许非分之想，这让他自责惭愧得都快要憋疯了，与其那么难受，倒不如死在苏皓月手里做个了断。
　　“爸！别说傻话，我不是天外天的人，我是你的亲儿……你的亲女儿啊！”
　　“我高攀不起！”
　　苏正相当激动地狂吼，随即一扑上来，猛然抱紧了苏皓月，双臂紧紧地箍住她的腰肢，然后拼尽全力，用“五雷洗心录”对着苏皓月就是狠狠发电！
　　“滋滋滋”
　　就如同电疗一样，苏皓月猝不及防之下挨了这么一击，浑身酥麻发软，满头闪亮黑发都蓬松了起来，身上的黑色金丝雀旗袍也烈烈舞动，像是随时都有可能被电成齑粉。
　　“趁现在！快去救雷洪啊！”
　　苏正大声狂吼，不远处的一队队长封印师打了个激灵，连忙鼓动破·封印术，趁着苏皓月被雷电压制而魔力虚弱的一刹那，他破开了自己身上的藤蔓，然后又一手搭在雷洪身上，“嘭”的一声引爆了雷洪的束缚藤蔓。
　　“哇啊啊啊啊啊——老子自由了，苏皓月，你死定了！”
　　雷洪甫一脱身，顿时犹如在周身激起庞大的能量乱流，双眼里凶光四射，杀气骇人，随即他潮鸣电掣地狂奔而出，如猛虎下山！
　　他收缩手臂，五指捏拳，力道灌满，气贯长虹地化作一道闪电，轰然砸向苏皓月，人未至，沉重的气压却已经扑面而来。
　　苏皓月一惊，才勉强从电疗中缓过气，她本可以闪避开，但是她如果闪避，留在原地的苏正只怕会被雷洪一拳砸死！
　　她不能闪，只能仓促间在身后布下冰盾硬抗。
　　“轰隆”
　　雷洪势如万钧的一拳狠狠地轰在冰盾，气劲四爆，轻易地就将冰盾砸碎，余下的能量还长驱直入，轰在苏皓月的背脊上……
　　苏皓月娇躯剧震，嘴里呕出鲜血，被强大的力道推着往前飞去，她和苏正都撞在了郑芙蓉的冰雕上，两人都成了滚地葫芦。
　　“唔……咳咳……混蛋…”
　　吃了雷洪的全力一击，苏皓月受创颇深，口中呕出来的鲜血触目惊心，背后的布料更是摧毁殆尽，差点连一整套旗袍都粉碎掉，只余下丝丝缕缕破布缠在身上，显得极其落魄狼狈。
　　“哈哈哈哈，臭婊子，你的末日到了！”
　　雷洪快慰地吐气扬眉，只觉得自己是力挽狂澜的大英雄大人物，击败了意图覆灭营地的苏皓月是他有生以来最为光荣的战绩。
　　“……”
　　苏皓月痛苦地呼吸，正想要再吃一颗魔冰丹，可是雷洪又是一拳轰过来，让她只能滚地闪躲，剧烈的动作幅度让魔冰丹也掉在了地上。
　　罢了罢了……不吃了，已经到了这种地步，还是逃跑吧。
　　苏皓月深深一叹，带着浓浓的不甘，一跺脚，地面隆隆地龟裂凹陷下去，出现了一个深坑，然后她一手伸出，拉着苏正一起跳下去。
　　“别走！臭婊子！我要你死在这里！”
　　雷洪眼皮一跳，大吼大叫着也跳入深坑里穷追不舍，但是地道晦暗无光，四通八达，更如蜘蛛网般错综复杂，他根本就没可能追得到。
　　“妈的，竟然让那婊子脱逃了……晦气，真是晦气，放虎归山，后患无穷，不过下次我一定会打爆你的人头！”
　　雷洪懊悔又暴怒地咆哮，愤愤不已地从地道破土而出，接手战局善后工作。
　　此时，叶明雪已经从控制状态中解脱，她正被林峥嵘扣押着，而李云霄也被救了下来，几个医疗人员急匆匆地给晕厥的李云霄服用抢救伤药。
　　看着一群痛苦哀吟的伤号，还有满目疮痍惨不忍睹的战场，雷洪又气又怒，这等损伤，比之当初龙骑士杨奇掳走杨安娜的那次还要惨重的多，他暴跳如雷一拳把一辆装甲车给轰飞出去，恶狠狠地诅咒着：
　　“苏皓月，我决不会放过你的，我保证！”








第二百九十一章 耻辱中的耻辱
　　“呼——”
　　苏皓月在地底甬道中飞速前行，如土遁般让周围的泥层土块都溶解分散，毫无阻隔，约莫窜出五公里之后她才冒出地面，拖着苏正的衣领把他放到树荫之下。
　　五公里的距离，已经差不多能甩开雷洪了，虽然军中也有追踪高手，但如今军中大乱，怕是没人敢来追击她。
　　当务之急，是先给苏正止血疗伤才是。
　　此时苏正奄奄一息，嘴角边挂着长长的血迹，紧闭双眼不醒人事，他被雷洪的拳劲扫到，两者实力差距太大，直接就让他昏死过去。
　　“爸，你怎么这么蠢……上辈子坑了我，这辈子你还坑我，就算其中有些误会，你也不能这样……哎，你真是专业坑你儿子的……”
　　苏皓月颇为气愤，心里一口气憋着甚是难受，什么叫她利用苏正，明明是他自己经不住妃萝花的诱惑，是他定力太差好吗，每天胡思乱想却不跟她说，如果早点跟她说明情况，她一定能帮他根治，彻底地把妃萝花留在他脑海里的最后一丝暗示也清除。
　　本来应该横扫营地，打得他们满地爪牙，跪在她面前乖乖奉献灵魂，耻辱地成为她的傀儡……可是苏正这么一瞎闹，什么都搞砸了，不仅功亏一篑，连带苏皓月也只能逃窜远遁，怕是再也没法回到营地了。
　　不过谁让他是自己父亲呢？
　　哎……
　　还是先给他喝点补血药吧。
　　苏皓月从戒指里取出药瓶子，捏开苏正的嘴就给他灌了进去。
　　得到了生命水的滋润，苏正气息顺了很多，立刻就睁开眼来，入目所见，是同样嘴角挂血的苏皓月，只是她现在狼狈至极，那身精致唯美的旗袍早就碎碎烂烂几乎成了破布条，高跟鞋和丝袜也都严重损毁，便连她的长发都被电得蓬松发直，颇有几分乡村杀马特的风范。
　　“皓月，额不…你这天外天妖女…”
　　“爸别说话了，我会带你离开，等找到一个安全的地方……我再给你好好解释，到时候你就什么都明白了。”
　　苏皓月深深叹了口气，早知今日悔不当初，真不该将错就错的……如果一早就向父亲坦白，自己的真实身份是苏浩，“苏皓月”这个未婚妻身份完全是出于好玩而杜撰出来，那就不会有今天的破事发生了。
　　苏正把头一扬，强装硬气道：“有什么好解释的！你蛊惑我阿浩背叛人类，又来招惹我利用我迷惑我……你别再假惺惺地戏耍我了，不如一刀给我个痛快，也好让我变成你的经验！”
　　“爸，你别傻了……哎，你怎么就那么死脑筋呢，他们都说我爱钻牛角尖，看来我这是遗传的。”
　　苏皓月以手扶额，大感头疼，抬手就想把苏正打晕过去，这样更方便把苏正带到安全的地方，免得他不配合。
　　然而刚抬起手，她猛地就感到一股剧痛从心口迅速蔓延，痛彻心扉，好像是心脏被恶魔之爪紧紧捏住一样。
　　这种剧痛……
　　绝非肉体上的疼痛，因为苏皓月背脊虽然受了雷洪一击，但也并非多严重的伤，唯一的解释就是——
　　妃萝花！
　　一定是妃萝花在深渊界遭到了重创，由于妃萝花跟苏皓月灵魂相连，彼此共享生命，如果谁受了重伤都会影响到彼此。
　　结合到这段时间无法联系到妃萝花……苏皓月能猜到她一定是在深渊界捅了篓子，陷入窘境，遭遇追杀连回复苏皓月心灵呼唤的时间都没有。
　　“唔……呜啊…”
　　苏皓月捂着心口，忽然又是一阵剧痛，灵魂都为之动摇，像是遭到了什么毁灭性的打击，头疼欲裂，恍惚间她仿佛听到了风声，看到了悬崖。
　　妃萝花很可能被一大群魔族追杀到悬崖处，陷入绝境，进退无路，而后被轰然一击砸飞出去，坠入悬崖，命在旦夕。
　　看见苏皓月一下子变得脸色煞白，如被抽干体力般摇摇欲坠，状况差得可怕，苏正也不由得心神巨震，出声试探：
　　“皓……天外天妖女，你又在故弄什么玄虚，别以为我还会吃你这套把戏。”
　　“唔，呜噗…”
　　苏皓月惨兮兮地颦眉，抬头砍了他一眼，红唇张合想要说些什么，但下一刻就捂着胸口，哇地一下又吐出一口鲜血，洒到苏正衣服上。
　　苏正无比错愕，正脑袋当机不知所措的时候，苏皓月双眼凄楚地看着他，用微弱的声音道：
　　“爸…我可能…活不过今天了，你自己保重…”
　　话音未落，苏皓月已然失去意识，颓然倒在了地上，跟着被打落深渊的妃萝花一起挣扎在鬼门关之中，如果没人施救，怕是苏皓月真有可能要香消玉殒。
　　“皓月，你别开玩笑啊…我不怨你了，我也不自寻烦恼了…我其实也不在乎你是地球人还是天外天玩家……你平安就好，别这样演戏来吓我好吗！”
　　看着苏皓月气若游丝地伏倒在地，呼吸之间胸脯起伏的幅度都几乎看不到，苏正立刻慌了，周身发软，背脊冰凉，他真的害怕苏皓月会死！
　　他拿起那瓶喝剩一半的生命水，倒在苏皓月嘴里让她喝下去，但是收效甚微，他也想试试给她电击心脏，可她还没死尚存最后一口气，要电也是死了再电，而且电了也不一定能救活。
　　这可怎么办？
　　看着脸色苍白，受伤柔弱的苏皓月睡在地上，苏正绞尽脑汁地去思考怎么样才能帮到她。
　　“如果实在没办法的话……”
　　尽管很不愿意，但苏正能想到的办法就只有把她送回营地了，那里有一大堆物资，也有许多治疗师和光明法师，差不多能吊住她的性命。
　　或许带她回军营无异于将她推入火坑，军队的人绝对会变本加厉地报复她……但好死不如赖活着，想必，那帮军人也只敢折磨她，不敢杀她的。
　　因为她是天外天之人啊，即便她在这个世界被杀了，在天外天世界里她也还活着，半年后她照样能卷土重来……况且若敢杀她，只怕还会招来天外天阵营最激烈的报复，连带她男友“苏浩”都有可能再来攻击营地，将其连根拔起！
　　只要她能活下去就好……只要她还存在于这个地球世界就好，至于折磨，应该不至于太出格吧？或许她会有办法强制下线的吧？
　　苏正经过天人交战的心里挣扎之后，还最终决定背起苏皓月，飞也似的把她带回到刚刚逃出来的营地，此行是福是祸，他也不去管了。
　　另一边——
　　“什么？没人阵亡？这怎么可能？我明明看着苏皓月那臭婆娘下手贼狠！”
　　粗略地听了伤亡汇报，雷洪当即就满脸不信地吼出声音来。
　　其实别说雷洪感到难以置信，众多团长、队长，乃至是一些外围的士兵也都感到极度不可思议。
　　大家明明已经撕破脸皮，又是敌对关系，刚才也明明看着苏皓月用冰锥把人冻成冰雕，用藤蔓把人捆起来砸进地面……可出乎意料的是，竟然无人阵亡，顶多也就是昏死或者冻个半死，性命无碍。
　　就连围剿叶明雪的那帮觉醒者，也都是只伤不死，哪怕是她用尾巴戳穿了李云霄的胸膛，也避开了他的心脏，似乎是故意留他一条命。
　　这到底怎样一回事？
　　苏皓月这是故意留一手，没打算杀人吗？
　　天外天的妖女怎么可能那么仁慈？她明明要弄死郑芙蓉的啊……
　　而且岳连山也是被她毒死，她理应当是个蛇蝎心肠的女人才对，可她出于什么原因要留下众人的性命？当真是稀罕，这一回哪怕众人都往不好的方面去猜想，也无一不在心中侥幸，甚至微微对苏皓月有了一份异样的感激。
　　“来啊！将尚铭辉、苏璎珞、张泰三人也扣押下去，严加看管日后再严审！这三人吃里扒外，居然坐看苏皓月为祸营地而袖手旁观，简直愧对那身军服，不治他们的罪，怎么对得起今天受伤的同胞！”
　　雷洪大吼着，要收拾尚铭辉三人，而这三人也没怎么反抗，乖乖束手就擒，任由士兵把他们带下去。
　　“还有第八队的残党，都是苏皓月的余孽，也一并扣押带走，我怀疑他们会是苏皓月留下来的暗线，宁杀错不放过，把他们关到死为止！”
　　雷洪又是一声令下，开始肃清所有跟苏皓月有关的人员，钟初、白雪珑、王冰嫣等人也没有半点反抗，却只能在怨言和哀叹声中被带走。
　　精疲力尽的叶明雪被五花大绑，连带下了十几道封印，觉醒者们生怕她还会继续暴起伤人，哪怕大伙都知道她是被苏皓月控制，可是真没办法保证她不会被远程控制……所以只能将她压制捆缚住。
　　至于李云霄，在服用过生命水以后，他也虚弱地醒转过来，盘坐在地，左手手臂化作一条金色的五爪幼龙，如华夏图腾，更如风云主宰，周身演化出雷霆黑云，更带有一股澎湃的龙威。
　　随后那条手臂延伸的幼龙便钻入到他胸口的血窟窿中，给他疗伤，为他止血。
　　雷洪走到李云霄身边：
　　“李老弟，你这伤怕是很严重，我送你下去疗养吧。”
　　李云霄疲惫地睁开眼，吐出一口浊气，苦笑着唏嘘道：“多谢雷老哥，好意心领，但我的幼龙已经苏醒，这样的伤我只需一两天便能痊愈……也幸好叶明雪没有捅穿我的心脏，要不然，我可能就…”
　　“那我就放心了，只要李老弟你的伤能尽早恢复，这个营地就不用太过担心天外天的袭击，即便那些无能的队长都倒下，可只要有你和我屹立不倒，这营地就不会倒……不过李老弟啊，你真不该被苏皓月那妖女迷惑，处处维护她，如今你也看到了，活生生的恩将仇报，现实版的农夫与蛇。”
　　雷洪的语气有几分责备，却又没敢把话说得太难听，毕竟他的实力跟李云霄相差很大，他还要仰望李云霄的鼻息。
　　“经此一役，我确实该反省了……雷老哥，这次是我的过错。”
　　李云霄笑得相当勉强，可是心中却还保留着一个疑问——苏皓月真的是包藏祸心吗，但为何直觉她是步步被逼到造反的？她看起来真的不像是会下毒的卑鄙小人啊……
　　这时，李云霄胸口血窟窿里的金黄色五爪幼龙飞了出来，腾云驾雾，带着浩瀚的威势，窜向郑芙蓉的冰雕。
　　这五爪幼龙不是要解救郑芙蓉，而是在冰雕脚边寻找着什么，随后又飞回到李云霄胸膛血窟窿里，并且将一颗乳白色的剔透丹丸送到他手里。
　　雷洪眼皮一跳：“唔？李老弟，这是苏皓月的丹丸！我看到她喂给叶明雪吃过两次，刚才她中我一拳也想吃下一颗疗伤回血，却被我打断，只得仓皇逃跑……但你可千万不要冒险，那妖女炼制的东西，天晓得会不会在疗伤之余又有其他副作用，毕竟她是用毒的。”
　　“我晓得，幼龙告诉我这丹丸里含有不可思议的魔力……疗效极多，百利而无一害，对我的伤也有莫大好处。”
　　李云霄不顾雷洪反对，张嘴就把那遗落的“魔冰丹”吞下去，只一瞬间，李云霄就感到自己灵魂震动，像是灵魂出窍一样飘飘然，全身都被一种满足地幸福感所包围。
　　紧接着骨髓深处冒出全新的力量，像是枯木逢春、雨后幼芽，他的伤势恢复速度大有增加，让他发白的脸色也红润起来。
　　我的老天，这到底是什么神品丹丸，居然那么神奇，除了吃下去浑身凉飕飕之外，其他一切都好的不得了。
　　李云霄双手撑地，一咬牙，竟是直接站了起来，让雷洪看得一阵咋舌，刚才还伤重成那样，这就能站起来了？
　　“我好多了…估计再修养一天便足矣，雷老哥，一起去处理善后工作吧。”
　　“这……真没大碍吗？你的伤明明…”
　　“没大碍了，这可多亏了苏皓月的那颗丹丸，配合我的幼龙续命功效，我这伤已经好了三成，不影响行动。”
　　“唔，那妖女苏皓月还真多手段，随便一颗药丸都比高级生命药水来得厉害百倍……”
　　就在这时——
　　远远地传来了苏正的声音：
　　“李，李云霄…我带着苏皓月回来了，你快过来看看她…”
　　什么？
　　开什么玩笑？
　　李云霄和雷洪都大吃一惊，以为自己耳朵听错了，远遁逃走的苏皓月本该海阔天空，一去不复返，她怎么可能还折返回来，是有什么阴谋诡计吗？
　　不仅是他两，就连其他的觉醒者和士兵们也都脸色大变，暗呼不妙，只怕刚才的激战还要延续下去，他们可都知道苏皓月的手段有多么可怕，她不仅仅是实力超群，更多的是她总能给自己排布出一种占尽优势的局面。
　　一时之间，疮痍的战场上，所有人都脸色无比精彩，有忌惮，有后怕，有恐惧，有不信，有紧张，不一而足。
　　哪怕他们分明看到苏正背着的苏皓月不醒人事，嘴角挂血，他们也不敢有所轻举妄动，苏正跑过来的时候，他们更是如避瘟神似的远远躲开。
　　雷洪却瞪着一双铜铃巨眼，如喷薄的火山一般怒不可遏，当场吼出声来：
　　“苏皓月！你还敢回来，老子不管你耍什么花样，今天非要打爆你的脑袋不可”
　　“雷老哥且慢……让我来处理。”
　　“不行！那贼婆娘歹毒狡诈，你可别……”
　　“听我的还是听你的？”
　　即便雷洪万般不愿意，可当李云霄板起脸的时候，他也只能服从，毕竟他欠下李云霄太多人情。
　　李云霄撑着伤躯前去查看苏皓月的情况，结果却发现苏皓月气若游丝，显然伤重濒死，这可把他吓了一跳，也顾不得自己的伤，连忙运起龙元注入到苏皓月体内，并且让五爪幼龙给苏皓月吊命。
　　“快！召集军中所有的高段光明祭祀！无论如何也要保住苏皓月的性命！”
　　雷洪暴跳如雷地反对，双眼都红了：“李老弟，你疯了吗，她死了才好，瞧瞧她把我们辛辛苦苦建立起来的营地祸害成什么样了！”
　　“她要是真的死在这里，我怕今晚上这里就会被夷为平地！雷洪，少给我添乱，别意气用事！”
　　李云霄直呼其名，让雷洪也不得不收起自己的旺盛怒火，转念一想，雷洪也觉得李云霄说得很有道理……苏皓月跟天外天的顶尖高手都有瓜葛，比如苏浩、雷恩、杨奇，她可能是他们的专属炮友，她要是死在这里，绝对会有系统提示，让那三大顶尖高手联袂而来为她报仇！
　　这可真是个女瘟神！
　　妈的，明明她把我们害得那么惨，明明我们已经将她打跑……可现在，我们还得负责治疗她，还得给她垫医药费，想想都气氛！
　　是夜，雷洪负责处理完战场，而李云霄则负责给苏皓月吊住性命，他本来就受伤颇重，却还要自损根基，耗费龙元去缓和苏皓月的灵魂创伤。
　　营地里的士兵、军官、觉醒者、难民都纷纷讨论着今天的大事，说什么女妖魔，女间谍，骚婆娘之类的话题，许多根本没见过苏皓月的难民都被以讹传讹，震惊不已，随后他们又添油加醋地传给别人，后来这事越传越邪乎，直接就变成了第八队队长苏皓月淫·荡不堪，与雷洪、李云霄、岳连山都有染，她扮演着貂蝉的角色，害得三个男人争风吃醋互下杀手，岳连山就是被李云霄害死的……苏皓月这蛇蝎女人其心可诛。
　　深夜，觉醒者们依然没有安稳，毕竟苏皓月待在营地里让他们很没安全感，他们又聚拢起来闹事，要求李云霄把苏皓月送到市区算了，管她死活，反正自会有天外天玩家把她接走。
　　为了平息觉醒者们的怒火，李云霄无奈之下，只能做了一个决定——为苏皓月进行私密检查，以证明她绝非天外天之人。





第二百九十二章 储备粮仓
　　给苏皓月进行私密检查，这倒是个不错的鉴定方式，众多觉醒者都踊跃报名参加，自告奋勇毛遂自荐，声称自己是最专业的妇科医生，临床经验无比丰富，具有极高的权威。
　　那一夜争相自荐的情景，委实火爆，不知道的人还以为这帮觉醒者要抢着当新任首长，掌握最高权力呢。
　　不过李云霄可一点都不儿戏，严词拒绝了所有的觉醒者，反而在难民和军医里边，正正经经地挑选了三个女性妇科医生，不仅如此，他还安排了两名信得过的女觉醒者去监督。
　　当晚，就在李云霄的住处外，一大群觉醒者都忍着寒冷，焦急地在等待着检查结果，也不晓得他们都安的什么心。
　　可是检查刚开始，初步恢复的叶明雪居然狂奔而来，无比坚定地向李云霄提出她也要参与检查的要求，李云霄沉默半晌，但是看到叶明雪那执着的眼神，最后也就心软下来，叮嘱她只能看，不能对昏迷的苏皓月乱来。
　　得到了李云霄的允许，叶明雪快步奔入房间，拉开屏风，却见脸色发白的苏皓月已经一丝不挂地躺在床上，那几个三四十岁的妇科医生都戴着白手套，想要对她下手。
　　“闪开！让我来！”
　　也不知道叶明雪是一种怎样的心情和执着，她非要亲自验证苏皓月是千人骑的天外天妖女不可，是以她一把推开两个妇科医生，亲自动手，分开了苏皓月的雪白修长的滑腻大腿，粗暴地翻开那一缕粉嫩的沟壑……
　　“哪有可能？我一定看错了！”
　　叶明雪低低惊呼出声来，就像是遭受到了重大的打击一样，满脸都是难以置信之色，因为她分明看到苏皓月最隐秘的地方鲜嫩殷粉，一点都没有磨损过的痕迹！
　　这跟想象中的不一样！
　　苏皓月竟然还是处女！
　　可她明明就是天外天的骚货啊……
　　就算退一万步，万一她真的是地球人，凭她的姿色也绝对会交过很多男友，早早地就被染指，更别说她还有过正牌男友苏浩……苏浩那个色鬼连叶明雪都不放过，更不可能会放过苏皓月吧！
　　叶明雪不相信地摇着头，又分开苏皓月的臀丘，张望着更下方的花瓣朵儿，那里鲜艳娇美，也同样看不出像是被天外天男子进去过的痕迹。
　　“医生，你们快看一下……以你们多年的丰富经验来看，她像不像是那种很不检点的女人？”
　　三名妇科医生都苦笑着对视一眼，不敢得罪叶明雪，只能支支吾吾委婉地说，可能天外天人类和地球人的身体色泽不一样……苏皓月看起来还是个未经人事的处子，但这不足以证明她就不是来自天外天，只是概率低了一些而已。
　　叶明雪不愿相信，她又把目光瞄向上面，看着苏皓月那并不丰满的玉鸽子，她咬了咬牙，伸手捏了上去，入手冰冷却又滑腻一片。
　　居然是真的！
　　叶明雪脑海里轰的一声，知道苏皓月百分百不可能是天外天之人了……
　　是的，她那不丰满的胸脯，的的确确不是什么幻象术障眼术…她的胸围就是这么点儿！
　　天外天女性都有着一个共同点——胸大，大得男人一手都难以掌握得住，全部都是半圆形宛如倒扣的海碗般饱满，是很适合打奶炮的那种。
　　叶明雪的手指在微微发抖，她忽然冒出了一个可怕的想法——如果苏皓月真的不是天外天之人，那么仅凭一些毒素，真的能证明苏皓月杀害了岳连山吗？
　　没有杀害岳连山的动机，大家凭什么说她是间谍是蛇蝎心肠？
　　还有当初我也先入为主……误以为是苏皓月串通苏浩一起玷污我，但仔细想想，苏浩真的需要跟她串通吗，凭借苏浩的恐怖实力…根本不需要半夜鬼鬼祟祟地溜进她房间，人家直接就能正面强抢，带她回到市区天外天的据点，跟一大帮天外天同伴享用她了。
　　叶明雪“蹬蹬蹬”地后退了几步，脸色发白，而后她想到了什么，连忙冲出帐篷，将这个大发现如实地告知了李云霄，并且毫不忌讳地向众多觉醒者宣布鉴定结果……苏皓月绝非天外天之人，她还是处子！
　　瞬间，本来还窃窃私语的场内顿时鸦雀无声。
　　过了漫长的几秒，觉醒者们才开始炸开锅，哗声一片，他们全都惊呆了，心头掀起轩然大波。
　　开什么国际玩笑！能证明苏皓月下面的磨损度很少就不错了，可结果居然是苏皓月保持着处子之身？这说出去怎么可能让人相信啊？她明明看起来很骚的，穿着又暴露，黑丝加旗袍摆明了就是很强的性·欲！
　　别说这帮觉醒者瞠目结舌，就连李云霄也是吃惊得舌头都打结，半晌没法说出一句完整的话来。
　　所有人都先入为主，以为苏皓月是苏浩玩腻了的破鞋，下意识地就不会认为苏皓月有多么高贵，她漂亮归漂亮，可她已被苏浩弃如草履，一个被玩烂的姑娘再美也不会太值钱，男人们阴暗的心理甚至还在幻想着哪天自己就有机会成为她排解寂寞的入幕之宾。
　　她也从未辩解、澄清过什么，一直让所有人都对她保持着这样的误会……
　　是以九大觉醒者小队，包括四大团长的亲信都觉得苏皓月清纯出尘的外表深处其实很骚，即便她不经意的一个笑容，也会勾起他们心中的欲望，下意识地觉得苏皓月在对他们发骚……
　　但现在，得知了真相之后，没有人敢再认为苏皓月先前的那些小动作是发骚了，妈的，人家还是处子，根本就不可能骚好吗，是我们从头到尾都戴着有色眼镜去看她！
　　看到众多想来兴师问罪施加压力的觉醒者露出那无比精彩错愕的表情，李云霄有种守得云开见月明的畅快感，他压抑着心中的欣喜，对叶明雪问道：
　　“那她真的不是天外天之人咯？”
　　“应该不是……不信的话，可以让那几个妇科医生也出来作证，我相信她是妖精，也相信她是魔女，更相信她是精灵…可是仅凭她胸小的事实，她就跟天外天无缘。”
　　众多觉醒者一听，又炸开了锅：
　　“没关系没关系，苏皓月还有发育的空间和机会，多揉揉就大起来了，啊哈哈哈——”
　　场面气氛居然活跃了起来，先前义愤填膺和担忧紧张的情绪得到了大大的缓解。
　　讲道理，苏皓月漂亮得令人发指的容貌和勾起男人征服欲的气质，哪个男性觉醒者不对她流口水？
　　如今真相初步澄清，虽然还没法证明她跟岳连山的死没关系，可是光冲着她是处子和并非天外天玩家这两点，就足以再度让觉醒者们恢复对她的热情和野心。
　　不多久，这帮觉醒者也散去了，在深夜的军营传播着最新消息，让有些惶恐不安的士兵难民们长长松了口气。
　　只要苏皓月不是天外天之人，就不必担心她会招致苏浩、雷恩、杨奇这三人的联袂报复，也即是说营地算是真正安全了。
　　第二日，军中再次召开会议，积极商讨苏皓月这件事，这次的讨论风向可都变了，昨天还怀疑苏皓月的人居然大多都立场翻转，支持苏皓月。
　　“苏皓月队长实力那么恐怖，两三名队长都未必能将她拿下，我看，上次她打跑了苏浩也绝非演戏！”
　　“不错，我也觉得如此，整件事分明是雷洪队长误判，还有郑芙蓉的借机报复，恶意误导我们的思考方向。”
　　“最重要的是苏皓月队长并没有对我们下杀手，当时大家有目共睹，她明明占了上风，却还留我们一命……我敢说，换了我是她被污蔑，我会暴怒得杀红眼睛，可她却克制着自己。”
　　“仔细想想，是我们小人之心妒君子之腹了，苏皓月队长根本就没有勾引男人，是我们的邪念作祟，自己脑补……人家黄花大闺女的长得水灵灵，还不一定看得上我们这群歪瓜裂枣呢。”
　　“确实，她还是个炼金术师……这次大家都看到了，只要给她足够时间埋伏陷阱，连雷洪大佬都被一秒放倒……要说强悍如她还会想着对军营不利，逻辑上根本行不通，她那战斗力根本无需这样做。”
　　这一回，支持苏皓月的言论如同山崩海啸，一浪盖过一浪，让雷洪为首的反对派辩得脸红脖子粗。
　　可是即便面对那么多逻辑分析，雷洪仍然固执地认为苏皓月不安好心，是杀害岳连山的凶手，最后双方吵得拍碎了会议桌，吵得声震如雷，直到李云霄出面才压了下来。
　　当天下午，被雷洪扣押着的尚铭辉、苏璎珞、张团长就被释放了，而且第八队的苏正、钟初、白雪珑王冰嫣等人也重获自由。
　　一切看起来都往好的方向发展，但是……
　　苏皓月的嫌疑仍旧没有彻底被洗清，她还要被软禁起来，困居在李云霄的房子里。
　　一方面李云霄要用龙元来给她维持生机，另一方面，也是为了保护昏迷的苏皓月，免得她昏迷毫无意识的时候没有自保之力，万一哪个觉醒者打算铤而走险对她不利，那可就太危险了。
　　到了第三天晚上，苏皓月的气息终于彻底匀称平稳，原本毫无血色的脸颊也恢复了红润，显然已经挺过了生死关，总算是没有性命大碍。
　　此时已经是深夜，伸手不见五指黑的那种，李云霄已经累得趴在床边眯眼睡着，连日的自损根基让他疲惫得难以坚持下去……
　　而床上的苏皓月却忽然睁开了双眼，空洞洞的眼瞳浮现出墨绿色的光辉。
　　她胸前戴着的“龟蛇挂坠”也闪耀着月华般的橙色光晕，无声无息地就产生一股空间力量，将苏皓月吸纳进去。
　　因为动静太小，李云霄也未曾察觉，疲惫不堪的他仍旧挨在床边眯眼睡觉，浑然不知苏皓月已经被传送到了另外一个世界。
　　灵蛇挂坠，可以打通新世界的大门，但是也仅限于夜晚，每逢白昼就会强制遣返。
　　“呃……头好晕，这里是？空间乱流！”
　　苏皓月在幽蓝色的流动空间隧道里晕头转向，不得不醒转过来，可她还没搞清楚情况就已经降临到一座颇为繁华的城市——炎热夏夜的东京。
　　“女士们先生们，大家晚上好，欢迎莅临最新一届的东京成人作品展览会·夜场，这里是同人本子的天堂，你可以找到任何喜爱动漫的清新里番本子，也可以在这里买到可脱的精美人气女角手办，还可以看到美艳coser们大胆火热的cos服装，更可以体验最新的成人限制级VR游戏……没错，这将是宅男们的极乐天堂，狂欢吧，有爱的阿宅们，为你们的盛宴欢呼吧！”
　　在一个巨大的现代金属会场之内，灯火通明，装潢华丽，人头攒动，许多游客还挥舞着荧光棒，左右张望如走马观花地欣赏着众多成人作品。
　　不少知名的艾薇女忧、写真女忧也在现场，在一个个站台上充当门面，推销着一项项黑科技般的性玩具，例如价值三十万美元的最新款娃娃，惹得台下的死宅们垂涎三尺，纷纷驻足拍照，大胆一些的还上台去捏捏娃娃的皮肤，露出猥琐又满足的笑容。
　　现场不仅有好东西和高福利能看，还有不少好听的，连一些知名声优也在场，拿着话筒对台下的宅男们打招呼，让宅男们纷纷掏钱去买里番光碟跑去要个签名。
　　这时，一阵带感的电音旋律响起，咚咚作响地敲击在心脏上，让周围的游客们纷纷转头过去。
　　是一支美少女团队要飙舞了，哗的一声，现场气氛立刻高涨，不知道有多少炽热的目光投射到舞台上，注视着那些身穿偶像服，手持魔法棒的偶像美少女。
　　【是时候给苏皓月开刷小副本了（滑稽脸），今天更新三章，明天开启短暂的都市篇来调调读者口味，顺便给苏皓月一个资源大后方的优势……嗨呀，本来今天还想多更新两章写一段有意思的剧情，但是要坐动车去省城再飞到杭州参加书客年会了，再写下去就赶不上动车了，只希望我用手机也能在那边码字吧。】









第二百九十三章 凭本事吃的霸王餐凭什么要给钱
　　现场霓虹灯乱转，热舞音乐和欢呼雀跃声混杂交融，焕发着璀璨的光和热，让众多宅男游客也跟着受到感染嗨起来。
　　“感谢，感谢大家的支持，惠比寿天团会为粉丝们带来更多的欢乐，希望大家一如既往地支持我们的团队，支持我们的作品！”
　　一曲动感撩人的歌舞过后，少女们走下舞台，脸带微笑地跟粉丝们握手致意，将现场气氛推向高·潮，而旁边关于她们的专辑和写真以及下海作品正以恐怖的速度被抢购着。
　　而另外一边的舞台，还有些艾薇女殷勤地向粉丝推销介绍着成人用品，时不时还欲拒还迎地用手捂着裙底，露出羞涩嗔怪的表情，让肥宅粉丝们拍她裙底拍得更加起劲了。
　　在会场的各个coser专属角落，分别都有一些专业的coser在向游客们展示着自己，她们大多都长得不差，再配上改良微暴露的衣服，还有浓郁的妆容，还原度也还都挺高，如果你勇气够多，还可以上去问问她们的价钱。
　　“哇快看，是萨菲罗斯耶，帅炸了！”
　　“你看你看，是但丁和维吉尔，还是女扮男装的，真好看，一定是专业的吧，化妆赞爆了。”
　　“那不是古墓丽影的劳拉吗，眼线画的好夸张，不过颜值还可以，奶好大呢，不愧是俄罗斯来的，白人身材天生有种族优势。”
　　“我去，那是春丽耶，那双腿也是没谁了，那么长那么粗，但是看着好带感，我都有点想当她沙包了！”
　　“哦哦哦哦，那是不知火舞和纲手，太凶残了，波涛汹涌的两大乳界巨头站在一块，我都要看的晕奶了。”
　　“额，这个是……哇，那边有情况，好像还很劲爆的样子！”
　　正当粉丝们在会场四处转悠拍照的时候，人群里忽然“砰”地一声轻响，紧接着就是一堆白烟弥漫而出，周围十米之内的温度骤降，顿时让旁边顾着看美女coser的游客们将数百双目光聚焦过来。
　　“好棒的现场效果！”
　　“连干冰和吹风机都用上了，好像还有黑科技降低温度！”
　　“是最专业的cos团队吧？不知道会是扮演的什么人物……”
　　旁边围观的游客们都被勾起好奇心，端起手机翘首以待，甚至连不远处的女cos，或者卖本子卖娃娃的商家也都瞅来这边，毕竟他们混了那么久二次元成人作品会展，还从未见过那么大的出场阵仗。
　　然而，当白烟和霓光散去之后，出现在众人眼皮底下的竟然只是一个精壮的长发男人。
　　而且还是个裸男！
　　他没穿衣服，浑身的白皙肌肉裸在空气中，块块结实，如乳黄色的钢铁般隆起微微的疙瘩，线条流畅优美。
　　可真正稀奇的是他浑身上下只有三块翡绿叶片，分别盖在头上，臀后以及裆部！
　　而且叶片还盖不住他的长鼻象，长鼻子底端和蛋蛋都一起暴露在空气中，黝黑发亮，元气饱满！
　　“哇靠！这兄贵是谁啊！”
　　“肌肉还挺健美的，是我喜欢的类型，哎呀不小心暴露了我的爱好，奈美你听我解释，我不是基佬的啦。”
　　“什么啊！胯下有叶片，是扮演中国的葫芦娃吗！但是画风明明不对劲啊……”
　　“简直有辱斯文，在公众场合之下暴露出那么可耻的器官，还比我的长那么多，太气愤了，建议把他轰出会展！滚出二次元界！”
　　“这种款式的身材，这么大胆原始的穿着，啊啊啊……他一定是鸭子吧，我知道现在很多有钱妹子也喜欢包养cos界的美男壮汉，他分明是借机给自己炒作！”
　　“堪次郎！你看看人家coser的精壮身材，块块肌肉隆起，人鱼线和腹肌好看死了，你也是coser，但你就天天化妆玩游戏泡妹子连肚腩都涨起来了，叫你健美都不听，我不管，你以后必须天天去健美中心，否则我们就分手！”
　　“他是服装模特吧？你们看他身上的三块叶片，质感奇特还会发光，一看就是高科技新型情趣内裤，用来改变夫妻生活口味的……不过在这种公众场合穿这种露丁丁的新型内裤，未免也太大胆了耶。”
　　“嗨，那边的帅哥，我们能交个朋友吗，长期联系的那种，我们可以一起去小树林里长跑做有氧呼吸的嘛。”
　　四周围拢了上百人，吵吵杂杂，混乱不堪，羡慕，鄙夷，不屑，惊奇，赞叹，垂涎的目光比比皆是，还伴随着各种“咔嚓”拍照声以及白色闪光，好不热闹。
　　“……”
　　苏浩就这么呆愣在场地中心，如动物园里的困兽猛虎般被人评头论足，指指点点，还有些大胆的女游客已经拿着手机在近距离下偷拍他的长鼻象，还对他说着一些听不太懂的语言。
　　他活动脑筋，迅速地整理着思绪，他的意识只保留到带着苏正逃出营地，但为何昏死过去醒来后，他却降临到这种地方成了引人围观的“行为艺术家”？
　　低头看了看身体，苏浩眼皮狠狠一跳，居然是光条条的，还能看到六块隆起的腹肌和茂盛的杂草……
　　沃日？
　　老子居然恢复男身了？
　　虽然日盼夜盼，可为何是适应了妃萝花体质之后才换？喂喂，那可是我“神品”炼金溶液的甜乳生产机器，意义重大，比之“龙王骨架”还要珍惜百倍，以后要是不能换回来，那可就亏大了！
　　龙王骨架撑死也就个破传奇，打打杀杀还有那么点用处……可炼金溶剂却用途广泛，几乎无所不能，堪称夺天地造化的神仙水，拿来造升级药水和洗髓、蜕魂药水，完全可以量产传奇高手，不说天下无敌，但也称得上潜力无穷尽，给苏浩足够的时间他甚至有可能一个人就将天外天涌进地球的敌人全部打回去，不再敢越雷池半步。
　　“龟蛇异空间挂坠提示您，滞留在异世界的时间仅剩下十小时，希望宿主注意游乐时间，凌晨六点将准时返回原世界。”
　　脑海里忽然响起系统的冰冷女音，让苏皓月意识到是那三百级的挂坠发动了效果。
　　只是……
　　我好端端的为毛会变回男身？是妃萝花在深渊界挺过难关死劫，从死亡边缘中恢复过来了吗？又或者妃萝花在深渊界需要她的本体来继承正统？
　　不过话说回来……
　　妃萝花这大半个月在深渊界到底经历了什么？居然把苏浩的本体淬炼得那么精壮，比起刚重生时候孱弱的身体，现在简直是艺术品，比游泳健将的还要流畅结实，一呼一吸间都能感觉到体内精力充沛。
　　还有下面那根……苏浩瞪着眼睛，在周围数百人的围观下，堂而皇之地伸手下去，摸了摸长鼻象，随机苏浩吃了一惊，脸色微变，这都什么鬼，怎么尺寸不对劲了那么多，好像是第三次发育一样，妃萝花在深渊界到底给他的身体进行了什么改造？
　　“天呐！这个coser当众撸起来了，简直有辱斯文！”
　　“好不要脸，他真好意思哦？”
　　“辣眼睛哎，谁请来的这种下流coser啊，拉低了我们会展的形象！”
　　“奈奈，他好像是对着你在撸耶，真是没救的男人，但也帅帅的又有着很好看的身材，是你喜欢的那种类型，要不要我去帮你要他的联系方式吧？你不是说想找个很污的帅哥当男友吗？”
　　苏浩习以为常的举动，却在人群里掀起轩然大波和阵阵吵杂，有人看着脸红，有人看着羡慕，有人看实在看不下去……
　　“妈的吵死了，你们这帮蠢货少来烦我，通通都堵上嘴巴吧！”
　　苏浩抬头环扫一眼周围目光各异的游客，眼神冷傲而又冰冷，一股鄙夷和嫌弃也毫不掩饰，就像是看一群垃圾一样。
　　他一抬手，下意识地就想使用藤蔓触须，打算将围观他还不给钱的杂鱼通通倒吊起来，然而下一刻苏浩就愣住了，什么都没发生。
　　这具身体的魔力使不出来，就连自己灵魂的精神力也无法发挥任何作用！
　　明明能感受到自己拥有魔力和精神力，但偏偏就像是被束缚住被压制住，丝毫都没法运转。
　　“唔，难道我是被传送到一个低武世界么……传闻中有些元气枯竭的世界里，是没法动用任何与精神力相关的术法，就连肉身能力也会削弱成狗，所以鲜少有异界生物来这种低武世界……”
　　但没关系，不能动用魔力也没什么，反正这只是来游览的，又不是来打打杀杀的。
　　只是不晓得这个世界的科技发展到何种程度，看这群蠢货的衣着和手机，似乎跟我世界里的差不多啊，那应该没有天外天那种机甲吧？
　　“咕噜噜……”
　　苏浩的肚子发出奇怪的声音，随即就是一阵饥饿感，让他意识到妃萝花在深渊界养伤的时候很可能长时间都没有进食，以至于他现在饿得脑袋都有点眩晕了。
　　“还是先去搞点吃的吧……这个世界真不错耶，有着类似的科技生产力，而我又好像可以凭借龟蛇挂坠在夜间自由来往……那不就意味着我又有一张免费饭票？以后都不用准备晚餐了，有什么情况直接过来山吃海喝就行，还不用给钱……我这种尊贵的强者吃饭哪有给钱的道理？”
　　就在这时，一名身穿黑色风衣，眼睛待着三角形黑色魔镜的中年男子排众而出，走到苏浩面前上下打量着他的身体，还特意重点瞅了瞅他的下面，又满意又惊喜地连连点头。
　　他从兜里掏出一张名片，送到苏浩面前，诚恳又礼貌地说道:
　　“先生你好，我叫真田广一，是东京绅士艺术公司的星探，为了开拓市场我们公司最近推出了一个‘镭射炮’专题的影片系列，可我们一直没有找到合适的男优……为此我们的计划搁浅了很久，连签约的艾薇女们都等得不耐烦了，影迷们愈发高涨的期待也让我们感到很大的压力……可是你的出现，让我看到希望的曙光，你这身材，还有你这尺寸与外貌都是绝佳，哦，先生，你会是最合适参演镭射炮的男人！十几位签约的女·忧们都将与你一起拍摄出最具震撼的美好电影！哦先生，你为何保持沉默，在担心我是骗子吗，放心，价钱很好商量，我现在就可以带你去公司见识见识，让你安心！”
　　那风衣墨镜的星探还把名片塞到苏浩手里，摆明了驾驶一定要签下他，毕竟苏浩这种形象的健美帅哥真不好找，尤其是他的尺寸还那么吓人，还没起生理反应就差不多赶上常人的长度了，比之黑人都不虚，这年头镭射炮好找，可是长得帅的镭射炮可不好找啊。
　　“……”
　　苏浩仍旧没有吭声，不是他心动了想当兼职，而是他压根没听懂对方的语言。
　　这是日语吗？
　　要死，我没法动用精神力去读取别人的脑电波，压根就没法听懂外语啊，十年前或许还有一丁点英语基础，可是在末日战场上厮杀了十年早就遗忘干净了，没剩下什么记忆。
　　“嘿，兄弟，你好啊，我是东京同志皇冠俱乐部的部长原田多英，相信你也该听说过我的名字，我真诚地建议你，如果因为缺钱而当coser的话，不如来我们俱乐部跳舞吧，以你的身材和长相，一定可以在我的俱乐部里大放光彩，或许你不知道，很多财团和企业的贵公子对在那方面的需求比女人的需求大多了，出手也大方，像你这样的，包个一晚上少说也要上百万日元，名气大了，上千万日元也不稀奇。”
　　一个穿得有点钙里钙气的男子也凑近过来，对苏浩抛出橄榄枝。
　　紧接着又是两个长相不差的肉系女孩，微红着脸，伸手逗逗苏浩下面的叶片，然后问他有没有手机号，可以方便来日做朋友。
　　“……”
　　苏浩很是无语地翻起白眼，满脸的生无所恋和鄙夷不耐，他虽然没听懂他们的语言，但看他们的意思，似乎是很看好他，还很看好他的身材。
　　这种感觉糟透了，女体的时候她就受够自己总是成为众人的焦点，个个都用充满复杂情绪的眼神偷看她，如今妃萝花不知道搞了什么鬼，让苏浩男体也变得相当养眼，对女性和同性恋有着莫大吸引力……唯一幸运的大概是不吸引男人吧？
　　“那边的家伙，好好注意你的形象，大庭广众的露出你的东西会让人很糟糕的，你必须回去整顿衣着！否则我们将把你哄出会展！”
　　几个保安也凑了过来，对着目光焦点下的苏浩警告道。
　　其实不用他们威胁，苏浩也懒得待在这种鬼地方，他根本不想被当做动物来围观，也不想被一群庸脂俗粉满怀期待地发出交配邀请。
　　迈着光溜溜的双腿，苏浩推开人群，大步流星地离开，然后以极快的速度想要离开这个会展，外出寻觅食物来填饱肚子。
　　但是会展里人太多，道路又是七折八拐，根本就不知道哪个方向是出口，偶尔走到女·优展览区，还会有几名化妆略浓的女忧远远地对他露齿微笑，似在对他放电挑逗，也似在嘉勉苏浩的特殊装扮很够情趣也很前卫。
　　五分钟过后，苏浩非但没找到离开会展的道路，反而还惹来更多的保安，以及更多宅男游客的谴责，甚至还有黑人游客对他比出了中指，谴责苏浩过度招摇，仗着自己本钱雄厚就来当暴露狂。
　　苏浩可没工夫跟保安周旋，他只想要早点走出去，忽然，他拐进了一间厕所。
　　看那图标……大概是男厕的意思，嗯也好先进去抢一身衣服，避免引起太大动作，也避免那帮俗人的受惊又羡慕的眼神，然后安安静静离开会展。
　　然而当苏浩进了男厕以后，他不由得傻眼了，为何小便池那边站着的都是女人？
　　女人会站着撒尿？
　　太荒唐了吧？
　　不对！
　　直觉敏锐的苏浩很快就看破玄机，那不是女人，分明只是嗜好穿女装来获取满足感的变态！
　　这个世界的精神文明发展得似乎有点古怪……居然有那么多人嗜好女装，唔，老子用妃萝花的身体穿女装都快穿到吐了，现在绝不想再穿。
　　苏浩扭头便走，转方向进到女厕，一些女游客正在对着镜子补妆，忽然看到精壮生猛的苏浩闯进来，全都吓得一声尖叫，连正在涂嘴唇的口红都手抖一直画到耳朵上。
　　“唔啊啊啊，是男变态！”
　　“来人啊，有色狼闯进女厕了！”
　　“保安！保安！”
　　女厕里顿时炸开锅，就连正在卫生间里坐马桶的女人都被吓得屁股哆嗦几下。
　　“闭嘴！把衣服交出来！”
　　苏浩板着脸，一手就捉向一个体态发胖的肥妞，她身穿一件怪兽cos服装，是哥斯拉款式的，男女都能穿，苏浩见猎心喜，当场就要抢夺。
　　那肥妞被按倒在地上，痛苦挣扎，双腿乱蹬，眼泪都流出来，她在心中呐喊为什么我的魅力那么大，吸引得一个精壮帅哥对我情难自禁，不惜个人形象都要闯入女厕来欺负我，哦哦，好羞耻。
　　旁边的女生更是吓得脸色煞白，嘤嘤高喊，躲在角落里不敢动弹，只希望保安或者隔壁男厕的好人快点来解围。
　　然而苏浩的动作奇快，三两下就像是拔鸡毛一样，把肥妞的哥斯拉服装脱下来，然后他当着那仅剩内衣内裤的肥妞那期待又害羞的目光中，竟然没对她做出下一步动作，反而给自己套上了哥斯拉！
　　角落里的几个女生也是看傻了眼睛，面面相觑半天说不出话来，啊，太不按常理出牌了吧，不是变态想要在女厕猥亵女生吗，为何发展成抢夺特殊哥斯拉服装了，他有病吗，还是说他专职演奥特曼演出了精神病？
　　这时，两名手持警棍的保安已经闯了进来，看到苏浩那个模样，在看到地上有个被扒得只剩内衣裤的肥妞，他两恶狠狠的就冲上去用警棍打向苏浩。
　　可苏浩只一个闪身，跟两名保安擦身而过，随即就离开了女厕扬长而去。
　　两秒钟过后，那两个保安才颓然倒下，无声无息，昏死过去，只有后颈的皮肤上多了两道淤青的印记。
　　苏浩的动作快的不可思议，只是他急着想要填肚子，才懒得下死手，以免闹出更大的乱子，惹来更多的保安来挡路。
　　不过话说回来，穿着这身哥斯拉服装还挺帅的，威风霸气，唯一美中不足的是服装里有一股淡淡的狐臭味，大概是那个胖妞留下来的。





第二百九十四章 都市夜谈之暴食鬼男
　　走在干净却又热闹的街上，迎着飒爽微凉的夜风，看着霓光四射的夜市，苏浩有种时光倒流的错觉，仿佛亲身回到了十年前那个和平年代的现代文明世界。
　　街道上的行人三三两两凑在一起，或说或笑，或情侣亲昵而行秀尽恩爱，或低头光顾着玩手机，或大包小包脸带血拼后的满足，或醉醺醺地一步三晃，或有年轻人身穿忍者服满大街地派传单发广告。
　　这种热闹又和平的现代都市生活，已然被尘封在苏浩记忆深处 他以为这种生活将会永远地消失，却不曾想今天他居然还能真实地再去体验一次。
　　“嗨帅哥，你的品味很赞耶，我也超喜欢哥斯拉的，不过我今天穿的是魔法美少女的战斗服，羞羞的，我们要不要来一发美少女大战哥斯拉嘛？”
　　正当苏浩东张西望，思索着该去哪里找寻食物的时候，一个身穿粉色哥特蕾丝折边裙的女孩凑了上来，好不怕生地挽起苏浩的怪兽模具胳膊，撒娇似的对他低声道:
　　“放心啦，人家很乖的，才不收什么昂贵的援助费用呢，只是单纯地想来跟帅哥哥你玩点里番情节……当然啦，如果帅哥哥愿意给点零花钱的话我也不会介意的。”
　　“……”
　　苏浩仍旧冷着一张脸，他是一句都没听懂，完全没明白这女的到底啥意思，为何要找他搭讪，她是导游吗？或者是哪间饭店的拉客店员？是要带我去吃什么美食吗？这世界的饭店店员都这么热情的嘛？
　　苏浩在夜光灯的照耀下打量了一眼这个女孩，随即搜肠刮肚地想了想英语单词，哼唧着说道:“地梨射死？”
　　他是想问女孩食物美不美味好不好吃，不好吃的话他可不跟她走，那女孩愣了愣，妩媚地看着苏浩，跟着用英语回答:
　　“亚斯，哦佛括斯！”
　　得到了肯定的答案，苏浩满意地点点头，示意她立即带路，越快越好，他还指指肚子再舔舔嘴唇，对她表示自己肚子很饿了。
　　“讨厌啦，帅哥哥想要把人家一口气吞掉噢？别这样急色嘛，人家也是喜欢浪漫一些的。”
　　女孩完全误解了苏浩的意思，只把他当成上钩的鱼儿，她一边带着苏浩进了一条小巷，一边用手机给同伴发信号，说钓到了一个外国凯子，要同伴准备就绪伺机而动。
　　“就在这里好了，帅哥哥你不会介意的吧？这是很老的巷子了，里面的人都搬得差不多很快就要拆掉的……放心啦，不会有人来打扰我们的，就算有不是也更刺激吗……来嘛，抱紧我，我喜欢露天交友。”
　　那女孩带着苏浩在小巷电线杆停下，这里有着黄浊的灯光，四周一切都静悄悄的空荡荡，确实是个不错的调情约会地方，关键是够刺激。
　　“唔？说好的带我吃东西呢？怎么到这就停下来了？是要检查我带没带钱吗？这人不笨，居然一眼就看出我想吃霸王餐……”
　　苏浩正不悦皱眉，寻思着该怎么处理眼前的小麻烦之际，异变突生！
　　却见那女孩忽然开始打伸手拉开了苏浩哥斯拉服装的拉链，让他把胸膛露出来。
　　紧接着她开始脱自己的衣服，还撩起裙子，把内裤丝袜都扯下，同时把头发揉乱成鸡窝，并且拿出滴眼液在眼睛里喷几发，造成眼眶红肿泪水直冒的假象。
　　苏浩翻起白眼，有点明白了什么，正想说他不想吃这种快餐，也对她的身体毫无兴趣请她有点职业操守快点办事的时候——那女的竟然放开嗓子，凄厉欲绝地大呼救命:
　　“亚达！亚达哟，塔司凯铁！”
　　凄厉又凄楚的少女求救声，让苏浩都听得一愣一愣的，但他很快就反应过来——好家伙，这不是老子以前常用的引蛇出洞，请君入瓮吗，只不过到了她手里变成仙人跳！
　　仙人跳这招，当初苏皓月在天外天也试过，还勒索了兰斯诺七十多万星币，只不过苏皓月是用自身武力去明抢，可不像这个女孩那样靠同伴。
　　“哦哟，花玲干得不错啊，居然钓到一条喜欢玩怪兽变装的大雨，一看就是经济条件很的嘛，这回可以干票大的。”
　　二十多米之外的黑暗处，“唰”的一声窜出两个身穿棒球服的年轻男子，染发又戴耳钉，一看就是让人练手的街头混混，他两揣着手机，打开闪光，分明是把女孩衣裳凌乱，苏浩赤裸胸膛的景象拍下来，以此作为苏浩意图侵犯女孩的证据。
　　“喂！小子说你呢，别以为套上哥斯拉服装你就算哥斯拉了，情况你也看到了吧？乖乖破财挡灾吧，要不然，这两根棒球棍能把你送去医院躺两个月，就算你报警也没用，因为我们是路见不平见义勇为的好市民，还拍下了你侵犯她的证据，你是上哪都没法说理，嘿嘿。”
　　两个染发混混歪着嘴，自以为很酷很帅地甩甩手中的棒球棍，还砸在一个垃圾桶上“哐当”一声闹出很大的动静。
　　“……”
　　苏浩面无表情地瞥了他两一眼，想笑都笑不出来，在他面前玩仙人跳这不是班门弄斧自取其辱吗？
　　他叹了口气，摊摊手道:
　　“我都穿上恐龙服装了，看起来还像是好惹的吗，其实我真的是个和平主义美食家，只想吃饱就睡睡醒就吃，对打打杀杀一点兴趣都没有，可你们为何非要逼我当坏人呢……”
　　对面的两个街头混混可听不懂苏浩的话，只咧着嘴摆出凶狠的嘴脸，粗声粗气道:
　　“别装蒜！给钱就是，老子管你是说汉语还是日语！你是不吃点教训就不会做人是吧？啊？信不信我把你满口牙齿都给打出来！”
　　说着那混混把棒球棍的顶端抵在苏浩鼻端两厘米处，旁边的那个粉衣女孩咯咯直笑，就像是看戏一样，她已经预料到苏浩很快就会跪地求饶，因为这仙人跳百试百灵，从来都能把钓上来的傻鱼打得满地打滚。
　　只是……
　　这回真的能如愿吗？
　　“啪”的一声，苏浩一伸手，奇快无比地捉住了棒球棍！
　　混混一愣，还没反应过来，苏浩又是一伸手，那混混只觉得眼前一花，自己的手腕已经“咔”的一声被拗断，手掌和手臂呈现一百三十度弯曲！
　　“啊痛，痛痛痛……额……”
　　混混的脸顿时扭曲成一团，涕泪直下，他混了这些年头还从没碰到过这种铁板。
　　“叫屁，吃屎去吧。”
　　冰冷的声音响起，混混立刻就感觉到有一只铁手扣紧自己的脖子，强迫自己仰起头大张着嘴，然后就是一根粗得夸张的棒球棍直捣入嘴里，去势汹汹，撞断了几颗牙齿，擦着口腔软肉，凶狠无比地窜如咽喉食道里！
　　顷刻间，混混快要痛晕过去，浑身颤抖着呜呜作响，却因食道里堵了半截棒球棍而叫不出半句话，只能无助又凄惨地在地上打滚，死活想要用手拔出嘴里的棍子，却因太过疼痛而不敢用力，剧痛让他以为自己半具身体都被撑爆了。
　　“达也！混账家伙！敢揍我兄弟看我不揍死你！”
　　眼看着同伴被拗断手被捅穿嘴，另一个混混又气又怒，双手持棍由上而下，朝着苏浩脑袋就是一棍，看那力道和速度，这一棍砸结实了绝对脑袋开花。
　　可这一棍还没砸下，这混混又感觉眼前一花，自己的胸口“砰”的一声传来巨响，紧接着自己的身体竟然飞了出去，抛飞出三米远，鸿的一声砸在墙壁上！
　　“呜啊”
　　这混混脖子一歪，张嘴就是一大口鲜血喷出，他呼哧呼哧地喘气，像是肺部被刺穿了一样，血液进入气泡，竟是胸骨断了好两根，刺到了肺腑，这可真把他要了大半条命，再不接受治疗可能就要英年早逝了。
　　这还是苏浩穿着臃肿松软恐龙服装的缘故，减少了杀伤力，要不然刚才那一拳就不是打断胸骨那么简单，而可能是打碎胸膛。
　　“接下来该轮到你了吧，好好的一个美食导游非要带我来玩玩街头斗殴……你太让我失望了，还好意思在本祖师爷面前玩仙人跳，该赞你勇气可嘉，还是惋惜你时运不济。”
　　苏浩拗拗手骨，发出炒豆般的爆响，然后在昏黄灯光的阴影下，一步步沉重地走向那个已经看得浑身发冷，牙齿打颤的女孩。
　　她的心怦怦乱跳，害怕不已，她是专业玩仙人跳的，这几个月来不知坑过多少傻子，屡试不爽，就算偶尔有人反抗也被打成落水狗，一次性勒索个几十万日元都不算稀奇，她也知道，出来混迟早要还的，只是没料到竟然会是这么个穿着蠢胖服装的家伙是个人形怪物，真的有着哥斯拉般的破坏了！
　　“噗通”一声，那女孩跪地求饶，口里说着些苏浩听不懂的日语，然后满脸泪痕地爬到他面前，抱着他的大腿摇晃，又娇腻又可怜地求饶。
　　看苏浩冷着一张脸依旧没有表示，女孩浑身更加冰凉，生怕苏浩也把他打骨折，她一咬牙，大胆地伸手摸向苏浩腹部的拉链，想要掏出苏浩的鸟儿来讨好他，以此来求饶，免得遭受皮肉之苦。
　　“少碰我，蠢女人。”
　　苏浩一巴掌拍开女孩的手，忽然他看到巷子角落里有一盒丢弃的生日蛋糕，微微穿出臭味，已然腐烂发酵，不知道是谁丢弃在那里多少天了，好像连蛆虫都长出来了，由于这里是旧城区快拆迁的，所以迟迟没人来清扫。
　　苏浩一手扣着女孩的脖子，将她拖到小巷角落，然后按着她的脑袋，“噗”的一声扎入发酵腐烂的蛋糕里，已经酸臭的奶酪糊了她一脸，让她口鼻之间全是恶心的腐臭味，眼泪都给流出来了。
　　这就像是被按着脑袋进马桶吃翔一样，身体没受到实质性的殴打，可是尊严和人格却受到严重的侮辱，尤其是呼吸间不小心把腐烂的奶酪也给吸进去，呼吸道里难受得要死，女孩几乎以为自己要晕死过去。
　　“多吃点，这样才能补脑子长记性，下次别那么傻来你祖师爷面前献丑了啊，哦对了，你玩仙人跳的应该挺有钱吧，来孝敬孝敬祖师爷吧，在这种现代和平城市，钱是万能的。”
　　说着苏浩大手一伸，在心如死灰连连咳嗽呕吐的女孩身上搜了几把却一无所获，她这种专业玩仙人跳的，为了方便行动身上只带手机没带钱。
　　“真是够了，穷鬼一个出门连钱都不带，继续吃你的翔去吧！”
　　苏浩勒索不成，极端不满地再次按着女孩的脑袋，又把她的脸扎入蛋糕里，让她惊愕之下再次搞得满嘴臭奶油，像是要窒息似的吭哧吭哧呼吸。
　　这种惩罚已是足够，苏浩也懂得注意分寸，在一个和平的异世界里无需打打杀杀，入乡随俗嘛，和气生财，能讲道理就讲道理，动手动脚的都是没文化的乡下人，尊贵如苏浩才不喜欢打人呢。
　　又去搜了搜那两个混混的身体，不错，有收获，这两人的钱包里放了不少钞票，看起来数额也挺大的，应该足够今晚吃个大餐了吧？
　　苏浩心安理得地将钱包笑纳，就当是他们孝敬他的献礼吧，说起来他们也算幸运了，要是换在苏浩的世界里，谁敢坑他玩仙人跳，只怕早就被扒皮抽骨，架在火堆上烤熟喂狗了。
　　拿完了钱，苏浩就没再理会仙人跳三人组，懒得再虐这群杂鱼，迫不及待地就走出巷子，急速行走，四处寻找着美食街。
　　如今不过夜间，夜市的热闹才刚刚开始，在这个灯红酒绿物欲纵流的繁华都市里，有的是来自世界各地的各种美食。
　　苏浩穿着臃肿的哥斯拉服装，没多久就找到了步行街的街头美食区，空气里飘荡着各种美食的气味，香辣咸甜酸鲜全都有，什么煎饼，炒饭，寿司，扇贝，寿司，海鲜，蜜·汁排骨，炸鸡，水果拼盘，章鱼丸子，壮阳烤腰子之类的摊子摆满街道两边，丰富极了。
　　苏浩的口水都快流出来，一阵风地冲上去，抢过一串刚烤好的蜜·汁排骨就大快朵颐起来，旁边一个女顾客却对他嗔怪指责，说那排骨是给她烤的，他怎能那么无理强抢，这是恶意插队，太可恶了云云。
　　但苏浩眼中只有美食，懒得理会女顾客的感受，只朝摊贩老板丢去一张钞票，示意不用找了，然后大摇大摆地走向下一摊。
　　苏浩就是这样，如蝗虫过境，所过之处无一幸免，不管何种食物，只要看着顺眼他就会买一点，还恶意插队丝毫不顾其他食客的感受，我行我素趾高气扬，似乎真把自己当成横行无忌的哥斯拉了，愚蠢无能的人类根本无法阻挡他的脚步。
　　没半个小时的时间，他辛苦“赚来”的钞票已经胡乱花了个精光，他也勉强吃了个六成饱，肚子里有着微微的满足感，很是舒服幸福。
　　但是没了钱，苏浩还想继续吃的话就无疑是明着抢了，这样不仅得罪了其他食客，就连摊主也对苏浩怒目而视，先是客客气气地出声询问，再然后是严肃呵斥，最后是高声呐喊。
　　苏浩都是吃了就走，反正他也听不懂摊主说些什么，这家吃完又去下一家，久而久之，对他怒目而视的摊主越来越多，对他指指点点的食客也多到数不清，连带美食区的管理人员都被惊动跑来处理。
　　“啧，真是小气，吃你们点便宜小吃而已，至于抠门到全程盯着我叽叽歪歪吗……果然还是女体比较好么，当初我在天外天的时候，齐若戊还倾家荡产请我吃野生的水星球雪龙烤肉呢，在中央星禁宫，杨奇还低声下气地请我吃宫廷菜肴呢，那都是女体的功劳……下次要是能换上女体来这世界，我看这群蠢驴还敢不敢对我这般抠门。”
　　苏浩愤愤不已地想着，也不想节外生枝因为吃了点霸王餐不给钱而把事情闹大，他推开人群，快步离开这片区域，消失在夜幕之下。
　　然而人虽走，传说却依旧在喧嚣，刚才苏浩钱花完了还四处吃霸王餐的事儿被一些食客用手机拍了下来，传到网上加以谴责。
　　“吃惊！日本的经济倒退，无业穷汉越来越多，已经有人堕落到四处吃霸王餐了！”
　　“可怕！哥斯拉现身东京夜市，吃肉吃得飞起，摊贩老板无一不凄惨痛哭，家破人亡！”
　　“惨绝人寰！街头流浪汉因何选择了堕落之路，这样海吃海喝不给钱的乱象将给社会带来何种负面影响，流浪汉为恶的背后真相究竟为何？”
　　“不可思议！流浪汉竟然拥有骇人的饭量！据不完全统计他半小时内吃过三四十摊小吃！而且全部吃干净！他的胃很可能吞下重达十几斤的食物！他的尾通往异次元吗！还是他拥有什么特异功能！”
　　“竟是真实！东京午夜怪谈里的暴食鬼脸男现身夜市！一夜之间横扫半条美食街，吃得人心惶惶敢怒不敢言！敬请广大市民夜晚出行小心碰到食人魔！”
　　一条又一条更夸张吸睛的微博和消息在网络上疯传，还附带上各个食客拍摄下来的视频片段，越传越玄乎，后来还引起灵异人士的关注和分析，宣称那个哥斯拉男子其实是鬼怪，幸好没惹怒他，要不然他真的会吃人……这则新闻一时间甚嚣尘上，愈来愈夸张，最终演变发展成东京第十一都市鬼怪传说，还被拍成了微电影。
　　【东京篇只是小短篇，不会占据太多篇幅的，很快就会回归主线，顺便也可以加速苏浩的心里转变，以及加墨妃萝花的伏笔，至于你们前两章说的套路，那可真不是我的错，本人是见义勇为待人和善的好作者，怎么可能会因为读者抱怨套路而故意反套路弄瞎亲爱读者们的眼睛呢？这两章是存稿唉，是一个星期前就写好的啦（一脸无辜）！】







第二百九十五章 岳如瑶
　　“射箭比赛，射箭比赛啦，走过路过千万不要错过，出云射箭俱乐部为了弘扬弓箭文化特意举办一场有意义的比赛，朋友们，你们将可以尽情免费地用弓箭射靶子，并且按分数获得一些有意思的奖励，四等奖奖励一份精美蛋糕，三等奖奖励一个机械键盘，二等奖奖励一台三星手机，一等奖奖励是一份五比一的本子娜手办！”
　　在东京夜市的一个地下游乐场内，灯火通明，人头攒动，聚集了不少弓箭活动的爱好者。
　　弓箭，在日本一直是很受欢迎的运动与文化，不少高中和高校都开设有弓箭社团，其受欢迎程度不亚于围棋和棒球。
　　“咻咻咻咻”
　　现场气氛热烈，在这个包地宽敞，修筑华美大气的弓箭俱乐部里，放着五六个靶子，隔了十五米远，难度极高，但是甚少有参赛者能射中红心，即使偶尔能射中，概率也不超十分之一，委实有点寒酸。
　　渐渐地随着时间的推移，放弃的人越来越多，射出好成绩的人寥寥无几，参赛者多达四五十人，就射出这么点成绩，当真令直播的现场有点尴尬，毕竟这场比赛是同步到网络的，有将近三千人在收看，眼看着这尴尬的成绩，别说是举办方脸面过不去，就连直播平台都在差评。
　　唉……早知道就不该把距离定的那么远了，也不该把红心花的那么小，这下子可糗大了，当然也可能是今晚的天气有点热过头了，让大伙出汗，手滑了容易射歪嘛。
　　就在比赛即将步入尾声，许多人都懒得再去尝试刷新成绩的事后——
　　一名身穿牛仔服的男子出现在门口前。
　　这人自然是苏浩，他穿着哥斯拉服装走了好长一段时间，由于太过臃肿，他实在受不了就扔掉了，赤果着身体跑去一家服装店，当着两个女店员的面，大剌剌地穿上了一套黑蓝色的牛仔服，连内裤都没穿，吓得那两个女店员又羞又怒地捂着眼睛，对他强烈谴责。
　　但苏浩才懒得管她们说什么呢，凭本事穿的衣服为啥要给钱？
　　不过考虑到这两个女店员出来做生意也不容易，苏浩也就摘下头上的一片叶子，送给她们，这可是妃萝花在深渊界弄来的叶片，迥异于地球的植物物种，是全新的科学发现，她们要是拿去卖给植物学家，说不定就是无价之宝了。
　　可惜她们有眼无珠，直接把叶片扔掉，还啪啪啪地拨打手机报警，声称遇到了变态，可惜苏浩来去如风，早已经趁着夜色融入了黑暗，消失的无影无踪，连摄像头追踪都未必找得到他。
　　在东京市里休闲地瞎逛，苏浩是看谁都觉得很蠢，看到情侣相拥而走，他会嗤之以鼻，看到一群朋友有说有笑，他会翻起白眼，看到街头上有年轻人在跳街舞，他会翻起白眼。
　　已经习惯了在末日浩劫之下生存的他，似乎与这个和平繁华的世界格格不入起来，有时候听到后面传来喇叭的催促声，他一抬头发现是红灯，走在马路中间的他碍着旁边很多司机的同行，可他仍旧没有半点要避让的意思，丝毫不打算遵守交通规矩。
　　走走晃晃，来到了地下商城，也发现了这么一场弓箭比赛，苏浩随意瞥了一眼，发现这群弱鸡射得相当烂，再看看那些堆放在角落的奖励礼品，苏浩也搓搓手，大摇大摆地上前去。
　　“先生？请出示您的俱乐部会员卡……呃，请不要擅闯……”
　　苏浩刚走进门，就有工作人员拦住他，可苏浩直接将其撞开，直接走到台前，很随意地拿起一把白银色的复合弓，再用右手拾起一支颇为重手的箭矢。
　　俱乐部的店主看了看苏浩，不由得皱眉问道：“那是谁？”
　　“啊，不好意思，他是擅闯进来的，我没能拦住他……”
　　“看来他真的是个外行人了。”店主摇摇头道：“他握弓的手法不对，腰部也没有挺直，就连箭矢也没有好好地夹在手指上，完全不像是接受过专业的指导……”
　　“嗖”
　　一声弓弦的震动声响起，苏浩手中的弓箭骤然激射，风驰电掣快的不可思议——随即，“嘣”的一声射在了墙壁上，箭头竟然深深地入一指深！
　　竟然连靶子都没射中！
　　这准确度也未免太烂了吧！
　　不过店主仍然看得眼皮一跳，惊讶于苏浩射出的箭矢威力够大，他的臂力到底有多高，复合弓本来就不好拉开，更别说让箭矢都射穿墙那么深。
　　苏浩的举动，也把旁边歇息聊天的弓箭爱好者的目光吸引过来。
　　“啧，这弓箭不太顺手，没有魔法属性……虽然我以前没碰过弓箭这种玩意，却也炼制过很多，就连苏璎珞那个小婊子都是我给她炼制的武器，也罢，这弓箭不顺手归不顺手，但也能慢慢习惯……”
　　苏浩定了定神，再次拉弓上箭，嘣的一声又射出去！
　　这一回，弓箭竟然稳稳射在了红心上！
　　哗！
　　怎么可能？
　　不仅是店主吃了一惊，就连店员和一些弓箭爱好者也都看得瞪眼咋舌，面面相觑。
　　那个穿着牛仔服的陌生年轻人，使用弓箭的手法粗鄙又生涩，完全就像是第一次射箭一样，但他居然能误打误撞地射中红心，这也太幸运了吧？
　　没有人会相信苏浩是凭实力射中的，因为就算是水平最高的弓箭民间爱好者，也很难百发百中射中十五米外的红心。
　　“嘣”
　　又是一声闷响。
　　这是苏浩射出的第三箭！
　　然而这一回，现场的所有人都倒吸了一口凉气——苏浩竟然又射中了红心！
　　一次还能说是运气，那第二次呢？是实力吗？
　　就在所有人都未曾来得及消化的时候，苏浩又拉起弓箭，嘣嘣嘣连响，就像是连珠箭一样，以极快的速度激射出箭矢，每一发都稳稳射中红心！
　　二十秒以后，苏浩的成绩出炉，十发箭矢有九发射中红心，得分超高，毫无悬念地成为全场最佳！





第二百九十六章 李云霄吓哭了
　　收看直播的闲散观众也坐不住了，本来还只有零零散散抱怨没劲弹幕的直播间里，猛然间就如同爆炸的火药桶一样，疯狂地刷出了一串串惊叹：
　　“开玩笑的吧！就算是浸淫了几十年的弓箭大师也不一定能射出这种夸张的成绩！”
　　“我是不是看错了什么？第一发连靶子都没射中，后面九发连中红心？怎么可能有那么夸张的战绩？射箭又不是射枪，想要百发百中的难度可大多了耶，就算是奥运冠军都办不到的！”
　　“大家都眼花了吗！还是说他有什么障眼法？这简直跟魔术一样了！”
　　“他是卫宫土狼还是石田雨龙啊……看着好年轻啊，像是高校生吧？”
　　“我居然不知道东京隐藏了这么个弓道高手？他的姿势看起来一点都不专业，完全像是新手啊，还是说……咱们公认的正确握弓姿势都是错的，他才是正确的吗！”
　　别说是直播间弹幕刷疯了，就连现场的目睹者也都眼珠子掉了一地，众人面面相觑，现场一阵寂静久久没人能说出话来。
　　直到苏浩放下弓箭，那店主才回过神来，猛地带头“啪啪啪”地鼓起掌声，旁边的人也条件反射般地跟着鼓掌，一时间掌声雷动，没有人不为苏浩钦佩叫好。
　　日本人很有竞争意识，不会轻易地向不认识的人低头，可现在他们是心服口服，如果说苏浩只是领先他们一点，他们还有可能追赶的上，但现在苏浩所表露出来的水平是他们一辈子都没敢去奢想的境界，让他们难以企及，只对苏浩惊为天人！
　　“斯、斯国一！”
　　“好厉害的年轻人，就像漫画里的神射手一样，他是谁召唤出来的Archer？英灵原型是谁啊？后羿或者黄忠？”
　　然而苏浩却丝毫没有在乎旁人对他的惊讶和叹服，对他来说，要办到这一点真是太简单了，毕竟末日世界混了十年，战斗经验丰富，也早已学会了入微地控制力道和角度，哪怕是用弓经验不丰富，他也能以极快的速度上手。
　　店主已经激动得身体微微发抖，他没想到这个弓箭比赛竟能钓出这么个弓道大神，他忍不住冲上来，一把拉住苏浩的手，叽里咕噜地说这些难懂的话。
　　但苏浩可懒得管他要说什么，只一扭头，伸手指向角落的那一堆奖励礼品，再指了指自己。
　　“呃……”
　　店主瞠目结舌，脑袋差点没转过弯来。
　　苏浩的意思是要他赶紧发奖品？
　　这是不是有点不对劲啊，一个有着如此超凡弓术的年轻人，不太可能会贪恋那些价格很一般的奖品吧？他要是想的话，大可以靠着弓术在世界范围内扬名立万，名利双收啊……
　　想是这么想，店主是不敢怠慢，连忙捧起一等奖的礼品(五比一比例的本子娜精美可脱手办)送到苏浩手里。
　　这手办是豪华限量版，价格昂贵，又因为是五比一的比例所以卖到八万多日元，普通人很难买得到，可苏浩却嘴角抽搐了下，拿着那手办在手里无聊地翻看，然后一脸嫌弃地扔到地上，又伸手指了指角落的那几盘奶油水果蛋糕。
　　店主和众多旁人都像是吸了毒气一样傻眼，脸色怪异之极，有人心疼，也有人愤懑，更有人费解……
　　简直暴殄天物啊，本子娜的限量精美可脱手办极富有收藏价值，那个神弓年轻人弃之如草履也就算了，可他居然只对四等奖的蛋糕有兴趣，真让人难以理解他的思维。
　　店主也顾不得捡起地上的本子娜手办，弯着腰恭恭敬敬小心翼翼地对苏浩道：“先生……哦不，大师你如果饿了的话，我这就请你去吃夜宵吧，寒舍能有大师您的莅临是无上荣光，我会竭尽所能地款待大师您，啊，我忘了自我介绍，我叫石原流光…”
　　店主看起来少说也是四十岁的胡须汉子了，穿得很气派体面，可他出于钦佩，不顾年龄的差距直接称呼衣着随意的苏浩为大师，可见他对苏浩的看重程度有多高。
　　“少废话，唧唧歪歪什么我听不懂，反正蛋糕归我就对了！”
　　苏浩哼唧一声，懒得跟店主瞎扯，大步走到角落，双手一伸，拿起两盘蛋糕放在左右肩膀上，然后双手又各提着一盘，总共带着四盘蛋糕，最后推开人群扬长而去。
　　人群仍在面面相觑，睁大着眼睛半天说不出话来。
　　没人敢去追着苏浩，因为他们知道自己的跟苏浩的差距太大了，追上去又能怎样，挽留吗，或者攀关系，还是拜师请教，人家可能会理会吗？显然不可能。
　　场内一名资深的俱乐部成员沉吟了半晌才打破沉默：“店主，那位年轻的弓箭手刚才说的是中文？”
　　“是啊……”店主苦笑着唏嘘道：“可惜我中文不太在行，听不懂他说什么…”
　　“店主，中国的弓道不是废弃许久了吗，他们的成才培养里从来都没有弓道教育啊，有的只是填鸭式教育，连足球都踢不过我们……”
　　“难说……这个地大物博的古老国家虽然废弃了许多文化传承，但仍旧有少部分独特精华流传下来，培养出那样的天才也不是不可能，果真是应了那句话，高手在民间，不过我相信他迟早是要在弓箭的领域上大放光彩的……”
　　是夜，日本的弓道圈子里掀起了一场惊涛拍浪的大震动，各大论坛各大聊天软件，甚至是妮可妮可都在疯传着苏浩那十箭九红心的视频，一时间满城风雨惊叹四起，连带优土鳖的外国佬也大受震撼，纷纷高呼着这样的高手要是跑去报名奥运，只怕几个热门的弓箭冠军人选就要跌落神坛了，更有人有理有据地分析着，声称视频造假，正常人绝无可能在二十多秒内使用复合弓连中九环，而且箭头威力还那么大，不得手臂累断掉才怪。
　　……
　　深夜时分——
　　月明星稀，蛙叫虫鸣，凉风习习的一处中式古风屋子里，岳如瑶瘫坐在沙发上，满脸通红，醉眼朦胧，手里还握着一罐冰冷的啤酒。
　　酒冷，心更冷。
　　岳如瑶什么都没法想，什么都不愿想，她只想酩酊大醉一场，暂时地忘却所有烦恼。
　　她什么都没了，多年来的追求和奋斗都化为泡影，烟消云散。
　　她是中日混血，自小就在日本长大，然而父亲是当代岳氏八极拳的当代继承人，父亲来到日本落土生根，也想着在日本将八极拳发扬光大，花光了积蓄开了家八极武馆，广收门徒。
　　八极拳厉害归厉害，但是上手难度高，常人极难坚持下来，远不如流行的跆拳道、空手道这些来得受欢迎，是以武馆根本没招到几个学徒。
　　父亲却并不打算就此放弃，他咬牙跑去银行贷款，借了一大笔钱，扩大武馆规模，还从中国请来两个真材实料的师兄弟来帮忙，并且加大宣传力度，最后颇有收获，让武馆蒸蒸日上，连老外也被吸引过来。
　　武馆收费不高，赚到的钱其实不多，但随着时间的推移，八极武馆的影响力也在稳步提升，在长达十年的苦心经营下渐渐小有名气。
　　可是好景不长，今年年初父亲请来的师兄弟两人竟然合伙坑害父亲，携款私逃回国，把所有学徒的学费都卷走了，直接让父亲资金断链！
　　资金问题让武馆陷入寒冬，但是祸不单行，没隔几天就有个泰拳武师来踢馆，水平高的可怕，没十来招就一脚把父亲踹得捂着肚子爬不起来，让父亲在学徒面前丢尽颜面。
　　过了两天，又一个俄罗斯大兵登门挑衅，这大兵高达两米壮得像头北极熊，父亲的八极拳虽然刚猛劲爆，可是那俄罗斯大兵却更加野蛮狂暴，而且极具生死搏斗的战场经验，也同样没个十几招就把父亲打趴，还把父亲的一条胳膊给拗骨折。
　　这一次，父亲名誉扫地，武馆的学生也全都失望透顶，认为古老传承的内家八极拳不过花拳绣腿，纷纷吵着要退学，武馆直接就关门大吉，父亲无计可施也只能卖掉武馆给学徒还清学费。
　　然而银行那边欠下的贷款却没法还，偏生又崔得紧，走投无路的父亲只能将房子抵押出去，并且经人介绍去参加东京地下拳赛，刚开始还能连赢几场恢复信心，可是到了后来却场场惨败，每次都要躺医院好几个星期，最后他碰上了重量级的黑人拳霸，被打得脑内大出血，送去医院重度昏迷了两天就撒手西去。
　　岳如瑶悲痛不已，印象中父亲一直都是大侠般的高手，一掌把人打内伤都不是事，可为何却连连遭挫，连区区俄罗斯大兵都打不过……即便因为体格、营养、年龄、种族的差异，也不该有那么大差距吧？八极拳明明很有实战性的啊，想是这么想，可岳如瑶的信仰仍被深深动摇，她也在怀疑八极拳是否真的已经被世界淘汰，又或者纯粹是父亲练不到家？说好的内家极致可以练出暗劲和真气呢？
　　岳如瑶更恨那两个携款私逃的师伯，大家同是国人，居然干得那么恨，平时满口凌然义气，但是关键时刻却行同畜生，这跟影视作品里的不一样，明明影视作品里的国内练内家拳的人都该是行侠仗义惩奸除恶的大英雄啊……
　　就在不久前，不愿接受事实的岳如瑶找上了那个十几招打趴父亲的泰拳佬过招，要为八极拳正名，可残酷的现实告诉她，她连三招都没接住就被一脚扫飞了出去，肚子里翻江倒海疼得爬不起来，最后只能含恨回家。
　　就在几天，前岳如瑶收到了一个消息，银行要把她家用于抵押的房子收走，勒令她一个月内尽快搬出去，她吓了一跳，立刻想办法偿还父亲留下的债务，她首先联系上早已离婚的母亲，却得知年逾四十的母亲已经再婚，还是嫁给了一个二十多岁的推销员！
　　父亲死于地下拳赛，母亲改嫁小伙，自己又没能力去报仇雪恨，还可能要面临失去房屋的窘境……岳如瑶心情怎能不沮丧消沉？
　　“咕噜咕噜”
　　意志消沉醉眼醺醺的岳如瑶猛地间听到了“窸窸窣窣”的声响！
　　她习武多年，天生警觉，不管醉成什么样，她都能条件反射地睁开眼。
　　她隐约看到对面有个陌生的男人！
　　那男人直接坐在桌子上，手里托着一盘奶油蛋糕，他动作粗鄙地用手捉着蛋糕送进嘴里，咀嚼得又快又狠，嘴角和脸颊都占满了难看的奶油。
　　看到岳如瑶从沙发上醒来，那男人一点慌张都没有，反而捉起一瓶她的冷啤酒，“咔呲”一声打开拉环然后大口大口灌进嘴里，像是蛋糕配啤酒吃得相当畅快一样。
　　“什么人！”
　　岳如瑶瞬间酒醒一半，浑身汗毛竖起，在深夜里一个陌生男人闯进自己家里，一看就不是善类，她在说话的同时已经一拳打出，直朝男子鼻端打去。
　　鼻子是人体要害之一，一拳打中直接能让人涕泪直流恍惚许久，严重的话能直接瓦解人的战斗力！
　　可是那男子却只是一歪头就轻松躲过了这一拳。
　　岳如瑶心中愕然，能避开她这一拳的绝非普通人，她心知碰上了棘手的狠角色，对方绝对是有备而来居心叵测，她心下一狠先下手为强，手一挥抄起桌子上的银色水果刀，闪电般刺向男人的肩膀！
　　管他是什么人，先发制人捅伤他胳膊废掉他一半战力再说！宁可杀错不可放过！
　　但接下来一幕却让岳如瑶内心震惊得无可复加！
　　她刀快，那男人的手却更快，他随意地举起他那没有奶油的左手，竟然……
　　竟然只用中指和食指就稳稳地夹住了岳如瑶全力刺出的水果刀！
　　我的天！
　　双指夹住刀刃，那是出现在武侠小说的情节啊！
　　现实中怎么可能出现这种荒唐事，人类的手指顶多也就夹碎核桃，但绝无可能夹住高速疾行的刺刀！那是完全不科学的，就跟轻功飞檐走壁一蹦十米高那样属于过份夸大！
　　然而眼前的又该如何解释？
　　难道我喝多了，出现幻觉了吗……
　　不待岳如瑶更往深处想，忽然间，那男子那满是奶油污渍的右手如灵蛇出洞般探出，“啪”地一下扣住了她的喉咙。
　　岳如瑶心头狠狠一抽搐！
　　她脑海里一片空白，眼前这男人到底是谁啊……他出手的速度快的可怕，自己完全看不到他出手的轨迹，连黑影都没看见，只一刹那自己就被制伏了！
　　下一刻，男子已经凶残地扼住喉咙把她的脸恶狠狠地埋进蛋糕里，“咕叽”的一声，她的脸颊在奶油上留下了一个深坑，她满口满鼻间尽是奶油的气息，让她呜呜挣扎。
　　“我听说东京人都热情好客宾至如归，如今看来果然是吹的，一个个都对我恶意满满，先是赶我出会展，然后仙人跳，接着不让我吃霸王餐……这次更绝，连个蠢女人都朝我动刀子，喂，你别挣扎了，好好用奶油洗洗脸吧，反正我也快吃腻了，太甜……哦豁，你家还有冰箱，我去看看有啥能吃的。”
　　岳如瑶在激烈挣扎中听到一阵冷厉又桀骜的磁性男音，语气中充满了一种睥睨蝼蚁的不屑，话音一落，扼住她喉咙的手就松开，她连忙从稀烂的蛋糕上扬起脸，捂着喉咙狼狈不堪地咳嗽。
　　痛苦地用手抹掉眼睛上的奶油后，岳如瑶却看到那男人已经打开了她家的冰箱，四处翻找着食物……
　　啤酒，奶茶，巧克力，牛肉块，鱿鱼丝，曲奇饼干什么的统统都翻出来摆在地上，这还不算，正当岳如瑶戒备凝神，忐忑不安准备着趁机逃走的时候，男人忽而朝她勾勾手指：
　　“喂，别想有小动作……你是我今晚碰到唯一一个能说汉语的人，你蠢是蠢了点，但我喜欢你那种敢对我动刀子的勇气，我很乐意让你来当我的旅游向导，这是你的荣幸。”
　　“我……”
　　岳如瑶脑子嗡嗡作响，双腿都有些发软，尤其是那个男人回过头来，用满脸奶油污渍的脸颊对着她的时候，她仿佛以为自己被毒蛇盯着一样，她充分相信那个本领可怕的男人一不开心起来，真会把她也给杀了！
　　“唔？愣着干嘛？还是说你有什么意见吗？”
　　面对男人那充满冰冷威胁的质问，岳如瑶连连摇头，她也不知为何自己会那么恐惧，她明明是习武之人，胆气向来不差，但是面对陌生男人的这一小段时间里，她只觉得自己如浸冰窖，通体发寒。
　　“没意见就好……去，把冰箱里的几袋速食面也给我煮熟，加几个蛋和一些午餐肉，多加些耗油…嗯，这些应该够我今夜吃饱了。”
　　说着，男人从冰箱里翻出五袋速食面，扔到岳如瑶怀里，岳如瑶愣了愣，立刻紧绷着身体，吞咽着苦水一小步一小步地忐忑退出客厅，走进了厨房。
　　她的心都在颤抖，在那男人面前她只觉得自己是被蛛网捆缚着等死的小昆虫，而他则是饥肠辘辘的狰狞巨蜘蛛！
　　她手心都冒着冷汗，一边假装着在煮速食面，一边偷偷打开手机，正要发送报警短信求援之际——
　　“咻”的一声风响破空而来，岳如瑶那正要发出报警短信的手机就飞了出去，被钉在墙壁上！
　　她扭头看了一眼，呼吸顿时一窒！
　　赫然是男人从外面扔来那把水果刀，如暗器一样，飞来穿透了她手中的手机，直接带着钉在墙壁面！
　　这……这，这简直跟武侠电影里例无虚发、堪比子弹的飞刀一个模样了！
　　吓哭！
　　岳如瑶抽紧了心脏，提了提臀芯，泪水都快要吓出来，她现在唯一能做的就是硬着头皮老老实实地给男人煮速食面。
　　八分钟后……
　　岳如瑶提心吊胆地端着一个加大拉面碗，捧着这热气腾腾的加倍速食面出客厅，她的脑子在飞速直转，思量着一个个脱身的办法，也在猜想着那个男人到底什么鬼来历，为何会找上她，她似乎没做错什么啊，又没钱又没势，就算她长相算甜美，可是比起许多会化妆会打扮的风俗娘、漫展娘，她是要逊色不少的。
　　“煮好了么？唔？味道太差了吧，什么厨艺啊你，叫你加耗油你就真的只加耗油？你这水平连外面摊贩的十分之一都不如，你去吃屎吧你！”
　　已经将冰箱里零食吃完的男人朝她冷冷一笑，忽然又捉住她的脖子，再度把她按进刚才那被压得稀烂的蛋糕里来回摩擦，让岳如瑶委屈痛苦得呜咽出声来，她习武吃过很多苦都没哭过，但是在那毒蛇般恐怖的男人面前，她发现自己脆弱得宛如风中飘絮。
　　男人对速食面的味道不满意，可最终还是勉强地吃掉，然后拍了拍肚子，长长呼出一口气：
　　“该死的妃萝花，在深渊界到底是有多懒，亏待我的身体，不知多久没给我身体吃过东西，害我今晚只能吃个不停，连难吃死的速食面都得吃几包……待以后有机会再跟你相遇，看我不捉你去吃几头鸟！”
　　岳如瑶听到“深渊界”“妃萝花”这些奇怪的字眼，娇躯一震，心头的恐惧更甚，她甚至有些怀疑这男人是精神失常的家伙了……
　　“脸上怪怪的……果然好多污渍，我的好导游，你带路去卫生间一块洗洗脸吧。”
　　去卫生间洗脸？
　　岳如瑶又打了个寒颤，她生怕这男人饱暖思淫欲，洗过脸以后就要她陪着洗鸳鸯浴啊……
　　但是面对男人那冷厉又桀骜的目光，岳如瑶心里快要吓得没法思考了，她只能心惊肉战地带着男人去浴室，给他开热水……
　　男人用莲蓬头喷了喷脸，再随意洗洗头发，最后随手捉过一条毛巾擦擦头上的水。
　　而对面的岳如瑶却忽然间看傻了眼……
　　当苏浩脸上的奶酪污渍水洗干净以后，露出来的竟是一张轮廓分明，犹如刀削的脸颊，俊俏之余又充满了阳刚气息，是那种不可多得、叫人眼前一亮的男人，他眼里原本的不屑和傲气，也在这张脸的映衬下有点像是邪恶的坏意，宛如引诱人堕落的恶魔。
　　而且此刻苏浩头发刚擦干缭绕着水汽，一缕缕秀发反射着水润光泽，发型凌乱却很富层次感，把他独特邪魅的魅力扩大到极限。
　　岳如瑶看呆了足足三秒钟，她才狠狠地一咬自己的嘴唇，口腔里泛起浓浓的血腥味她才回过神来。
　　我在犯什么傻啊……我明明是女同性恋啊……怎么会看一个极端危险的男人看到发呆——岳如瑶在心中凄厉惊骇地哀嚎着。







第二百九十七章 营地上的鬼叫
　　岳如瑶因为父母离异的缘故，童年留下了一些心理阴影，再加上习武期间总是看到父亲或者学徒打着赤膊露出上身肌肉，久而久之，她看到男人的肌肉就会感到恶心，有种看着发晕的刺眼感，仿佛鼻息间能闻到男人的汗臭味。
　　所以随着年龄增长，岳如瑶的性取向就越来越严重，到了念高中的时候，直接就不愿意跟班上男生说话交流，更别说接受任何男孩子的追求。
　　而念了高校以后，岳如瑶更是凭借着八极拳在校内大放异彩，成为校园明星功夫少女，听说哪个闺蜜被渣男甩了，她能出马揍他一顿，听说学校哪里有混混闯进来收保护费，她也能冲出去把混混打一顿，听说哪个男生用黑科技偷拍女生裙底，她照样能过去把男生揪出来打一顿……
　　靠着能打，又仗着自己长相不俗元气满满，岳如瑶在校内风头旺盛，吸引了很多女孩子跟她交朋友……久而久之，也就产生了一些小暧昧，进而发展成了女同性恋，练出了一根灵巧无比的小舌头。
　　哪怕现在岳如瑶已经毕业三年，她也踏上了社会，见识过不少东京的名流帅哥，她仍然提不起任何兴趣，男人对她的套路也完全不管用，无论是送花还是送礼，无论是英雄救美还是刻意关怀，她都不会泛起一丝一毫的心灵波动，哪怕是一个流行音乐男团的英俊主唱手对她摆了一百根蜡烛表白，她也不曾感受到一丁点浪漫。
　　她甚至认为自己是同性恋晚期，男人在她眼里挑不起她一丝荷尔蒙分泌。
　　可现在……她惊骇地发现自己竟然心脏怦怦跳动，双眼一眨不眨地看着这个剑眉星目的男子，就像是丢了魂一样，尤其是那双高傲邪恶的漆黑眸子，仿佛能把她灵魂给吸走了一样。
　　这家伙怎会这么好看，明明在东京也有一些洗剪吹帅哥化妆起来比他帅啊……但为何他偏偏就这么独特，啊，难道他是个外星人或者穿越者吗，类似于来自星星的你，特意穿到我家，来给我带来一场轰轰烈烈的爱情吗？
　　想到他那犀利无匹的功夫，岳如瑶也不由得恍惚了起来，武艺高强，英俊帅气，贪吃无礼，这完全符合言情小说里的套路耶……难道我单身二十六年，就是天注定要我等他的到来吗？他会是我命中天子吗？
　　呜啊，好害羞呢……
　　这家伙野蛮是野蛮了点，但是他身上优点也挺多……
　　可就在岳如瑶陷入幻想，少女情怀在一瞬间止不住膨胀的时候——
　　无情的现实却狠狠地给了她一耳光。
　　“喂，你也洗洗脸”
　　耳边响起苏浩的声音，岳如瑶刚想接过莲蓬头，对面的苏浩却猛地伸手扣住她喉咙，就像是对付小猫小狗一样，强行按着她的脑袋，扎入一桶水里边去，让她惊慌失措，崩溃失态地在水桶里“咕噜噜”地吐着气泡，口鼻之间不知道被灌进了多少自来水。
　　“作为我的御用导游，脸上全是邋遢的奶油怎么行？要注意好个人形象啊，你本来就丑，可别把自己弄得更丑啊，别乱动啊你，我这不是好心帮你洗脸吗，这可是难得的尊崇啊。”
　　就在岳如瑶的脑袋在桶里快要被浸得缺氧断气的时候，苏浩才将她从水里提出来，不等她喘息，苏浩就抽过一块蓝白色的纸巾抹在她脸上，给她擦掉水渍，语重心长道：
　　“喏，洗干净脸上的奶油，这不是清爽干净多了吗？看着就是个一表人才的女能人，精神面貌相当好……不过这是我唯一一次帮你洗脸啊，以后你再随意在你脸上涂抹奶油，我可就懒得理你了。”
　　苏浩脸不红心不跳地说着，对面的岳如瑶却是一瞪眼睛，一口气差点没喘上来，像是要被气哭了一样，明明是苏浩按着她的脑袋蹂躏进奶油里的，现在苏浩又厚颜无耻地污蔑她自己弄脏，这世上怎会有那么不知廉耻的男人……
　　“你自己再擦擦吧，拿好了，我去换双拖鞋。”
　　说着，苏浩就走出卫生间，跑去拿了双一次性的布料拖鞋穿上，而岳如瑶则愣在原地久久不能平息，她浑身颤抖着咬紧牙关，咯吱咯吱作响，愤懑得快要哭出来了，老天啊，这哪里是电视剧里天降帅哥的套路……他分明就是个随意践踏人尊严的野蛮人！
　　正当岳如瑶用纸巾擦拭脸上水渍的时候，她又是一愣，瞳孔猛地扩大起来……
　　这根本不是毛巾，分明就是护舒宝！刚才苏浩竟然从卫生间的架子上抽了一块卫生巾给她擦脸！
　　他简直王八蛋！岳如瑶混了这么多年，还从未在短短几分钟时间内心情起伏忽上忽下，宛如过山车般叫人仓皇失措。
　　但不管再怎么生气，岳如瑶也只能忍气吞声……
　　形势比人强，家里来了个神经病野蛮人，打又打不过还没法报警更不敢逃跑……她除了选择屈服还能有别的道路走吗？
　　……
　　客厅上，苏浩翘着二郎腿坐在沙发上，一边喝冻啤酒一边抬头扫了眼岳如瑶，那种眼神就像是打量新的玩物，闪烁的目光中充满了邪恶的兴趣，让岳如瑶感觉自己就是一头被毒蛇盯上了的小白鼠，她在心中告诫着要自己冷静，但每每眼光触及苏浩的眼眸，她都会浑身泛起冷电似的不寒而栗。
　　苏浩微微一笑，可那灿烂温暖的笑容仍旧掩不住他眼眸里的邪气坏意：“亲爱的向导，坐啊，别拘谨地站在我面前，我很和善随性的，你可以把这儿当成你的家，想坐就坐嘛，何必把自己弄得那么紧张？”
　　岳如瑶呼吸一窒，差点翻起了白眼，她咽下一口苦水，扯动嘴角露出一个比哭还难看的笑容：
　　“我，我没有紧张……也不是很累，就让我站着吧啊……”
　　苏浩点点头，说了句真乖，吃苦耐劳好员工，然后他就闷头喝着啤酒，一罐接着一罐，没一分钟的时间就喝了八罐，看得岳如瑶都眼皮跳动，被苏浩的大胃给吓到了。
　　苏浩顾着喝酒，岳如瑶屏着呼吸，场面一阵沉默，可这种沉默就像一把锋利的小刀，切割在岳如瑶的心头肉上，让她更更觉得心惊肉跳，生怕苏浩待会喝个烂醉发起酒疯来，她可能就见不到明天的太阳了。
　　“那个……你，你好啊…你初次来我家，是我的荣幸……我叫岳如瑶，是岳氏八极拳的当代传人，还不知道您出自……”
　　苏浩生笑嘻嘻地打断她说话：“岳如瑶啊？名字有点烂，也有点俗，建议改个名字叫岳乳摇还不是美滋滋？啊哈哈哈哈……”
　　“……”
　　岳如瑶脸色微微发白，暗地里攥紧了拳头，她还是第一次被人这样来嘲笑，如瑶这名字明明很有诗意，却硬是被丑化得那么污秽。
　　“看起来你是练武的？八极拳，没怎么听说过…算了，你还年轻，早点转行还来得及，乖乖当我的导游不比练武好得多吗？以后我可能经常要来这个城市旅游…我又不会日语，少不得需要一个翻译加导游，你好好干，干得好我大大有赏。”
　　岳如瑶心头一颤，极其为难地低声道：“我，我不太会当导游……先生，或许你该去中国驻日大使馆，大概就在附近隔了四条街，那里懂得中文又懂得带你去玩的人应该会很多，相信他们也更加乐意为你服务……”
　　“那倒是不需要，我来这个世界只为休闲旅游，大吃大喝，没怎么想过要搞事情……况且我这身体素质也未必斗得过枪支，还是不要招惹大使馆来得好。”
　　苏浩又伸了伸懒腰，忽然从沙发上站了起来：
　　“有点困了……现在是凌晨两点吗？唔，一吃饱就想睡觉了，我先去就寝了。”
　　一听起就寝，岳如瑶就被吓了一跳，生怕苏浩要带她进房间过夜，那可就糟糕透顶了，她是同性恋没错，她也在高校时候跟闺蜜一起用过双头龙没错，但她并不打算跟一个极度危险神经又不正常的男人发生关系啊！
　　正当岳如瑶绞尽脑汁飞速琢磨着该怎么找个借口阻止苏浩睡觉的时候，苏浩却站起身来，走进了她那简洁朴素的房间，掀开被子倒头就睡。
　　岳如瑶的床铺上有一种淡淡的女人味，闻在苏浩鼻子里并不美妙，可他寄居在妃萝花的身体时间那么久，也慢慢地习惯了年轻女人的气息，不过没了妃萝花那种幽寒清幽的丝丝缕缕体香，苏浩总感觉心里少了什么不踏实。
　　“这家伙，就这么跑去我床上睡觉了？他就完全不管我了吗？”
　　岳如瑶看得双眼发直，满脸呆滞，她原以为这个精神失常的男人会以折辱她为乐，今晚少不得要把她艹哭才罢休，让她提心吊胆忐忑不安，哪曾想到，这家伙跑过来仅仅是要吃饱，要睡觉，仅仅是那么的简单？
　　呆愣在客厅里忐忑不安地站了半小时，岳如瑶才稍微放下心，长长地松了一口气，看情况那男人是真的睡着了，暂时不会再对她动手了……
　　她苍白着脸，再次拿起手机，又想要再度发送报警短信，可是刚打了几个字，她就闭上眼睛，硬生生地打消了这个念头。
　　反正……这间房子还剩半个月的期限就要被银行收走拿去还债，她又何必继续捍卫这房子呢？不如想办法把他留下来……让他来给银行添麻烦了，相信半个月后，银行派来的人会被打得够呛，她也好趁乱浑水摸鱼，看能不能把形势弄得更乱。，






第二百九十八章 死罪可免活罪难逃
　　岳如瑶从门口边探出头去，鬼鬼祟祟又提心吊胆地偷看着苏浩睡觉。
　　他大张开四肢连被子都一并踹下床，嘴角还挂着一条晶莹的白印，睡姿难看，但是呼吸均匀细远悠长，胸膛起伏有力，一看就是睡眠质量极好，深层睡眠一小时顶别人三四个小时的那种。
　　岳如瑶忐忑地咽了咽苦水，很是紧张地从兜里掏出手机，战战兢兢地将摄像头对准了熟睡的苏浩拍了张照片，“咔嚓”一声伴随着闪光灯，顿时把岳如瑶吓了个半死，只以为自己的魂魄都要飞出体内！
　　（死定了！我忘记关闪光灯了！吵到他睡觉他会杀了我的！）
　　看到苏浩被闪光灯弄得动了一下，岳如瑶浑身冰凉，额头上都冒出了冷汗，握着手机的手指都攥得骨节发白，可是等了数秒钟，发现苏浩只是翻了个身又继续酣畅大睡，似乎是真的累得慌，岳如瑶才颇为后怕地镇定下来。
　　如果换了任何一个小偷毛贼，闯进岳如瑶家里她都会用崩掌招呼上去，至少也得把毛贼拍得内伤骨折。
　　可是面对苏浩……
　　她提不起一丝勇气，哪怕他睡着了，她也绝无胆量去偷袭他。
　　因为苏浩给她带来的压迫感太大了，那超乎常理的武力值，还有那种如魔鬼般邪气恶意的眼神，无一不让岳如瑶怀疑他是来自深渊还是地狱，他到底是修魔者还是黑精灵，反正绝对不像是地球人……她甚至觉得，就算对他捅刀子也未必能捅得死他。
　　还有他那种藐视人类，藐视女性的态度……更让岳如瑶肯定自己的想法，好歹她也算是百里挑一的小美人儿，虽然天天素颜，但是如果化起妆来也不会比那些夜店女王来的差……按理说，一个正常审美的毛贼擅闯进来，并且把她控制住，多半是要劫财劫色的，但苏浩那个奇葩似乎都没正眼瞧过她一下，连她那高耸的傲人双·峰都丝毫不感兴趣……老天，明明在父亲武馆的时候，那群老外学员都纷纷对她侧目，甚至有不少人就是奔着她打斗时的乳摇而跑来报名的，她是父亲武馆的金字招牌，所以尽管她是同性恋，但她也对自己的傲人双·峰很有自信……
　　“怎会有那么奇葩的家伙……好像只对吃喝睡觉感兴趣，我们习武之人可是一点都不敢吃饱就睡，容易得病，可这人一点追求都没有，还暴饮暴食，他到底是怎么搞来一身恐怖武艺的？”
　　岳如瑶越想越是怀疑，她进入书房，打开电脑联系一些她认识的中国武术行家。
　　“赵师叔！您睡了吗！”
　　“没有，怎么了如瑶？是不是碰上了麻烦？我听说你父亲在地下拳赛被打死了…他怎么这般想不开，我们练武是以养生健体为主，虽然也兼具实战性质，但是跟那些常年徘徊在生死线上的拳赛亡命徒还是有所差距的……那些黑人拳手又高又大，重达两百斤，咱们中国武者空有技巧也难以撼动啊…”
　　“赵师叔，那是我爸的选择，技不如人怪不了什么……不过我今夜联系您，是想跟您求证一些事，您在中国武协那么多年，对中国武道圈子一定很了解吧……”
　　“呵呵，不算很了解，但是也当过几回武术大赛的评委，或多或少还算接触些深层的东西，你咋了这是？”
　　“不是的，那些什么武林风之类的武术大赛太虚，没太多参考性……我是问赵师叔您知不知道更为隐秘性的东西，比如练出真气，走路无声，释放出杀气让人感到恐惧……”
　　“如瑶啊，你在日本那边看漫画看疯了吗，这些根本就不存在的，真气也仅仅是血气运行的一种方式，轻功更是无稽之谈，要说一跳三层楼高，一掌拍碎墙壁……那就不是武术，而是玄幻了，都是骗骗小孩的，武功再高也怕菜刀这个道理你该懂。”
　　“好的，我明白了……”
　　岳如瑶气馁地不再打扰对方，转而跑去中国的武术论坛发帖询问，诸如“双指夹住快刀”“十米外用刀片射爆手机”“动作快得完全看不见”这些是否有可能存在，但无一例外，得到的回复都是“楼主你看武侠小说看傻了吧？”“滚回去看你的网文吧，呆逼楼主”“又一个被武侠网游带坏的孩子”“楼主赶紧睡觉吧，梦里你就能空手接白刃了”之类的逗趣言语。
　　岳如瑶叹了口气，可她还是不愿放弃，猛然间她想起一个人，那是中武协的前一届退下来的副会长，在国内的武术界有着极高的威望和分量，是名副其实的泰山北斗，虽然已经古稀之年，但仍旧是个颇为健康的老人。
　　这个武术界泰山北斗算是她祖父的师兄弟，两家有点交情，那老武师也经常劝谏岳如瑶回国发展。
　　“李爷爷？抱歉这么晚打扰你……”
　　“是如瑶啊，听说你在那边过得不太行，多的不说，还是早点回国吧，本土武术需要你这样的年轻人来振兴。”
　　“谢谢关心，我会慎重考虑的，李爷爷，你一定接触过许多深层的东西吧…国内很多深山老林，以及一些古老的寺庙道馆里，也该存在着一些高寿的武学大师，其中不乏百岁仍然健朗的……”
　　“是这样的，他们养生功夫练得相当到家…峨眉山那边的刘晶刘大师一百一十岁，还能坚持每天一套五禽戏，顿顿饭都能吃两碗米饭，烧酒也能喝大三杯，健朗得我们都吃惊，连他的几个儿子都拄拐杖看他打拳呢，呵呵。”
　　“那国内有没有特别厉害的武学大师，教出些天才徒弟？”
　　“呵呵，傻丫头，真正的武学是没有捷径的，都是靠天长日久的积累…所以中国的武术不存在天才，只有努力不努力，练没练对方向，以及有没有名师指导少走歪路的区别而已……不过，国内那些年轻有为的武术界苗子我都或多或少见过，怎么，忽然对这个感兴趣？是到了年纪想要择偶呢吗？如瑶啊…我的重孙子练九龙拳其实也不错，大概跟你在伯仲之间，跟一些泰拳高手打起来也不落下风，你可以跟他认识认识……”
　　“这……李爷爷，我不是在找对象，我真的碰到一个贼厉害的家伙啊，我先把照片发给你吧。”
　　说完，岳如瑶将刚才偷拍苏浩的照片发送过去，对面沉默了好久，只回复了一句说：
　　“不认识。”
　　过了两秒钟，对面继续发来一条消息：
　　“如瑶，这个人天庭饱满、面如冠玉，放到古代是要当上皇帝的……但是现代的中国已经没有九五之尊了，在一个没有皇帝的社会里出现一个皇帝命的人，那将意味着他会引起动乱，带来灾厄，是天地不容的……你最好远离他，免得殃及池鱼…”
　　岳如瑶听得一阵头晕，满脸黑线，就凭那个野蛮的粗人也是皇帝命？瞎说什么呢？是不是看见个人就说富贵命皇帝命啊，太不靠谱了吧？
　　“有那么严重吗！李爷爷，不是我不信任你……实在是这算命的事儿太没有科学根据了，光从面相和诞辰就判断一个人的前程和未来，是否过于儿戏了啊？”
　　“如瑶，听我的话…风水堪舆和观命看相绝非无稽之谈…这东西历来只有看错，没有算错，他的确是贵不可言却又命途坎坷的人……唔对了，你刚才说的贼厉害的人就是他？荒唐……他看起来一点都不像是习武之人。”
　　“……”
　　岳如瑶说了两句客套话，就主动关闭了联系。
　　就这还泰山北斗？
　　说着说着就开始算起命来，还一口一句皇帝命，怎么搞得跟街边骗钱的套路一样？
　　还说苏浩不像是习武之人，这可大大地看走眼，苏浩那货的武力值绝对爆表，岳如瑶甚至怀疑子弹都不一定能对他凑效……
　　怀着忐忑又疑虑的心情，岳如瑶一整夜都在查询着各种武术界的资料、传闻，连李小龙能一秒钟之内打九拳，踢六腿的视频都搜来看，可是视频真伪无从辨认，这让岳如瑶疑云更甚。
　　一夜就这么过去了，当岳如瑶浪费了几个小时四处查询资料却一无所获之后，她打算再去看看苏浩，却发现苏浩早已经消失在她的房间，不见踪影，也没有留下任何的气息气味……
　　岳如瑶看了看紧闭的窗户，再看了看完全反锁的房门，一股森寒再度包围着她……在一个密封的房子里，不开窗又不开门，那家伙到底是怎么消失离开的，是鬼魂嘛？
　　捡起了地上的啤酒瓶，岳如瑶捂了捂脑袋，嘀咕了一句自己是不是喝多了以致于出现幻觉，可是手机里的照片和满地的食物垃圾却又无时无刻提醒着她……那个男人，的的确确出现过！
　　……
　　另一边——
　　天空开始放出蒙蒙的亮光，让乌黑发红的雷云也跟着变成了淡紫色，这是黎明的前兆，也宣告着全新的一天即将来临。
　　营地修建好的土石楼中，李云霄仍旧将脑袋挨在床头，处于一种半醒半睡的浅层睡眠状态。
　　为了救治苏皓月，李云霄自损根基，将龙元转化为生命能量全部输送到苏皓月身体里，只求能让苏皓月尽快醒来。
　　他也说不上为什么要这么做……
　　只是单纯地不希望苏皓月香消玉殒，更不希望看到她脸上出现一丝痛苦的表情……
　　这一个多月来，李云霄虽然偶尔能见到苏皓月，可是彼此间说过的话屈指可数，撑死了也就算了个萍水相逢点头之交，没什么深厚的感情，更不曾并肩作战过……
　　然而李云霄每每隔着很远地看到苏皓月，他就会莫名地有种淡淡的幸福感，那可以让他的心灵获得安宁和平静……那是一种比打了胜仗还要喜人的滋味，让他每次都在角落里默默地关注着她。
　　但他从来都不敢有所表露，更别说在苏皓月面前展现出来……
　　因为苏皓月真的太过漂亮，像出尘绝俗的仙女一样叫人高不可攀……
　　他不是个逗趣的人，也不是个幽默的人，就连恋爱经验都少得可怜，他知道自己几斤几两，就算他站在苏皓月面前，他也很难找到能吸引苏皓月的话题逗她笑，更别说是哄她开心。
　　甚至有些更严重的是，他在她面前会紧绷身体神经绷直，压力很大生怕自己会犯下一丝错误惹她不高兴……
　　别人可以在苏皓月面前肆无忌惮地污言秽语，但他却办不到，他根本没那个胆量去亵渎苏皓月，即便他有着一身无人能及的超绝本领，即便他得到龙神附体，他也总感觉自己配不上苏皓月……
　　不过现在似乎不一样了。
　　守在苏皓月床边，嗅着她身上的淡淡清寒体香味，可以一直注视着她昏迷中的俏脸，李云霄也慢慢地练出了一些抵抗力……
　　给她输送龙元的这段时间，是他这辈子最累的三天，累得几乎要虚脱，但无疑也是最为幸福的三天，痛并快乐着，他相信等苏皓月身体恢复后，自己就可以在她面前泰然处之，再也不至于那般拘谨了。
　　他不敢去奢望霸占苏皓月，也没敢去寻思占她便宜，他只是单纯地希望可以保护她，为她遮风避雨分担烦恼就好……因为他知道，这样的大美人绝不是他能驾驭住的，仙女也绝不是凡人能企及的。
　　忽然间……
　　一股浓浓的香甜味袅娜传入到李云霄的鼻孔，蚀骨夺魂，让人脑海为止一震，仿佛灵魂都窜起了电流一样。
　　李云霄猛然睁开眼睛，龙眸瞳孔在黑暗中发出金色的冷厉光芒。
　　“什么气味？唔……有毒！带有精神攻击！”
　　李云霄浑身一震，连忙屏住呼吸，脑袋在黑暗中四处张望，凝神戒备。
　　可是过了好一阵子，都没看见有什么新的动静……李云霄也不由得有些怀疑自己是否感觉出错，但是刚才嗅到的气味是真真实实地存在着一种让迷惑精神、引诱灵魂、让人昏醉的力量。
　　“唔呜……好热…胀死了……”
　　这时候，苏皓月的声音从旁边幽幽传出，她很是烦躁难受地翻了个身，一双好看的秀眉颦起，紧接着居然双手攀上自己的胸口处，胡乱地捉了几下，然后又从嘴里吐出热气，脸上出现了滚烫温热的红晕，嘴唇莹润发光，极其诱人。
　　李云霄直接看得眼珠子都要瞪出来！
　　老天……
　　皓月她能翻身能动弹，意味着她已经大有好转，可是问题在于她在昏睡中竟然会揉自己的欧派……而且还是当着他的面，这叫他情何以堪，连忙就转过头去不敢端详！
　　然而李云霄也解除了屏住呼吸的状态，刹那间，他再度闻到那股蚀骨夺魂的奇异浓香，像是罂粟似的让他精神一阵恍惚！
　　那到底是什么气味……是皓月发出来的吧？
　　李云霄艰难地转过头来，用眼角的余光扫了一眼苏皓月，黑暗中，李云霄分明能用夜视能力看到……看到她身上的白色病号服，胸前的布料淌着两团水渍，那气味正是从她胸前弥漫出来的！
　　轰的一声，李云霄脑海里几乎要炸开了，他难以置信地瞪圆了双眼，无比震撼地看着苏皓月，死活不敢相信他高不可攀，而且也验证了是处子身的苏皓月竟然会……会分泌出那种液体！
　　“不可能，这……我，我一定是太过疲劳看错了听错了闻错了吧！”
　　李云霄失魂落魄地摇着头，口中发出情绪复杂的惊呼声，一脸的崩溃模样，像是信仰破灭的教徒，怎么都没想到他奉若神明的皓月仙子竟然……
　　“唔呜，唔呜”
　　恰逢此时，李云霄的左手发出了耀眼的金光，随即变化成型，从人手变成了一条金色五爪幼龙，这条幼龙发出低低的龙吟，这是一种信号，每逢周边出现什么天材地宝的时候，幼龙都会怂恿李云霄立刻去搜集，就算是付出绝大的代价也要用命去换。
　　“吓？龙宝宝……现在可不是开玩笑的时候，信号也不能乱发……皓月的那个汁液可不是天材地宝啊，我若是贸然去采集，不会被她记恨一辈子才怪？况且我也并不打算要亵渎她……”
　　“唔呜，唔呜……”
　　听到李云霄这番话，幼龙直接就嚷出声来，还在他手臂上激烈地甩着尾巴，像是在骂他愚蠢，自毁前程一样。
　　“龙宝宝别闹……皓月她身体恢复得七七八八了，这时候碰她，她绝对会醒来的……”
　　李云霄对任何的女人都不会怂成这样，可是对苏皓月，他别说是追求就连正眼对视都不敢，要他趁机解开她的衣服，压在她的身上吸取她的炼金溶液，那可真的会要了他的命！
　　“呼，呼……”
　　床边的苏皓月却再度发出热熏熏的如兰吐息，她像是真的涨得厉害，毕竟野人酒在她体内还有些许效果，三天的积累量是相当可怕的，没有了杨安娜帮忙，她只能一直积蓄在胸口里，不难受才怪，如今身体恢复了元气，直接就如同火山喷发般让她汹涌而出。
　　李云霄回头看了一眼小嘴一张一合，满脸香汗红晕的苏皓月，直接就看呆了眼睛，他是真被苏皓月这妩媚动人的样子魅惑了心神。
　　“咻”
　　就在李云霄被迷惑心神的一刹那，幼龙立刻篡夺主动权，勉强控制着李云霄的身体，让他一步跨前，然后扑倒在床上！
　　“龙宝宝，不可啊，快别……”
　　李云霄吓得心神剧震，但已经晚了，他左臂上延伸出来的幼龙却已经蜿蜒凑近到苏皓月的胸前，一低头，龙牙咬碎了苏皓月的白色病号服，顿时之间碎布漫天飞洒……随即，李云霄眼前白花花一片……









第二百九十九章 惊悚的真相
　　便在李云霄在搞些小动作的时候——
　　妃萝花和苏皓月正在梦境中交流。
　　意识的梦境里白茫茫一片，没有任何景物，只能看见彼此的灵魂形体。
　　可是让苏皓月惊奇的是……
　　她看到自己对面不是妃萝花的形象，而是苏浩的形象！
　　这怎么可能？
　　按理说大家都是灵魂状态，那灵魂应该跟本体一模一样才对啊……为何妃萝花的灵魂却是苏浩？
　　“喂喂，妃萝花你在深渊界到底在搞什么鬼？伤成这样差点就挂了，你挂了不要紧可千万别害得我也跟你一起陪葬，说好的去深渊界一个月就办完事呢？说好的办完事就回来跟我混呢？你到底要捅娄子到什么时候，这样令我很头疼的好吗……”
　　“抱歉，苏浩……”
　　“哗，我居然听到妃萝花在对我道歉，不可思议，你脑子抽了还是神经病犯了？性格比我还恶劣的妃萝花居然会道歉？我看呐…你是真的捅了大篓子，给我带来天大的麻烦了，说吧，我听着呢，天塌下来我都不怕，其实你在深渊界被追杀成狗的时候我就预感到你我肯定没好日子过。”
　　“苏浩……你当真觉得你是人类吗？”
　　“什么鬼？说什么蠢话呢？我有爹有妈还有个亲弟弟，能不是人类吗？你以为人人都像你那样树生吗？我们人类跟你……唔，你怎么一脸古怪的表情？哦，你说的是其他方面吗？我的身体确实跟龙族大有渊源，迟早能化为月岚龙的…只要能撇开天上的浓厚雷云，见到满月的如水月光…”
　　“苏浩，你真的什么都不知道？”
　　“我有什么是不知道的？比如你包藏祸心么？”
　　“……我原以为借着你的身体，以男人形态去深渊界就不会引起那群老怪物的关注，可我一开始就想错了……苏浩，你知不知道你也是妃萝花的近亲。”
　　“哈哈哈哈……都什么时候了你还在逗我，这种错漏百出的谎话谁会信？我是货真价实的人类，哪有可能跟你是近亲？你别忘了，大家都生命共享了，一荣俱荣一损俱损，你坑我对你也没好处。”
　　（叹气声）“……苏浩，你也知道大家同在一条船，我更没可能会骗你……你的身体的的确确跟我是同族，只不过你比我进化得更为完美…或许你是更为远古的种族女萝藤…”
　　“行了！少在这瞎扯，我没工夫听你编故事，论坑蒙拐骗你给我提鞋都不配，你就少在我面前自取其乳了。”
　　“……你就真的不愿相信吗？这里是梦境空间，或许你可以看看自己的灵魂是什么样的。”
　　“哈哈哈哈哈……你这蠢货别问这种白痴问题，我越来越怀疑你的智商了，我的灵魂肯定跟我人体一模一样啊，还用问吗？”
　　“苏浩你别得意太早，我的视觉可以分享给你……你来试试看，我眼中见到的你是怎么个样子。”
　　“呃……”
　　梦境意识中，苏浩正要再度嘲讽妃萝花，但是下一刻，苏浩眼前白光一闪，随即，便看到了对面俏生生地漂浮着一个脸带高傲和不屑的女人！
　　这女人跟妃萝花有六分相似，却要比妃萝花漂亮得多，五官更加精致，脸蛋轮廓更加细致，是一种高洁素雅的极限美感，清纯而不带一丝瑕疵，让万籁失色，风月无声，是一种足以让人见了就会惊呼女神的圣洁美感。
　　“我的天！”
　　苏浩内心顿时惊涛拍岸！
　　眼前那熟悉却又陌生的人……仿佛在哪里见过…
　　苏浩脑海忽然如走马观花般，想起了天外天中央星的玉妃神像，又想起了三生石里所看到的那个黑发红眸、魔气缭绕的黑暗女王……
　　对！
　　没错，是她！
　　是三生石里见过的那个黑发红眸女人，当时三生石的记忆片段闪烁得太快，我没记清楚，但如今再度亲眼看到她，我绝对想得起来，因为印象太深刻了！
　　就在苏浩心海澎湃之际，对面的黑发红眸女子也收起了不屑的嘲讽笑意，转而露出了惊愕紧张的表情，小嘴微张，红眸瞪直，瞳孔里一片迷茫之色。
　　苏浩心中狠狠抽搐了一下，随即便是一股无边无际的不祥预感。
　　要死要死要死……
　　对面的那个黑发红眸女人，不会是……不会是我的灵魂吧！
　　开什么玩笑！
　　这绝对不可能啊！
　　老子是最霸气的毁灭龙王，主宰杀戮，掌控生死，老子还想过要娶几条肥肥白白的母龙回家生一窝龙崽子……
　　不，这绝不是真的，一定是哪里搞错了！
　　“苏浩，你也看到了吧？”
　　妃萝花的心灵传音里充满了怜悯和同情，此情此景，她也知道不是互相伤害的时候，大家都是同族，大家都有着一样的宿命，说不定苏浩比她还要惨得多，她都不好意思落井下石了。
　　“这就是你灵魂的模样……你的身体其实并非人类的血肉之躯…而是跟我一样的植物之身，你不是也说过吗，练真气练斗气都进展奇慢……你只能选择魔法，那是因为你的本体根本就没有人类的经脉穴道……”
　　苏浩感受到一股蚀骨的恐惧在蚕食着自己的心灵，长久以来的认知被一夕推翻，那是极大的打击：
　　“荒唐！我不相信！老子的本体明明是男的……老子连叶明雪都给干了一炮……老子…怎么可能是三生石记忆里那个黑发大美妞的转世……这根本不符合常理！”
　　“但事实就是如此，由不得你不信……苏浩，我就是借了你的身体，跑去深渊界，结果没几天就被那群老怪物追杀得上天无路入地无门……如果只是区区人类之身，你以为深渊界那些存在了几百年近千年的古老鬼怪会那么执着地追求吗？还不是因为想捉活的？要不是捉活的，我有机会跳崖逃生吗，早就被一个轰击波炸碎了……”
　　“闭嘴！我不信！我的人身明明是……”
　　“接受现实吧苏浩，你也快要成熟了……我们妃萝花一脉天生尤物容易招来垂涎，所以我们成熟前都是花蕾，需要百年时间才会破蕾而出化作人形……而你女萝藤是更古老的物种，你之所以还有男体，也是出于自保而已，免得你招蜂引蝶……再等一小段日子，你就再也没法维持男体了，你跟我一样，都会以人间绝色的姿态出现在世人面前，无处容身。”
　　“信口雌黄！我信你才怪！我告诉你，我就算是三五年之后，我也会维持男体！”
　　苏浩恼了，他是重生者，他对自己的经历有着百分百的自信……因为，前世他就是末日到来的第四年才舍弃人身附体到比蒙巨兽身上的。
　　“啊啦？苏浩你说的是你重生者的事情吗？”
　　“你……”
　　“别吃惊嘛，我看过你的记忆啊，大家连命都共享了，记忆当然也共享嘛。”
　　“……干！”
　　“就你那重生的记忆，一看便是假的好吗，最大的漏洞就在你重生的时候，为何没保留你传奇级的境界？境界可不是等级，而是一种心境和领悟上的质变，一个拥有传奇级实力的巫妖王，即便用秘术千里附体在一头小骷髅的身上，也能用小骷髅的身体轻松斩杀黑骑士领主，因为境界和领悟的太大，用你们人类的说法，就是芯片……你重生的话，理应当把芯片也保留下来，可事实上你没有，你只有一些自以为是独创的炼金禁术…你所表露出来的，丝毫都不像是一个传奇级强者该有的心境和涵养……”
　　“胡……”
　　“苏浩，我是不是胡说八道，你该心理有数，或许你早就在怀疑了……在你看到月岚龙以你面孔出现在世人面前的时候，你早就该有所察觉了，在你发现前世记忆里没有李云霄的时候……在你见到杨奇和杨安娜的时候……你就已经在怀疑你的记忆了，不是吗？”
　　“我没有！”
　　“到现在你还在掩耳盗铃自欺欺人……原来你只是个不敢正视真相的怂蛋懦夫，咯咯咯，不过正好，我更期待你到时候的崩溃表情了……哎呀，时候不早了，该清醒了……苏浩，哦不，还是称呼你为苏皓月吧，说起来你还真有先见之明，早早地就知道给自己改了个女性化的名字……你一直以为你只是借着我的身体在发骚卖媚，其实啊，你是在为自己打基础…”
　　“给我滚！”
　　梦境世界在苏皓月的一声愤怒嘶喊声中破灭，如镜子般化作了一颗颗粉碎微粒。
　　而这个时候……
　　幽深昏暗的房间里，李云霄正压在苏皓月的身上，幼龙正在控制着他的左手，呼地一下就攀上了苏皓月那不比小笼包大几分的鸽子上！
　　轰的一声，身不由己的李云霄脑子几乎要炸开了，虽然还隔着一层文胸……并没有真真实实地摸上苏皓月的欧派，但是心理上的快意已经让他浑身不受控制地颤栗着！
　　就在李云霄维持着这个动作不知所措，而幼龙正打算再接再厉，把那文胸也给摧毁掉，好让它的主人可以喝上琼浆玉露的时候——
　　一个晴天霹雳却在李云霄耳边炸响：
　　“给！我！滚！”
　　李云霄顿时吓得肝胆俱裂，魂飞魄散，整个人都犹如滚地葫芦般跌落床去，一张脸上涔涔的全是冷汗，显然是吓得半死，直接就萎了。
　　不待李云霄爬起来，苏皓月却一脸暴怒地从床上直起身子，用一种仿佛不共戴天之恨的死敌的怨愤口气，森寒低声道：
　　“敢用这种愚蠢的谎言来迷惑我……你真的以为我不敢拿你怎么样吗！信不信我真的随便找个男人给你败了身子！”
　　【回到家了，昨天飞机晚点赶不上火车，在广州住了一夜（晚上没有特殊服务电话来打扰差评！），明天开始会稳定更新，先来个五章压压惊吧！】






第三百章 有客来访
　　李云霄几乎要被吓得魂飞魄散，一整张脸血色尽褪，比白纸还白，哪怕是当初迎战月岚龙“苏浩”的时候他都没有那么害怕过！
　　死定了死定了死定了！
　　苏皓月她醒过来了！而且还是在我猥亵她的时候醒过来了，龙神在上，她的衣服还被我撕掉一大半连文胸都露出来，这摆明了就是意图侵犯、趁人之危啊！
　　我这回是跳进黄河都洗不清了，她本来就对我没什么好印象……如今我更是被她当做了变态狂魔，不得恨死我才怪，这世上没有任何一个女人会对意图猥亵自己的男人保留半分好感！
　　天呐，幼龙宝宝你可把我害惨了，我在苏皓月面前再也抬不起头来，以后怕是连朋友都没得做……见过坑队友的，没见过这样坑队友的，你哪里是龙，分明是头猪啊！
　　可就在李云霄心头骇然之际，苏皓月却没有如意料中那样大发雷霆地对他进行谴责……反而低声呢喃着模糊不清的话语，就像是没有发现他一样。
　　“唔，好黑……我这是在哪里？嘶，头好疼…眼睛怎么看不见了…这具身体到底在深渊界里经历了什么，虚弱成这样子…”
　　苏皓月的低语再度传出，她现在头晕得厉害，四肢百骸里的力量就像是被抽空了一样，那种大病一场的感觉真是糟透了，她甚至怀疑妃萝花昨晚是不是拿这具身体去接客，都快接到散架了。
　　虚弱成这样，五感也跟着迟钝许多，连带夜视能力也自动关闭。
　　如今又是凌晨六点，天空雷云密布，阴沉压抑的暗红色光芒笼罩大地，李云霄的房间只有窗外洒进一缕极其微弱的光线。
　　室内不说伸手不见五指黑，但也黑得难以视物，而李云霄刚才又滚地葫芦地跌落床去，几乎趴在床底下，由于视线问题，苏皓月竟是压根没发现李云霄的存在！
　　“这里是个密室么……这种款式的玻璃窗，我好像是在营地的高级宿舍？奇怪，我竟然没被押入大牢吊起来鞭打……按理说撕破了脸皮，营地那帮蠢蛋一定不会对我留情才对啊，他们居然没把我贬为军妓，真是太良心了……但我跟他们结下那么深的梁子，说是血海深仇不共戴天也没差，他们有什么理由放过我？真是稀奇……”
　　苏皓月东张西望地在黑暗中观察，警惕而又快速地分析着当前的处境。
　　她屁股是坐在软绵绵的毛绒褥子上，温暖而又舒适，黑暗中她双手还能摸到床边有一张棉被，她再摸了摸自己的大腿，嗯，没错，腿上还穿着宽松温暖的裤子，这表明她现在的处境还不错，条件还是挺优越的，不至于糟糕到沦为阶下囚。
　　“……”
　　床下的李云霄还躺在地板上，他屏住呼吸，额头上涔涔地流着冷汗，右手死死地捂住左臂上的幼龙，不让它出声捣乱。
　　听着苏皓月那呢喃的低声自语，李云霄已经初步确定她似乎因为没法夜视的原因，一时半会没发现他的存在，啊，真是万幸……刚才她那句“给我滚”多半也是作了噩梦才喊出来的吧？
　　李云霄紧张地在地板上挪移着身体，他就像是做贼心虚一样，忐忑又惶恐地一点一点地让身体挪到床底下。
　　说不上为什么，李云霄只想找个地缝钻进去，只要能不去面对苏皓月，不被她发现他犯下的蠢事，那他愿意付出一切代价。
　　只是身体才刚刚艰难地挪到床底下，李云霄就再度听到苏皓月的呢喃低语声：
　　“身体一点力气都用不上…可恶，妃萝花到底受了多重的伤，害我给她分伤分得这么憋屈…这种程度的虚弱感，不得花费一两周时间才能调养好才怪，唔……真是麻烦的要死，我又得留在这个该死的营地了，变数太大，也不晓得那李云霄有没有被我捅死，叶明雪被我控制了，怕是也恨我恨得不轻…唔不行，我还得再检查一下。”
　　苏皓月话声刚落，李云霄就听到窸窸窣窣的衣服摩擦声，随即他立刻脸红了起来，因为他能听到苏皓月把手指钻进裤子里又摸又搓，就像是里里外外地检查一样。
　　“好像没怎么疼…膜也还在…屁股后面也还很窄没被弄松，应该不像是被虐待过……呼，这回可真是不幸中的万幸了，虽然出于赌气很想报复妃萝花没错，可我顶多只能接受一个两个，如果几百人排着队轮流来，我宁愿去死。”
　　苏皓月长长地松了口气，她还把手指从裤子里抽出来，放在鼻端闻了闻，确认没有任何一丁点栗子味她才彻底放心。
　　“……”
　　李云霄在床底下偷听得心脏乱跳起来，那种心情复杂至极，苏皓月怀璧其罪，美貌就是她的原罪，这次的军营撕破脸皮大打出手，如果不是李云霄力排众议竭力要担保她，只怕她真的要被愤怒的吃瓜军官们争先恐后地“就地正法”了，毕竟毒死岳连山、天外天间谍这两项罪名足以让军官们对她毫不留情。
　　只要能帮到她，那我就满足了……
　　黑暗中，李云霄在床底下咧起嘴，露出了一个深藏功与名的微笑，他相信自己的实力和权威，只要苏皓月还在这里一天，就没人能欺负得了她。
　　李云霄不是傻子，他也是过来人，深深地知晓营地里的人都对苏皓月是一种什么样的态度，谁都在觊觎她的美色，大难临头末日降临，大家都不知道将来还能活多少天，别看平时谁都服从军管，可是如果真有机会干上一炮苏皓月，只怕有三分之一的军官要豁命去干，死了也要当个风流鬼！
　　这也是他为何留在苏皓月病床边寸步不离的原因，他把善后的大权留给雷洪，连岳连山的首长之位都没有去争夺，只为了能时时刻刻守护着昏迷的苏皓月，他甚至不信任那些驻守在门外的觉醒者卫兵。
　　尤其是关于苏皓月还是处子的传言，在军队里，甚至是在难民里都传了个遍，谁都知道苏皓月那样的天仙美人还是原装货，而且还风骚·水多，那些因为末日环境吃不饱穿不暖情绪压抑的人，就天天以苏皓月来当做话题说些荤话，什么苏皓月是绝佳炉鼎，拿下她一血就能获得超神的战斗力，什么苏皓月是紫霞转世，上她一次她就会对你死心塌地绝不变心，什么苏皓月一看就是克夫的命谁上她就活不过四十岁云云，各种传闻加起来都能写上好多本成人长篇小说了，李云霄听了也感到荒唐无比。
　　那些愚蠢的难民们到底是怎么想，他们就一点都不知恩图报吗，苏皓月好歹也为营地建功立业过好几次，甚至力挽狂澜打跑了“苏浩”而救下所有人，他们不对她感恩戴德奉为恩人也就算了，居然还一边饿着肚子吃西北风一边编排她的不是，故意拿她来消遣，当做排解压力的春梦对象……难道这就是人之初性本恶吗？
　　“胸口怎么这么涨……还滑滑的像是有什么东西在流动……啊，这是，居然漏出来了，杨安娜不在，我找谁帮我吸出来才好，真糟糕，可不能浪费了！”
　　就在李云霄陷入沉思之际，苏皓月那略带惊慌和惋惜的声音又把他拉回了现实中，顿时让李云霄紧张得绷直了身体，脑海里更是轰轰作响。
　　我靠，这消息太劲爆了吧……
　　她居然提到杨安娜，莫非之前都是杨安娜帮她定期处理的么？为什么我之前一点都不知道？为什么我忽然嫉妒起来了？
　　苏皓月这未婚先奶的消息要是传了出去，还不知道整个营地里的人又要作何感想，怕是他们会面红耳赤口沫横飞地在大庭广众之下兴奋地猥琐讨论一些下流话题吧？
　　“滋…滋…唔…麻烦死了…”
　　忽然，李云霄听到了苏皓月那含糊不清的声音，还有一些吸着汁液的滋滋声，这顿时让他心脏加速跳动，浑身的血液逆冲脑顶！
　　苏皓月在做什么？
　　她一定是在竭力地低头，用手托着玉鸽子，艰苦地用嘴洗出里面饱胀的白色玉露吧，李云霄虽然没法亲眼目睹，可是光听听声音再脑补一下，他就感觉自己身体热得快要燃烧起来！
　　“唔…糟了…没有瓶子…怎么把这汁液收集起来…这下子可惨了，连空间戒指里的奶瓶都没法召唤出来。”
　　苏皓月嘴里还喊着一口炼金溶液，在她看来，这种液体一点都不好喝，只有淡淡的糯香甜味，她一点都不稀罕，她只想找个容器盛装起来，以后能炼制更多的魔冰丹。
　　吃力地从床上爬起来，苏皓月颤抖着纤美白皙的玉足，双手在黑暗中四处摸索着，可能是运气好，她居然摸到床头旁边的桌子上的花瓶。
　　她把花瓶里的水和花都倒吊，然后哇地一声低头，将嘴里含着的玉露全都吐下去。
　　然后苏皓月又坐回到床边，辛苦又费力地低下头，双手拖着玉鸽子，重复着刚才的动作。
　　苏皓月是没有半点感觉，在她看来，采集炼金材料是敬业精神，无可厚非，也不能有一丝半点的浪费。
　　然而听在李云霄的耳朵里……那可就真是靡靡之音，几乎要了他老命了。
　　【啊嘞，万分抱歉，说好的五更没兑现，实在是刚回到家可能是温差有点大，十二号晚上就感冒了，还是比较严重，一坐在电脑前就头疼】







第三百零一章 撞破不说破
　　李云霄向来不是个好色之人，相反，他是那种有着良好家庭教育，平日里文质彬彬，行事作风都拿捏好分寸，绝不会感情用事肆意妄为。
　　哪怕是被拥簇为营地的一哥，李云霄也没有内心膨胀地颐指气使，更不会像个暴发户似的得意洋洋耀武扬威，他不会以职权之便挤兑谁，也不会凭借权势牟取利益，更不会仗着身份而广开后宫。
　　其实像他这般实力，这般权势，这般战绩，他完全可以像个小说里的男主角一样四处泡妞，趁着末世动乱人心惶惶之际，把营地里的杨安娜、叶明雪、苏璎珞之流全部半推半就地染指占有，相信她们也对英挺勇武的李云霄颇有好感。
　　如果没有苏皓月的出现……
　　或许李云霄的人生轨迹就真的是成为营地的精神领袖，带领着营地的九支觉醒者队伍披荆斩棘，勇抗天外天，谱写着一段可歌可泣的种族战争史诗，保卫着人类文明的最后火种与希望，然后跟杨安娜等人甜情蜜意夜夜笙歌，最好把天外天那些女玩家也戏弄于鼓掌之中，让她们又恨又爱娇羞无限，最后还临阵倒戈弃暗投明，帮着李云霄一起对付那些男玩家……
　　然而在一个月前李云霄见到苏皓月的那一刻，历史就注定不会这样发展，可谓误了他大好前程，因为苏皓月实在太过诱惑迷人，鹤立鸡群遥遥领先，把杨安娜叶明雪乃至是众多的天外天女玩家都通通比下去，莫说是李云霄，但凡是随便一个有点实力眼界又高的男人，见过苏皓月以后都不想再干其他女人了，满腹心思都扑在她身上。
　　也亏得苏皓月这个惹祸精四处招惹男人，她是没想过要勾引谁，但她一颦一笑一举一动都散发着惊心动魄的魅力，有时候只是一个狡黠的恶意眼神就足以让男人升起无边的占有欲，也怪不得她明明只想混吃等死，却天天被人惦记着。
　　“……”
　　李云霄在死死地忍耐压抑着，右手更是捂紧了裤裆，涨红的脸上满是痛苦之色。
　　他有龙神祝福，体魄极为健壮，龙心脏赋予了他无比充沛的血气，而他一旦性奋起来……那可真的是龙一般的恐怖尺寸。
　　如果他不是用右手死死地捂紧裆部，只怕他在床底下就能把床板给顶穿一个大窟窿，到时候苏皓月就在再怎么五感迟钝也会发现的。
　　李云霄为何在苏皓月面前一直不敢表露感情，就是因为他深知自己的身体有多可怕。
　　龙神祝福几乎给他带来了用不尽的体力和精力，还给他改造出一根真正的对空火力加农炮，尺寸惊人，比打桩机还要可怕。
　　面对自己成为龙神传承者的后遗症，李云霄也只能苦笑……他知道这辈子怕是没办法跟女人同房了，因为任何的女人都没可能吃得消他的尺寸和体力，别说是娇小玲珑还没发育完全的苏皓月，就算是那些人高马大将近两米高的天外天女玩家，也绝对容纳不进去。
　　哪怕李云霄现在理智燃烧，冲动地钻出去扑到苏皓月身上……
　　他也没办法拿苏皓月怎么样，毕竟没法对号入座，撑死了也就过过手瘾而已，但这样一来可就真的撕破脸皮毫无转圜的余地了。
　　“唔唔……真是太麻烦了，自己吸着好费劲…又没有其他的道具……或许可以找堂姐来帮个忙，但她又不知道死去哪了…哎，求人不如求己！”
　　苏皓月脸上泛着几丝红晕，身体热得微醺出一点香汗，她将装着奶汁的玻璃花瓶放到桌子上，然后在床上勉强坐直了身子，大口大口地喘息了几下冰冷的空气，泛着水渍的晶莹嘴唇还闪烁着特有的白光。
　　“必须要弄个可以吸出‘炼金溶液’的吸水装置，虽然没有硅胶……但我想办法挤出一丝精神力，应该能办得到…”
　　苏皓月深吸一口气，在黑暗中集中精神，竭力地让眩晕的脑海保持着最后一丝清明，然后催生出少许精神力，作用到被褥上，妄图练出一个可以解决涨奶问题的工具。
　　可刚练到一半苏皓月身体就猛地一震，脑海因为太过虚弱而绷断了神经，她“呜”的一声，又栽倒在床上，呼吸得颇为急促，显然是她身体未愈却勉强催动精神力而遭到反噬。
　　“可恶……我怎会虚弱到这种程度，我可是大炼金术士，怎会连一个最简单的炼金术都放不出来…妃萝花…我要证明给你看，我的的确确就是一个大炼金术士的转世…”
　　就像是为了证明什么，也像是因为尊严受到了挑衅，苏皓月今天非要强迫自己把那吸水装置炼出来不可，她相信自己在最虚弱的时候也能使用炼金术。
　　但半分钟之后，苏皓月又是唔的一声，更为痛苦地栽倒在床上，额头上汗水涔涔，脸色一片煞白。
　　“皓月！”
　　就在苏皓月咬紧牙关，准备再一次忍着反噬的痛楚，继续炼制器具的时候，一阵磁性浑厚的男声却从她身边响起，宛如水中炸弹般炸得她心神巨震！
　　这里有男人？
　　开什么玩笑？
　　这黑暗的房子里……
　　不是应该只有她一个人吗，她五感迟钝归迟钝，但也保留有一定的警觉，常人的呼吸声和心跳声她是绝对能听到的！
　　不待苏皓月多想，床底下早已经钻出了一个黑影，那黑影一出来就毫不犹豫地捉住了她的手腕，就像是铁钳一样仅仅箍住，不让她再结印使用炼金术。
　　“你疯了吗，明明刚从死亡边缘里醒过来，身体状况差得要命，你还敢一而再再而三地使用炼金术，会加剧你的伤势你知道吗！”
　　那熟悉却又陌生的声音里满是焦急和责备，还有一种深深的担忧，让苏皓月听得心惊肉跳，背脊后面升起一股冰凉。
　　是李云霄！
　　哎呀妈呀，怎么会是他！
　　老娘当初控制着叶明雪，在他最松懈的时候趁机一尾巴就捅穿了他的胸腔，把他伤得差点就死掉，没想到他居然活下来了……
　　但就算活下来，也肯定恨我恨得要死吧，他从头到尾都在我身边，怕是要等着看我笑话……我刚才居然还以为四周没人，当着他的面给自己吸取炼金溶液，现在他跳出来……莫不是要来狠狠羞辱我？
　　他嘴上说得好听，似乎很关心我死活……但是人心隔肚皮，天知道他是不是在伪装什么。





第三百零二章 省城消息，新的势力
　　“李云霄你装什么装！少来猫哭耗子假慈悲！”
　　黑暗的房间里，从窗外洒进极为暗淡的雷光，还能听到夜风吹拂玻璃窗的呼呼声。
　　苏皓月恼羞成怒，一股燥热的血气直冲脑顶让她苍白的脸颊也浮现出一抹红晕，她银牙咬得咯吱作响，暴躁地低声嘶吼道：
　　“成王败寇没什么好说的，我落到你手里，要杀要剐随你处置，躲在暗处看我出丑算什么意思！想要报复我就来硬的，少用这种恶心人的手段。”
　　如果是正常情况下……
　　苏皓月兴许会使用坑骗雷恩、杨奇、刘太鹰那样的骗术，装可怜扮委屈，极尽挑起男人的怜悯之心并加以利用，以此来达到目的。
　　可是此情此景，她嘴唇上还染着白色的乳滴，胸前衣服被撕开纽扣摘取文胸，桌子边还攒了小半瓶优质特仑苏，换是任何人看见了都会觉得她在发骚，俨然就是个欲求不满的空虚失足少女寻求慰藉。
　　恼羞成怒之下，她哪里还保持得了冷静去迷惑敌人？
　　李云霄头皮都在发麻，早知道他爬出来会害得苏皓月那么激动，他就真该老实躲在床底下冷眼旁观苏皓月反噬到再次昏迷。
　　这个女人，摆明了就是蛮不讲理的那种，跟她正儿八经地解释，怕是她根本就听不进去。
　　所谓见人说人话见鬼说鬼话，李云霄急中生智，煞有其事地对苏皓月说道：“唔，咳咳……皓月你有所误会，这里本就是我的房间，我这人爱好特殊，就是喜欢睡床底不行吗？床底下空气比较好嘛……刚才我睡得比较沉，什么都不知道，什么都没听到，你继续…我出去给你弄点豆浆和烤肠当早饭…”
　　然而李云霄的话语却起了反效果，让苏皓月火上浇油怒气爆发地吼道：“住口！无耻的伪君子，装得跟正人君子似的，你心里一定很得意呢吧！你假惺惺的样子令我作呕！还喜欢睡床底呢，你怎么不去泡在粪坑里算了……放手，别碰我！滚开！”
　　“皓月你冷静点……我的人品你还信不过吗，我像是会对你耍心眼的人吗？”
　　“呵呵！”苏皓月冷笑一声，阴森的语气仿佛从地狱之门里挤出来一样，口气中充满了鄙夷和不屑：“你的人品？为何你不先看看你的裤裆？下面发光的是什么东西你能解释下么！”
　　“呃？”
　　李云霄愣了愣，顺着苏皓月的意思低下头一看，却见自己的裆部在黑暗中泛着诡异的暗红色光芒，就像是裤裆里藏着燃烧的火棍一样，那种诡异的暗红色有一种浓烈的杀伐之气。
　　这种杀伐之气，谁看了都会觉得李云霄准备大干一场，化身为午夜奸·魔，相信任何一个女人都会感到害怕。
　　“不是，皓月你听我解释……事情不是你想的那样，我对你没那个歹心，只是我身体比较老实…而且我事先根本不知道你会这时候醒来，也不知道你体质那么特殊，居然会分泌出……”
　　“住口，别说出那个词！”
　　“你…你在害羞么？”
　　“我叫你住口！放手！变态！”
　　“嘘！”
　　眼看着苏皓月愈发恼怒地谩骂，声音越来越大，李云霄吓了一大跳，连忙贴近到苏皓月身前，将她一把推倒在床铺上，然后一手捂着她的嘴阻止她再说话。
　　“皓月你别再叫了……这房间隔音效果太差，外面的人全都会听到的…他们本来就对你有莫大误会，你的叫声要是传出去，他们又以为你在勾引我，想把我诱惑到天外天阵营。”
　　“唔…呜…放…手…”
　　“你先答应我。”
　　“哼！”
　　苏皓月只能用哼声来表达着自己的不满和鄙夷，黑暗中她的眼眸流露着惊慌与恨意，真想一口咬断李云霄捂住她嘴巴的手，但考虑到他的龙躯防御力太恐怖，咬了也无济于事，苏皓月才没有下嘴。
　　得到了苏皓月的默许，李云霄才敢放开她的手腕和嘴巴，此时苏皓月因为暴怒而激烈喘息，胸口如波浪般起伏，虽然她的玉鸽子并不大，可是随着呼吸而微微晃动，透着一种欲拒还迎的妩媚风情，尤其是那两颗娇艳欲滴的樱桃还染着一丝白色的奶渍，那种诱惑力真是要了老命……也亏得李云霄尺寸严重不配，否则他能否经受得住考验真是未知数。
　　“你还解释个屁……鼻血都流出来了，变态狂，今天我就当被狗咬了一口算了…”
　　苏皓月撇过头去，忍着莫大的怨愤咬牙低声咒骂，她此时胸前敞开，秀发散乱，还被一个男人按倒在床上，这种阵仗摆明了就是要被屌打了，她心知在劫难逃，也只能认栽，数天前她捅了李云霄个半死，今天风水轮流转，轮到她被仇家捅个半死，她也无话可说，毕竟出来混的总是要还的。
　　只是……
　　为何事到临头她会感到一种毛骨悚然的恐惧，她平日里明明很放得开，对男女风月之事一丁点都不在乎，然而真到可能被上的时候，她却像是被蛛网捆缚住的蝴蝶一样，害怕得尾椎骨都在发颤，她不希望自己的肉身和灵魂被一个陌生人侵染污化。
　　“你还是先盖上被子吧。”
　　出乎意料的，掌握了百分百主动权的李云霄竟然没有扑倒在她身上，也没有伸手去蹂躏她的玉鸽子，反而顺手拉过棉被，盖在她娇躯上，遮掩住她春光·乍泄的胸脯。
　　一瞬间，苏皓月的心灵在悸动，她转过头呆呆地看着李云霄，黑暗中看不见他的脸，但苏皓月内心却再度凌乱起来。
　　搞什么？
　　他都兴奋发狂成那样了……
　　居然还在装伪君子？
　　按照套路，不是应该羞辱过我以后，在我最为恼怒的时候将我身体翻过去，让我跪着如母狗一样翘起屁股给他发泄报复么…
　　可他为什么没这样做？
　　人类贪婪自私，表里不一，感情用事，他们不都是一直喜欢把自己的快乐加诸在别人的痛苦上么？
　　这李云霄是不是脑子进水了……我才不信他会以德报怨，更不会相信他能忍着那么大的诱惑坐怀不乱…但为什么这盖在身上的被子那么暖和？
　　“你…你又在玩什么把戏？猥亵下流过后再装正经，你以为这种普通的泡妞手法对我管用么？哼，幼稚，当我是智障花痴么！”
　　“皓月，你昏迷三天三夜了。”
　　“哼！那又如何？”
　　“这三天里你性命数度垂危，是军营动用所有力量，征调了所有的治疗师和光明法师、水系法师来给你吊命，此外，八支觉醒者队伍还全数出动，去市区征讨天外天，夺取了大量生命药水，经过浓缩锤炼后给你服用……咳，连我也给你输送龙元…大家上下一心地救治你…你觉得我还会对你有什么歹意吗？哦对了，三天前的那场误会也已经洗清大半，我们找到了你不是天外天奸细的证据，你毒杀岳首长的嫌疑也严重不足……至于你控制叶明雪，捅我重伤的事，其实我并没有放在心上……换了我被冤枉成天外天奸细，我也会做出些出格的事来…”
　　苏皓月沉默了下来，她知道妃萝花在深渊界伤得很重，多半是一些领主级、霸主级的巨擘对妃萝花出手，妃萝花能保下性命就已经天大的侥幸了，伤重垂死也在情理之中，只是没想到……她这条命居然还是营地上下齐心给救回来的。
　　“哼！少来骗我……你一点都不像是那么宽宏大量的人，还有营地那群破人，一个个蠢成猪头，他们之前不是还喊着要我肉偿血债吗，怎么现在反倒来假慈悲了？”
　　“这嘛……咳，那是因为对你的误会澄清之际，叶明雪也检查过你的身体……你还是处子的消息传了出去，让他们对你的印象大大改观，对你也愈发积极起来……”
　　“真是一群恶心的蠢蛋！”
　　“总之，皓月你可以安心地留在营地养伤……我保证没人会再来伤你，就连对你心怀芥蒂的郑芙蓉，我也依法处置，将她隔离软禁起来。”
　　“……”
　　苏皓月眨眨眼，在黑暗中凝视着李云霄的黑影，不满地哼道：
　　“无事献殷勤非奸即盗，你别以为你为我做这些事我就会感激你…”
　　“无需感激，我只是在做我的份内事，你是第八队队长，我理应当庇护你，不是吗。”
　　察觉到苏皓月的态度软了下来，李云霄心头发热，差点就想要脱口而出“只想保护你”，可是想到太过肉麻，说出口肯定招来苏皓月的鄙夷嘲笑，他也就只能以公事公办为理由来关照她了。
　　苏皓月心头大定，看来李云霄真是个傻子，居然恪守礼仪到这种程度，说好听点叫做有操守有原则，说难听点就是一根筋没野心，只当赏花人不当折柳客。
　　“好了好了，我知道了……但是最后问你一句，我现在落到你手里，肉在砧板上，你确定你真的不要对我乱来吗？”
　　一旦苏皓月安定下来，她又止不住地心怀恶意地开始逗弄别人了，尤其是她确定了李云霄这假“圣人”还不敢拿她怎么样，她大可以肆意妄为了。
　　“这…”李云霄苦笑道：“我是没那个胆量…”
　　“啧啧，他们说的对，李云霄你真是个老好人咧，我最喜欢跟老好人交朋友。”
　　苏皓月双手扯着被子，在黑暗中对李云霄露出了一个微笑，所谓无知者无畏，也亏得苏皓月在黑暗中看不太清李云霄的核爆级尺寸，她要是知道李云霄的龙躯被改造出一根镭射高台炮，恐怕她就真要掂量掂量该不该跟他交友了。
　　“咳……皓月，你之前是发生了什么事？为何伤得比我还重？”
　　“关你屁事！”
　　“好吧，是你私事我不问便罢……”
　　“少废话，快去把我的堂姐苏璎珞叫过来！我有急事要找她！”
　　“唔？啊……我明白了！”
　　李云霄一开始还没反应过来，可他鼻端能闻到一股异常香甜的奶味，那是从花瓶里袅袅散发出来的气味，他茅塞顿开，心知苏皓月的涨奶问题还没解决。
　　也难怪她从头到尾都那么暴躁恼怒了……女人是比较特殊的情绪化生物，她们例假来的时候就够烦躁了，更别说涨奶期。
　　也不知道为何，李云霄脑子一抽，自告奋勇地来了一句：
　　“其实……如果你不介意的话…我可以帮你…”
　　“我！很！介！意！”
　　“……抱歉，抱歉，刚才我晕头转向失言了，我是说这就去帮你把苏璎珞找过来。”
　　李云霄满脸尴尬地下了床，心脏狂跳地跑到门口打开房门，正要做贼心虚地离开，却略有几分不甘心地再度回头，深深地看了一眼清丽可人美艳绝伦的苏皓月，压着嗓子用磁性的声音问道：
　　“皓月……我该怎么跟苏璎珞解释？你还是处子就涨，咳咳，那个……她会相信吗？”
　　李云霄没敢把“奶”字说出口，毕竟还要顾及苏皓月的颜面嘛，当然，问出这句话其实也代表了他心里好奇，他也很想知道苏皓月为何会是这种体质。
　　老天，这简直是最佳的性·奴体质，完全是天生的完美玩物，她的诞生就是为了取悦男人，让男人有得玩也有得喝，喝最醇的奶，干最美的妞。
　　“我哪知道！快滚！”
　　“是……”
　　“顺便给我带些早餐过来，我饿了，要吃东西呢，限你在十分钟内把苏璎珞和早餐一起带到我面前。”
　　“……遵命。”
　　李云霄出了房间，立即“咔”的一声关上了门，随后赶紧弯着腰坐在地上，龇牙咧嘴地抽着凉气。
　　他还需要一点点时间来冷静，毕竟他总不能裤裆下撑着帐篷到处乱跑吧，好歹他也是营地的一哥，是所有难民的保护神，需要稍微地顾及个人形象……而且他也不可能就这样冲进苏璎珞的住处，到时候吓得她大喊流氓就糟了。
　　“呜嗷…”
　　这时，李云霄的左手发出了一阵龙吟。
　　李云霄低头一看，差点吓得叫出声来，竟是附体在左臂的幼龙刚才趁他跟苏皓月说话的时候，悄悄地用龙尾缠绕住那个花瓶……
　　而花瓶里，正装了少许少许的白色奶液！
　　靠！
　　龙宝宝你这回是真的玩大了，这要是让苏皓月知道我顺手拿走了她的奶瓶，她还不认定我是变态才怪……
　　不过现在后悔也没用，他很难无声无息地放回去，而且就算放回去，误会也势必会加深，倒不如……心照不宣，让苏皓月把他当半个变态算了，反正也没别的更好处理方式…
　　李云霄双手抱着那个玻璃花瓶，心中百感交集，身体都在微微颤抖，他极想要尝一口滋味，但是想到正事要紧，也就忍下冲动，立刻跑去找苏璎珞来帮忙。
　　半晌后，还在昏睡的苏璎珞被李云霄破门而入，正吓得不知所措，李云霄就简短地告诉她关于苏皓月的情况。
　　苏璎珞又惊又喜，立刻穿上衣服，李云霄没陪她一起去，又化作一阵风从窗户跳出，跑去储备楼翻找着一堆可以食用又适合当早餐的食物。
　　“皓月，你终于醒过来了！”
　　苏璎珞进入房间，手里还提着一盏油灯，灯火的光芒照射在苏皓月身上，更映衬出她那眸子如寒潭幽泉般灵动慑人。
　　“堂姐别废话了，快来被窝里。”
　　“怎么了？”
　　“快来就是。”
　　“什么味道那么香，皓月你……”
　　苏璎珞爬进苏皓月的被窝以后，近距离闻到那股香醇无比的奶味，顿时明白了李云霄刚才的若有所指，也难怪他说起来吞吞吐吐的。
　　苏璎珞哭笑不得，本想再说些什么，但苏皓月却已经按下她的脑袋，让她少说废话多做事。
　　这个堂姐总算是能派上一点用场了，以后就让她好好地扮演奶瓶的角色好了——苏皓月满意地想。
　　只是她没有想到……
　　苏璎珞在被呛了两口，偷喝了一点之后，她的瞳孔里泛起了几丝流光般的蓝圈。
　　那是……
　　时间魔法被激活的迹象。
　　本该至少需要三五年时间才有可能激活的时间魔法，竟然在苏皓月阴错阳差的灌溉下，提前苏醒了，以前苏璎珞的时间魔法只能用于弓箭上，以加速瞄准的办法增强她的弓术……但现在，很多都不一样了。
　　只是这个秘密，苏氏姊妹都还没知晓而已。
　　“皓月，我回来了，呃……”
　　正当苏皓月在被窝里微微喘息，舒服地哼出声来的时候，李云霄背着一大包的东西从推门而入，他看到被窝里隆起一个人影，而苏皓月则满脸红晕咬着唇瓣，不用想也知道被窝里发生什么事。
　　李云霄只能羡慕地多看两眼，就乖乖地放下背包，独自离去，他知道苏皓月可不会欢迎他留下来。
　　半小时后……
　　天际已经通亮，时值七点，新的一天也正式到来，难民和士兵们纷纷从营帐木屋里弹出脑袋。
　　而这个时候，一支车队也从远处隆隆地疾驰而来，在泥沙路面上搅起一片灰尘。
　　不久之后，一个通讯兵激动无比地狂奔而来，对着李云霄兴奋地喊道：
　　“李大队长！省城的车队！是省城的车队来了，我们可能要迎来援军了！国家和省城果然没有抛弃我们！”








第三百零三章 新的机遇
　　营地外围——
　　空地上停放着八台铁甲呈亮的装甲车，银光闪烁，威风凛凛，车顶和车前都撑起一排排骇人的钢铁倒刺，车身上甚至还流淌着怪物的绿色血迹，一看就是车队一路上没少横冲直撞，如碾压机般撞死了很多怪物。
　　而在装甲车的后边，还杂乱无章地绑着一些巨大恶虫、青铜巨龙的头颅，宛如炫耀战绩的奖章，挂在车尾后面颇显霸气。
　　“咔嚓”
　　车门打开，率先伸出一只黝黑光滑的高筒皮靴，随即就是一个身穿红色真皮风衣的长发女子缓缓走出来，晨风一吹，女子的长发迎风飘物，给她平添了几分冷艳之气。
　　她的脸颊并不算特别漂亮，但是很耐看，属于越看越有味的那种，双唇略厚显示着她的性格将会热情如火，她的双腿更是异常的纤细修长，那紧身皮裤勒得紧绷绷的勾勒出优美的线条，相当惹眼，衬得臀更圆腰更细，尽显身材的优势。
　　“这个地方……唔，比想象中的要好一些，居然没有像其他的幸存者营地那样哀鸿遍野死气沉沉。”
　　“但也只是一点点而已，好不到哪去，这些可怜的人呐……终究还是需要我来拯救。”
　　车门另一边也走出一名黑衣男子，大早上的，他居然还戴着墨镜装酷，黑衣黑围巾，就连手套也是黑色的，远远看去逼格还挺高，颇有几分当老大的气势。
　　这一男一女，便是省城车队的领导人物。
　　男的名叫罗飞宇，在省城算是份量颇重的觉醒者，战功赫赫，因此才被委以重任，成为特使，专门巡查省内，四处拉拢幸存者营地里的人才。
　　女的名叫牧灵玥，是罗飞宇的情人，她并不是很擅长战斗，可是她却拥有着一项无人能及的本领，能够变形为各类武器，一旦打起架来，她大可以变成一把灵能利剑，给她男友罗飞宇使用，这就相当于一把拥有器灵的“越女剑”，威力和灵活性都无比骇人，这对情侣配合起来罕逢敌手，屡屡挫败天外天，越级打怪就跟吃饭喝水一样轻松。
　　后面的装甲车也跟着走下了三三两两的特派使者，有医务人员，也有护理人员，更有资料记录官，但更多的还是觉醒者，粗略一看觉醒者居然多达十三四人，每一个都精神饱满元气充沛，一看就拥有着不俗的战斗力，打起来只怕不会逊色于那些九十级的玩家。
　　……
　　省城特使的到来惊动了整个营地，雷洪作为目前掌握最重权利的领头人，立刻就丢下手里的工作，马不停蹄地跑去迎接特使。
　　别说是雷洪，就连韩茎、尚铭辉、叶明雪等等队长级人物也都风一般冲过来，第一时间就要与特派使者进行接触。
　　一个多月了！
　　算算时间，从末日降临到现在只怕是已经有四五十天之久，前前后后岳连山至少派过三支队伍去省城求援，却都石沉大海一去不复返，所有人都对此不抱希望了……但没想到就在今天，居然盼来了省城的回音，众人能不激动吗？
　　我们不是孤立无援的，我们的大后方还有更多的同胞给我们撑着后盾！
　　一想到省城，再想到国家，营地里的觉醒者们都热血上涌，希望和勇气都迸发出来，仿佛看到未来光明一片。
　　李云霄去得有点晚，当他到达会议室的时候，雷洪和罗飞宇早已经开始交流讯息了，室内的众人也都脸带惊喜笑容，就像是中了大奖一样，有些年轻的队员更是止不住地跳起来，低声欢呼着好日子终于要来了。
　　牧灵玥身姿优雅地敲着二郎腿，含情脉脉地看了一眼罗飞宇，再对雷洪等人解说道：
　　“省城的情况大概就是这样，形势说不上太好…我们没有丰富的物资，也没有先进的热兵器，我们也一样在浩劫降临初期被屠了半边城市，就算我们之中诞生了飞宇这样的英雄人物，我们也很难扭转趋于恶化的败局……可是就在三十三天之前，也即是浩劫的第八天…省城那场地震过后一切都变得不一样了，在市中心的地底裂缝里竟然走出了一群亚人类。”
　　“亚人类？”
　　雷洪愣了愣，跟叶明雪、韩茎林峥嵘等人对视一眼，满脸疑惑之色，小心翼翼地问道：
　　“跟天外天的人有什么区别吗？”
　　“区别很大，天外天是来自高等科技文明的高等人类……必须成人，他们进化得更为完善，而那些亚人类，则是更为匪夷所思的存在……例如精灵、矮人、巨人、羽族。”
　　“呃……”
　　雷洪听得一脸呆滞，他这种军事狂人从小就接受军事教育，鲜少看过什么影视作品，即使看也是看爱过电影战争电影，他是真的不懂精灵是何物，难不成是妖怪么？
　　后面的叶明雪、韩茎、林峥嵘相对年轻许多，他们接触面很广，自然知道精灵、矮人之类的传闻传说，但那不都是瞎编出来的吗，只会出现在各种游戏电影里面……
　　不过绕个弯想想，倒也不难接受，毕竟已经有兽人、哥布林、狼人之类的怪物降临地球屠戮人类，肆意破坏，那么精灵和矮人也一块出现并不算稀奇……只是，这些智慧种族是敌是友才算关键。
　　“我们还算走运，那些亚人类虽然很难相处，又不怎么看得起我们……可他们并没有针对我们，反倒积极地向外扩张，探寻着对他们而言新颖的世界……托了他们的福，那些天外天，还有那些肆虐的怪物可就遭殃了…被砍得鸡飞狗跳，满地碎尸…哪怕是后来的几波兽潮攻城，也在精灵和羽族的箭雨之下铩羽而归，城里的天外天也全部都被赶了出去……”
　　说到这里，牧灵玥顿了顿，缓口气道：
　　“省城安全了以后，我们才整顿幸存人口，一百五十万人口的城市只余下八十万幸运儿……但是没关系，我们可以在安全的环境下慢慢发展升级……亚人类对天外天玩家死后留下的遗物不感兴趣，这可全归了我们，一个月的时间，我们凭着亚人类的帮助逐渐壮大，捡装备捡药水，组织成一支支战斗队伍，打游击似的到城外狙杀天外天玩家，以战养战，占据主动权。”
　　雷洪听得瞠目结舌。
　　这样也行？
　　省城的人未免太幸运了吧？
　　根本不用打生打死，直接就来了一大援军，那些强到没边的天外天玩家被砍得出屎来。
　　可是南海市呢？
　　南海市的市区都还被怪物和天外天瓜分占据着呢，生存着三四十万难民的偏远营地更是条件恶劣，缺水缺粮缺药缺衣裳，士兵更是连子弹都快打没了，就连驱车行驶的柴油也完全告罄，车辆统统报废，不管去哪抢夺物资都只能靠双腿。
　　咱们咋就没那么好的运气？这真是人比人气死人，咱们想要从天外天玩家手里夺取武器、药水、种子可真是要拿命去拼，而省城那边直接捡亚人类的垃圾就能捡到……想想都觉得憋屈不公平。
　　“你们以为我们幸运么？”
　　牧灵玥扫了一眼雷洪，稍显厚实的嘴唇反射着水晶般的荧光，她反讽道：
　　“我们除了保命方便一些之外，其他也未必比你们好多少……亚人类视我们为低贱生物，又打又骂，予夺予取，末日浩劫后的资源本就不多，却全被他们占据，矮人甚至宣布省城里的一切金属器具归他们所有，谁乱拿谁就剁手，已经有太多人被矮人斧头剁掉了手腕沦为废人……巨人食量太甚，晚上一时兴起，直接就闯入民屋，把大活人就地解剖生吞活剥……而精灵族之中的黑暗精灵也诸多搞怪，我们很多优秀的觉醒者队友都被她们榨得骨瘦如柴，实力大打折扣……血族也是无需多说，你们该懂，我们就是他们的移动血库…”
　　“特使，你们也不容易，这世道……大伙都日子不好过……哎。”
　　雷洪一脸愤懑地感慨着，要是换了和平时期，他一定会高呼着怼回去砍死那丫的大不了拼个鱼死网破，但是经过末世的残酷洗礼，雷洪深知实力的鸿沟无可逾越，该忍着就得忍着，碰上太过强大的敌人，你要么死要么低头，别无他选……可一旦死了，那就什么都完了。
　　叶明雪坐在椅子上，背后的几条毛茸茸尾巴都垂散在地上，几天不见，她的气质更为清幽卓绝，冷凝如兰，俏生生的就像是花之精灵，显然是尾塞已经给她净化体质，清除掉她一切杂质修成无垢之躯。
　　她思忖片刻便道：“如果这样的话，牧特使你能不能带领省城的幸存者，一起转移阵地，来我们这儿汇合？这样的话你们就不需要受到亚人类的奴役，而我们也可以得到你们的武力支持，我们两家合兵一处，大可以反攻市区，将天外天的据点捣毁，再把城里肆虐的怪物通通剿灭。”
　　雷洪和其他觉醒者也都大为点头，这是个双赢的办法，对大家都有极大的好处，反正省城距离南海市也不过是五六百公里而已……
　　“不不不……我想你们误会了。”
　　牧灵玥没说话，罗飞宇却终于站了起来，顺手摘下了他的墨镜，露出那张英气勃勃的脸颊，以及那双银丝闪烁的奇特眼睛，那眼睛骤然放射出诡谲的寒冷光芒：
　　“逃避是最愚蠢的办法，依我看，目前最正确的做法就是你们加入省城的势力，跟随我一起回到省城，然后嘛……我会策反亚人类，让他们激烈内斗，自损实力…不出半个月，我们便能将亚人类通通击垮，按倒在地上摩擦…试想一下，若能奴役或者是屠尽亚人类，好处多到无法想象，他们身上佩戴的装备比天外天玩家的还要好得多，杀他们也一样能爆技能书，他们就是最佳的移动宝藏……若将他们吞并，我们还会怕天外天么？”
　　罗飞宇的声音并不大，却有着一股感染人心的嚣狂自信，他瞳孔中的银丝光环更是产生着一股泰山压顶般的窒息感，让人不敢直视，哪怕是强如林峥嵘、尚铭辉、韩茎这样的三星级别队长也呼吸不畅，唯有雷洪、叶明雪才能保持从容。
　　“这……这可不好办，我们跟你们走的话，这营地无人主持大局，一旦遭遇天外天或者虫潮袭击，那后果将不堪设想。”
　　雷洪是很盼望省城的援助，但仅仅是想要援助，却不打算让这里的难民置身于危险之中。
　　“哈，雷老哥啊，鱼与熊掌不可兼得，你们与其在这里苟延残喘，何不寻求突破僵局的出口？但凡是明智的人，都应该知晓天外天的玩家数量越来越多，你若是一成不变地固守这里，迟早会被蝗虫般的天外天玩家推平……我看，长痛不如短痛，先助省城一举剿灭亚人类的麻烦，然后，省城也必会出兵，护送这里三十万难民迁徙到省城，这不就各取所需了吗？”
　　罗飞宇看到雷洪还在犹豫不决，他继续补充道：
　　“雷老哥你看起来实力不俗……连我的闪电威压都影响不了你…我们可是很需要雷老哥你这样的高手呐。”
　　“过奖了，过奖了。”雷洪摇头道：“我只是运气好得到山神的眷顾，其实你的眼神也足以让我背脊发寒……”
　　“哦，是吗？”罗飞宇笑道：“那你可知道，现在是谁领导省城的八十万幸存者吗？”
　　雷洪沉吟道：“是梁明司令，还是刘默书记？”
　　“哈，他们都已经英勇殉职了，就连几位市长大人也被暴躁的矮人捉去试刀子、当靶子…说是要杀杀我们人类的威风好让我们安分点……现在的省城风雨飘摇，处境难堪，唯有绝对的武力才能安抚人心……我的顶头上司林天机，就是一个武力值爆棚且又稳重睿智的人，我可以说我谁都不服，唯独对他我是大写的一个服字，如果他站在你面前看你一眼，恐怕你连站都站不稳了。”
　　雷洪闻言脸色微变，他对自己实力极具有自信，也就比李云霄逊色一筹，但李云霄也远远不能说看他一眼就让他站不稳……
　　那个省城的林天机是个什么家伙，末日浩劫里人类阵营能诞生出一个强到离谱的角色么？似乎不大可能吧……
　　“抱歉，我来晚了。”
　　这时候，李云霄的声音传了过来，却见他从门外走进，气势内敛眉目低垂，犹如一个很普通的觉醒者似的，不明情况的人根本不会想到年纪轻轻一脸嫩气的小伙子会是所向披靡的龙神传承者。
　　罗飞宇只扫了他一眼，就懒得再去看他，然而旁边的牧灵玥却娇躯一震，随即抽了抽一下鼻尖，身体难受控制地靠近到李云霄面前，用力地呼吸着。
　　这番失礼举动，不仅让罗飞宇皱了皱眉头，更让随行而来的队友也感到疑惑，向来识大体的牧灵玥可是个电视台主持人出身，她比一般人懂事多了，怎会忽然就对着一个陌生男人抽鼻子？
　　“灵玥干嘛呢，没事吧你？”
　　“好香，他的身上有一股非常独特香甜的奶味，那种气味蚀骨销魂，非常的神奇！”
　　“……够了灵玥，别失了礼数！我知道你以前爱喝牛奶，在省城这一个多月饥一顿饱一顿你奶瘾犯了，但也不能这样，让人看了笑话，等会私底下叫人给你点奶制品就行。”
　　“不是啊，那股奶味真的相当神奇，闻了能让灵魂都要陶醉似的，超好闻的。”
　　牧灵玥不仅有着变形为武器的能力，同时还有着超越常人百倍的嗅觉和味觉。
　　所以她跟罗飞宇交往的过程中，要求罗飞宇每夜都要洗澡，每回撒完尿都要抖干净还要电干，否则她晚上真的下不了口，这还是多得了罗飞宇的雷电体质可以清楚体内污垢，如果换了其他男人……光是胯间的浓重雄性味道就能近距离熏死百倍嗅觉的牧灵玥。
　　不过李云霄的嘴里却散发着好闻至极的奶味，那是牧灵玥这辈子都从未闻到过的，她打定主意，等会会议结束一定要李云霄分享一下到底是啥奶制品。
　　“咳咳……你们刚才说到哪里？继续继续…我还没搞清楚情况。”
　　李云霄清清喉咙咂咂嘴，强装镇定稳重的脸上却挂着一丝难以觉察的陶醉与幸福。
　　就在不久前，通讯兵来通知过他以后，他本该立刻赶来的，可是龙宝宝却执拗地要喝花瓶里的奶液，李云霄自然是万万不允许，一人一龙顿时发生了激烈的争执，龙宝宝更是控制着李云霄的左手，一拳打在他脸上，这还是龙宝宝第一次殴打主人，显示出它的愤怒与窝火。
　　争执中悲剧发生，不小心打翻了那个玻璃花瓶，让里面盛装的奶液全部洒在了地上。
　　李云霄心疼死了，折腾成这样，想不喝也没办法了，于是他只好趴在地上，连忙埋头下去喝，而龙宝宝也化出龙形跟李云霄哄抢。
　　只有五十毫升的奶液少之又少，但是每一滴对于一人一龙而言都不亚于天地至宝，幸福得这对主仆陶醉了老半天才回过神来。
　　龙宝宝直接就陷入沉睡，重新寄宿在他左手，似乎是积攒到足够的能量即将要步入成长期，而李云霄则感觉油尽灯枯的龙元恢复了大半，整个人都神清气爽，宛如脱胎换骨似的体内流动着更为强大的力量，好像也即将突破瓶颈。
　　“刚才说到我们省城的掌权者林天机，在我看来，他会是全国…哦不，会是全世界最强的觉醒者，我相信十个我加起来都不会是他的对手……而你们的话，可能一整个营地加起来也略有不如吧，或许你们会不服，但我一点都没夸张，林天机真的……”
　　就在罗飞宇竭力吹捧省城的林天机之际，李云霄却生冷地打断道：
　　“我看未必吧？特使，你在说话之前是否应该了解一下我们营地的战斗力呢？”
　　“不需要，从你们的眼神和气色我就已经能判断了，在来你们营地之前我们早已到过庆莲、胧州、桐州、玉柏、衡港、东盛、平北七个地级市的幸存者基地，哪一个不是几十万人的人口，他们之中诞生出来的觉醒者虽然各有千秋实力可观，但水平都差不了太多……呃…”
　　罗飞宇话还没说完，忽然就尾椎骨打了个寒颤，同时浑身巨寒，他感受到一股无可抵抗的恐怖威压，犹如排山倒海天翻地覆，浩浩荡荡地将他席卷，像是要把他的灵魂从身体里挤出去一样。
　　罗飞宇顿时感觉呼吸都是一件奢望！
　　他的眼睛瞪圆到了极限，一瞬间，额头上就沁出了密密麻麻的冷汗。
　　他无比骇然地看着一脸淡然的李云霄，浑身止不住都在发抖。
　　是这个男人吗！
　　在这种偏僻的边缘地带……怎么可能会拥有一个厉害到可怕的觉醒者？
　　这里的最强者，难道不是雷洪吗！
　　就是坐我对面的雷洪啊！他的实力不是才跟我在伯仲之间吗！
　　为什么那看起来地位远远逊于雷洪的男人，会拥有超越林天机的毁灭性压迫感！
　　这种压迫感堪比龙威，比之领主级的巨龙都还要吓人的多！
　　这种沉重如山的压迫感，就如同热锅里沸腾的油，仿佛能把人活生生地炸到熟透。
　　然而罗飞宇的悲剧才刚刚开始。
　　叶明雪向来是李云霄的忠实战友，她一直都在暗恋着李云霄，处处唯他马首是瞻。
　　看到李云霄出手教训罗飞宇，叶明雪自然知道李云霄是要给他个下马威，所以叶明雪也没藏着掖着，立刻就跟着开启了精神力，释放出一股庞大如三千里冰川的威压，尽数作用到罗飞宇身上。
　　旁人根本就不会察觉到什么异常，然而罗飞宇却脸色煞白，衣服在五秒钟之内就被冷汗浸透，坐在椅子上的身体更是止不住地颤抖，就连嘴唇都在发紫。
　　我靠我靠我靠！
　　又来了一股可怕的精神力，而且不比刚才那股翻江倒海的威压逊色几分！
　　罗飞宇心惊肉跳地看了一眼雷洪，他在心中哀嚎咆哮着，特么你雷洪不是这营地的最强觉醒者，你刚才装什么装来迎接我啊……你怎么不早说你在这儿只算是三把手，害我装逼装成了傻比，习惯性嚣张一下就碰上铁板了！
　　也不怪罗飞宇装逼，任谁都想不到一个小小的边缘营地里，竟然藏着两个媲美林天机的天之骄子。





第三百零四章 苏皓月的混乱记忆
　　上午时分——
　　雷洪热情地招呼着道：“罗特使，牧特使，招呼不周还请海涵，我们这儿能搞到的食物是越来越少了，山鸡山猪兔子山鼠麻雀什么的早在半个月前就绝迹，就连方圆三十里也再难见到龙族的身影……没有了大补的龙肉，我们也很久没认认真真地开过荤了，你们知道，虫子、哥布林、半兽人的肉是有毒的，吃个一两次还能凑合，吃多了会出事……不过这酒水倒是很多，随便喝，嘿嘿，南海市是有名的酒城，郊区的酒厂多不胜数，随便出去一趟就能带回好几车的酒水，当然也有不少廉价的假酒……哎，这年头，假酒也凑合着喝了，总比没得喝要强……我啊，可以在饭桌上没肉吃，但绝不可以没酒喝，来干了！”
　　在并不丰盛的餐桌上，摆放着腊鸭、牛巴、虾仁、绿豆糕、酱肘子之类的食物，由于大多是从市区里抢来的速冻食物，所以味道并不鲜美，当然还有不少在山里找到的野菜、山薯、鸡肉叶儿，寒碜是寒碜了点，幸运的是下厨的算是名厨，做出来的菜还算过得去，一道拔丝黄金红薯也味道不赖。拿来招待贵宾倒不至于太丢人。
　　其实营地大伙也不是没想过自行开垦山地种植粮食……
　　然而远水难救近火，即便是种最容易生长的红薯、葛薯、萝卜、土豆这样的作物也至少需要两个月时间，那未免太过久远很难撑到，况且现在天寒地冻，天上雷云又遮掩住阳光，种子根本不好发芽，要想形成大规模的种植田无疑痴人说梦。
　　再加上现在是十月份，马上就要入冬了，天气只会更冷……就算能大量搞到发芽的苗子，怕是也难以生长下去。
　　谁都想靠着种地来自给自足解决温饱，可现实太过残酷，根本就不允许你种地为生，想要获得食物，就只拿命去拼。
　　岳连山死后，营地的政策也发生了巨大变化，军队不再无偿给民众提供粮食，民众要么加入军队，要么加入搜刮队，要么就自个儿组团上山找食物。
　　就连两公里外的江河流水里，也洒满了渔网，专门用于捕捞水里的游鱼，每天也能出产个好几千斤鱼肉，搭配一些草根树皮熬点鱼汤能解决很多人的吃饭问题。
　　可谁都知道这是竭泽而渔，怕是用不了几天，江河捕捞到的鱼将会大大减少。
　　真正的大头应该是搜刮方圆三十里的一切农庄、果场、城镇，唯有这样才能搞到足够份量的食物……
　　当然，如果能夺回市区的控制权，那么市区里储备的粮食绝对够三十万难民吃上一个月…
　　但问题在于市区是天外天的降生点，而且还是虫族的刷新点，哪怕有李云霄叶明雪这样的好手，也很难攻得破市区，毕竟市区里的玩家数以万计，杀之不尽除之不绝，更别说他们经营城市一个多月，早已开通了大量据点，仅凭李云霄带领九支觉醒者小队就想收复南海市，无疑是痴人说梦。
　　别忘了，天外天阵营里还有一个“苏浩”一个“雷恩”，只凭这两人就足以让李云霄和叶明雪陷入苦战。
　　“说笑了，能有你们帮接风洗尘已经实属难得，我道谢都来不及……”
　　罗飞宇收拾起他先前桀骜张扬的性子，变得谨慎又和善起来，在李云霄和叶明雪面前他必须踏踏实实做人，半点逼都不敢装。
　　“说起来，我巡查全省广招觉醒者的时候，有能力让我吃上饭的基地真心不多，有几个基地连领头人都挨饿了两天，处境糟糕透了……尤其是玉茵县的营地那叫一个惨，就剩那么几千人还活着，而且三分之一还感染了瘟疫，觉醒者全跑光了，我们去到的时候那基地都弥漫起尸臭味，最后还是我们的人出手，将山下的怪物全部剿灭干净，他们才能跑下山各奔东西，虽然依旧可能碰到路上的种种危险，但总比困在山上被瘟疫毒死来得强……”
　　有觉醒者问道：“困在山上？那不是很容易饿死吗，怎么可能撑的那么久？”
　　“那是因为山下的幼虫喜欢往高处爬，爬上山就成了他们的果腹之物，况且不是满地的尸体吗？如果提不起勇气自杀，有的是办法填饱肚子…人类一旦在极端窘境中放弃了人性，与老虎狮子又有何区别？”
　　罗飞宇将路上的一些见闻娓娓道来，有易子而食，有妻离子散，有暴尸荒野，有占山为王，更有可笑的邪门教派，让人听了不胜唏嘘，可讽刺的是那些邪门的教派却逐渐壮大，真能将颠沛流离的逃难民众聚拢起来，组织成一股被洗脑的武装势力，设下了圣子、圣女、天护、地保、仁座等等职位，以一种迷信愚昧却又匪夷所思的献祭方式在末日浩劫中生存扎根。
　　人就是这样，一旦绝望的话，唯有找到新的信仰才会有继续活下去的动力……而宗教往往就应运而生，古代如此，现代亦然，哪怕是人人信奉科学的今天也不会例外，因为人类总是那么的盲目偏执。
　　“不过这些都是小事……真正算得上是大事的，是烽州、姮原这两个市已经完全被天外天所控制，不仅是觉醒者，连带普通人也一并归降了天外天，视天外天为神祗下凡，对天外天充满崇拜，这两市人民以跟天外天结交为荣，以跟天外天交媾为宠……我路经过这两市的时候，还遭到他们劝降招揽……我觉得他们也像是被传·销·组织洗脑了一样，竟然为虎作伥，这跟汉八旗、日伪军毫无区别。”
　　罗飞宇将一杯酒一饮而尽，张开嘴啧啧吸气，随后又重重地放下杯子，补充了一句：
　　“可偏偏……这两个市的民众却被天外天保护得很好，他们没挨饿，也没有受到什么怪物袭击……天外天就像是养信徒一样将他们好生养着…真是奇了怪了，他们那日子比我们省城的民众还过得滋润…”
　　“天外天还有这种能耐？”
　　李云霄和叶明雪也大吃一惊，被罗飞宇的见闻吓了一跳。
　　降临南海市的天外天大多都是戾气很重的家伙，喜欢肆意妄为喜欢大开杀戒，然而烽州、姮原两市的天外天却可以将土著人类收服得妥妥帖帖，就像是收服狗腿子一样……
　　如果将来的天外天玩家都这么搞，那人类的抵抗势力很容易就会土崩瓦解……
　　“南海市以外的局势还真是复杂呐，暗流汹涌，多股势力并存，前有与众不同的天外天怀柔派，后有擅长洗脑献祭的邪门宗教……就连你们省城也面临着来自亚人类的欺压奴役…这么一看，我们营地怕是难以独善其身，就算现在明哲自保，将来也迟早要被大火吞卷。”
　　李云霄凝重道，他原以为营地的敌人无外乎就是天外天、怪物潮，可随着局势发展，人类之间的内斗，天外天阵营的分歧是愈来愈错综复杂扑朔迷离，未来的敌人是谁……谁又说得清？
　　“李大哥，其实你无需忧心…你们如果能和省城强强联手，合兵一处，那是什么问题都将迎刃而解，这个兵荒马乱的年代什么都不重要，重要的是拳头要够硬，我相信你和叶明雪小姐，以及我们省城的林天机，当可以称为岭南省最强的三位觉醒者，你们三人若能聚首，不知能拯救多少难民于水货之间…”
　　罗飞宇还不忘拉拢李云霄叶明雪，他是没胆量让李叶二人归顺林天机，但他是真的希望李叶能帮林天机一起降服亚人类，到时候将有数之不尽的好处，奴役了矮人意味着有源源不断的武器盔甲，奴役了巨人意味着可以随便修筑城池和地宫，奴役了羽族意味着掌握制空权，奴役了血族意味着暗杀敌人如探囊取物，奴役了精灵就可以轻松给装备附魔，还可以得到大量合格的军妓。
　　“这嘛……抱歉，这事还需要从长计议，但首先我要纠正你一个误会。”
　　李云霄看了一眼罗飞宇，叹着气道：
　　“我和叶明雪光是在这个营地里，就被某人砍瓜切菜地放倒，一败涂地……所以，我和叶明雪是真没那本事位列你口中最强的三人，人外有人天外有天，最强这个词岂是那么容易说出口的……”
　　罗飞宇听得目瞪口呆，声调拔高道：“啊？天外天里竟然有人能将你轻易击败？这怎么可能？他们不都向来以数量取胜么？”
　　“……”
　　雷洪、韩茎、尚铭辉、张团长等人都深色复杂得难以形容，显然是各有心思，百感陈杂。
　　“不，我想你又误会了……轻易击败我和叶明雪的人不是天外天，而是——我们的第八队队长苏皓月，一个刚刚还未成年的野丫头。”
　　“啥？”
　　罗飞宇闻言满脸呆滞，好半晌都没消化得了这个消息，李云霄、林天机在他眼中就是神兵天降，世上少有了，然而现在……李云霄却忽然没了逼格，成为另外一个女人的踏脚石，这让罗飞宇如何能接受？
　　雷洪脸上挂不住了，他比李云霄还要菜得多，几天前他还趁机一掌重击苏皓月，天知道苏皓月会不会报复他，他咳嗽着劝阻道：
　　“李老弟啊……这种时候就别提那个女人了，免得削了自己威风，况且那女人委实来路不明居心叵测，很多嫌疑都没洗清呢……要说的话，还是先说说那个苏浩吧，那苏浩也是跟你一个等级的高手，如果能让苏浩浪子回头弃暗投明，那我们就能高枕无忧了。”
　　罗飞宇睁圆了眼睛失声叫道：“什，什么……还有一个跟你同一档次的高手？我的天，你们这里到底藏了多少高手？”







第三百零五章 前世的记忆是错误的？
　　李云霄笑而不语，并没有深入解释，倒是韩茎、林峥嵘以及一些精英队员在七嘴八舌地大呼小叫，左一声苏皓月无可阻挡，右一句苏浩所向披靡，几乎要把这姓苏的一男一女妖魔化，吹上天，让罗飞宇和牧灵玥也听得一愣一愣的。
　　这，这可就麻烦了……
　　罗飞宇心里涌起不祥的预感，乱糟糟的一团，他原以为林天机就是天上地下唯一一个能拯救世界的天选之子，但现在看来已经掉价成了大白菜。
　　如果只是李云霄、叶明雪还好，这两人看起来根本不像是枭雄人物，更不像是干大事的，只要林天机耍耍手段施展一下手腕，即便不能收服他们，也可以保持着极好的同盟关系。
　　可现在……
　　又多了个投靠了天外天的重量级人物苏浩，苏浩还好说，但偏偏还有个苏皓月，似乎那苏皓月能以一己之力搅乱整个营地，连李云霄都撑不住她一招就重伤濒死……这等实力真心骇人听闻，恐怕是超越领主级巨龙的战斗力！
　　罗飞宇和牧灵玥对视一眼，均能看出彼此的忌惮与震惊。
　　林天机有着极大的抱负和野心，他的目的不单纯只是为求生存自保……而是要建立一个以他为尊的新政权，新国度。
　　现在傻子都看得出来，天外天玩家如雨后春笋般降临，愈来愈多，难以控制，而怪物更是如同海潮巨浪般层出不穷，玩家以杀怪物夺取经验的方式不停变强，而怪物则视玩家为眼中钉欲处置而后快，玩家和怪物势同水火此消彼长，每日都打得翻天覆地不得安宁。
　　在这环境下，还有人对国家抱有希望？
　　还有人指望国家能挺过难关，依靠现代热兵器去剿灭敌人？
　　靠什么？
　　核武器吗？
　　核武器炸了一波又能如何？往后还会有更多的玩家和怪物降临到这片土地，国家又有多少枚核武器能使用？
　　现在人类能在玩家和怪物的夹缝中艰难生存已经很不容易，谁还指望国家政府能力挽狂澜？做梦呢？
　　时代不同了，现如今全世界的新格局是觉醒者势力划分，谁拥有的觉醒者够多、够强，谁就能在玩家和怪物的夹缝之间崛起，而林天机的意图就是聚拢收服大量的觉醒者，组成一股供他差遣的强大兵团。
　　“这苏皓月是什么鬼，要是真强的那么离谱，必会严重威胁到林天机的地位……不过幸运的是苏皓月是个女人，女人当不了皇帝…”
　　在接下来的交流中，罗飞宇又重点旁敲侧击关于苏皓月的事迹和战绩。
　　可是不管他怎么问，众人都脸色古怪地言辞闪烁，就算偶尔只言片语也不敢谈及重点，说了半天，罗飞宇连苏皓月身怀何种绝技都还没搞得清楚，这让他倍感憋屈。
　　但他也更加好奇，那个苏皓月到底有啥本事，能让在场众人都露出那种无比古怪的表情？
　　忽然——
　　“嘭”的一声，会议室的门被撞开，一道倩影不合时宜地闯了进来，竟是大半天都没冒泡的苏璎珞。
　　尚铭辉立刻站了起来，摆出一副丈夫的架势对她喊道：“璎珞，你这半天上哪去了，这两位是来自省城的特使，你还不打个招呼。”
　　“你们好…真的很抱歉打扰了你们开会…”
　　苏璎珞勉强露出一个歉意的微笑，随后就小跑到李云霄面前，在众目睽睽之下俯下身耳语道：
　　“李老大…我家皓月生气了，说你偷喝了她很多奶…她都已经把你房间里能砸的东西全都砸掉了，被子也撕成碎片，你看你是不是该对我家皓月负责？”
　　“咳咳咳！”
　　李云霄吓得打了个激灵，满脸紧张地回过头也贴着苏璎珞耳语，尴尬小声道：
　　“璎珞姐…你误会了我没占她便宜……是她洗到花瓶里，被我的龙宝宝给偷喝的，天地可鉴，我对尊敬都来不及，又哪有胆量对她做出那种事？”
　　“这我可不管，现在皓月在气头上，你知道她的脾气，一发火谁劝都不好使，你还是赶紧回去处理处理吧，不管奶是你喝的还是龙宝宝喝的，你都得想办法补偿她……至于特使那方面就丢给雷洪，反正你也不擅长外交和军务，别当我是瞎子，我知道你比谁都在乎皓月，苏浩他误入歧途抛弃了皓月……我看你人品不错，皓月捅了你个半死你都还维护着她，你的心肠可比尚铭辉好一百倍咧，你懂的，我会尽全力去帮你抱得美人归，不用谢我，我叫雷锋。”
　　“咳，璎珞姐别这样讲…我真没敢奢望过皓月。”
　　“得了得了，就这么说定了，你小伙子加油快把她拿下才是正道，没看她天天耍脾气么，就是欠了个男人治她，等她碰上个肾好身体好的男人她就不敢那样耍性子了。”
　　“哎…璎珞姐你就别乱点鸳鸯了…”
　　李云霄急得满脸通红，却又有苦说不出，他本钱太吓人，分分钟能把正常女人捅死，不是他不想要，是他不敢要啊！
　　“快去吧，皓月还在等着你。”
　　“嗯……”
　　李云霄颇为难堪地点着头，随即站起身来跟雷洪、罗飞宇道别一声说要处理一些私事便跃出窗外，消失不见，只余下一堆目瞪口呆的众人。
　　这算啥？李云霄可是众人的精神领袖啊，他不都一向挺稳重的吗，怎么在这种跟省城特使建立外交的关头离开？难道是强敌入侵么？
　　雷洪等人是摸不着头脑，继续跟罗飞宇洽谈着关于未来合作的细节，唯独尚铭辉却心不在焉地琢磨了半天猛地一拍桌子站起来对苏璎珞道：
　　“是皓月恢复了吧？”
　　“没有。”
　　“你回答得那么爽快，那就八九不离十了，诸位我先失陪了！”
　　尚铭辉表现得很激动，鼻子都在喘着热气，比之迎接新娘的新郎官还要兴奋得多，像足了要去首度表白的纯情中学生。
　　林峥嵘跟着站起来：“我想起一点私事，也失陪了！”
　　林峥嵘有着近乎扭曲的处女情结，他之前之所以对苏皓月没什么好脸色地冷嘲热讽针锋相对，无外乎就是以为苏皓月是被苏浩干烂的破鞋，现今真相大白，所有人都知晓苏皓月是冰清玉洁的处子，那林峥嵘还不对她态度大转变才怪，现在他一想起苏皓月那清丽出尘的脸颊就会浑身发热，恨不得跪在她脚下舔她的脚趾头。
　　“我也是，罗特使很抱歉我要出去一小会……”
　　叶明雪跟着说道，她不是关怀苏皓月，更不是垂涎苏皓月，她是想要去捉奸啊，她暗恋的李云霄可千万不要跟苏皓月勾搭上啊。
　　短短一分钟时间，会议室里的重量级队长就剩下雷洪跟韩茎这么两个了，跟之前的热闹氛围比起来孤寂太多。
　　罗飞宇还一副瞠目结舌的模样，僵硬地转动着脖子问道：“雷，雷老哥……他们这是做啥呢？”
　　雷洪捶胸顿足，一副痛心疾首的悲愤表情，壕哭着道：“哎……红颜祸水，红颜祸水啊，区区一个婊子就把我的铁血之师弄得一盘散沙，这个营地还有未来吗，还有未来吗！！！”







第三百零六章 林天机？林天姬？
　　“李云霄你还有什么好说的！之前扮出一副人畜无害的样子来骗我，装得跟正人君子似的，现在你卑鄙无耻的嘴脸暴露无遗，看你还怎么狡辩！”
　　“皓月你听我解释，我不是故意喝你……”
　　“够了！有胆做没胆认吗！现在立刻给我吐出来！我叫你吐出来！”
　　“吐不出来……已经消化了……”
　　“好啊！你个人渣败类，敢情你是把我当你的饮料机了，你真是打得一手好算盘，斯斯文文的外表下藏着一颗比谁都下流的黑心！”
　　“皓月我知道说什么你都听不下去，唯有用行动来弥补你…”
　　“说得好，错已经铸成，你又吐不出来，那就老实补偿我好了，首先我要你去给我弄点吃的！最好是滋补的红龙肉，我这都昏迷了快四天饿得不要不要的，缺了多少顿饭就补回多少顿！”
　　“这…方圆三十公里连一头龙都找不到了，更别说是数量稀少的红龙系…”
　　“要补偿我就必须拿出诚意来，别推三阻四不情不愿的…否则今天的事我跟你没完，喝了我最珍贵的液体还那么嚣张，信不信我再让叶明雪捅你一次！”
　　“不是不情不愿……是省城的特派使者莅临，我实在是不好抽身，毕竟搜寻捕杀一头成年红龙，少说也要花费一天的功夫…皓月你看能不能折衷一下，我给你带回其他的龙肉好吗，比如味道更鲜美的冰龙，更有韧劲弹牙的黑龙，肉质更滑腻的草绿龙……我保证给你带回来的都是三星以上的，绝对滋补！”
　　“免谈！我只想吃红龙，还必须要雄性红龙，其他的我没兴趣！至于省城特使……哼，一群无关紧要的小角色，理他们作甚？李云霄，你是去还是不去？今天的事你若不给我个交待，几天后我养好伤了必会把你下面剁成十八块”
　　“……去，我这就去……皓月我的姑奶奶，你快消消气，我什么都答应你，只求你别再拽着我头发，别再踢我裤裆了…”
　　“你以为我想啊！恶心死了你，裤裆越踢越硬！震得我脚都麻了，喂你还愣着干什么，快点行动啊瘸了么你，白痴，你现在就是我专属外卖送餐奴隶，天黑之前如果还没把我点的奥尔良红龙套餐送到，那你就洗干净脖子等死吧！”
　　“是……我，我这就行动……哎。”
　　李云霄纵有万般不情不愿，却也在苏皓月的盛气凌人和狂轰滥炸之下晕头转向，无奈地顺从了她的意愿，其实他也想过要解释要反驳，但向来不擅长风月不擅长处理感情的李云霄终究缺乏经验，远远不如雷恩、杨奇那样能把苏皓月吃得死死的，他在她面前总是莫名其妙地卑微一等，不敢让她不快，更不敢逗她惹她，只是单纯地想要保护她……
　　李云霄是个非常合格的绅士，他没有野心，也没有太多占有欲，是个公私分明恪守道德的大好人……但所谓男人不坏女人不爱，如果李云霄一直保持着这份正派和醇厚，那他就真要眼睁睁看着苏皓月投进坏男人的怀抱了，毕竟苏皓月这种无法无天的性子太欠收拾，得来一个更坏更狠更阴的人才治得了她。
　　“咔嚓”一声，李云霄迈着沉重的步伐拉开门，从房间里走了出来，他那张脸都快要黑得流出墨水了。
　　也不晓得刚才在房间里被苏皓月喷了多久，三分钟还是五分钟真的忘了，现在，门外早已经站满了人，叶明雪、尚铭辉、林峥嵘、罗飞宇等人全都在场，全都神色各异地看着他，欲言又止，各人的表情真是复杂到了极点，有嫉妒有羡慕也有不齿更有愤懑。
　　李云霄只觉得脸上滚烫滚烫的，竟然首次觉得这群下属的目光是那么的刺眼，让他都没勇气去对视，只咳嗽一声：“你们也在啊……正好，我有点私事要出去一趟，估计要天黑的时候才能回来，罗特使，牧特使，招呼不周礼数不到，我在这先说声抱歉了，今晚我再向你赔罪…”
　　罗飞宇立刻就恭敬地摇头摆手，客客气气地回答：“哪里哪里，李大高手言重了，还是办正事要紧，你忙你忙，别因为我而耽搁了你的时间……咳咳，也别耽搁了嫂子分派给你任务…”
　　“嫂子”二字听在李云霄耳里是那么的唐突刺耳，直让他苦笑连连，但又没法解释，他叹了口气，推开人群“咻”的一下就加速消失，全力出去给苏皓月张罗晚饭去了，他仅仅剩下六个小时的时间。
　　“……”
　　场面一阵尴尬，众人都大眼瞪小眼，谁都不晓得该怎么打破沉默才好，毕竟刚才大家隔着房门听到的信息实在太引人遐想了。
　　“负责”“人面兽心”“吐出来”“饮料机”“最珍贵”，每一个词汇都是那么的邪恶，串联在一起更是丧心病狂，任谁都会多多少少地想到李云霄是不是对苏皓月做了坏事，逮住她一顿瞎舔，用舌头来征服她。
　　叶明雪呆若木鸡，瞳孔里的神彩如云雾般涣散，整个人都像是信仰崩塌了一样，失魂落魄地站在那儿久久都无法回过神来。
　　而林峥嵘、尚铭辉等人则是暗叹李云霄当真够狠，不声不响地就近水楼台先得月，碰上这么一个重量级情敌，我们难道真的没希望了吗……给我们熊心豹子胆也不敢跟李云霄抢女人啊…可恶啊，她怎么就那么命运多舛，才刚刚跟苏浩分手就又被李云霄这人面兽心的家伙盯上……皓月你放心，我们迟早会把你从自恃武力的恶徒手里将你救出来的！李云霄那不解风情的蠢男人哪里配得上你！
　　“你们都怎么不说话？”
　　罗飞宇看到众人眼神闪烁一副心事重重的样子，时而握拳时而摇头时而唏嘘，一个个搞得像是要上刑场交待后事一样，他心里更加好奇了，到底房子里的那个女人有何丰功伟绩，能让这群人拘谨局促成那样，连进去问个好打声招呼都不敢。
　　尚铭辉的世叔张泰团长好心提醒道：
　　“嘘！罗特使、牧特使……快走快走…你们不该来这里，赶紧回到会议室跟雷队长继续商榷吧，否则我怕你们回不去了。”
　　牧灵玥当即就笔挺了腰梁，挺起胸膛很是不服气道：“太夸张了吧，有那么恐怖么……难不成你们说的苏皓月还会敌我不分地攻击我们吗？”
　　张泰嘴角抽搐了一下，伸手拉着罗飞宇就想要把他拽走，口中小声地解释道：“这……这很难讲，她有时候的确会敌我不分，不过那并不重要……我看你俩举止亲昵，眉目含情，应该是情侣或者夫妻吧…哎，听我的劝，赶紧回去吧，这浩劫年代，经得起考验的鸳鸯已是难得，若还被拆散就是罪孽一桩了。”
　　尚铭辉、林峥嵘、叶明雪都大点其头，纷纷深有同感，若论及拆散姻缘，苏皓月自认第二估计没人敢称第一了，她绝对可以说是金牌情侣杀手。
　　“喂，外面的老鼠在叽叽喳喳叫什么呢？吵着要生崽还是要打洞？没事儿的统统给我滚远点少来扰人清静！”
　　忽然，苏皓月不耐烦的声音隔着门板传了出来，夹杂着一股浓浓的自傲与冷冽，让人听得心头一颤，是了，就是这个态度，苏皓月每每用这种态度说话的时候总是那么挑动人的心弦，让人激发起无边无际的征服欲。
　　“啪嗒”
　　叶明雪却是忍无可忍，一掌拍开了房门，红着眼睛盛气凌人地出现在苏皓月面前。
　　“苏皓月你醒来得正好，三天前你操控我身体的事，是不是该给我一个合理的解释了！”
　　情敌见面分外眼红，苏皓月或许还没什么自觉，但叶明雪却怒火汹涌，她恼怒苏皓月勾引了李云霄，更恼怒苏皓月跟那夺走她贞洁的苏浩一丘之貉，恨屋及乌之下，她把对苏浩的恨意也迁怒到苏皓月身上。
　　“啊……这，这个嘛……今天的天气挺好的啊，哈哈，你，你要不要喝点饮料啊…”
　　面对气势汹涌挟怒而来的叶明雪，苏皓月就算再怎么迟钝也知晓她的心思，要死了，这可如何是好，叶明雪落到今天的田地，苏皓月绝对是罪魁祸首，要是不好好安抚她，只怕今日难以善了……偏偏头号打工仔李云霄又跑出去拿外卖了，苏皓月自己又身子虚弱，打起来不被叶明雪一招拿下一血才怪！
　　至于解释？
　　解释个蛋！总不能跟她坦白，老娘就是苏浩，苏浩就是老娘吧，哎哟害你成了残花败柳可真对不起耶，害你不孕不育真是不好意思啊。
　　情急之下，苏皓月也只能疾病乱投医，她东张西望，目光一下子就落到了床头柜上的保温杯。
　　那是苏璎珞为她准备的保温杯，一整个早上苏璎珞都把吸出来的“炼金溶液”全都保存在里边，还盖上盖子，免得屋里弥漫着浓郁的奶香。
　　苏皓月一把抄起保温杯，仰头灌了一口，然后飞也似的扑到叶明雪怀里，双手搂住她的颈脖，凑过脸到她面前印上去！
　　怒火中烧的叶明雪猛地就是一愣。
　　正当她要含愤震开苏皓月的刹那，苏皓月嘴里渡来一股温热丝滑的琼浆玉露，顿时浓香满溢唇齿，口腔里每一个细胞都在欢呼雀跃，她的灵魂也仿佛冲破肉身桎梏飘然云端……
　　“唔，好香！”
　　屋外，众人都低声哗然，被一股袅娜传出的馥郁异香所倾倒，几乎所有人都使劲地抽着鼻子，贪婪地想要将香味吸进肺叶。
　　半晌过后，等他们适应了这种异香味回过神来，随即又是一阵咂舌。
　　大庭广众之下……苏皓月竟然在撩叶明雪，而且还那么激进主动，不给叶明雪换气的机会，像是要把她亲得窒息一样，这也太强势了吧？
　　苏皓月竟然男女通吃！
　　刚打发了李云霄，转头就泡起了叶明雪，喂喂，这是要搞哪一出，三天前那场混战，李云霄和叶明雪明明被苏皓月给折腾得半死，命都差点丢了，为何她今天就跟两人好上了？
　　尚铭辉、林峥嵘等人看得眼珠子都快要掉到地上，一整张脸都垮了，他们能接受苏皓月任何惊人之举，可他们真的难以接受苏皓月竟然对女人也感兴趣，那可真是浪费啊！
　　“张，张团长……他们这是咋了？”
　　被张泰拉到楼梯处的罗飞宇喊道，他看见十米外的众人全都一副见了鬼的惊悚表情，心中更加好奇了，他迫切地想要见识见识那神秘感和轰动感十足的苏皓月。
　　张泰面有难色道：“他们……恐怕是看见不好的东西吧，你别管了，快跟你家媳妇回去，我建议你们别商榷了，早点回省城为妙……”
　　牧灵玥却眼冒绿光，口舌生津，她舔舔嘴角：“呼，太好闻了这股异香，刚才在会议室的时候我就从李云霄大高手的嘴里闻到过，我还琢磨着找他要一点呢，没想到源头是在这儿……肯定是什么特殊的奶制品……说什么我也要讨要一点，味道太赞了！”
　　说完也不顾张泰阻止，她一个箭步冲了上去，从楼道口窜到门前，再窜进房间。
　　“灵玥！”
　　看见女友窜入营地第一高手苏皓月的房间，罗飞宇也不由得心中忐忑，他哪里还会理会张泰的拉拽，直接就跟着牧灵玥后面，也窜入了苏皓月的房间。
　　房间里，那股馥郁香味浓郁得让人仿佛置身于花的海洋，沁人心扉，灵魂都在颤动，那绝对是有生以来最棒的嗅觉享受。
　　然而……
　　罗飞宇的脑海却在轰隆隆炸响，宛如万雷轰顶，一颗心更是狠狠地抽搐收紧再疯狂砰然跳动！
　　他的一双眼睛瞪圆到了极限，犹如被磁铁吸引了一样，难以遏制地将视线死死锁定在那个衣衫褴褛，长发飘舞的女人脸上，一刻都不愿眨眼，生怕眨一下眼睛就会再也看不到她。
　　该死……
　　怎么可能会有那么漂亮的女人，这脸蛋，这五官简直就跟天使仙女一样，我家的牧灵玥只怕连她一根手指头都比不上……那种清丽绝俗的气质，还有那双纯净清澈的眼睛，当真不是人类所能拥有的…
　　省城也有很多女性觉醒者，其中不乏优秀出色的，更不乏美艳动人的，更别说省城还有许多亚人类，高等精灵、月光精灵、黑暗精灵等等分支都是盛产美女的种族，而血族里香·艳魅惑的高贵女王更是不在少数。
　　罗飞宇自认为他的审美已经被拔高了许多，哪怕他见到精灵族的几位首领，他也只会赞赏不会失态。
　　可现在他何止是失态，几乎就要失声惊呼出来了，他是真的不敢相信人类女子会漂亮到这种份上，这要是把苏皓月带去省城……绝对能让那群自视甚高孤芳自赏的精灵们自惭形秽，下不了台！
　　“你们两，滚出去！”
　　苏皓月跟气喘脸红的叶明雪分开唇，然后一脸不善地抬头瞪着罗飞宇、牧灵玥两人，对他俩下了逐客令，她现在要好好整治叶明雪，给叶明雪来一场洗脑工作，自然不希望被闲杂人等打扰。
　　“抱，抱歉……我这就带着她离开…是我们唐突了，是我们的错。”
　　罗飞宇结结巴巴地说着，他惊骇地发现苏皓月瞪着他的时候，气场异乎寻常的强大，绕是他强如雷洪，算是三星等级里的好手，却也被苏皓月那种不屑的目光震慑住。
　　“飞宇，我想要跟她讨要一点奶制品……”
　　“胡闹！别坏了人家的雅兴！没看到她们正在蜜月吗！还不给我滚出去！”
　　“可是……”
　　“快走！这可是比林天机还要厉害的人啊！”
　　罗飞宇立刻拉住女友的手腕，忙不迭地就要把她带出去，免得打扰了苏皓月跟叶明雪的你侬我侬。
　　牧灵玥嘟了嘟嘴，又委屈又不甘地抬步跟着男友离开，她有百倍嗅觉，也有百倍味觉，若是能让她吃到一点点奶制品，她觉得自己不枉此生，立刻死掉也甘愿。
　　“林天姬？你刚才说的名字是林天姬么？”
　　倏然间，苏皓月反应极大地转过头来，如狼似虎地盯着这对小情侣，杀气顿时就弥漫开来。
　　罗飞宇心头一震，哑声警惕道：“啊……这，难道真的那么巧，苏皓月小姐你认识我们的领袖林天机？”
　　苏皓月眼神锐利得仿佛夜间的猫头鹰，她冷笑着哼道：
　　“呵呵，原来你是林天姬那个贱人的走狗啊……那你给我带句话给她好了，叫她好吃好睡，还有什么遗憾就赶紧弥补，因为过不了几天她的末日就到了，这个贱人，不就是雷恩的姘头吗，背叛人类最彻底的就是她，她还反咬一口诬陷我！”
　　苏皓月的记忆中，省城的林天姬是个比雪帝叶明雪还要厉害许多的女人，那时候全省的幸存者里就属林天姬最有潜力最具天赋，可是这个臭婆娘却跟雷恩搅合在一起，先是敌对，最后因恨生爱，居然委身给雷恩，而雷恩也礼尚往来，勒令玩家们不去侵扰岭南省的省城，保得省城一方太平。
　　苏皓月跟林天姬之间有太多恩怨，也有太多仇恨，两人前世可真正是斗得水火不容，你死我活。
　　“苏皓月小姐……我想你是不是误会了什么。”
　　罗飞宇的脸色很是难看，他张张嘴，支支吾吾地解释道：
　　“或许你认错人了……我们省城的主事人林天机是个不折不扣的铁血硬汉，一身霸道武学足以翻江倒海，他的行事风格更是果断狠辣……这跟你口中的林天姬可是大相径庭啊。”
　　“你在说什么？怎么可能有误会！你们省城的第一人除了林天姬还能有谁！她明明就是个碧池！”
　　“不可能，苏皓月女士请您自重，我们的林天机不是你随便能侮辱的！林天机他连女友都同时处着好几个，怎可能是碧池？”
　　“你们一定是搞错了什么！林天姬女扮男装呢吧！少装蒜了！”
　　“苏皓月女士你若有所质疑，大可以来我们省城参观一趟，我相信林天机一定会很欢迎你去检查他的性别。”
　　苏皓月倏然颦眉，一张脸上满是狐疑之色，难道是年代太过久远她给记错了？
　　“哼，我看是林天机给你们洗脑了吧，她是精神魔法师，最擅长蛊惑人心外加洗脑和伪装了，你们被她骗了还不自知。”
　　“……苏皓月女士，你一定是误会深重，林天机他可不是什么魔法师啊……他是最刚猛最神勇的武术家，各种威力奇大的武术大招层出不穷，连黑天魔虫他都能硬抗……像他这样的，无可能是魔法师。”
　　“……不可能吗？你确定你没在撒谎？你叫什么名字，仔细看你还挺眼熟的。”
　　“我叫罗飞宇。”
　　“我叫牧灵玥。”
　　“我有点印象！我跟你们交过手……罗飞宇你是巨鲸战士对吧，你能变成十层楼高的巨型鲸人……牧灵玥你是吟游诗人对吧，通过跳舞唱歌来给队友加状态。”
　　“呃！！！！”
　　“啊？？？？”
　　罗飞宇和牧灵玥彼此对视一眼，尽皆吃惊茫然，苏皓月看到他们这表情，心中笃定了几分，不由得再度冷哼一声得意嚣张道：
　　“看吧，被我说对了吧？”
　　罗飞宇不敢再刺激苏皓月，恭恭敬敬道：“不是……苏皓月女士，我听他们说你重伤初愈，或许真该多休息休息……我们先告辞了。”
　　“想走？没那么容易！来者是客我会好好地款待你们的。”
　　“苏，苏女士……你真的需要多休息，哎，你认错人了…此林天机非是林天姬，我们也不是你认识的什么巨鲸战士吟游诗人……非要证明的话…灵玥，看你的了。”
　　罗飞宇被逼无奈之下，也只能亲身证明，他才一喊，旁边的牧灵玥就立刻化身为一股白烟，随即幻化成一把细长如春水流动般的红色翡翠长剑——越女剑。
　　而罗飞宇则是手持越女剑，周身气场全开，雷霆横扫银电鼓舞，霹雳轰鸣之声不绝于耳，任谁都能感受到他身上的那股高强电压，分分钟都能把人给电成焦炭。
　　苏皓月张开小嘴，看得双眼一片呆滞。
　　开，开什么玩笑……
　　这两人我明明记得的啊，可他们为何会是雷电能力者和武器变形者？我前世明明跟他们交过手的！
　　我记忆是绝对不会错的！
　　然而眼前所见，为何与前世的记忆出入那么大？
　　妃萝花说过我的记忆是假的，我一直都不相信，可现在我为何开始动摇了？






第三百零七章 拆散有情人什么的最有意思了
　　与此同时——
　　天外天古老禁忌的晦暗云峰，长年云雾缭绕，幽暗如晦，无处不在的朦胧白烟仿佛未知恐惧，时刻侵蚀着人心，难以安宁。
　　晦暗云峰不仅是银莎圣教的大本营，更是圣域，历任银莎圣教的重磅人物都长眠于此，久而久之，晦暗云峰便沦为阴气最盛的所在，普通人嗅上一口空气里的迷烟就会心智大乱，迷失自我。
　　这里很难找得到天外天的高科技，没有高楼，也没有悬浮都市，更没有人工太阳，甚至连电气光能的科学结晶产品都不会存在。
　　晦暗云峰只保留着一开始的原始面貌，嶙峋怪岩和幽幽寒水仿似世外桃源，万仞顶峰直插云霄，在上面矗立着开宗圣母的巨型玉像，那衣衫半解风情流露的美艳姿态栩栩如生，叫人欣羡。
　　云峰之下，九曲十八弯似的有着许多寒潭、温泉，这温度迥异的水域竟是能够共存于一个地理环境，互不相犯，堪称自然的鬼斧神工。
　　“呼……”
　　一个雍容华贵的丰腴美妇全身泡在寒潭里，只有脑袋枕在寒潭边缘的石壁，许多透明小鱼在冰冷的潭水里，争先恐后地贴近她的肌肤，仿似在以她身上的气息为食。
　　旁边娇脆发嗲的嗓音适时响起：
　　“圣司，你这次闭关大半个月，她们又开始在下面内斗了，这群不安份的人就是欠收拾，抢占那么多资源还不满足……”
　　说话的人是个年轻漂亮的金发美女，在银莎圣教的地位颇高，但她最引以为荣的地位，当属她是圣司的贴身侍女。
　　那泡在寒潭的美妇正是银莎教的圣司洛引玉，一个充满传奇色彩的奇人，银莎圣教里的妖女们可以不认识圣母、圣女，但圣司却绝对是她们的精神信仰，不管银莎圣教内斗得有多激烈，只要一祭出圣司的名号，圣母圣女们便会立刻停止内斗，安分守己。
　　“唔…内斗什么的……不是我们的特色么，三天一小斗，五天一大斗……我们是一群婊子，婊子凑到一块哪有不内斗的道理？就随她们去吧，别管她们死活……”
　　美妇慵懒甜腻的声音缓缓响起，她连眼睛都没睁开，仍旧泡在寒潭里，仿似对一切俗事都漠不关心。
　　金发侍女讶异地张了张嘴，半晌才哑声道：“圣司你变了……你以前不是最喜欢戏弄作践她们的吗，她们谁敢明目张胆地内斗，你就会亲自召见她们，用你的尾巴给她们毕生难忘的教训，让她们一个月都下不了床……”
　　“唔……随她们吧，这一届的圣女没多大意思，一个能干的都没有……”
　　说到这里，美妇缓缓地睁开眼眸，霎时间精光四溢，她的瞳孔里竟然有着金色的六芒星光阵，流出无边的压迫感，摄人心魄。
　　“况且，我也找到了更有趣的事儿干。”
　　“是谁那么倒霉，被圣司你盯上？是耐奥里昂财团的年轻公子哥，还是刚上任没两天的新皇杨奇，又或者是南十字星域的叛军领袖莫扎特……”
　　侍女还没说完，美妇却轻柔一笑，妩媚含情地低语了一声：
　　“我找到了一生玉的线索。”
　　“咣当”
　　美妇话音刚落，听呆了的侍女就握不住手中的酒壶，直接让它摔落在石头地面上，顿时碎了一地。
　　“圣、圣司！”
　　侍女一改先前的淡然笑容，难以置信地看着美妇，舌头都快要打结地结巴道：
　　“一生玉，一生玉的线索？怎么可能，那不是仅存在于神话典籍中的虚构品吗……我们的上古典籍记载着那个波澜壮阔的石器时代，玉妃横扫八荒六合，将一切猛兽蛮族都赶出了这个次元，开创了和平盛世……而杨氏太祖不过是她的手下败将，但后来杨氏太祖黄袍加身自立为王，趁机占据了玉妃的功劳和江山，在与玉妃的决战中，杨氏太祖更是使用了一生玉这样的魔药，让玉妃也迷失方向，被迫成了他的妻妾，心甘情愿地被他奴役。”
　　侍女是听着这些神话传说长大的。
　　毕竟银莎圣教与外界文明不同，它是个传承数千年的古老宗教，许多外界不为人知的秘密都完整地在宗教典籍里记载下来。
　　“你记得不错，在杨安和李佳玉的那个鸿蒙年代，的的确确出现过一种名为极乐魔药的诡谲玩意，小小的瓶子里装着七颗玉丹，分别是一时玉，一日玉，一周玉，一月玉，一年玉，一循玉，一生玉……但凡吃下，就会死心塌地地爱上喂你吃的那个人，无论种族不分男女……每颗玉丹也对应各自的时效，典籍记载我们的创教圣母柳银沙就给李佳玉的胞妹喂下了一日玉，然后玩了个爽，这才从她身上篡夺到足够的黑暗元气，进而她才拥有与光明圣教分庭抗礼的本钱。”
　　“可是圣司大人你不觉得这太过匪夷所思吗，五千年前的石器时代，怎么可能会有那么神奇的丹药？就算是科技发达的今天……也绝无可能炼制出这种奇异的药丸吧？给谁吃谁就爱你爱到死心塌地……这种药就算是神仙都练不出来的！”
　　“那就未必了唷，我这大半个月里……在一个地方发现了一日玉的炼制配方。”
　　“啊？”
　　侍女瞪大了眼睛，呆呆地看着寒潭里泡着的美妇，她努力地想要从美服脸上寻找着开玩笑的痕迹，可她最终却从美妇的脸上看到了一丝压抑不住的兴奋。
　　“圣司，你确定没有在开玩笑吗？这样的笑话一点都不好笑的。”
　　“与其说是玩笑，倒不如说是玩乐，我这大半个月不是都在玩那款游戏么？我不仅得到了一日玉的配方，还发现了一个更有意思的消息……这个消息你今夜就代我转告给教皇吧。”
　　“是，圣司您请说。”
　　“根据典籍记载，玉妃嫁予杨太祖曾过上短暂的美满生活，但她力量太高，一生玉的药效也在渐渐消退，到了后来她恢复几分本性，惊觉自己的一切都被杨太祖玷污染指，万念俱灰之下黯然退隐消失，谁也不知道她去了哪里，但是根据创教圣母的推测，她应当是去找寻她胞妹的转世……”
　　“圣司的意思是……”
　　“对，我想我可能是走大运了，玉妃胞妹的转世就在那个亚世界里……我没见过她，也不知道她的具体下落，但我迟早能将她揪出来。”
　　“这……”
　　“谁能想到，玉妃胞妹的转世竟然横跨了五千年……哈，千年前创教圣母能捉她来玩个爽，那千年后，我也该效仿创教圣母，照样捉她来玩个痛快，我啊，从小就听着那个年代的传说长大……我是很想亲眼见识一下，鸿蒙年代里久负盛名的玉妃到底有着怎样的魅力，能在历史长河里留下那样的艳名，虽然玉妃消失不见，但她的孪生胞妹却即将出现在我面前了，呵呵。”
　　美妇兴奋不已地眼冒金光，伸出舌尖舔了舔嘴角，一副跃跃欲试的期待表情，任谁都看得出她对玉妃胞妹的转世不怀好意。
　　这个百年前就在天外天声名鹊起，差点把杨氏皇族给搅得崩溃的老妖女，对苏皓月而言到底是正是邪是敌是友？
　　她所具备的实力，不知超越传奇级的骨龙王多少倍，拥有台面最强战力的圣司洛引玉，怕是一个指头就能让李云霄的九大觉醒者队伍灰飞烟灭。
　　前有狼后有虎，丝毫不知道自己身世牵扯着一桩祸世秘辛的苏皓月，才刚刚摆脱了杨奇的纠缠，立刻又成为银莎老妖女洛引玉的瓮中之物，她是该乖乖束手就擒奴颜屈膝含苦逢迎，还是应该拼个鱼死网破？
　　此时，毫无危机意识的苏皓月仍在顾着谈情说爱风月撩人，跟叶明雪你侬我侬。
　　“皓月，我没想到事情的真相竟然是那样，我错怪你了……你要是心里还有气，那就打我骂我吧，这样我心里的愧疚感才能减轻。”
　　房间里只余下叶明雪和苏皓月两人，其他的闲杂人等全都被轰了出去。
　　苏皓月本来也是很苦恼，纠结于自己前世的记忆是否错乱遗漏了什么，可罗飞宇却连忙告辞走人，不敢再跟苏皓月面对面地说话，生怕再待下去他会受不了，毕竟看着苏皓月那美得窒息的脸颊就很诱惑了，偏偏苏皓月还搂住叶明雪，时不时地俯下头去跟她亲在一起，那画面太美，让罗飞宇都燥热起来，小腹底部快要撑爆了。
　　但他又不敢扑上去，毕竟苏皓月是这个营地的第一高手，给他十个胆子他都不敢对她不敬，所以只能拉上牧灵玥暂时远离营地，打个炮消消火再说。
　　罗飞宇离开后，苏皓月也专心攻略叶明雪，不仅要安抚叶明雪的怒气，还要识图去蛊惑她给她洗脑。
　　苏皓月的手段并不高明，无非就是泪水在眼眶里打转，声情并茂地给叶明雪编个谎言，说自己跟苏浩师出同门，苏浩能通过火焰种子控制叶明雪，她也一样能，此外她还添油加醋地说，她是多么不情愿成为苏浩的未婚妻，但却多次遭遇强迫和侮辱，最后被迫无奈地选择了妥协，让苏浩满足了虚荣心。
　　叶明雪问及她为何还是处子之身，像苏浩那种恶人连仅见过二次的叶明雪都没放过，又怎么可能放过苏皓月？
　　苏皓月满脸黑线地解释说那是因为苏浩持久力不大行，才刚解开她衣服前·戏都没弄完，他就举白旗了，听得叶明雪一脸的复杂表情，像是见鬼一样看着苏皓月，猜测着苏皓月对男人的杀伤力到底有多大……让苏浩连前·戏都撑不住。
　　“打你骂你我怎么舍得嘛？叶奶，你真是太迟钝了，到这份上还看不出我对你的心意吗？还是你故作不知呢？每次看到你对李云霄脉脉含情的时候我都很不爽呢……所以三天前我才控制你捅死他啊，毕竟情敌嘛。”
　　苏皓月抱着叶明雪，情深款款地说道，不知为何她的身体也微微发热了起来，叶明雪脸上那震惊又恍惚的表情真的很有意思，虽然她对女人不感冒，可她最是喜欢玩弄叶明雪的内心，扭曲叶明雪的人格和尊严。
　　这正是苏皓月最喜欢的娱乐节目，若能让叶明雪万劫不复，让她的一片真情以笑话告终，那一定是件很美好的事，足够让苏皓月乐上好多天。
　　叶明雪惭愧得快要哭了出来，低声啜泣道：“我，我真的不知道……真相竟然是这样…”
　　“傻叶奶，哭什么呀，现在我们不是都好好的吗，三天前的那场混战就当做是一场考验吧，经历过风雨才能看见彩虹，我相信我们之间……”
　　“皓月，不可以的……”叶明雪徒然一惊，连忙阻止苏皓月说下去，脸红得又羞又急道：“我，我跟你认识的时间还太短，而且，也会被说闲话，对你的名声打击太大。”
　　“别管那些有的没的，谁稀罕在乎别人的眼光啊？喏你看，你连我最珍贵的液体都喝了，还敢说不从我？”
　　“啊…那，那真的是你的……奶？可你不是还没被苏浩糟蹋过吗？”
　　“别说那个奶字，怪难听的！咳，所以我才说我以前被苏浩逼迫的时候有多凄苦无助……我的体质就是被他胡乱改变的，他用炼金术催熟了我胸里的腺体，害我才会那个……”
　　“皓月，我无心冒犯，但我想问一句为什么他不直接让你胸变大一点呢？不是每个男人都喜欢大的吗？更别说苏浩那样的变态。”
　　“……我们能不能停止这个话题，在这种氛围之下聊起苏浩，不觉得很败兴吗？”
　　苏皓月是真的编不下去了，偏偏叶明雪还一副打破沙锅问到底，要理清每一个逻辑每一个细节，让苏皓月大呼头疼，不得不喝令打住。
　　叶明雪顺从地不再往下追问，她想要从苏皓月怀里挣脱出去，可苏皓月看她还不够驯服，又把剩下的半杯子琼浆玉露喝进嘴里，再灌入叶明雪口中，让叶明雪迷失得更深，最后半推半就地稀里糊涂地就答应了跟苏皓月尝试着交往，尽力地去克服重重险阻难关，并且选择性地忘记她暗恋已久的李云霄。






第三百零八章 难民营的阴霾
　　夜晚，吹起了习习阴风，天上的黑红雷云仍在缓缓地旋转蠕动，大量的霹雳闪电如同诡异的银蛇般蜿蜒怒舞。
　　“诸位同僚，今日就此别过，我们也必须上路了，相信下次再会之期不会太远，我也希望你们能再次慎重考虑与省城的更进一步合作，互惠互利同舟共济，你们有的是高手，我们有的是人才和粮食。”
　　一大排装甲车车队面前，罗飞宇再次戴上墨镜，对雷洪拱拱手，恭声道别。
　　其实他本可以带队在这里住一夜的。
　　但时间紧迫，他还必须巡游到下一站拉拢更多的觉醒者为省城效力，毕竟省城幅员辽阔，十八个地级市九千万人口，哪怕在末日的洗礼下生灵涂炭，却仍有大量的觉醒者顽强地生存在某个难发现的角落等着他去搜寻。
　　“哼。”
　　旁边的牧灵玥双臂横抱，一脸厌烦地撇过头去，一双眸子红通通的像是刚哭过一样，无形之中她跟罗飞宇也生分了许多，不再似今天早上那样亲密无间。
　　就连罗飞宇带队的一众队友们也看得有些尴尬，不忍直视。
　　没办法，下午的时候牧灵玥和罗飞宇大吵了一架，火药味十足，吼声震天，不仅让队友们都知晓了真相，连带营地里的土著士兵们也听得一清二楚。
　　原来是中午的时候，罗飞宇拉着牧灵玥去外面树林里打桩泄火，牧灵玥还惊异于男友怎会变得那么热情，云雨起来还那么卖力，频率和力道都比往常要厉害得多，让她连连欢呼，极为满足。
　　可是到了后来，罗飞宇竟然在灵肉合一的时候，恍惚又激动地喊出了“苏皓月”这个名字，顿时让大获满足的牧灵玥打了个寒颤，随即自尊心蒙受到莫大的耻辱——敢情男友变得那么亢奋，就是因为男友把她当成了苏皓月来泄火，她成了苏皓月的替代品，刚才男友在她身上逞威风，可脑子里想的却是那苏皓月！
　　女人的自尊心一旦发作起来，后果极难收尸，恼羞成怒的牧灵玥哪里能吞得下这口气，当即就一脚把罗飞宇踹开，指着他鼻子破口大骂叫他吃屎，吃着碗里瞧着锅里，干着老娘想着姨娘，简直无耻到了极点，要求他立刻道歉。
　　罗飞宇也恼了起来，非但没有道歉，反而还扯什么客观因素，说苏皓月漂亮成那样，是个男人看了都会心猿意马难以自制，这是在所难免的嘛，他今天确实是失态，但他也不是故意那样的，谁让苏皓月长得那么迷人好看，只要给他几天时间来缓缓，他就能把苏皓月忘掉，食色，性也。
　　牧灵玥可不吃罗飞宇这套，更为恼怒地用高跟鞋抽打着他的脑袋，哭着怒骂道老娘这一个多月以来死心塌地地跟着你，林天机那么帅，老娘都恪守妇道没多看他一眼，你今天看到个大美女倒是立刻就背叛了我，你对得起我吗。
　　罗飞宇脑袋挨了几下高跟鞋，虽然并不疼痛，但他雷电之力一震，直接把高跟鞋震碎，连带牧灵玥也被震飞出十几米开外，周身酥麻疼痛，她挣扎着爬起来，嘶声朝着罗飞宇咆哮，从此以后你走你的独木桥，我走我的阳关道，大家互不相干！
　　就是这么一场闹剧，让本来相处和谐的省城巡游队变得气氛尴尬起来，两大领导人决裂，让十几个队友们也不知该如何站队，只能相视苦笑。
　　“哎，我就说了吧，你俩不听劝非要踏进苏皓月的房间……这好好的一对金童玉女，就这么断送了姻缘，断送了大好锦绣啊。”
　　张泰团长唏嘘长叹，倍儿心酸地捂额说道，旁边的尚铭辉深以为然地点头，就连向来都对苏皓月看不顺眼的雷洪也难得地露出了赞同之色，这年头，患难见真情的小情侣可千万别以为能经受得住任何考验……但凡是见到了苏皓月，管你是多么痴情的好男人，多半也是要胡思乱想，真能保持本心的男人只怕不超一成吧？
　　罗飞宇的装甲车队绝尘而去，可是他们留下来的影响却相当深远。
　　营地里的难民们躁动了起来，一片鬼叫，什么说法都有。
　　“省城的先锋队来了，我们有救了，省城和国家的大部队很快就要开来咱们营地，把我们从苦海里解救出去…”
　　“是啊是啊，我们很快就能离开这糟糕的环境了，哦，我可以回到城市去洗一盆热水澡，可以安心地睡在毛绒舒适的软床上，可以穿回干净温暖的裘毛大衣，可以在点着蜡烛的西式餐厅里吃黑椒牛排……城市的生活，我想要立刻回到城市去生活啊…”
　　“哈哈哈哈，我忍辱负重苟且偷生了四十八天，总算是守得云开见月明了，阿福，刘胜，你们两个蠢货吃不了苦，自以为看不见希望早早地就自杀了以为能一了百了……看看吧，只要坚持活下去，就一定会有希望呢吧！”
　　“神，悲悯世人，神，垂怜妄者，我曾经早早告诫过你们只要诚心去祈祷神的降临，并且衷心地为自己过去而赎罪……伟大的神自然不会抛弃我们，省城、国家、军队，不都是神遣派到我们面前的使者吗，冥冥之中，神早已安排好一切，唯有心有信仰者才能经受得住考验活下去。”
　　“该死！这锅水煮青蛙草根汤老子不吃了！不吃了哈哈哈哈，老子再也不要吃这种垃圾食物，老子很快就会被接送到省城，啊，我的大舅是省城有头有脸的大商人啊，凤凰步行街那里开着四家店铺，有钱儿着呢，我到了省城，大舅一定为我接风洗尘，带我去吃各种山珍海味，满汉全席都不是问题……这回我一定不再傻兮兮地减肥，大舅，你就算是让我凈吃肥猪肉我都能给你生吞两斤！”
　　难民群情激动，在漆黑的夜晚里欢呼沸腾，如瘟疫般地扩散着“省城救援大部队即将到来，解救众人于苦海”的重磅“喜讯”，让本来死气沉沉、兴致低落的难民营犹如沸腾的油锅一样，人人都兴奋得满脸通红，有的甚至放开嗓子呜哇鬼叫，庆祝着这一个多月来艰难生活即将进入倒计时。
　　“怎么回事？”
　　雷洪已经意识到事态的严重，如果说只是一个两个难民自以为是地误会，那还没什么，但整个难民营的民众都产生偏差那么大的误会，那就不单纯了。
　　罗飞宇的队伍，明明就是来求援拉拢人才的，什么大部队来解救难民完全是子虚乌有，甚至，罗飞宇压根就没考虑过难民们的安危。
　　“恐怕是有心人在推波助澜，故意误导人民群众的思考方向……这群狗东西还真是不安份呐，又在私底下搞些小动作。”
　　几个团长跟雷洪一商量，一致都认为是难民营里的反·动势力在搞鬼，怕是如罗飞宇所说的那样，早早就有邪门宗教的人员渗透到营地，等着伺机闹事。
　　“这帮难民本来已经安份下来，他们也开始习惯了这种饥一顿饱一顿，好死不如赖活着的苦味生活……甚至有些麻木了……但今晚这么一闹，他们的希望和求生欲也被点燃了起来，迸发出前所未有的渴望，如果这股渴望被有心人加以煽动并利用……那这个营地很可能会分崩离析。”
　　雷洪和四位团长谨慎分析，秘密地把手下派到难民营里进行调查，意图顺藤摸瓜，揪出煽动的幕后黑手，可结果却一无所获，反而有好几名士兵回不来，估计是在调查的时候死于非命。
　　幕后的黑手未免太过嚣张，连军方的人都敢杀，看来雷洪等人是小看难民群体里隐藏的小势力了，接下来几天，怕是要重点整治内部问题才是，免得难民们反上天去。
　　深夜时分，李云霄才一身风尘地回来，他化为龙人状态，身上布满了金色的龙鳞，背后一对华丽拉风的蝙蝠龙翼延伸开足足有八米长，在黑暗中散发着妖艳霸道的金光。
　　他的身躯更是有七八米高，如小山般高大，他怀抱着一头红光缭绕的威猛红龙，红龙还没断气，只是身上遍体鳞伤，出气多进气少，眼看着就要活不成了。
　　带着红龙降临到营地，李云霄气都来不及喘一下，直接通知亲信去把军管的厨师们通通叫来，顺便把军备库里调味料也一并调用过来。
　　然后李云霄吐出龙息火焰，开始炙烤红龙，活活把它给烧死，然后生生撕开它的龙鳞，一块块地剖开它的龙肉，然后用钢筋串串起来翻烤，再让厨师们撒上各类香料，涂上各种酱汁……
　　不多时，浓郁的烤肉香味就在营地上空弥漫了起来，直让难民们抽着鼻子，在睡梦中也被勾引得醒转过来，大口大口地贪婪吸着空气。
　　而此时……
　　苏皓月却毫无吃夜宵的自觉，仍然在李云霄的卧室里跟叶明雪卿卿我我，更在被窝里赤条条地抱在一起，羞得叶明雪满脸红晕。






第三百零九章 奥尔良红龙套餐
　　这一个多月以来，苏皓月只对撩男人特别在行，一旦她装起羞答答的新手向导或者扮演失足少女，她绝对是无往不利地能把男人迷得魂都丢了，她只需要抛个媚眼舔下嘴唇，就能瓦解掉任何男人的心智和理性。
　　可她从没想过自己也是天生的撩妹高手，她只需要揽着叶明雪的腰肢，对着叶明雪吐气如兰地诉说情话，简简单单就能让叶明雪被哄得晕头转向，如吸了迷烟似的任凭摆布。
　　尤其是苏皓月轻咬上她耳垂的时候，她还止不住地呜咽颤抖，像是难受又像舒坦地发出低沉压抑的哼叫，如烂泥般软在苏皓月怀里，直让苏皓月成就感满满，意气风发得仿佛打败了一条传奇级的母龙王似的。
　　虽然我仍旧很鄙夷其他女人，但叶明雪我是讨厌不起来，毕竟她是我最珍视的玩物，也是我最看好的潜力股，她与别的女人有着本质的不同，冰霜觉醒者的她肌肤胜似冰雪毫无瑕疵，身上也没有污秽和杂质，抱着她就像是抱着一块宜人的消暑寒玉，舒服极了——苏皓月如是想。
　　而且她胸前还有一对椰子，肉滚滚的，触碰起来手感似乎不赖，苏皓月本来是颇为讨厌大欧派女人的，可她对叶明雪爱屋及乌，也就不抵触叶明雪的椰子了，而且还顺口地称呼叶明雪为“椰奶“叶奶”，直让叶明雪羞愤得脸颊滚烫，恨不得找个洞钻进去。
　　苏皓月还很是邪恶地追问叶明雪是看上李云霄的哪一点，叶明雪一开始支支吾吾地没回答，后来又被苏皓月灌了两口醇奶，也就迷迷糊糊地吐露心声，坦诚回答喜欢李云霄的英雄色彩和战场英姿以及正直做派，苏皓月却趁机抹黑李云霄，说他只是个得到龙神祝福的幸运儿，其实没什么本事，纯靠龙神关照，就算李云霄是头猪也能依靠龙神取得今天的战绩，而且李云霄是个不折不扣的变态，没少暗地里对苏皓月耍流氓，还敢喝她的奶，要不是他自知道打不过苏浩，恐怕他早就趁机上了苏皓月云云。
　　叶明雪一开始是不信的，只认为是苏皓月对李云霄有偏见，可当她被灌下越来越多的“迷魂奶”以后，就开始被苏皓月催眠了，由不得她不信，渐渐地她心底深处对李云霄的好感就被削弱好几分，按照这个趋势，只怕过不了十天半个月，她就不会再对李云霄有半点情愫了。
　　苏皓月在暗地里偷笑，笑得又奸又坏，恶意满满，只觉得这种拆散叶明雪姻缘，扭转叶明雪性取向的恶作剧真是太有意思了，比什么都好玩。
　　至于会不会引火烧身苏皓月可懒得去管，哪天跟叶明雪玩腻了再把她一脚踹开就是，想必叶明雪一定会伤心到哭吧，她哭起来一定很好看。
　　苏皓月是这样想的，但她却不知道有些情债一旦欠上了就不是那么容易还了，人都是感性生物，很多感情不是说放弃就放弃，只怕事到临头她狠不下心去对待叶明雪，就好像当初苏皓月冒着生命危险去营救杨安娜一样，很多时候苏皓月都是个面冷心热的人，只是她嘴硬不承认罢了。
　　叶明雪脸红红地看着点燃的蜡烛，惊觉天色已晚，不由得难为情道:
　　“皓月我们腻在一起大半天了，他们准在外面看我们笑话呢，要不，我先出去一下，监督我的下属训练进度，明天再回来看你……”
　　“你是要找李云霄么？”
　　“不，不是的，皓月你别吃醋好吗，我跟李云霄真的没什么的。”
　　“那你今晚留下来证明给我看。”
　　“为，为什么要留下来，这里是李云霄的卧室啊，今晚他也会回来的，总不能我们三人共处一室吧，那样的话我们俩都吃亏。”
　　“你想什么呢你！谁要让那蠢货住进来！是他卧室又怎样，叫他滚蛋不就行了，鸠占鹊巢什么的不是理所当然吗？反正他也是个伪君子，最注重脸面工程，叫他滚蛋他也不敢有怨言。”
　　“可是……”
　　“安啦，听我的，你不觉得在他卧室的床上我俩偷情更有意思吗？怎么说他也算我情敌耶。”
　　“皓月你太坏了，怎么能这样坑李云霄……”
　　“你还心疼他，却不想想他怎么对你，他看我的眼神都快要喷火了，一看就是垂涎我的美色而已，你对他痴心一片，他可曾回过头看你几眼？”
　　“……这不能怪他吧，是个男人见了你都会移情别恋，更别说我和他只算普通朋友…要怪只能怪皓月你太诱人。”
　　“你看，又开始维护他了，我真吃醋了，快把他忘掉！来，一醉解千愁！”
　　苏皓月佯装不满，趁机变戏法似的取出一坛野人酒水。
　　她休息了一整天，精神力也恢复了一些，已经可以从空间戒指里那点东西出来，叶明雪算是她哄骗到的第一个蠢妞，她当然要狠狠坑叶明雪一把，所谓有难同当有福同享，苏皓月自然不会亏待叶明雪的。
　　“这酒是怎么来的？”
　　“你别管，赶紧喝就对了，保证你喝完后就开启了新世界大门！”
　　叶明雪本来不欲喝来历不明的酒，可是在苏皓月的威逼利诱之下，她也不好意思拒绝，也就象征性地喝了一小口，发现味道很糟糕，又苦又涩又烈，是很没水准的浊酒。
　　“皓月这是什么酒，味道和口感着实差了些火候，难以入口。”
　　“难入口吗，那我喂你好了。”
　　苏皓月抢过酒坛，仰起头灌了一口酒，再把脸凑到叶明雪面前，熟练地嘴贴着嘴，把酒渡进去，直让叶明雪晕头转向地被灌了两三斤，差点要吐出来。
　　喝完了野人酒，叶明雪脸颊酡红发烫，水眸迷蒙，她挣扎着从床上爬起来，捂着心口告辞道:
　　“皓月我真的要走了，明天早上再来看你……我是绝对不能留在这过夜的，否则他们又要对你指指点点了，你好不容易才洗脱天外天奸细的嫌疑，不能再被盖上男女通吃饥不择食的帽子。”
　　“喔，好啊，明天见。”
　　苏皓月难得地大发慈悲，就那么简简单单地放叶明雪独自离开，这倒是让她松了口气，只觉得苏皓月也是很通情达理的嘛。
　　熟料叶明雪才刚离开没二分钟时间，她正在第九队小基地里关注她队员们训练进度的时候——
　　“叶队，我听他们说了耶，你跟苏皓月吻在一起了！哇哦好羡慕，队长你居然把那大美女给拿下了！”
　　“叶队叶队！你真是深藏不露啊，难怪你一直单身，我还纳闷你怎么眼界那么高看不上营地里的出色男儿，嘿嘿，原来是叶队品味脱俗，不出手则已，一出手惊天动地，到时候把苏皓月拉进咱们九队，那还不是威风八面美滋滋？”
　　“叶队你是官逼民反啊，本来喜欢你和喜欢苏皓月的人就很多，僧多粥少，可你居然还横刀夺爱跟她搅在一起，摆明了不给我们男人活路啊！”
　　“但我觉得很带感耶，只要泡到叶队，那就意味着可以把苏皓月也收入帐下，买一送一超赚的，让我们快想个办法泡叶队吧？”
　　一众第九小队的队员见了叶明雪脸红红地出现，全都停下了手里的动作，兴冲冲地跑过去将她围住，七嘴八舌地调侃起哄，高兴有之，羡慕有之，嫉妒有之，更有人对着叶明雪吞口水激动得快要喷鼻血，显然是一脑补叶明雪压在苏皓月身上嘿嘿嘿的情景就兴奋到不行。
　　“你们几个啊，都给我老实点！我和皓月只是好朋友，别给我胡乱猜想……呃……”
　　叶明雪正要板起脸训斥这群多管闲事的八卦队员，忽然觉得胸口传出一阵酥软酸胀，很是不舒服，就像是有什么里面流动。
　　叶明雪娇躯巨震，蓦然想起了苏皓月的未婚先乳的异状，再想到苏皓月逼她喝下的奇怪浊酒，她立刻恍然大悟了起来，咬牙含愤一跺脚，连告别都不说一声，直接离开了小基地，急速狂奔，重新回到李云霄的卧室，却见苏皓月正脸带微笑好整以暇地等待着她。
　　“舍得回来啦？”
　　“皓月，你刚才给我喝的酒……”
　　“啊啦，那就是苏浩的炼金奇药嘛，是不是很神奇啊？”
　　叶明雪羞愤不已，立刻扑到床上将苏皓月压在下面，骂着你太过分了我要教训你，伸手就去扯掉苏皓月的裤子，对着她白花花的粉嫩屁股拍了几下，在上面噼里啪啦地留下红色的掌印，以示惩戒。
　　可她没威风几下，胸口的酸胀就愈来愈严重，让她很难使得上劲，苏皓月趁机挣脱，一伸手扣住叶明雪的椰子，将其反制下去，别看叶明雪力量直追李云霄，此时椰子酸胀，一被握住就酸软无力，只能沦为苏皓月的砧上鱼肉。
　　“好你个叶明雪敢打我后面，活腻了不是，看我不先打烂你屁股！”
　　苏皓月也被打出了火气，一个玩物竟敢违逆她，她下手可毫不留情，又捉又挠又打，恨不得把叶明雪的蜜桃拍烂了才好。
　　“唔……”
　　孰料奇怪的事情却发生了，叶明雪竟然呜咽出声，焦躁不安却又迷眼淌水地扭动着腰肢，还回过头来咬着嘴唇，目光复杂地恳求着苏皓月住手。
　　这……
　　看到叶明雪露出这种奇怪的害羞表情，苏皓月也不由得心头发热，只觉得这样的叶明雪更好玩，她很想知道接下来叶明雪会露出怎样的羞态。
　　于是苏皓月恶作剧似的对叶明雪露出一个坏笑，调皮地解开她的上衣，埋头进去……
　　叶明雪立刻就哭了出来，脸红得就像火烧一样，但这种体验绝对是身心的绝佳享受。
　　苏皓月颇感失望，好气啊，怎么又没有汁液，当初杨安娜也是喝了野人酒同样不产出汁液，跟假奶似的，如今叶明雪也是雷声大雨点小，光有长势却不结果，苏皓月心中顿感不平衡，凭什么野人酒只对她有效？
　　叶明雪体质纯寒，是难得一见的雪中精灵，如果她也产出“溶液”，那必然是可以比拟冰晶玉髓的好东西，苏皓月大可以用来炼制增幅冰系魔法的灵丹。
　　一想到叶明雪是只不下蛋的观赏“公鸡”，苏皓月就心中来气，狠狠地对着叶明雪的殷红咬了几口，却反而让叶明雪大口喘气地双手捏紧床单……
　　十几分钟后，叶明雪才得以平静下来，这时候她在被窝里已经满身香汗，雪白晶莹的肌肤涂上了一层诱人的胭脂红色，此时她已经羞得睁不开眼睛去面对苏皓月调笑的目光了。
　　当初苏浩的那一夜荒唐，叶明雪愤怒归愤怒，但也很是受用，可这一次她却感受更强烈，仅仅是被亲几下椰子就哭出声来。
　　“咻”
　　这时一声风响，窗外跳进一条人影，正是风尘仆仆的李云霄。
　　“皓月，奥尔良红龙烤翅做好几大盘了，你先尝尝，后面还有人供应过来……”
　　李云霄端着一个大银盘，盘里还盖着保温的银罩子，显然里面装着满满的烤肉，直让苏皓月眼前一亮，直接掀开被子跳到李云霄面前，接过一大盘食物张嘴就大肆啃咬起来。
　　“额……”
　　李云霄忽然注意到床上的被子里还有个人，他眼皮一跳，纳闷着苏皓月会跟谁在偷情，忽然叶明雪就羞答答地从被窝里探出头，一脸眼泪地低声打了句招呼。
　　“李，李大哥，这么巧啊……”
　　“明雪你……看不出你和皓月情同姐妹，呵呵，你们关系修复得真快。”
　　苏皓月坏笑地看着这对注定无缘的苦命鸳鸯，含糊不清地“唔唔，龙肉还欠了点火候，烤得不够熟，调料味道也淡了点……哦对了李云霄，你等下叫人带张新的床单过来。”
　　“怎么了？床单不舒服吗？”
　　“不，只是刚才叶明雪尿床了而已。”
　　苏皓月故作平淡的一句话，顿时让被窝里的叶明雪羞得尖叫了一声，如受惊的兔子般又缩回到被子，因为过度紧张而娇躯微微发颤。
　　不谙情场的李云霄却没反应过来，傻傻地问了句:
　　“不是吧，明雪也成年了怎么会尿床……”
　　苏皓月如知心姐姐般体贴地说道:“没办法，可能是最近生活压力太大了吧，李云霄你可要让着点她，别让她操劳了。”
　　李云霄大点其头:“嗯，对她我就像对待亲妹妹，哪能让她吃苦。”
　　苏皓月暗地里都快笑晕了，而被窝里的叶明雪却是羞愧中带有心酸，无声的哭泣中泪水怎么都流不尽，怨叹着李云霄为何那么迟钝，把她推给苏皓月……
　　这一夜，苏皓月已经不需要睡觉了，因为她完全只顾着吃奥尔良烤龙肉。
　　近百名有经验的厨师在烧烤地点，彻夜无眠地为龙肉加料刷酱，甚至还要把龙肉割下来，串成一块继续烤，或者切点肉下来爆炒，或者吸点脑浆来做炖品，忙得不亦乐乎。
　　整个营地的难民都被烤肉香味弄得彻夜难眠，辗转反侧总是睡不着，只能闻着香气暗自吞口水。
　　一头红龙重达近百吨，刨掉龙鳞除掉龙骨，也还剩下二十吨重的可食用部位，分给难民是万万不可能，但是嘉奖给军中的有功人士倒是很方便。
　　倒是苏皓月的食量惊人，足足吃下了八大盘，每大盘都有三四十斤重，还有还几海碗的龙脑炖品，所有加起来怕是吃了近四百斤的食物，刷新了所有人的认知，那帮厨师和跑腿的全都傻了眼，惊叹于苏皓月的食量。
　　震惊！深夜寂寞的花季少女竟然化空虚为食欲，一夜动嘴数十万次，让两百名男人累得瘫痪！
　　愤怒！暴食少女居然躲在角落里对龙的尸体做出那种事，百分之九十九的人都不知道的惨事！
　　也不知道是谁，不嫌事多地把苏皓月一夜吃掉四百斤龙肉的消息传了出去，传到难民营，霎时又是各种添油加醋地被翻改出各种版本，寂寞又饥饿的难民们吃不到龙肉，自然对狂吃四百斤的苏皓月嫉妒无比，编出各种段子来黑苏皓月也在情理之中。
　　翌日，这头红龙就只剩下白森森的骨架了，所有的肉质，乃至是内脏也全都被处理了干净，军营有功者能享用龙肉滋补，高级军官可以享用龙脑炖品补脑，普通的觉醒者倒是可以试吃龙心，龙肺，龙肠，龙肾，味道是不怎么好，有着淡淡的苦胆味，可是吃进肚子里浑身都暖洋洋的，而且很顶饱，具有极高的热量和营养。
　　一头红龙，让营地的觉醒者和军人们皆大欢喜，交口称赞，他们在感激李云霄之余，也对苏皓月竖起大拇指，有个馋嘴的大美女在，何愁以后李云霄不会继续猎龙？
　　不过也有好事者在坊间流传，说什么监视了李云霄的卧室一整天，都没看见过苏皓月出门上厕所，她吃下几百斤龙肉都不需要排泄，这太蹊跷，难道她不用便便的嘛，那她的肠道岂不是摆设用的？那一定很干净吧？真是叫人想入非非。
　　苏皓月在李云霄的卧室里养伤三天，谢绝一切探病的访客，就连钟初，苏正，王冰嫣都不见，而且她晚上也没有睡觉一直在冥想恢复精神力或者拉叶明雪来陪睡，不担心被动传送到东京市。
　　可就在一切都平稳的时候，一个不速之客却打破了宁静——雷恩来了，而且还是只身前来，要求单独与苏皓月见面。




第三百一十章 突来的秘辛
　　“雷恩！今时今日·你还敢独创南海营地，你这是自寻死路！”
　　“雷恩！你嚣张的日子结束了！我们也早已经成长为足以碾压你的战士！”
　　“雷恩，你休想再像上次那样掳走苏皓月，她是我们的公有财产！”
　　“雷恩，你别以为装哑巴耍威风很有高手风范，信不信我们一拥而上就能把你打成一坨屎！”
　　“雷恩你个狗东西还敢对我们的苏皓月念念不忘，呸，她是李老大的女人，是你高攀得上的吗！我劝你还是死了那条心吧，你说你羞不羞，好好的一个天外天恶魔，非要纠缠我们人类的女孩子，你明知道两族不共戴天无法共存，你还那么不知廉耻！”
　　军营外，一众觉醒者跟雷恩遥遥对望，七嘴八舌地奚落着雷恩，对他指指点点。
　　刚开始的时候，他们还怕雷恩怕得要死，谁都不敢跟雷恩近距离接触，生怕被雷恩按在地上摩擦摩擦再摩擦，毕竟这一个多月以来的交锋早已证明了雷恩是李云霄那一级别的顶尖高手，而且雷恩有着一种沉稳如岳，深邃如海的极端冷静个性，平淡柔和的目光总是隐藏着一种刀割般的锐利，让人不由自主地联想到展翅高飞的雄鹰。
　　雷洪也曾经联手去迎战雷恩，但结果很明显，雷洪也惨败于雷恩之手，哪怕雷洪动用了山神守护吸纳着山脉的力量，却也仍旧在十几招之内被击垮，三十招之内就被解除掉战斗力，或许雷恩在力量上不具备压倒性的优势，可他的战斗技艺与经验简直是登峰造极，根本没有人能敌得过他。
　　不过这次雷恩前来却没有气势汹汹，反而气息内敛，宛如风平浪静下徐徐而行的一叶扁舟，不认识他的人压根就以为他只是个凡人，绝不会想到他是天外天阵营里叱咤风云的天骄。
　　眼看着雷恩如石像般一动不动地站在那，而且还不知廉耻地要求单独会见苏皓月，众多凝神戒备的觉醒者也就渐渐有了底气，开始辱骂奚落雷恩，而当尚铭辉、林峥嵘、韩茎、雷洪等等高手也相继赶到的时候，觉醒者们就更加激动了，隐隐呈现包围之势，像是要一鼓作气，趁机将雷恩挫骨扬灰一样。
　　雷恩叹了口气，古井无波的眼睛里泛出一丝无奈的神色，抬头扫了一眼那帮自信心膨胀的觉醒者，淡淡地说道：“我不想多生事端，也不想徒生杀孽……你们真的应该有点自知之明。”
　　“是你该有自知之明才对！蠢货，这大半个月里，我们早已不是你能小觑的炮灰了，让你见识见识我们的厉害！”
　　一个二星巅峰的觉醒者，也即是那个曾经为难过苏皓月的红眼侠，当即就对雷恩发动攻击，他双眼一瞪，射出一道红色激光。
　　而他的同伴痛苦术士觉醒者也双手结印，朝着雷恩发出一道灰黑色的雾气，对雷恩下了减速和虚弱的诅咒，另外的岩石巨人、蜥蜴兽人、火拳坦克、圣堂刺客、冰暴弓手等等二星巅峰的觉醒者也都不甘示弱，纷纷不要钱地朝着雷恩发动大绝招。
　　然而……
　　雷恩动都没有动一下，照单全收了这一大帮人的攻击，最后仍旧毫发无损，唯独他脚下站着的土地被犁了一大片，像是被导弹炸过一样。
　　“都退下去！你们连他的防御都破不了，让我们来会会他！”
　　尚铭辉大吼一声，踏前一步双臂一震，身躯蓦然膨胀成金刚神猿，浑身肌肉如块快金色钢铁充满了力道美感，而雷洪更是根根头发倒竖起来，身体皮肤覆盖上一层石甲，肢体关节部位长出青苔，双眼迸射出雷电，显然是进入了山神模式。
　　韩茎、林峥嵘、毕诗华也都各自变化成机械人、暗影、钻石人，一时间五大三星高手齐齐轰向雷恩，气势磅礴宛如山崩海啸，弥漫的能量气劲和硝烟气味让半个战场都为之颤动。
　　可就是这么五大觉醒队长一起出手，也仅仅是让雷恩挪移了半步而已，当雷恩皱了皱眉，耐心被消磨掉以后，他悍然出击，拳脚之间带有风雷之声，一拳一脚就把尚铭辉给揍飞了出去，雷洪破土而出意图偷袭，却被雷恩闪电般双手扣住雷洪的脑袋，一扭一震一推，雷洪那膨胀的山神之躯就仿佛是出膛的炮弹一样被打飞上天，口鼻之中鲜血横洒，双眼都翻白了。
　　才短短的半分钟时间，雷洪尚铭辉等五人就被雷恩给揍趴在地上，一个个痛苦地满地打滚，已然失去了战斗力，这样的战果……让观战的觉醒者，尤其是五大队长的麾下们看得目瞪口呆。
　　这，这到底是怎么回事……
　　大半个月过去了，五大队长不是各有提升吗，以前雷洪单打独斗起码也能接下雷恩的十几招不落败，可是这次五人齐上，按理说能稳占上风力压雷恩才对啊……可为什么雷恩却三下两下地就让他们惨白了？
　　如果刚才雷恩愿意，甚至可以轻而易举地就取掉五人的性命！
　　妈的，这么久没见，雷恩这狗东西变强了很多，难怪他敢刚正面地高调跑来约见苏皓月，他不是活腻了，而是真真实实地有这个胆量和实力！
　　不过……
　　雷恩再怎么厉害也不管用，五大队长再怎么落败也没关系……因为营地里有三张王牌——李云霄、叶明雪、苏皓月，这三人每个都是可以跟雷恩抗衡的存在，他们若是出现在营地前线，想必雷恩也狂妄不起来。
　　“雷恩？你的表现让我感到很意外……不愧是我的老对手，但是很抱歉，今天，我不会让你见到皓月的，你注定要铩羽而归。”
　　不知何时，李云霄和叶明雪的身影已经出现在战场上，冷风吹拂，一男一女的气势都开始逸散出来，冰雪飘花中夹杂着金色的龙威气焰，让周围的觉醒者都连连后退。
　　“真是棘手……”
　　雷恩叹了口气，眉角微微一抽搐，如果只是李云霄一个人他还不会当回事，可是叶明雪也成长到足以跟李云霄并肩的高峰，那就大大超乎雷恩的意料了，要想同时解决掉李叶两人只怕会很吃力，他耸耸肩地自嘲道：
　　“看来我想要低调地找苏皓月也办不到了。”





第三百一十一章 谜题揭晓
　　场面气氛剑拔弩张，紧绷如弦，所有的觉醒者都紧张地后退分散开，不敢靠近战局，生怕三人一触即发的大战会波及到围观者的生命安全。
　　李云霄和雷恩是宿敌般的对头，少说也打过三五场，但每一次都是平局告终，谁也占不到上风。
　　这一次李云霄有叶明雪从旁协助，能否将雷恩打成一条脱毛落水狗永绝后患？
　　眼看着李云霄和叶明雪默契地逸散出杀气，不约而同地将他包抄夹击断绝退路，雷恩摆摆手，开门见山道：“我不介意二打一，但我想你们肯定误会了什么，我来这并不是要打打杀杀，只是单纯地想要转告苏皓月一个消息而已……开动你们的脑筋想想，如果我真的要打，理应当带上几百个同伴一起杀过来才对，何必孤身来闯？”
　　李云霄冷漠地看着雷恩，不咸不淡道：
　　“我想你也误会了什么，苏皓月跟你没什么瓜葛，我们不欢迎你，她也一样敌视你，你想要转告她什么消息，只怕她未必愿意听，也听不进去。”
　　雷恩哑然笑道：“不尽然吧？这可是关乎她身世的秘辛，我保证她会感兴趣的。”
　　李云霄语气不善道：“身世？一个天外天的敌人，跑来跟苏皓月谈身世？你是脑子被门夹了还是被母牛的逼夹了？苏皓月是人类，与你天外天能有什么干系？别装出一副很了解她的样子。”
　　雷恩的金色头发在天上雷电光芒的照耀下如同太阳般璀璨耀眼，他点头笑道：
　　“那，你不觉得奇怪吗？不曾怀疑过吗？或者说，你们全都相信她是单纯的人类吗？以你们人类的基因进化程度，真的能诞生出那么漂亮的女孩么？”
　　“……”
　　李云霄顿时哑口无言，不仅是他，就连叶明雪，乃至是周围隔得远远的觉醒者队员们也都一时语塞，老半天都说不出话来。
　　是啊……在场的人没有谁不怀疑过苏皓月，甚至数天前还有人怀疑她是天外天的奸细，只因苏皓月的容貌和气质都大大超越了常人该有的范畴。
　　“李云霄，帮我个忙，替我捎个口信给苏皓月，我相信她得到口信之后就会主动出来见我。”
　　李云霄冷冽地摇头，一双金色的蝙蝠翅膀在缓缓地张合，扇出一阵压抑沉闷的诡风：“说的好，那我更不会给你捎口信，甚至不会允许你再踏入营地半步，你对苏皓月而言太危险。”
　　“哈，那我就不劳烦你……我只能选择最高调的方式来通知她了。”
　　雷恩无奈一笑，随即一吸气，胸膛起伏，而后敞开嗓子大吼一声，声震九霄雷霆：
　　“苏皓月，别再傻兮兮地使用妃萝花之身了，妃萝花是你血统淡化百倍的劣等后辈根本配不上你！”
　　一声暴喝，中气十足震耳欲聋，让整个营地都晃了三晃，连带盆地三面山坡上的树木都跟着簌簌发抖，飘落大量的树叶，甚至有不少建筑楼的玻璃窗都被震出裂痕。
　　那么大的声响，让难民营的民众都捂着耳朵摔倒在地，痛苦地蹬着腿，像是耳膜都受到不同程度的损伤，脑子里更是嗡嗡作响。
　　“呼——”
　　没过十秒钟，一道靓丽的倩影乘风而来，正是身穿睡衣的苏皓月，她连鞋子都没穿，只露出光洁如玉的脚丫子踩在脏兮兮的土地上，显示出她刚才赶过来有多么急切匆忙。
　　雷恩朝着李云霄比了个手势，揶揄道：“看到了吗？我这口信准能让她第一时间赶过来。”
　　苏皓月却怒火盎然地等着雷恩，双眸像是随时都要喷出火来，她脸罩寒霜地从嘴里挤出一句话：
　　“你只有两条路可选，要么给我一个满意的解释，要么今天死在这里！”
　　苏皓月的心海在沸腾躁动，整个人都处于精神高度亢奋的状态——雷恩竟然知道妃萝花，还知道她附体在妃萝花身上，干，他是怎么知道的，那可比苏皓月是重生者的秘密还要隐秘得多，全天下知道这秘密的人只有三个，苏皓月、妃萝花、血刹树妖。
　　血刹树妖和妃萝花都在深渊界里四处奔波狼狈逃窜，绝对不可能吃饱了闲着没事干四处宣扬……而雷恩也没可能跑去深渊界特意地进行采访探讨工作，那他到底是怎么知道这个大秘密的！
　　“那是当然……我这次来找你，就是为了给你解释清楚来龙去脉，包括你的前世今生，哈，如果非要较真的话…或许我该以一百八十三代玄孙的身份，恭敬地称呼你一声太祖母。”
　　“呃……”
　　苏皓月尚未有什么表示，一旁听得云里雾里的众多觉醒者们都大眼瞪小眼了，我靠你大爷的雷恩，吹牛装逼也别那么夸张吧，就你还想给苏皓月当孙子套近乎？我呸！
　　可苏皓月却在内心再度掀起波澜，她知道雷恩是杨氏皇族的血脉，更知道……皇室太祖曾有一位妻妾，史称玉妃，玉妃是太祖最宠爱的女人，立其为后，虽然玉妃不曾诞下后代，但杨氏后人尊称玉妃为太祖母也不为过。
　　许多蛛丝马迹也都表明……苏皓月很可能就是玉妃的转世，唔……好恶心，自己最痛恨的男人，竟然是自己前世的一百多代玄孙……这种感觉光是想想就要吐了。
　　雷恩注意着苏皓月的表情变化，忽而优雅地对她行了个贵族礼仪，温声道：“我亲爱的太祖母，愿意跟我单独聊聊私事了吗？”
　　苏皓月银牙紧咬，气得浑身都在发抖，可她又很难拒绝雷恩的邀请：“哼，算你赢了，带路吧。”
　　“皓月！”
　　“不可！雷恩太危险！”
　　叶明雪和李云霄同时出声劝阻，但苏皓月却执意要跟雷恩去小树林里单独私聊，容不得任何人打扰偷听，显然是有极为隐私的痛脚被雷恩捉住。
　　李云霄多次相劝，可最终仍是拦不住苏皓月，无奈之下也只能放任她去，但李云霄和叶明雪也紧随在后，两男两女就离开营地，两前两后地进入小树林。
　　李云霄和叶明雪的想法很简单，他俩可以不偷听雷恩和苏皓月的谈话内容，但也要时刻保护苏皓月的安全，一旦两人发生肢体冲突和碰撞，李叶两人绝对会第一时间杀过去，跟苏皓月合伙三人一块儿围殴雷恩，想必砍不死他也能剥掉他一层皮！
　　四人离开后，只余下一众觉醒者大眼瞪小眼，王八瞪绿豆，叽里呱啦地唏嘘嚷嚷着。
　　“雷恩一直在纠缠苏皓月，瞎子都看得出他是迷上苏皓月了……我看，可以建议苏皓月忍辱负重，给雷恩一些小恩小惠，把他勾引到我们阵营来当打手……要是咱们营地集齐了苏皓月、李云霄、叶明雪、雷恩这样的四大天王，分分钟就可以杀回市区怼爆玩家的转生点……哦不，这样的战斗力，我觉得我们可以去拿下省城了…”
　　“靠！你傻了是吧！绿帽文看多了是不？苏皓月还是处耶，哪能先便宜了天外天的走狗？就算要勾引雷恩，也该是她嫁了人生了女儿以后！”
　　“你们够了啊！只敢在背后说苏皓月的闲话，人家长得漂亮碍着你们了？你们这群癞蛤蟆也就只敢过过嘴瘾了！”
　　“嗨你别那么认真嘛……你看啊，为啥雷恩对她那么执着呢？一个天外天之人喜欢上地球女人，这本身就很荒唐……再联想到苏皓月在一个月前被他掳走过一次，然后，我们再结合苏皓月是处子的检查报告……最后，我们再加上苏皓月只吃不拉的坊间小道消息……依我多年资深侦探的经验来看，雷恩必然是走过苏皓月的旱路。”
　　“哇杀！敢侮辱皓月，我钟初要把你打得满地找牙！”
　　“欺人太甚！你们一队的王八蛋，天天造谣污蔑我家皓月，她还是处子就被你们污蔑成用后门勾引天外天匪类的荡·妇，你们是活腻了吧，我先替她宰了你们！”
　　“哇啊啊，苏正，别冲动，我们这不是在进行学术探讨吗……”
　　营地前线一片混乱，不过这也是在所难免，雷洪向来针对苏皓月，连带雷洪麾下一队的觉醒者也对苏皓月满怀恶意，没少人不是暗地里对苏皓月撸过。
　　树林深处——
　　苏皓月厌烦又愤懑地跟雷恩面对面地站在树荫之下，周围满是枯黄的杂草，泥土干涸化灰的尘土气息微微有些呛人。
　　“有话快说，有屁快放！别以为你在我面前装孙子我就会着了你的道！”
　　雷恩却从容地笑道：“哈，苏皓月你以前不是叫我爹爹叫得很亲热的吗？怎么现在熟人见面，你反倒对我那么生分了？你叫我爹爹，我今天回你一声太祖母，这不是礼尚往来了吗？”
　　“住口！我没工夫跟你瞎扯玩笑！”
　　“看来你这些天吃得不太好，脾气更显火爆了……好吧好吧，别露出那种杀人的眼神好么，我就直奔主题吧。”
　　雷恩顿了顿，忽然抛出一个深水炸弹，在苏皓月的脑海里炸得轰隆隆巨响：
　　“我们天外天的历史书上，笔墨繁多地重点记载了玉妃的存在，可是墨妃却被历史刻意忽略，甚至许多上古流传下来的神话传说里，也不曾有过墨妃的存在，但你应该早就有点心理准备了吧，苏皓月，你就是墨妃，也即是玉妃的双生对立面，哦，那是杨太祖给你册封的一个宫位……你知道吗，在天外天一颗边缘矿星的地心深渊里，有一颗枯树，树洞里囚禁着一具女尸，那是你前世的身体，生机断绝却未腐烂……唔，据说是你前世被拿来献祭世界树，所以你才会魂飞魄散，五千年后的今天才得以魂体重聚……不过那些都不重要了，你快跟我到天外天吧，你需要把你的灵魂依附回你原有的身体去……不是我贬低妃萝花来抬高你，你现在的妃萝花之身就是刻意模仿你的本体容貌，可惜模仿得不到位，只有七分相似只算低配版…”
　　“蹬蹬蹬”
　　苏皓月惊骇得踉跄后退了几步，一脸的惊愕，连呼吸换气都慢了几个节拍。
　　雷恩话里的信息太多了。
　　我果然不是玉妃转世，但我是玉妃双生对立面？
　　我前世是因为死于献祭世界树？可我记忆里我明明是死于跟李嘉雨的同归于尽啊！
　　我前世的躯体还在？可我明明记得……我前世的肉体早已销毁，我一次次附体到怪物身上，到了最后我直接就成了白森森的龙王骨架啊！
　　雷恩说我前世是跟玉妃并驾齐驱的大美人，开，开什么玩笑……我明明是男的好么，我叫苏浩啊，我连叶明雪都干过了好吗！
　　我一直都以为我占了妃萝花的便宜，是因为借用了妃萝花之躯，我才一路顺风顺水，走到哪骗到哪儿，纯靠美色来当做最佳战略武器……可是雷恩却告诉我，是妃萝花在模仿我前世的容貌……妃萝花是盗版，还是盗版了我的知识版权……这，这怎么可能，太荒唐了！
　　苏皓月目光涣散，整个人都像是被蛛网捆缚住的可怜猎物一样焦躁不安地摇头喊道：
　　“你在骗我！你编得一手好谎话，你不去出书还真是屈才了呢！”
　　“有没有骗你，你跟我走一趟不就好了吗？你可以自由穿梭到天外天，我带你去矿星地心深处，答案自然就能揭晓，想必你看到你前世遗躯，灵魂回归本体以后，你就什么都明白了。”
　　“谁，谁要跟你走！痴心妄想！我要回去了，懒得听你瞎扯！”
　　苏皓月一直都很想追查自己记忆混乱的源头，可当她得知她前世是玉妃双生，是个媲美玉妃的大美人，而且她前世遗躯还完美保存下来的时候，她却下意识地产生了抗拒心理……她害怕自己一旦回归本体，她这辈子的人格和记忆就消失了，她将彻彻底底地变回墨妃！
　　到时候，天上地下，乃至是历史长河之中都不会再有苏浩、苏皓月这两个人！
　　“皓月！跟我去天外天吧，我是认真的。”
　　雷恩毫无预兆地，一下子就伸出手拉住了苏皓月的手腕，将她拉近到自己身前，目光炯炯地跟她近距离对视着，苏皓月甚至能感觉到他的鼻息喷在自己额头上。
　　“轮回殿很快就要降临了，唯有跟我去天外天，你才能找到足够的成长空间。”
　　“滚开，少碰我……我死也不要去天外天！”







第三百一十二章 一触即发
　　不管雷恩说的是真是假，苏皓月也绝不愿意把主动权让给雷恩，她跟雷恩有不共戴天之恨，恨不得将其啖肉饮血，此时若不是忌惮于雷恩知道她的秘密，她早就伙同李叶两人剁碎雷恩了。
　　面对发飙的苏皓月，雷恩叹了一口气，不慌不忙道：“要不要跟我走，你等下再做决定，来先看看我记忆里的深渊枯树吧。”
　　说完话，雷恩握住苏皓月手腕的手掌蓦然发热，像是有什么暖流传出，同时他的眼睛也绿光一闪，把他脑海里的记忆呈现到她的脑海里。
　　苏皓月一惊，想要拒绝雷恩的记忆分享，但出乎意料的是雷恩的精神力比她凝固坚韧得多，她无从抵抗，瞬间就被直捣黄龙，脑海深处如走马观花般呈现出大量的景象。
　　昏暗幽深的地心洞穴里，堆砌着不少匪夷所思的石像，似人非人，似魔非魔，更有一些匪夷所思的生物形态，便连丑陋的恶魔、美丽的天使也在石像之列，石像的表情很生动，细节十分到位，但每一尊石像都保留着惊恐欲绝、万分绝望的神色，就像是临死前才被活生生石化了一样。
　　而在地心洞穴的最中央，是一棵亘古沧桑的断裂巨木，巨木早已枯萎风化得宛如残烛，像是一碰就会碎掉的沙雕。
　　而在树干中央有个小小的树洞，洞里只有微弱的银光闪烁，好似万千电蛇舞动，仔细一看，洞穴里竟然漂浮着一具黑发飘逸的女体。
　　黑发在随着银光而舞动，一丝丝极富有光泽，黑得特别漂亮，在黑丝的映衬下是一张熟悉却又陌生的脸……
　　轰！
　　苏皓月的脑海登时掀起了惊涛骇浪，一颗凶猛跳动的心脏差点要蹦到了嗓子眼！
　　就是这张脸！
　　这张脸我在三生石的记忆里见过！
　　没有错！这跟三生石记忆碎片里看到的一模一样，惊艳得令人呼吸都要顿止，如果仔细端详的话，还能看到那女体的脸颊跟妃萝花有几分神似，却要比妃萝花更加完美，更加耐看。
　　除了脸颊之外……
　　还有一个地方与妃萝花大相径庭，那就是树心女体的玉·兔非常大，如挺拔的玉·峰，如熟透的蜜桃，如饱满的香瓜，那种隆起的优美曲线和深邃的沟壑都给人以强烈的视觉冲击！
　　这，这样的欧派……比叶奶还要大了一圈！属于一手都无法握住的那种海碗形半球！
　　“这是我？是前世的我么？分明就是个少·妇，看起来成熟又雍容，即便生机全无也浑然天成地有种独特的娇媚风情……难道真如雷恩说的那样，我前世是墨妃，也跟着玉妃嫁给了他的先祖？不过……话说回来……前世的我看起来很成熟很多汁，这种三十岁的高贵少·妇气质太对我胃口了……真的好想要拿回我前世的身体……”
　　苏皓月看得内心无比炽热，就像是发现了新大陆新宝藏一样，她是真的心动了，迫切地想要拿到新宝藏……可她却没那个胆量，因为她专门研究过亡灵法术，前世今生、借尸还魂之类的亘古难题她也或多或少有些涉猎，她若一旦魂归故体，恐怕……她就不再是她了，多半要变回她前世的那个人，到时候她将不再喜欢暴饮暴食，也不再会脾气暴躁，更不会以作践人为乐……那，现在的苏皓月将会永远消失。
　　“苏皓月，你的决定可以告诉我了，是要跟我走，还是要留在这个世界继续当咸鱼？”
　　耳边传来雷恩的声音，将苏皓月从恍惚的记忆场景中拉了回来。
　　“当然是……当咸鱼！”
　　看着苏皓月那不停闪烁的目光，雷恩不动声色地问：“那你知不知道很快你就要大劫临头了？再不赶时间取回你前世的身体……你可能就要碰上大·麻烦。”
　　“那又怎样？我有打手千千万，什么麻烦我直接让我打手给我扛着不就得了？相比起大难临头，我觉得你才是我最头疼的问题所在……我闻到你的鼻息就想吐！放手！”
　　苏皓月咬牙切齿地说着，使劲挣扎，手腕挣脱开雷恩的控制，让雷恩颇为无奈地抽搐起嘴角，这跟他设想中的不一样啊……
　　他一直都以为，苏皓月应该会很心动地欣然接受才对啊。
　　前世的肉身更加完美，也更加美丽，一看就是那种进化程度极高的古生物，可能还拥有更长的寿命，说不定还可能潜藏着无可预测的神通力量，翻手为云覆手为雨不在话下。
　　这对苏皓月而言无异于一步登天，直接就能继承前世留下来的遗产，轻松地度过新手期，一蹴而就地就进入后期可以单挑boss去了，这样岂不是省时省力又安逸么？
　　换了谁都会心动吧？
　　可为何苏皓月却要拒绝呢？她脑子进水了不是？还是说她跟李云霄混久了，被李云霄干得精神不正常？
　　拜托！
　　苏皓月你知道轮回殿是怎样的敌人吗？天外天和地球世界连接在一起，虫界尸界龙界裂口联通到地球，这些可都跟轮回殿脱不了干系！
　　“皓月…”
　　“住口！别再唧唧歪歪了！我管你知道多少关于我前世的秘密，我现在全都不想听！更不想再看见你的脸，多看你一秒我就要吐！”
　　“我们之间或许有什么误会……我似乎并没有得罪你吧？但你为何总对我有股莫名的敌意和恶感？如果因为当初我打爆了你的骨龙机甲，并且将你俘虏剥·光了泡在修复池里……那么我可以向你致以最真诚的歉意。”
　　“放屁！恶心你需要理由么！还有，你给我看的记忆……未免太过下流了！你看过我的身体还不够，连我前世的也一并全看了，你还凑近到树心的结界那里去贴着看，你个变态，无耻！”
　　“爱美之心人皆有之，你前世的身材那么火辣，是个男人都想要多看几眼吧？你要是不服气……那你可以立刻去要回你的前世啊，看看你那发育不良的小笼包，你好意思顶着它们出门吗？”
　　“够了雷恩！我跟你没什么好说的，现在你要么滚要么就葬身这里！”
　　“哈，要动手吗？但就凭你和另外两人……也不一定能把我留在这里吧？”
　　“你大可以试试！哼。”
　　苏皓月是很想要把雷恩剁成十八块埋在树底下，可这种时候绝非杀死雷恩的好时候……首先这个世界对天外天玩家而言是不死的，即便人物死亡了也可以回到天外天修养，撑死也就虚弱几个月而已。
　　其次……苏皓月的前世所在之处，大概也只有雷恩才知道准确的下落，这要是撕破脸皮把雷恩砍翻在这里，害他虚弱好几个月，那首先就会迎来雷恩的报复吧，万一雷恩跑去那地心深处，想办法把她前世的躯体给挖出来，然后想怎么玩就怎么玩了，自己玩还好，怕就怕雷恩玩腻了赏给他的手下去玩……虽然那只是她前世的躯体，对她而言没啥感觉，但苏皓月也不能不为前世的躯体做打算吧？想想都觉得毛骨悚然的啊。
　　最后雷恩也提到过轮回殿这个势力组织，苏皓月是完全没听说过，可雷恩说得那么煞有其事那就肯定厉害得紧，光是有李云霄和叶明雪这两个顶级打手多半是不够的……雷恩讨厌归讨厌，可怎么说也算是个很靠谱的战斗天才，他就像是无可动摇的磐石，几乎从不会吃下败仗，如果说这世上有胜利女神，那么她一定对雷恩特别青睐。
　　不杀雷恩，将来如果碰上非常棘手的敌人，大可以把雷恩也拖过来助拳。
　　“皓月，需要帮忙吗？”
　　这时候，远处守候着的李云霄终于看不下去了，直接化作半人半龙的状态奔赴过来，站在苏皓月身边，虎视眈眈地盯着雷恩看，大有一言不合就开打的架势，毕竟李云霄跟雷恩大大小小也打过三五次，大家都算是宿敌了。
　　苏皓月摇摇头：“暂时不需要……以后多的是办法弄死他，今天就先免了吧，雷恩你还不快滚？想要赖在这里到什么时候？下次等我把我的队员培养起来…你就没那么走运了。”
　　苏皓月的第八队还处于百废待兴的状态，虽然她挑选了不少极具有潜力的好苗子，可她还没来得及对他们进行特训，更别说好好培养了，以后有空，她一定要给钟初等人来几场搏命的特殊训练，激发他们的 潜力，以最快的时间把他们拔高到三星的档次。
　　这时候，叶明雪也冷着一张脸走过来，她臀后的八条狐狸毛绒尾巴都泛起了丝丝冰雾，只把空气都冻得飘起了雪霜，小树林地面的杂草更是以肉眼可见的速度萎了下来。
　　苏皓月、李云霄、叶明雪三人联手，确实足够把任何一个同级数的觉醒者逼到绝路，哪怕是杨奇亲至，多半也是要落荒而逃。
　　可雷恩却依旧是那么淡定从容，他露出一个伤脑筋的微笑，耸耸肩道：
　　“是吗？苏皓月你的自信总是那么的膨胀啊，或许不走运的人……是你们才对吧？或许你们多多少少都知道，我在天外天是专业开机甲的驾驶员……在古武搏斗这方面，我不是很在行……那么现在是时候让你们见见我的新机甲了。”
　　话音刚落，雷恩就打了个响指，顿时之间他的头顶裂开了一个时空裂缝，呼呼地吹拂着冰冷鬼风，宛如打开了地狱之门直通罪恶十八层，隐隐约约地传出了凄惨的恸哭声，让苏皓月、李云霄、叶明雪三人都感到一股颤栗的寒意！
　　“这种感觉……”
　　苏皓月打了个激灵，瞬间就在心底深处泛起了一种极端不祥的预感！
　　“龙？祖龙？”
　　李云霄有龙神守护，左臂里更是寄居着龙神的后裔，他对龙族特别敏感，然而这一刻，他却感受到一股前所未有的浓厚龙威，这种龙威比之他见过的任何龙族都要尊崇高贵得多，哪怕是他这样的龙神守护者都升起一种乞丐拜见皇帝的卑微感！
　　“轰隆隆”的巨响中，雷恩的头顶猛然弹出了一具威风凛凛的白色龙骨架，没有一丝血肉，有的只是宛如银色金属框架般狰狞霸道，代表着死亡与毁灭的庞然杀戮机器，那锋锐的爪子和拉风的骨翼就如同绞肉机的扇叶，仿佛随时都有可能把方圆五十米之内的任何东西给绞碎掉！
　　“雷恩！你怎么会拥有这具骨龙！”
　　苏皓月后退了两步，苍白的脸颊上满是惊悚之色，她几乎要被雷恩的举动给吓得叫出声了。
　　骨龙是什么？那代表着龙族死亡后的最高战斗形态，寻常的低等龙族即便死后也不可能化为骨龙的，因为低等龙族死亡后，龙威和龙语魔法也将会随之消散，唯有上位龙族才有机会在保留龙威和龙语的基础下，以骨龙的形态继续存在于世间。
　　骨龙之所以在传说中跟巫妖一样声名显赫，就在于骨龙在有着超高防御免疫大量攻击手段的同时，还能使用龙威来俘虏骷髅小兵，籍此建立一支亡灵兵团，而且骨龙的龙语魔法再结合亡灵魔法，可以发动亡灵天灾那样的禁咒，走到哪都能生灵涂炭，一步焦土三万里！
　　可是现在……
　　雷恩是怎么搞到一头骨龙的？
　　现阶段根本就没有上位的龙族降临到这个世界啊！撑死也就那么几头漏网的四星领主级巨龙，那些根本就是一群渣，绝无可能变成骨龙的！
　　是雷恩的召唤术吗？有这个可能，但是雷恩这种不精通术法的战斗型莽夫，哪里懂得召唤那么高阶的战宠？况且雷恩头上的那头骨龙，骨架眼眶里没有燃烧跳动的灵魂之火，一看就没有神智，怕是算不上召唤兽吧，撑死也就是个傀儡。
　　电光火石之间，苏皓月的脑海里闪过无数杂念和猜想……她是真的慌了，吓到了，她那自傲自负的信心来源便是她那骨龙王的身份，可现在她素来厌恶的雷恩也跟着拿出一具骨龙王的骸骨来摆弄，这不是当面打她的脸吗？
　　啪啪啪，苏皓月都仿佛能感觉到自己的脸颊火辣辣地疼了起来。
　　这年头骨龙也不值钱，要烂大街了吗？要不然的话，雷恩那种蠢才怎么可能会搞到一具？那明明是老娘的专利好吗！







第三百一十三章 隐患爆发
　　面对雷恩头顶上压迫感十足的二十米高骨龙，李云霄第一时间就挡在苏皓月身前：
　　“危险！你退到我身后去！”
　　“别误会，我并没有要开战的意思。”
　　雷恩云淡风轻地洒然一笑，又打起了响指，头顶上的庞然骨龙在一阵凄厉的龙吟声中退回了时空裂缝，紧接着，时空裂缝也消失不见，半空中只余下一抹袅娜的白烟。
　　“刚才的举动只是单纯地想告诉你们……我不喜欢使用暴力来解决问题，能讲道理我会尽量去讲……但我希望你们能给我一定的尊重，而不是把我当成生死相向的仇敌。”
　　“……”
　　苏皓月和李云霄不言不语地对视一眼，都能看到彼此的紧张与忌惮，刚才雷恩所召唤出来的骨龙龙威浩荡，压得人呼吸不畅，虽然猜不透那条骨龙有着怎样的实力，但有一点可以肯定，苏皓月等三人是绝对没法在骨龙的进攻下占到便宜，一个不慎还可能会有生命危险，最好的结果也是两败俱伤鱼死网破。
　　“苏皓月，你是要当咸鱼还是要当女王，全在你一念之间，你大可以回去重新再考虑一遍，慎重地去考虑…你若是想通了，随时都可以到天外天的圣莱樱学院找我的眼线，对，齐若戊已经被我保释，成为我的眼线了，你联系上他，我第一时间就会去接你。”
　　“哼！不需要！”
　　“继续珍惜你这份灿漫天真吧，因为很快，你就露不出笑容了……像你这自以为是的中二病合该多受点挫折才会学乖，否则你听不进任何劝告……我听那位前辈说，你前世也是糟糕脾气各种目中无人，后来被玉妃整治了一顿就服服帖帖的。”
　　“放屁！”
　　“好了，既然你们都不欢迎我那就下次再见吧，等你们见识过轮回殿以后，怕是要三顾茅庐来请我助阵喽，李云霄，你实力不差人品也过得去，替我照顾好她，可别让她出意外。”
　　李云霄难得地反唇相讥道：“皓月说得对，你净是张嘴在放臭屁，什么叫我替你照顾她？敢情你还把自己当根葱了？皓月她跟你半毛钱关系都没有，还真当你自己是男主角了么？多了一条骨龙就让你得瑟上天找不着北了？”
　　“哈，是我失言了，相信不用我废话，你也会竭尽所能地护她周全……但是作为老对手，我有一句话要提醒你，你尽量与她保持安全距离，她是克夫命，而且是克得很凶煞那种，久远前，她的前世就把她的伴侣活活克死……李云霄我希望你能多活一段时间别死太早。”
　　“……”
　　李云霄听完后整张脸的表情都变得古怪起来，而苏皓月却怒气汹涌地谩骂道：
　　“雷恩你满嘴喷粪！什么克夫命，你个迷信的蠢驴少在这吹牛，你当你是算命的还是看相的！等下你是不是要吹嘘你自己是真命天子的命格，要我们辅佐你成就霸业一统两界？你个白痴，怎么还不快滚，看着你我就要吐！”
　　“哈，权当消遣，信与不信悉随尊便。”
　　雷恩也不恼怒，只洒脱一笑，随即深深地看了苏皓月一眼，没再说什么就果断转身离去，说走就走半点都不拖拉。
　　看着雷恩逐渐远去的背影，苏皓月攥紧粉拳，老半天才压抑住偷袭的冲动，经此一役，虽然没有爆发激战，但是雷恩的作派和言辞都让她更感厌恶，这家伙凭空多了条骨龙，又诋毁她克夫命，还高高在上地命令李云霄……可恶，怎么这雷恩有种暴发户的感觉，对，这货就是一个暴发户，跟杨奇一样的暴发户！
　　叶明雪解除了战斗状态，八条尾巴竖起的绒毛也垂落下来，她略显担忧地柔声问道：
　　“皓月，你接下来有什么打算？”
　　“还能怎样，当然是栽培更多的打手，这年头单打独斗总是会吃亏，毕竟双拳难敌四手，打起架来人多好办事嘛…”
　　一旁的李云霄久久地看着雷恩消失的方向，他目光如炬，仿佛在思考着什么，沉吟片刻忽然开口道：
　　“皓月，岳连山首长身死多日，这首长之位虽然意义大不如前，但仍旧是营地一把手的象征……雷洪和几个团长都在明争暗斗争权夺利，就是想要坐上首长之位，取得掌控难民、军火、后勤的决策权…如果皓月你打算拉起一支势力，不如你直接把整个营地都培养成你的后花园，让你当上首长，对我而言并不难，虽然你的资历和年龄以及性别都不太合格……”
　　“首长？那不过是个政权傀儡而已，谁稀罕那种虚名？我也懒得为那些没用的废柴们浪费时间，我还要忙着炼制特殊药水咧……唔，反正我的野人军团也快要来找我了，我可一点都不缺低级打手，哪需要当首长来收揽那些没大用的士兵？”
　　苏皓月的底牌可不少，光是那支近千人的野人部族就是莫大的战力，毕竟野人的整体等级是五十多级，比七彩蜈蚣、白银哥布林都要强几分，而野人里的长老萨满更是有着七十级的水平，虽然说不上厉害，但是二三十个长老萨满一起念咒，也是相当棘手的。
　　上午的闹剧以雷恩退走而告终，苏皓月借着李云霄的帮助，调用了不少觉醒者收集到的珍惜尸块素材，开始给自己炼制新武器。
　　毕竟她练出了魔冰丹，以后可能要往冰法的方向多多发展，那就肯定需要一把增幅用的法杖了。
　　只是……
　　非常不恰巧的，当日傍晚时分营地里就爆发了难民造反的浪潮。
　　起因是有几个军官在难民营帐里捉走了一个年仅十二岁的小女孩，指责其得了瘟疫传染病，强行将其带走隔离，然而一天后，小女孩的尸体却在草丛堆里被发现，她身上青一块紫一块，还有烟头烫过的痕迹，下面更是血淋淋的惨不忍睹，也不知道遭到了多少惨无人道的凌虐。
　　如果只是欺负成年女性，那肯定是习以为常，大家都麻木……但这次却是几个军官轮流侵犯一个十二岁的姑娘，这就让难民们炸锅了，群情激奋，纷纷吵着要军方给个说法，甚至有许多难民开始冲击军官楼舍，要冲进去把行凶的那几个军官揪出来打死。
　　冲突愈发激烈，进而不断升级，拦阻的士兵朝天开枪鸣警也吓不退暴怒的难民，反而激起难民的凶性，难民仗着人多，竟然夺过士兵手里的步枪，热血涌脑的刺激下，竟然有难民朝着一个作案的军官脑袋开了枪，随即引发了更大的混乱。
　　虽然有高层第一时间就去维稳，但是冲突仍旧没有解决，五个作案军官只死掉两个，高层没有第一时间把剩下的三个就地正法，而是依法关押回去再做调查，可是数百名义愤填膺的难民可不相信法律，他们偏激地认为这是官官相护，不了了之，他们要用自己的方式去讨回公道……
　　下午时分，相应号召的难民越来越多，从几百扩增到几千，但这个时候，难民里又开始传出了一个声音：
　　“省城特使已经离开四天了，为何还是没有半点援军到来的迹象？是省城抛弃了我们，还是有人从中阻挠，不想让我们离开这里？我们离开这里，那军人们又能奴役谁，作践谁，糟蹋谁？”
　　这个声音一出，顿时就让难民们差点沸腾了起来，一个个都如坐针毡，再也无法理性思考地加入了游行大军，开始冲击军楼，要求给个说法。
　　人总是盲目的，尤其是在饿肚子和失去自由的时候就更是容易盲目。
　　换了是和平时期，绝对没几个人会因为这种说辞而去疑神疑鬼……可是当你饥一顿饱一顿，夜夜都要担心会不会被冻死连续一个多月的时候，你的神经就会衰退得非常脆弱，有时候你的晚餐少了几颗米粒你也可能会胡思乱想。
　　到了傍晚的时候，参与示威游行的难民已经超过二十万，浩浩荡荡声势震天，人山人海地把军楼、军备库、军事管理处等等新建筑里外三层地围了起来，大有彻底摊牌的架势。
　　难民往往只记得你对他的坏，不记得你对他的好，当你天天给他免费提供晚饭，但某一天突然叫他喝西北风的时候，他会觉得你面目可憎心肠忒坏毫无同情心。
　　现如今也一样，只因为有心人的煽动，以及未明真相的女童遭辱案，营地超过一半的难民就开始唾弃并反对保护了他们一个多月的军队……说起来也是一种讽刺，叫人心寒。
　　“严惩凶手凌迟处死！以告慰女孩泉下之灵！”
　　“你们要给个交待！这一个多月里，你们欺压过我们多少次！药物给错了，衣服分配不均，还逼着我们外出冒着危险去找食物，美其名为自力更生，可你们这样的决策，却害得多少同胞上山硌破脚，下河被冲走……”
　　“你们这群王八蛋，为什么不让省城特使来跟我们人民代表接触……省城特使兵强马壮，说好的会立刻派兵来援救我们呢，都四天了为何还没有动静，是你们私自拒绝了省城的援助，还是对省城狮子大开口惹到省城不高兴了？你们决策的时候只从自身利益出发，可曾想过我们几十万普通老百姓的死活？啊？这种糟糕日子多持续一天，就有几百人饿死冻死病死寻思蠢死！！”





第三百一十四章 事态发酵
　　发生了那么大的事，军队高层也全被惊动，雷洪、张泰那一级别的实权高官纷纷出面安抚，便连李云霄也亲自出马给难民许下各种承诺，成立专案调查小组，并且下令开放储粮，今夜给难民们吃一顿饱饭。
　　入夜之后，后勤部队忙忙碌碌地将所剩不多的存粮投进锅里，什么淀粉块、树皮草根、面条大米、鱼肉蚌肉都通通一锅乱炖，也不管味道好不好，只求能让难民们饱餐一顿再说，这种时候也没人会在乎味道如何了。
　　夜晚八点，营地里点燃了火把，但围在军楼面前的难民们却在夜色下不愿离去，仍旧山呼海应地呐喊着口号，他们一边吃着军队送来的乱炖稠粥，一边捡起石块扔向士兵，似乎是要把这一个多月来的委屈全部发泄出来一样。
　　然而就在安抚工作不断升级的时候……
　　一连串火上浇油的事发生了，难民里竟然有人朝士兵身上投掷大便，而且还是往脸上扔，让士兵们也不由得心头冒火，可是上头军令如山，那些难民再怎么难打交道他们也不好跟难民计较……
　　不过这仅仅是开始，当大便也无法激怒士兵的时候，居然有些胆儿过肥的难民开始用空酒瓶制作成炸弹瓶，扔向士兵，“砰砰”几声，威力虽然不大但是炸裂的玻璃碎片却在士兵群里造成群伤，更有些碎片直接戳破了士兵的眼球，让个别士兵倒地哀嚎。
　　而在女兵那边，更有不少难民趁机推推挤挤，借着要突围的驾驶，双手却在女兵身上乱蹭，到了后来更有流氓借机把手钻进女兵的裤带里乱挖一气，像足了电车里的变态咸猪手，可一些新入伍的女兵担心事情搞大，也就只能忍着没敢声张，最终被旁边的同伴发现，一耳光就扇在流氓脸上，大声呵斥谩骂，可流氓却打蛇随棍上，趁机指责女兵欺压难民，以殴打难民为乐，都被打得牙齿飞出去了……
　　也不知道是矛盾积累已深，亦或者是今夜火气过重，又或者是有心人在推波助澜……总之短短的几个小时里，冲击军区的难民就跟拦阻的士兵发生了数十起摩擦，让事态不断升级。
　　而就在这时……
　　难民里又开始流传起一些奇怪的声音：
　　“神悲悯痴妄的世人，神垂怜迷途的羔羊，信仰之所在，极乐之终点，疾病和饥寒都不过是极乐世界对我们的考验……”
　　“军队真的在乎过我们感受吗？每天有多少人因为重感冒而病死冻死！为什么军队不重点关注？真是没有感冒药吗？我呸！明明只需要一瓶补血药就能包治百病，为何军队却不给我们生病的同胞使用补血药？那东西不是很容易弄到吗，只需要多杀几个天外天恶魔不就行了吗！”
　　“离开这个营地吧，你们继续待在这里，除了继续忍受不断恶化的食住环境什么都干不了，今夜军队还能拿一顿热粥来安抚你们，但明天呢后天呢？他们明明猎取了大量怪物，凭什么不能把怪物的肉拿来分享？数天前李云霄猎杀一头巨龙，巨龙如山那么大，何止上百吨，你们算算上百吨龙肉够多少万人大快朵颐滋补身体？但为何他们却从未考量过分我们一点肉？这粗糙的米粥分明就是打发叫花子，他们倒是天天有肉吃有酒喝，这公平吗！啊？公平吗！”
　　“说得对！李云霄也不是什么好人，他明明那么厉害，只需要不断地出去猎杀大型怪物，就能收货大量肉食，他一个人就能解决十万人的温饱问题，但他却沉迷女色，天天都跟女兵们腻在一起没日没夜地纵情声色，平日装出一副悲天悯人的嘴脸，实际上他根本就没想过我们的死活！我特么要是有他那样的本领，再苦再累，我也要为我的同胞们奔波卖命，只求没人会饿死！”
　　万万没有想到，竟然有人拿李云霄来开刷，更没想到三四天前专程猎杀给苏皓月的奥尔良红龙套餐也被难民恶意曲解，沦为难民谴责李云霄的“把柄”。
　　这下子士兵们也恼怒起来，难民恶意侮辱谁不好，非要去侮辱李云霄，李云霄在军中的威望就等同于元帅、司令，那所向披靡的赫赫战功让每一个士兵都发自内心地尊敬他，如今李云霄遭到抹黑，含怒的士兵们也开始主动还击难民了，一脚踹翻一个再一巴掌扇翻一个，扑灭难民愈发嚣张的气焰。
　　可到了深夜时分……
　　难民团体里居然冒出了一些“信教人士”，开始传播一种消极又荒唐的“教义”。
　　“为什么军队不让我们离开，为什么不让我们自由地抉择？他们是真的担忧我们的生命安全吗！不！绝对不是！他们仅仅是担心我们会变得比他们更强大，你们知道他们为何能成为觉醒者，获得跟怪物搏斗的超然能力吗？不是上天青睐他们，仅仅是因为他们机缘巧合，发现了某些秘密而已！”
　　“现在，你们也一样有机会成为觉醒者！你们一定对他们艳羡眼红过吧？羡慕他们可以隐身，可以穿墙，可以遁地，可以催眠，可以点石成金撒豆成兵呼风唤雨，但是只要你们投进神的怀抱……你们也一样能获得神的力量！”
　　“投入到神的怀抱，你们将不再会受到疾病的折磨，也将不再为食物和柴火而感到苦恼难过……加入我们，你们也将进入到极乐的殿堂。”
　　这些蛊惑人心的话语一开始没有让难民们动摇，毕竟大家都活在一个无信仰无宗教的现代社会几十年了，连基督教佛教都不感冒，更不可能对一个忽然冒头的宗教感到热衷。
　　可那些宗教人士却趁机露了一手“神迹”，对那些在冲突中受了伤的难民进行治疗，只需伸手摸摸，就能让受伤的难民恢复如初，不再疼痛。
　　紧接着，更为邪乎的事情也开始上演，那群宗教人士对着那个十二岁的遭辱女孩的尸体简单地念念咒语，一时间白光大作，宛如神光天降，庄严圣洁，随即那个十二岁的女孩竟然睁开了眼睛，张嘴就吐出一口白液，而后哭哭啼啼地找妈妈……
　　难民里一片哗然，无一不为这“复活术”而深受震撼，立刻就有人跪倒在地纳头便拜，呐喊着“神迹降临，我将得救”，这一跪拜就如同传染病一样，感染着周围的人也跟着跪拜下来，纷纷对那宗教充满了敬畏之心。
　　人是很有理智的生物，但人如果长时间生活在不如意的饥寒困境下……那他的理智将会动摇，转而开始变得迷茫不坚定起来。
　　再荒唐再劣拙的骗局，只要粉饰得好也一样有人会信，这一点在历史上早已被证实过无数遍，现如今的难民们就开始盲目起来，宛如即将溺死的人在拼命地捉紧救命的稻草，将满腔的希望都押注上去。
　　宗教在难民堆里迅速地传播开来，越传越凶，什么神明派下来的使者，什么万能的救世主，什么带领大家脱离苦海之类的说法都有，尽管还有很多人保持怀疑态度地选择观望，但是心动者却也不在少数，愿意跟随宗教人员离开营地，寻找一处朝圣之地。
　　数个小时之后，难民营里竟然喊出了成片成片的宗教口号“追随光明神，超脱俗世尘”，声势浩荡，多达数千人，而且人数还在不断攀升，也不晓得那些宗教人士以前是不是干传·销的，竟然能在半个夜晚就给那么多难民洗脑成功。
　　而军队的嗅觉也甚是敏锐，很快就注意到难民群体里的变动，包括苏璎珞在内的几名副队长奉命深入调查，想要摸清混在难民群体的宗教人士的虚实来历，但苏璎珞等人却遭到拦阻，并且在光线不足的人群里爆发了冲突，双方各有忌惮，交战很快就结束，因为被煽动的难民们纷纷扑上去，让苏璎珞等人束手束脚生怕误伤，最后只能选择撤离回去报告。
　　与此同时，在另一边……
　　李云霄的房间早被苏皓月鸠占鹊巢，当作了她的老窝，她还把叶明雪也一并拉过来陪睡。
　　此时已经是快要天亮，天空中暗红色的云层也愈发白蒙光亮，即将迎来新的一天。
　　“皓月，外面都已经乱成这个样子了，你还有心情在这里瞎闹！”
　　叶明雪气恼不已地被苏皓月灌了几口“野人酒”，她昨夜也同样为难民的问题而忙得焦头烂额心中烦躁，还跟雷洪李云霄等人开会探讨，商量过无数种解决方案，但是最终的结论是不解决饥寒问题，难民们就绝无可能安份下来，可是现在能获取的食物越来越少，方圆十几公里能挖的淀粉根茎、树皮草根都快要挖光了……未来还能给难民吃什么？
　　无奈之下，叶明雪也只能回去休息半夜，祈祷着明日再想办法解决，可她才刚回到苏皓月的住处，立刻就被苏皓月拖上床去拥吻，咕噜噜地被渡入了几口野人酒，让她又气又恼。








第三百一十五章 联手行动
　　“别去管那些不相干的人啦，他们爱怎样就怎样，你们就是把他们保护得太好，他们才会得寸进尺的，放他们出去两三天，保准他们哭着喊着回来认你们当爹。”
　　说话间，苏皓月转过头去喝了一口野人酒，又想渡入叶明雪的口中，她就是不信邪，非要让叶明雪也产出“椰奶”为止，她就偏不信这种野人酒只对她产生作用，她的小笼包那么小，而叶明雪的香瓜却那么大，摆明了就应该更容易催熟才对。
　　倒不是苏皓月对香瓜情有独钟，也不是她有什么恋胸情节，她只不过是单纯想验证野人酒的药效，仅此而已，虽然叶明雪那晶莹雪白弹性绝佳的奶兔子触感不错，算得上是有趣的玩具。
　　“事情远远还没有解决…我现在真的没心情喝……哎，我又何尝不知道他们很欠教训呢？但是生命可贵，每人都只有一条性命，他们不是玩家，不能死掉以后再读档重练……如果放任他们离开营地，只怕能活下来的就没几个人了……难民的群体太复杂了，有人安分守己，也有人总爱挑事…可他们再怎么挑事，也罪不至死，他们负面情绪积攒得多，容易受到煽动也是人之常情……我们不能因为他们这点过错而眼睁睁看着他们跳进火坑…”
　　“哦，真伟大，跟我认识中的叶明雪一模一样耶，都有着高尚的情操，胸怀天下悲天悯人的…”
　　苏皓月放开叶明雪的肩膀，意味深长地调笑道：
　　“那你们折腾了一整天，有什么进展和收获吗？清官难断家务事，更别说是处理几十万难民的暴动问题……你们这群猪脑子无法从食物、药物、生活质量的源头上解决问题，他们的不满情绪就会日益累积，认为你们欠他们的，就算你们能解决这次难题，未来呢？只怕过不了几天他们照样会有第二次暴动……你要想让他们安份，萝卜和棒子都不能少，应该恩威并施才对，谁敢带头闹事直接剁了喂狗以儆效尤，这都世界末日了，你们还把自己当成人民的子弟兵？你们还以为自己效忠于人民么？还是说你们抗战片看多了，一个个都愿意为平民抛头颅洒热血？好好动脑子去想想，法治、平等、自由、尊重这些概念还有可能存在于世么？”
　　苏皓月难得地讲出一番道理，这还多得了她对叶明雪有着很良好的态度，要是换了其他人，苏皓月就没那么好说话了。
　　“皓月你说的我都懂……但是这次的不一样。”
　　叶明雪脸带焦虑，心神难安地从床上爬起来，用手背擦了擦嘴唇上的酒渍，低声说道：
　　“有个叫做光明教的宗教混进难民里，一夜之间就拉拢了许多人……然而费解的是，在此之前我们军方竟然完全没有察觉光明教渗透到难民里，我们甚至不知道那些宗教人士是什么时候到来的……据省城特使所说，这个光明教的规模在急遽扩大，整合了数十万颠沛流离的难民组成一支棘手的势力……他们与普通宗教不同，是一支邪教，往往能把信教者洗脑得换了个人似的，甚至让信教者甘愿为之牺牲……”
　　顿了顿，叶明雪疲惫地揉揉眼睛，补充道：
　　“如果放任那些受到蛊惑的难民被那光明教带走……我怕他们会比死了还要惨，说不定还会掉过头来，帮着光明教来对付我们……哎，真是一波未平一波又起，营地有李云霄、你、我这样实力不俗的觉醒者，眼看着我们就能计划着反攻城市捣毁天外天据点了……可偏偏又碰上这支邪教给我们使绊子，一天都不得安宁。”
　　要去对付天外天和怪物就已经够麻烦，没想到地球土著之间也还搞窝里斗，直让叶明雪身心疲惫，失望透顶，她本以为人类在末日的夹缝中生存就够艰苦狼狈了，大家理应当团结一致才对……可是越是深陷危机，人类就越容易各自为营，坚守自身的利益。
　　“等等，你刚才说……光明教？”
　　“对啊，他们还有一句口号是‘追随光明神，超脱俗世尘’，据罗飞宇所说，这个宗教下设圣子、圣女、天护、地保、仁座等等身份职位，搞得不中不洋，不伦不类，可就是这么一个看似很蠢的宗教组织，却能让罗飞宇都不敢去招惹……”
　　当时罗飞宇跑来这个营地就是为了挖墙脚拉拢觉醒者，可他偏偏却放着光明教没敢去商谈合作，是明知无法合作，亦或者是忌惮什么？是忌惮光明教的洗脑邪法，还是忌惮光明教所拥有的势力？
　　“真是那个光明教……这怎么可能？”
　　苏皓月呢喃了一声，心里却不由得抽紧起来，尾椎骨都在发麻。
　　她前世里也有一个光明教。
　　读作光明，写作黑暗，这外皮光鲜的光明教并非什么救苦救难的上帝使者，他们的教义往往总是在人们最绝望的时候才得以大肆传播。
　　但人不是天天都绝望，他们凭什么迅速壮大？很简单，他们可以主动去制造绝望……难民没有病，那么他们可以主动去给难民搞点瘟疫，难民安逸了两天，那么他们又可以把怪物引过去咬人，然后再趁机跳出来杀死怪物拯救难民。
　　如此一来不仅怪物死，而且还能收获到难民们的信仰和感激，这可比单纯地杀怪要划算太多了。
　　苏皓月对光明教了解得不多，她也仅仅是道听途说而已，但是……这个光明教邪门得很，似乎还把一些天外天玩家也吸纳渡化，也不知道他们是怎么洗脑的，竟然连玩家都被忽悠进去，甘心为宗教而效力。
　　光明教曾经如日中天，连续捣毁了数以百计的怪物刷新点、玩家转生点，一度被誉为人类的守望塔，逆转胜负天平的希望。
　　然而诡异的是……这个光明教却在鼓捣着一个召唤光明神下凡的邪术，献祭了三十万人，可结果却召唤失败，包括教皇、圣子、圣女在内的所有高层都白日暴毙，剩下的教众也成不了气候，因此炙焰一时的光明教就一夕之间土崩瓦解，迅速败亡退出了历史舞台。
　　不过现在的问题是……
　　前世记忆中的光明教前期很低调的，蛰伏了两年多积攒到足够的势力才会跑出来兴风作浪。
　　但为何这一世的光明教却登场得那么快？现在不过是末世的第二个月啊！
　　前世的浩劫第二个月，岳连山不会死得那么早，省城特使也不会来得那么急，光明教更不会提前那么多崭露头角！
　　光明教的出现，让苏皓月深深地意识到前世的记忆愈发不靠谱，是前世记忆混乱了，亦或者是真如妃萝花说得那样，自己的前世根本不是什么骨龙，那些记忆都不过是杜撰出来的？
　　“皓月你对光明教有所了解么？”
　　“不……我什么也不知道……”
　　面对叶明雪的追问，苏皓月脸色僵硬地摇起头，她的确对光明教有所了解，可她现在担心自己的记忆又会出现偏差……万一又记错了什么，那就真的不好收场了。
　　……
　　叶明雪只小憩了两个小时就下了床，此时已然天亮，难民又开始有了新的动作，他们没有再示威呐喊，也没有再度冲击军楼讨要说法，但他们却成群成群地扎堆聚在一起，就像是朝圣一样，虔诚地听着宗教人士的传诵。
　　李云霄等人也在紧急召开会议，再度商讨着如何解决难民的难题。
　　可是再商讨下去也没有统一的意见，更没有一个万全之策，有人说直接让被轻易蛊惑的难民滚蛋，也有人说难民是最无辜最可怜的理应当尽力去拯救他们，更有人建议引蛇出洞，由李云霄和叶明雪带队把光明教的老窝给一锅端了一劳永逸。
　　意见不统一，不少高层军官都争得口沫横飞面红耳赤，拍桌子拍得啪啪响。
　　而雷洪和叶明雪更是发生了严重的意见偏差，叶明雪主张挽留难民，雷洪却要求难民分列站队，该走该留今天就自助选择，军营绝对不养白眼狼。
　　李云霄没有发表任何意见，他作为营地的最高统帅只负责拍板，并不负责出谋划策……事实上他也陷入了两难的境地，说白了李云霄是打架在行，可他年纪和资历以及经验都还浅薄，根本不足以让他处理这种难题。
　　中午时分，难民营里的怨愤声愈来愈大了，因为军队没有像昨晚那样，给他们供应一碗稠粥，此时难民们都开始饿肚子了。
　　这种时候，难民的思维就更显两极化。
　　有人开始感恩于军队这两个多月来的关照和保护……虽然军队无法完善良好地治理四十万难民，但那份恩惠还是来得不容易。
　　但也有人对军队更加厌恶，他们认为这是来自军队的恶意，军队明明掌握了枪支弹药，又有一堆觉醒者，理应当很容易就能对付凶残的怪物，进而在外面搜寻到一大堆的食物……昨晚还能让大家吃粥，今天中午却让大家饿肚子，这不摆明了就是下马威吗？
　　下午时分，难民们又蜂拥到军楼，开始谩骂示威起来，更有难民的代表人越众而出，跟军方谈起了条件，坦言说他们也不想为难军方，只是希望军方能给他们更好的福利，就像岳连山的统治时期一样，最起码也要每天供应难民一顿饭。
　　一顿饭是肯定不够吃饱的，但起码也能让人饿不死，起码也能让人有多余的力气外出觅食，想法给自己找到第二顿饭。
　　雷洪直接就炸了，当场翻脸指着难民代表人痛骂出声，说你们得寸进尺厚颜无耻，军方只有寥寥两万人，凭什么要养四十多万难民，养得起吗，养你们白眼狼还不如养头猪。
　　叶明雪却逼退了雷洪，积极地跟那个难民代表人进行磋商，每天为难民提供一顿饭她是做不到，但是她却可以想办法带领难民们更容易获得果腹之物，她希望难民们冷静下来，因为她已经想到了如何获取大量食物的种种方法，前提是难民们要自己动手、不畏辛苦云云。
　　而在另一边，那些受到光明教教义蛊惑的难民却没有安份，仍旧在闹事，这些难民回到各自的帐篷，就像是瘟疫一样，对着自己的朋友、舍友、家人传播着光明教的教义，鼓吹光明教的“复活术”有多么神奇，抹黑着军方有多么品行恶劣。
　　到了下午四点钟左右，难民营里几乎人人自危，无人能置身事外，每一个难民都要为自己的站队作考虑，因为所有人都知道……闹了近两天的动乱很快就要出结果了，是去是留根本就没那么简单，至少四十万难民的分裂问题是在所难免了。
　　此时——
　　营地的大门出口——
　　上万名难民人头攒动人山人海，跟守门的士兵觉醒者发生了激烈的口角冲突，并且推推搡搡，大有强行突破阻拦，执意要闯过门口离开营地的架势。
　　难民们拎着大包小包，拖家带口，有的甚至连棉被都打包背在身后，一看就是下定决心要去追随光明神，彻彻底底地跟这个营地划清界线了。
　　“他们爱走就走啊，人要作死你拦都拦不住，你想拦也别把我拖来好么？没看见我正在家里炼制着一把新武器么？”
　　苏皓月相当不满地对李云霄低吼着，此时她和李云霄都披着布料斗篷，藏身在难民营的角落间，静静地注视着难民的一举一动。
　　李云霄往苏皓月靠近了一点，嗅着她身上淡淡的幽寒体香味：“这回我是真的有求于你……回头我再给你搞一头红龙来当谢礼，这样你就没意见了吧？”
　　“一头怎么够？少说也得两头！要我跑来这种地方跟那群愚蠢透顶的难民打交道，自然要加价才行。”
　　“好好好……两头就两头，就这么说定了，我会尽心尽力地满足你的胃口和需求，不让你挨饿的，不过你稍稍也得配合我一下。”
　　李云霄神色凝重，眸中闪烁着冷静的精光，他终究没法坐视不管那群难民的死活，他希望可以揪出宗教人士，与之进行沟通，如有必要，他甚至打算当场拆破光明教的谎言。
　　光明教不是会“复活术”么？那他不介意打死宗教人士，让他们再给难民们表演一次“复活术”。
　　所以他找上了苏皓月，希望手段繁多的苏皓月能给予他一些帮助，替他在上万名难民里找出谁是宗教人士，毕竟那些宗教人士足够狡猾，懂得藏身于民，也懂得伪装做戏，比变色龙还要难以分辨。
　　谁也不知道难民里藏了多少个宗教人士，十个？百个？就算能分辨出一个两个，揪出来也没什么大用，要揪就要把他们连根拔起……此外，李云霄忌惮的是那些宗教人士的实力，据苏璎珞说，那些宗教人士之中有人的实力不亚于尚铭辉，非常棘手，如果李云霄想要在人群里把人揪出来，只怕会爆发激战，从而波及到周围的无辜难民，让他们非死即伤。
　　这种情况下就需要苏皓月了……她能操控藤蔓触须，只要给她足够的准备时间，她能在地下埋入几百根藤蔓，叫人防不胜防，多日以来不晓得有多少支玩家队伍被苏皓月活活阴死。
　　“皓月，难民们跟守门的士兵冲突愈来愈激烈了……你找到揪出光明教奸细的秘术没有？比如分辨人群里谁是觉醒者，谁在体内摄取有光元素……按着这个趋势，最多两分钟难民就会跟士兵扭打起来，五分钟之内局面就会变得不可收拾……我担心他们……”
　　“嘘别说了，你这蠢货！”苏皓月转过头白了李云霄一眼，用极尽鄙夷的语气哼道：“分辨光明教奸细还用得着秘术？你脑子是不是被母牛夹过？用最简单直接的办法不就行了吗！”
　　“唔？”
　　“唔什么唔，你这蠢货养尊处优的，哪会了解难民是怎样的习性，告诉你……这就是他们的习性，为了抢一口饭吃他们能内斗到死！”
　　说话间，苏皓月已然从空间戒指里取出一大块烤好的龙肉，足足有砧板那么大，这是几天前李云霄逮回来的红龙肉，她饭量也就几百斤吃不了那么多，索性就把一些烤龙肉存储到空间戒指里。
　　空间戒指的体积是八立方米，意味着有两个衣柜那么大，只存储龙肉的话能存上好几千斤，足够苏皓月十天的饭量，让她乐得美滋滋的，所以她最近对李云霄的态度也没那么恶劣了，虽然经常骂李云霄蠢驴就是了。
　　李云霄看得一愣，正要追问苏皓月那些龙肉从哪变出来的，她却轻轻一掌拍在龙肉上，暗渡一些热力，让龙肉重新升温，迅速地逸散出烤肉该有的香味。
　　随后——在李云霄愕然的目光中，苏皓月把那块一秒升温的加热龙肉狠狠地透支出去！龙肉在天空中划着一道优美的弧线，最终“咕咚”一声掉在难民堆里，正好落在一个中年秃头男的头顶上！
　　那中年秃头男惶恐地缩了缩脖子，下意识地伸手去摸一下，而后他就把那砧板大的十几斤龙肉都给捧到眼前——嘶，老天，我是不是在做梦，怎会有那么大的一块烤肉！





第三百一十六章 扮演圣女老娘也很在行
　　中年秃头男子心花怒放，哈哈哈大笑三声宣泄着心中近乎爆炸的喜悦，激动得浑身都在颤抖，他以前升官升到副处级的主任都不曾这般欢喜过！
　　我有多少天没吃过肉了？不……该是我多少天没吃过一顿像样的晚饭了？不是水煮树皮就是草根卷着小螃蟹生吞下咽，那样的晚饭我已经受够了……我一个炙手可热的卫生局主任，以前是别人抢着请我吃饭我都嫌酒店的菜肴不够干净，但现在这块香喷喷的烤肉却是我毕生收到过最珍贵的礼物……
　　“肉！居然是烤肉！”
　　“我靠！这是天上掉下的馅饼啊！”
　　“果然神使说的没错，只要心中够虔诚，光明神便将救我们于危难之间！”
　　“明明是我最虔诚，我已经祈祷烤肉一千遍了，那块肉是光明神赐给我的！给我！”
　　然而秃头男子还未来得及享用这块烤肉，他旁边的难民却早已暴动起来，一个个双眼发绿脸色狰狞地扑了过来，就像是穷凶极恶的劫匪要谋财害命一样。
　　“是我的！你们别抢！妈的谁都别抢！”
　　秃头男子条件反射地双手抱紧烤肉贴近胸膛，想要死死保护着这块肉，然而第一时间就有十几只充满恶意的手捉将过来，有的在揪他脑袋，有的在揪他衣领，更有的在拉他胳膊，甚至有的要拉他裤链！
　　秃头男子使出吃奶的力气，宁死都不放手，但很快就有一个块头较大的难民一拳打在他裤裆上，怕是要把蛋都打碎了，疼得秃头男子弓着腰仰着头，呜咽地就松开了怀里的烤肉转而捂着裤裆满地打滚，疼得满头是汗。
　　其他的难民蜂拥地扑来，对着那块烤肉你争我抢，不管是谁抢到，都会被其他人群而攻之，不是拳打就是脚踢，就连女难民也加入其中，场面一时间无比混乱。
　　可是加入到哄抢行列的难民却越来越多，任何一个难民闻到那阵烤肉香味都会或多或少地产生一种欲望，更别说他们昨天只喝过一点稠粥，到现在大家全都饥肠辘辘了……而那块烤肉又足有砧板那么大，只要随便能抢到一小块来果腹，也就能心满意足了，是的，概率那么大……指不定我上去也能抢到一丁点的。
　　人人都有这种想法，于是人人都去哄抢，场面完全失控，管你是老人还是妇孺或者残疾人，只要你也敢抢，你就要做好挨几拳挨几脚的准备，严重的还可能头发连着头皮一起被扯掉。
　　才短短一分钟，就有十几二十个难民奄奄一息地躺在地上，还有些在混乱中被哄抢的人群踩了几十脚，眼看着就要活不下去了。
　　不过那块烤肉也在无比激烈的哄抢中被生生撕扯成几十块，那些难民一抢到手就不管烤肉上粘着灰尘，直接塞进嘴里，连咀嚼都不咀嚼几下，生怕被人从嘴里再抠下来，他们浑沦吞枣使劲地就往咽喉里吞进去！
　　有几个难民吞得太急被肉块堵住了喉咙，难受得捂着脖子赫赫张嘴呼气，但是马上就有人扣住他们脖子，对着他们的肚子猛力锤了几拳，直接让他们喉咙里卡着的肉重新吐出来，又被人哄抢争食。
　　“皓月，别再这样了，他们已经够可怜……”
　　李云霄看得一阵于心不忍，正要劝说之际，苏皓月又从空间戒指里拿出十块同样大小的龙肉，又像刚才那样高高掷上天空，精准地划出几十米掉进难民群。
　　“可怜吗？我可不觉得，他们本来就是要作死去追随大神棍，迟早要拿去献祭的，横竖也是死，现在死于自相残杀也没什么不妥吧？喂喂，你能不能成熟点，他们都选择离开营地了，你还可怜他们做啥？”
　　苏皓月美眸流转，清澈的眼神里却带有一丝冷冽的寒意，在她看来，这群难民无疑是背叛军队，既然已经背叛，那还有什么好可怜的？
　　刚才一块烤肉就足以让难民们争抢得头破血流，如今乍然又掉下十块烤肉，直接就让难民们失控了，如同往烧沸的油锅里浇入冷水，那激烈无比的温差反应相当的吓人。
　　“光明神听到我的声音了！”
　　“神呐，感谢您的赏赐，但为什么你不直接送到我面前呢？这是在考验我吗……是了，唯有抢到肉的人才能沐浴到神的荣光！”
　　“谁抢谁死！别怪爷拳下不留人！”
　　“老公，给我留一口啊，我快要饿死了……”
　　“囡囡快吃，好不容易抢到的，立刻吞下去……啊，你们两个狗东西滚开，别扯她头发，别锤她肚子，你还有没有人性了！”
　　“好吃，太好吃了，哈哈哈，不愧是光明神赏赐的食物，这是我一辈子吃过最好吃的东西了。”
　　十块大肉块，被哄抢成数百块肉片，近千颗肉粒，但是仍旧杯水车薪狼多肉少，毕竟这里有一万多名饥肠辘辘的难民，能吃上烤肉的也不过是十里挑一，竞争无比激烈，往往要把性命豁出去才有可能抢得到。
　　李云霄看得唏嘘地低下头叹了口气，他不太支持苏皓月的做法，但也能理解，很多时候没有两全之策，鱼与熊掌不可兼得，要想短时间内揪出光明教混进来的奸细……也必须要用这种激进的手法了。
　　“皓月，我明白你的办法了……那些光明教的传教士都不是常人，不容易被少少的食物所煽动，唯有真正被饥饿折磨过的难民，才会对你掷出肉块争先哄抢，如此一来，立刻就能分辨了，对吧？”
　　“……”
　　苏皓月转过头去，俏脸在布料斗篷遮盖下柔媚可爱，她小巧的鼻子皱了一下，粗着声音道：
　　“你说的没错，那你分辨出谁是传教士了吗？”
　　“啊？不是你在分辨吗？”李云霄一愣，脸上尽是局促与茫然。
　　“一万多个难民，我怎么可能全部分辨出来？我的眼力和记性还没到那种程度吧？你有龙神守护，精力无限、体力无限、眼力过人，这对你不算难吧？我刚才只负责帮你想办法，具体操作还是由你来啊……喂，你不会是没记吧？”
　　“可，可是你没事先叮嘱我要我记住啊……我以为一切都交给你来就行。”
　　“……你头蠢驴是要故意气死我吗？摆明了就是让你来记你都不知道！你跟我一点默契都没有，我以后再也不要跟你行动了！”
　　“别，皓月……实在不行的话你再扔一次肉，我绝对会运足眼力记下来。”
　　“蠢蛋！现在早就晚了！这办法就是要出其不意，现在过去了五分钟，对面的传教士就算再蠢也会反应过来，稍加思索就能想到我们扔肉过去的企图，这办法对他们不管用了！”
　　李云霄听得脸色沉了下来，他攥了攥拳头，皱眉自责道：“是我的错……空有武力却计谋不足，皓月，你还有别的办法了吗？”
　　苏皓月用手指把玩着胸前垂落的发丝，她清澈的眼中闪过一丝调皮之色，语气轻佻道：
　　“哼，有倒是有，就看你配不配合了。”
　　“我一定配合。”
　　“那你可别后悔啊。”
　　“只要能挽回那一万多名误入歧途的难民……不管是什么事我都不会皱一下眉头。”
　　“好，那这回你可要上道一些喽。”
　　“什么上道？”
　　李云霄听不太懂苏皓月的暗语，正要细问，却见苏皓月倏然间手掌里多了一把似刀非刀，似剑非剑的古朴玉剑，而后她就拿着玉剑在他的肚子上捅出了一个血窟窿！
　　“呃……”
　　骤然而来的偷袭，让猝不及防的李云霄感到锥心的疼痛，他愕然地看着苏皓月的眼睛，却见她眸中的调皮早已消失，取而代之的是凌然不可侵的神圣与庄严，有利而外都是一种浩然正气。
　　“无耻王八，竟敢暗算光明教！这种死罪连神都宽恕不了你！”
　　随着苏皓月一声大喝，李云霄就感到自己的肚子挨了一脚，力道极大，竟把他踹飞出七八十米远，如破沙包一样跌落在难民们旁边！
　　“李，李老大！”
　　这时候，戒备着守在营地大门的士兵、觉醒者们全都吓了一大跳，哎哟妈呀……这个被一脚踹来还被刀子捅穿小腹，满脸狼狈的人不就是军中守护神李云霄吗！
　　他怎么会在这里？还一副被痛殴溃败的狼狈模样？
　　士兵和觉醒者们集体懵逼，大眼瞪小眼，谁都不敢轻举妄动，毕竟李云霄那么高武力值的狠角色都在这个多事之秋被打成狗，他们又能翻出什么浪花？
　　别说是士兵和觉醒者们，就连难民们也是呆若木鸡，一脸呆滞地愣在原地，彻底乱了方寸。
　　李云霄作为精神领袖，经常会出现在难民面前，所以难民们对他绝不陌生……可是李云霄他到底是发生了什么事？
　　这时，不远处缓缓地走来一个身披粗布灰袍，头戴刺客式兜帽的窈窕女子，她不疾不徐地在众目睽睽之下，走到李云霄面前，居高临下地看着他，然后一伸手，把李云霄肚子上的那把玉剑抽出来，血水洒落一片，疼得李云霄满脸扭曲直喘粗气，身子都在颤栗！
　　“李云霄，你也有今天啊……这就是你小瞧光明教的下场。”
　　那女子一脚踩在李云霄的脸上，然后把手中墨绿色的玉剑抵在他喉咙上，几乎要刺穿他的喉结，随即她对着驻守大门的士兵们喊道：
　　“看什么看！还不打开大门，让追随光明的信徒们重归自由？你们的草包头领在我脚下，我一个不高兴，分分钟能让他永坠黄泉无间，不得超生！”
　　士兵们吓了一大跳，个个都身体发冷脸色发白，就连觉醒者们也是一脸骇然，不知道该怎么办才好。
　　不过……
　　整个营地里能打败李云霄的……似乎只有苏皓月吧？
　　难道又跟几天前一样，是苏皓月对李云霄动的手吗，听那个女子的嗓音，似乎真的是苏皓月吧，开什么玩笑，不是证实过苏皓月绝非内奸了吗？
　　“还不开？哼，你们是被我的战绩吓傻了还是震撼于神的威严？那我亲自来开门好了。”
　　女子清叱一声，手中玉剑猛地一划而出，在空气里划出一道绚烂的绿色残影，随即拖拽出一道彗星般的耀眼剑气！
　　剑气，直逼大门，那是个两扇钢铁打造的大门，坚固非常，大炮都打不穿。
　　然而那道耀眼的绿色剑气却声势浩荡地让钢铁大门颤动开来，短短五秒钟的时间，钢铁大门就迅速崩解，最终分散成一颗颗铁砂，堆成一堆！
　　哗！
　　看到女子一剑就把钢铁大门斩碎成铁砂，所有人都震惊得眼珠子也快要瞪出来了，这一手本领当真要吓死人，不管多么厉害的觉醒者都做不到吧，难怪李云霄会惨败在她手里！
　　这横空出世的女人到底什么来头？
　　“追随光明的信徒们，请你们迈起脚步，跟随我离开这个人性堕落的鬼地方吧……喔，或许我忘了自我介绍，我是光明教的候补圣女苏皓月，是神派遣过来拯救你们的使者…”
　　什么？
　　难民们全都听得僵硬了身子！
　　她就是苏皓月？
　　她就是军营里一直在盛传，却从来都不曾出现在难民面前的苏皓月？
　　不是传闻她是个经常勾引男人的骚货吗？坊间里有几十个关于她的不雅传闻，什么她喜欢被三孔贯穿吃三明治之类的……
　　她怎么可能是候补圣女？
　　候补圣女不应该是处子么？
　　我靠，那些以讹传讹的小道消息太过分了，好好地候补圣女就越抹越黑，被谣传成了那个样子。
　　“我们光明教居然还有候补圣女？为何我从来不知道？我可是创教之初的成员。”
　　这时候，难民人群里有一个四十多岁身体微微发胖的高大男子站了出来，脸上尽是怀疑之色。
　　“那是因为……我是只有少部分人才知道的秘密存在。”
　　女子轻哼一声，一手捉住身上的灰布斗篷，“哗啦”地一声就掀起扔掉。
　　灰布褪去，现出一位十七八岁的少女，她黑发垂散肩头，肌肤晶莹如雪，胸前并不峰峦叠嶂，但她的脸颊却漂亮得让人屏息，让现场数万双眼睛齐刷刷地全部投射在她脸上，一刻都不愿眨眼，生怕一眨眼就会再也看不到这完美的娇颜！
　　她就像是森林里的月光精灵，又像是圣音天堂里的天使，不带一丝烟火俗气，仿佛随时都有可能远离喧嚣纷扰的人世，返回到她的极乐世界一样。
　　“现在，还有人怀疑我不是候补圣女么？”
　　苏皓月抬头挺胸，庄严典雅地用正气凛然的目光一一扫视着那群难民，认真又肃穆地说道。







第三百一十七章 一场好戏
　　“呃……”
　　难民们全都傻眼了，一个个如同着魔似的呆看着苏皓月，久久都无法回过神，只在脑子里涌起一个个纷扰的念头。
　　难民们听过许多关于苏皓月的桃色传闻，什么一夜吃十根、以白液洗脸、睡遍九大队长、夹死上百猛男、肠道弹性堪比弹簧之类的坊间消息一捉一大把。
　　除此之外还有雨后的故事、饭后小甜点、夜宵加猛料、深夜烤地瓜、浴缸练瑜伽之类的风流轶事也被难民所津津乐道，故事的女主角都是杨安娜、叶明雪，但偶尔也会是苏皓月。
　　没办法，军队里总有些思想龌龊的男人，他们眼馋苏皓月的美色却也自知得不到，就天天在她背后编排杜撰她的虚假绯闻，以此来满足自己扭曲的幻想……绯闻传到了难民营，又被难民们添油加醋再创作，也就以讹传讹为黑而黑，最后衍生出数百个“苏皓月骚得不像样子，快餐三百包夜三千”的成人故事。
　　再加上许多觉醒者吹捧苏皓月，其姿色胜于叶明雪杨安娜苏璎珞，偏偏她鲜少出现在难民视线里，神龙见首不见尾，许多吃饱没事干又负面情绪爆棚的难民自然对她心痒痒的，以歪歪她来打发时间，排忧解闷，以渡过孤独苦闷的夜晚……
　　然而此刻，当他们真正见到美艳动人的苏皓月之际，他们心中掀起了滔天骇浪。
　　这跟传闻中差距也太大了吧，她一点都不骚，而且她眼神清澈纯净，气质清丽绝俗，活脱脱的就是个钟灵毓秀的仙女！
　　苏皓月身穿黑金色旗袍，脚踩艳红色高跟，金丝发带简单地扎了个高马尾，寒风吹拂，衣袂翻飞，回风流雪，仙气十足。
　　难民们光是看到她，就感觉到长久以来积郁的负面情绪都消解了许多，仿佛心灵得到了洗涤净化，一切的痴妄阴霾都消失无踪，不管是饿了还是冷了都不会介意。
　　说她不是圣女，谁信？
　　她不胜任圣女，还有谁够资格？
　　这气质这姿色何止是圣女，说她是转世的神祗都有人愿意相信。
　　“御教……她真的不是圣女吗？”
　　“是啊御教……她这样的气质，比那三位圣女还要出尘典雅，我看她才是真正的圣女才对。”
　　“说的在理，她一定是光明神派下来指引我们的，她才是真正的神使，唯有得到光明神眷顾，她才拥有那么神圣庄严的浩然正气……喔，那是比教皇更加耀眼的光辉。”
　　“一看她就是我们光明教的形象大使啊……没想到咱们光明教藏龙卧虎，还隐藏着这么个光彩照人的大美女，我要一辈子待在光明教追随圣女，给她做牛做马让她给我喂草！”
　　一众光明教的资深成员开始低声私语，无一不对苏皓月惊为天人，大加赞叹，那中年发胖的高大男子本来对苏皓月还抱有戒心，但听到同伴那一面倒的呼声，他也被动摇了——是啊，同伴说得没错，拥有这般卓绝风姿的女人，除了光明神的使者还能是谁？她必然是沐浴在神的光辉之下才能得到大自然的宠爱。
　　“原，原来是圣女大人……是我冒昧了，还请见谅……想不到教皇大人深谋远虑，未雨绸缪早早就把您派来这里执行任务……圣女大人您辛苦了…”
　　那中年男子对着苏皓月鞠躬行礼，那种尊敬和虔诚的样子就像是在参拜神明。
　　其他的传教士也跟他一样，看向苏皓月的目光里只有狂热和惊艳，却不含有半点欲望和野心，显然是他们被光明教洗脑，变成了资深宗教人士，洗去了不净的思想。
　　“不必拘谨，现在不是说话的时候，快随我离开这里再说……后面的新教徒们，跟着我来吧。”
　　苏皓月秀发飘舞，一转身，潇洒地就往大门的方向走去，难民们见状，自觉地就跟在她后边，更有一些浑身脏兮兮的难民还在仰头抽着鼻子，拼命地在吸着空气里若有若无的体香。
　　“冯御教……你要是早点说你们教里有个这么漂亮的圣女，今天跟你走的就不是这么点人了，少说人数也要增加两三倍。”
　　“可不是嘛……这圣女大人估计不是人类，应该是极乐天堂里下来的天使吧，我去她的眼睛好像能发光一样，把我的魂都给吸走了…”
　　“昨天晚上如果是圣女来传教，劝我们入教……可能我那群一起搅水泥的工友就不会犹豫不决了，他们肯定比我更积极愿意入教的！”
　　“冯御教……以后就是圣女带领我们过上好日子吗？啊？去了光明教的总部，一定有好吃的，好穿的，好住的吧？那里有电也有水吧？肯定还有不少跟苏皓月一样的圣女吧？哗你们光明教真心厉害啊……你们才是人类最后的希望。”
　　难民们如潮水般涌出了大门，在一堆士兵复杂的目光注视下，离开了这片盆地军营，离开了这个供他们苟延残喘长达一个月的避难所。
　　但是走在崎岖不平的山路上，不少难民还专程跑到传教士冯御教身边，跟他唠叨着关于苏皓月的话题，但越是这么说，那个冯御教就越是纳闷……
　　我们光明教真的有这样的圣女吗？为何那三大圣女加起来都抵不过她一根手指头？
　　等难民追随苏皓月浩浩荡荡离去后，守门的觉醒者才敢靠近李云霄，前来关看他的伤势，并且有传讯兵迅速地奔赴总部，去通知雷洪、叶明雪等正在安抚其余难民的军官高层。
　　不到五分钟，雷洪、叶明雪两人就风驰电掣般极速赶来，就像是火烧眉毛一样，生怕李云霄有个三长两短。
　　此时李云霄早已被士兵抬进一个房子里，躺在床上，可他腹部的血窟窿仍旧流血不止，汩汩的红绿色龙血染湿了一大片床单，而李云霄整个人的脸颊也是苍白得吓人，显然是受创极深，绝非演戏！
　　雷洪暴怒，一把揪住一个士兵询问缘由，随即得知始作俑者竟是苏皓月，并且苏皓月还自曝圣女的身份，带领上万名难民砍破城门，扬长而去！
　　麻痹的，又是这个苏皓月！几天之前她才刚把九大觉醒队搞得天翻地覆险些团灭，但这次她竟然又开始折腾起来！




第三百一十八章 奥斯卡影后
　　约莫离开盆地三四公里，地势愈发平坦，周边的景物一下子开阔了许多，但大多数树木却显得光秃秃的，树皮全被剥掉，草地上的植被更是被挖出一个个坑。
　　难民们看到这一情景，无一不百感交集，这可都是他们的杰作，前段时间营地断粮，他们也不得不跑出来自行觅食。
　　但是几十万人想要在方圆几公里内找到足够的食物，那根本就是天方夜谭。
　　无奈之下，难民也只能认命地剥树皮，挖草根，甚至是翻找一些苦涩的野菜回去大锅里煮熟将就着吃，但是那味道和口感就别提有多糟了，不少难民吃下水煮树皮难消化，蹲坑大便的时候还要用手去从腚里扯出来。
　　人是杂食性动物，万年前的原始人就能茹毛饮血、野果野菜过上一辈子，而且理论上只要人类摄取到足够的有机物蛋白质就不至于饿死。
　　饿是饿不死……只不过那个生活质量委实过不去，许多难民现在一走进树林，闻到树木草叶的气味就想吐，难民们已经觉得酱油、食言、豆油、白糖等等调料是人类最伟大的发明，他们没别的奢望，只求军队能在他们煮草根的锅里多加几滴酱油，好让他们容易下咽，这就满足了……
　　不过现在这一切都不再重要了。
　　因为大家已经逃出了营地避难所，再也不需要接受军人的管制，也不需要再忍受无比拮据的原始生活，他们相信光明教总部会将他们带回到那优质丰沃的文明社会，再不济也能吃饱穿暖，还有房子住，有热水洗澡，有水电供应，有神职人员帮忙治病。
　　踏着轻快的步伐，难民们有种逃出生天，即将天高地阔任我闯的兴奋感，一个个眉飞色舞，仿佛心头上的万斤重担都放下了一样。
　　而苏皓月也一样神采飞扬，她扮演端庄淑雅的圣女扮演得特起劲，她昂首挺胸，走路带风，满脸都是悲天悯人的浩然正气，像是随时都能为正义献身，与邪恶的天外天玩家同归于尽。
　　她还好像很享受身后的难民们那崇敬狂热的目光，她不用回头就知道自己在难民们心目中高山仰止，如果自己愿意，一声令下甚至可以让他们全部都跪倒在自己脚下，如猪如狗般供自己驱遣。
　　那种感觉相当棒，宛若前世……自己还是骨龙王的时候纵横捭阖，去哪都能掀起一阵血雨腥风，不管是觉醒者还是天外天玩家，无一不闻风丧胆，吓都能吓得尿了出来。
　　“圣女大人……恕我冒昧，您是要带我们去哪…我们不应该先回去到武鸣县，再顺着国道去南漳镇跟他们汇合，最后才去光明城吗？”
　　“哦？走错了吗？”
　　被那微微发胖的冯御教一打扰，苏皓月也从扮演圣女的自嗨中回过神，她秀眉舒展，脸色自若地轻咳一声，不着痕迹地掩饰着自己的破绽：
　　“啊，冯御教你有所不知……其实我是看这些难民一个个饿得脸黄肌瘦，有的甚至连走路都在腿肚子发颤……你看看，他们有些人连鞋子都没，大冷天的只能赤着脚走在这冷冰冰的地上，相当硌脚，我看了都心疼……还有那个大妈，你瞧她还背着一个小孩，两人的气色都差成什么样了？又累又饿又生病，你觉得他们能顺利跟你长途跋涉走去武鸣县吗？好像有三十多公里远吧？这都傍晚快入黑了，没有营帐也没有被子，你打算让大伙露宿街头吗？”
　　“呃……这……”
　　被苏皓月一顿劈头盖脸的严厉训斥，那冯御教也被说得一愣一愣的，连带旁边的好几个高级传教士也听得一阵傻眼，不敢反驳。
　　他们回过头，去看看脸色憔悴，衣着褴褛还浑身脏兮兮的难民……不约而同地低头叹气。
　　她说得太在理了，这帮难民早在浩劫的摧残下身心健康都降到了冰点，不知道有多少人留下了一身暗疾，一些妇孺老人身上还有触目惊心的冻疮。
　　冯御教当即就弯下腰来，像是被苏皓月的菩萨心肠所震撼到一样，惭愧得无地自容道：
　　“圣女大人说得对……是我们急于求成，没有顾及到他们的切身情况…是我们的错，是我们的错…我们愧对光明神，愧对光明教义…”
　　苏皓月点点头，眸中秋波流转，随即她又悲悯同情地看着那群狼狈不堪的难民，幽幽叹气道：
　　“说得好，那你们是不是该以身作则？先把你们的鞋子脱下来给他们穿？再把你们的棉袄也送给那些孩子吗？你们与其嘴上说着惭愧，倒不如做些实实在在的工作，展现你们的大无畏大无私精神。”
　　“圣女大人说得对！”
　　也不知道苏皓月的“歪理”到底有什么魔力，一个传教士当场就受到感染，竟然果断地扯下了身上的棉袄棉裤，连带棉靴也脱下来，一并送给那些亟需的难民，当他的棉袄披在一个孩童身上的时候，那个孩童哇的一声就哭了，孩童的父母也直接跪倒下来，无比动容地道谢，谢那个传教士，更谢苏皓月大恩大德。
　　有了那个传教士带头，其余的传教士也不好藏着掖着，包括冯御教在内的七八十人纷纷在人群里脱下自己的衣物，赠予难民。
　　如此一来，谁是传教士谁是难民就一清二楚了。
　　苏皓月甚至不需要动用什么秘术，她只需要动动舌头，就能让传教士们主动露出身份的标签。
　　只是……
　　苏皓月却没有按照李云霄约定的那样对光明教的人出手，她还想要多扮演一会圣女……
　　除此之外，她也感觉这个光明教与印象中的不太一样，他们像是很关心难民的死活，对难民的态度也是非常积极良好……唔，那这个光明教到底是因何缘由被称谓邪恶宗教的呢？
　　“孩子，你的父母呢？”
　　苏皓月带着一阵香风，款款走到难民群里一个孤苦伶仃的男孩面前，她伸手去摸摸男孩的脑袋，却见那男孩灰扑扑的脸上早被冻得裂开很多道沟壑，印堂发黑，鼻子下还拖着两道鼻涕。
　　这男孩约莫十二三岁，已经瘦得脸颊都凹陷下去了，显然是极端的营养不良，他一边喷着白气一边用感冒的沙声道：
　　“我……我爸妈很早之前就不在了…他们被哥布林用黑色的木棒打碎了头骨…是赵叔叔背着我逃走才捡回一条命的…我跟赵叔叔相依为命……但是赵叔叔却不愿意相信光明教，所以，这次只有我一个人来……”
　　苏皓月揉揉男孩乱成鸡窝的头发，心疼地抿了抿唇，目光柔和而又悲悯，隐隐有泪光在闪动，她轻轻叹息，用天籁般的清甜嗓音道：
　　“可怜的孩子，你的灾难很快就将结束……神会让你回到他温暖的怀抱去，相信你的父母也会在光明天堂里默默地祝福你。”
　　那男孩僵硬地转过头，不敢再凝神苏皓月的俏脸，他微微前倾地双手捂着发涨的裤裆，尴尬又难堪地说道：“圣女大人……感谢你的打气，但是我很冷……能不能让神父们也给我一件棉袄…出来的时候太急，我没穿上足够的衣服，现在快要入夜，气温又下降了好多…”
　　“这可不好办呐……”
　　苏皓月看了看那些神职人员，他们身上都只剩下背心和裤衩了，哪里还有多余的衣物来给这个男孩御寒？
　　至于其他难民就更不用考虑了，他们连自己穿都不够，又怎么可能愿意分享给男孩？
　　“好吧，看来只能这样了……”
　　在难民们殷切的注视下，苏皓月微微仰起头，姿态从容优雅地伸手去将高马尾的金色发带扯下来，那根发带轻盈如丝，隐隐流动着电光，绚烂夺目，可是苏皓月一抖手，不可思议的事情发生了。
　　那根发带眨眼间就变成了一张厚实的毯子，就像是双人床的保暖毯子，很大很鲜艳。
　　“来，快披上吧，我没别的衣服给你……只能让发带变成毯子，让你裹上保温了。”
　　苏皓月温柔地轻言细语，还端淑地主动将毯子盖在男孩肩膀上，再把毯子的边角围在他胸前，扎了个结，让毯子就像一件披风似的牢牢套在他身上。
　　那男孩顿时感到一阵充实的温暖，更有一股莫名地安全感，他僵硬着脖子，目瞪口呆地看着近在咫尺的那张温柔俏脸，他只觉得那就是个善良美丽的天使，在为他引航通往天堂的道路。
　　尤其是这身毯子似乎还带有她身上的余温和体香，就更让这名男孩感动了。
　　后面一群难民和传教士也都呆呆地看着这一幕，无一不心有感触，被苏皓月那不经意间的善举所表露出来的如水温柔感动了……
　　天色已晚，但众人却看到了光明，那是来自圣女大人所散发出来的人性光辉。
　　“圣女大人心肠太好了！就跟活菩萨一样。”
　　“是啊是啊……光明教真是超好的，真庆幸我加入了光明教，能沐浴在圣女大人的光辉之下。”
　　“我也感觉好冷啊……好希望圣女大人可以让我抱着取暖，她那蛮腰在旗袍的包裹下纤细得不堪一握啊……”
　　“我也是我也是，好希望接下来又有人喊冷，让圣女大人解下她的旗袍给别人穿上御寒…”







第三百一十九章 光明教的秘密
　　“大妈，您腿脚不方便吗？没事的，让他们背你好了，谁来背一下这位大妈啊，最好来个壮点的，这位大妈天生福相，可能有一百八十斤喔。”
　　“老人家，您怎么了？口渴吗？没关系……我这就帮您弄点水来……呐，摘来的这些叶片带有酸涩味，含在嘴里可以止渴生津，您坚持走下去，相信天黑的时候我们就能到一个废弃的农庄，那里一定有食物和净水的，还可能会有适合过夜的住所。”
　　“大叔，你身体不舒服吗？呼吸困难？要找人帮你做人工呼吸？啊……我，我不会人工呼吸啊，我不是专业人员…没学过医，这样好了…让旁边那位大婶帮你做人工呼吸好吗？那位大婶一看就是热心肠乐于助人的……”
　　“你叫乐晓明吗？很好听的名字，今年十四岁？还是念初中的年龄啊……你有什么需要帮助的吗？肚子疼？啊……为什么要求我换一身衣服？我有圣光祝福，穿这套旗袍并不会觉得很冷啊……我露大腿和露肩膀会让你看得走不动路吗……抱歉，晓明，是我的错，我这样穿实在是太不害臊了，你们本来就营养不良我还让你们这么上火……我这就去把旗袍换掉…”
　　在赶路途中，许多难民都围绕着苏皓月七嘴八舌地提出这样那样的要求，换了平时，脾气暴躁的苏皓月早就把他们一个个砍翻在地上骂他们贱民蝼蚁了，可现在不一样，苏皓月还沉迷在飙戏的当口，她特享受角色扮演，似乎真把自己催眠成了圣女，入戏极深地就展露出温柔如水的贤惠性格，八面玲珑进退有度地应付着难民们棘手的问题。
　　在苏皓月娴熟精湛的演技下，传教士和难民都对她深信不疑，敬爱有加，看她的眼神狂热中带着信奉 ，就好像是瞻仰神音天使一样。
　　不管再难走的道路，再荒凉的环境，在他们看来也没那么难接受了，仿佛只要有苏皓月在的地方就是天堂。
　　浩浩荡荡的人群，自然会吸引来许多怪物的觊觎，哥布林、红甲虫、食腐狼、白毛蝙蝠这些低级怪物层出不穷，而熔岩巨蜥、岩石犀牛、黑火龙、青甲虫这样的二星怪物也同样不会罕见。
　　不过……
　　那几十个传教士却也不是吃素的，每每有怪物出现，他们就会拔出白炽的圣光剑冲上去厮杀，更有些传教士还能比划着一些魔印，凝聚成橘色的激光激射而出，威力比子弹还猛得多。
　　苏皓月暗暗看在眼里，却又纳闷着这些传教士为何清一色全都是光明属性？光明法师、光明骑士……这些本是非常少见的职业，整个营地林林总总两三千名觉醒者，但是光明属性的只怕不超十个，然而眼前的那六十多名传教士却……
　　果然如传闻的那样，光明教掌握着一种能量产觉醒者的核心技术吗？
　　苏皓月也能量产觉醒者，她前世就曾经致力于这样的研究，用炼金术炼制出魔法种子，让人类异变成另类的生物……好比张团长就是接受了苏皓月的“钢铁之心”才成为钢铁觉醒者。
　　只不过这种方式研发得并不成熟，存活率很低，非常讲究运气和契合度，往往成功率只有十分之一，百分之一，所以很难登得上大雅之堂。
　　“难怪前世的光明教曾经盛极一时，被誉为人类最后的希望、天外天的克星……原来是因为他们掌握有那么厉害的技术，不容小觑啊，简直就跟开挂一样……要是再给这个光明教一年半载的时间去发展，天晓得势力要膨胀到什么程度……按照前世的印象，只要这个光明教不去作死地献祭三十万条人命召唤光明神，怕是真有可能跟天外天分庭抗礼的……”
　　苏皓月是无神论者，她相信有寿命漫长的超自然强大而又古老的生物，但她绝不相信“死神”“冥王”“光明神”“战争女神”“海神”之类的神论，她不认为谁谁谁就能掌管自然界的某种规则定律，更不相信会有生物能进化到足以改变法则的程度……相比起这些，她更相信科学，而炼金术就是魔法学术中的科学。
　　“吱——”
　　“呜啊……”
　　在传教士们的拦截下，任何怪物都无法突破防线，伤害到那一万多名难民，它们只能遥遥地看着那一块块美味的移动“点心”却难越雷池一步，因为已经有太多前仆后继的同伴被激光打穿，被圣光剑斩断头颅。
　　而那个冯御教更是力量不俗，他念响咒文，一伸手张开五指，竟然能在半空中召唤出金色的光雨，普洒大地，但凡是被光雨淋到的怪物通通都犹如被硫酸当头浇下一样，坚厚的身体滋滋冒烟，疼得它们呜呜怪叫满地打滚，要么被传教士们趁机掩杀，要么就只能狼狈后退远远逃遁。
　　目睹传教士们的雄威，难民们欢呼雀跃，士气高涨，对光明教的信心更是爆棚了，他们相信任何怪物在传教士面前都是土鸡瓦狗，将来也不会再有什么怪物能威胁到他们的安全……
　　加入光明教真是明智的选择，生命有保障，又有那么温柔漂亮的圣女陪伴在左右……
　　一个多小时后，天色已晚，许多难民也走得气喘了起来，队伍越走越慢，一些老弱妇孺更是频频掉队，一个多小时的路程也不过五六公里而已，可是现在天寒地冻，难民们身体积累了许多暗疾，自然是走不远的。
　　幸好那个农场离得很近，在天色刚入黑没多久，一万多难民的队伍就找到了那个农场。
　　农场并没有被怪物破坏，反而经常被军队的出征队伍拿来当半路休憩的据点，他们甚至还在这个农场里留下了不少取暖用的东西。
　　炉灶，碗碟，木床，藤椅，吊床全部都有，在一个储物仓库里还堆放着大量劈好的木柴，显然是那些士兵们大费周章，在周边伐木砍好的柴火，还来不及运送回营地去。
　　有了柴火今晚就不会太难熬，不管半夜气温再怎么寒冷，只要升起篝火就能喝到热腾腾的开水，虽然并非每个人都能烤到火，但只要能看到篝火，心里也就踏实许多。





第三百二十章 洗掉六根，重塑人格
　　农庄并不大，经营着的田地也仅仅一个小山头，平日种一些树胶香蕉之类的经济作物，也赚不到几个钱，农舍包括仓库也才仅仅那么几栋铝合板搭建的矮房，还有两栋农村人特有的小洋房。
　　就这么些建筑，能住个三四百人已是极限，要想住进一万多名难民无异于天方夜谭。
　　好在还有些猪舍，当然，猪早已不见踪影，不知道是被怪物吃掉还是被军人带走，反正猪舍里住个几百人也问题不大，起码比没棚子来得强，而且天寒地冻的也没闻到什么猪屎味，凑合着住呗，到了这个份上，就算再挑剔的公主病也不会嫌弃什么，有个猪舍住也该谢天谢地了，一个多月来的艰苦日子早已磨平了人们的脾气。
　　没有地方住的难民是真的没办法了，只能坐地上露天过夜，幸运的是附近还有些香蕉树，香蕉肯定早已被砍个精光，但是剩下的香蕉树还有许多香蕉叶，难民摘下叶片铺在地上，也能做成不错的凉席。
　　在农舍的最中心，还有两口井，井里的水冰凉冰凉，像是真的要结冰一样能把人冻得透心凉，但难民们仍然争先恐后地抢着喝，显然是闹了一天大家都渴得喉咙冒烟。
　　至于晚餐问题……
　　那是想都不用想，大家根本就没敢奢求什么食物，如果实在饿得受不了，那就只能去啃香蕉树的树干，但往往是啃了两口就被那苦涩的奇怪粘液弄得满嘴辛酸难受，再也不敢乱啃。
　　大家都抱着饿了就忍忍的念头，相信过了今晚，明天就能踏上征途，听传教士们说，到了光明城就有好吃好住……到时候再吃顿饱的就行。
　　还有些难民实在等不及，提着火把就跑去农庄外边，想要找找能填肚子的食物，但他们不仅一无所获，而且还有人爬树摘果时不慎摔伤，摔得头破血流，要人扶着才回得来。
　　“怎么那么不小心，小哥儿，以后可别再干这些危险的事了，再饿也有大家陪着你一起饿，现在黑灯瞎火的多不安全，忍忍到明早天亮了再找食物不好吗……你看你，血流了那么多。”
　　苏皓月作为圣女，当然会出现在伤者面前，她一脸的关怀怜悯，看着伤者额头上的血迹染红半边脸颊，她就像是要急得哭出眼泪来。
　　“祭祀，你们快帮他治疗一下。”
　　一个传教士尴尬地咧咧嘴角，难堪道：“不行啊……我们的级别不够，在夜间没有光明的时候，我们的光明术法会被削弱，无法使用任何恢复类的法术…如果要治疗的话，只能等明早了…他这个伤并不致命，包扎包扎就能先压着，熬到明早应该没问题的。”
　　说完，这个传教士都脸红了起来，包括冯御教在的其他人也感到脸上无光，纷纷低下头。
　　哟呵，晚上还会被削弱？
　　苏皓月暗自在心中嘲笑起来，果然是量产的觉醒者，弊端就是多，力量也不稳定，限制性还不少。
　　“那我来帮他包扎好了……”
　　苏皓月伸出玉手抚摸了一下伤者的额头，随即她撕破身上的白色衬衣，把一个整个袖子撕破，撕成一条长长的布片，当做绷带包在伤者的额头上。
　　“好了，这样就行，止血还是没问题的，今晚你不要乱动，一切等明天早上就会好起来。”
　　苏皓月面露微笑，笑得宛如冰雪消融春暖花开，那迷人又温柔的样子仿似在夜间焕发出奕奕的光芒，比之旁边的篝火还要耀眼，看得周围的人都呆住了。
　　“圣女大人……我，我的腿也受伤了，刚才在农庄外跳进沟壑里想要挖芋头的时候，被大石头硌了一些膝盖，疼得要死啊……”
　　这时，旁边一个汉子非常机智地捂着膝盖，痛苦地仰头哀嚎出声，脸上的五官都扭成一团。
　　苏皓月见状，不由得抿抿樱唇，关怀备至地上前，温声细气地搀扶着汉子问道：
　　“这位大叔，您还好吧？”
　　“我，我也要圣女大人帮包扎一下，我膝盖真的挺疼……哎哟，我靠真的出血了！”
　　那汉子一撩开裤腿，却见他的膝盖处红肿成紫色，还裂开一道口子，隐约可见肉芽，摆明了就是真的摔惨了，只不过流出的血液都被棉裤吸收了而已，这种伤在平时早就送进医院了……只不过在此情此景，这种中伤大家都习以为常，出点血真的不算啥。
　　苏皓月又对这个大叔好声安慰，并且伸出纤细优美的玉手，在火光照耀下，再度撕破她另一个袖子，扯成绷带，再让传教士找来一些捣烂的草药，而后包扎在那个汉子的膝盖处。
　　那个汉子无比享受地抽搐着鼻子，闭着眼一脸陶醉的表情，双手却死死地按住小腹。
　　他大马金刀地坐在椅子上张开双腿，而苏皓月则在他脚下温柔如水地半跪着给他包扎，那种姿势……给他带来了极大的成就感，也不晓得他在嗅着苏皓月幽寒体香，闭眼陶醉的时候到底在脑里幻想着什么下流情景。
　　看到圣女大人那么有同情心，如天使般满足难民们一个个请求，其余的难民哪里还忍得住，又纷纷上前来要求苏皓月帮忙包扎。
　　“圣女，我的手臂前些天被树枝割破了，因为没处理，这都发炎流脓了，伤口还一直在恶化，周边的肉也跟着皱起来……”
　　“唰啦”
　　“圣女大人…我的肚子这儿，被一种小虫咬了几口，开始溃烂而且凹陷了莲蓬状的小孔，怕是被下了虫卵，我很害怕，但我更怕死，所以我忍着剧痛，用烧红的刀子扎进去，扎到皮下一公分的地方，把虫卵给掏出来……虽然这事儿过去了半个月，但我肚子的伤口还是没愈合，怪疼的……圣女大人您帮我重新包扎吧，拜托了！”
　　“唰啦”
　　“圣女大人，我之前是个酒保……你知道，酒保这个职业跟很多单身女郎打交道……在那种夜店混多了，我也没法洁身自好，所以我得了那种病……浩劫降临后，我也没法去医院清理，但是那种痒却与日俱增，我天天晚上都要挠大腿内侧……挠得破皮出血了，现在也还在出血，圣女大人您的祝福能帮我净化那些不干净的疾病吧，您也帮我包扎下吧，求您了…”
　　“唰啦”
　　“圣女大人，我……”
　　“唰啦”
　　不管是什么难民在请求包扎，苏皓月都不会拒绝，反而温顺配合地满足着他们的要求，她本来只穿着简简单单的衬衣和皮裤，但这些都被无私奉献的她撕成了碎片，最后衬衣被她撕成了背心，裤子也被她撕成热裤，玉臂和玉腿全都暴露在火光之下，散发着宛如象牙般的美丽光彩，看得人心旷神怡，口干舌燥。
　　就连那些传教士也都看得眼睛发直，更别提那些居心叵测的难民了。
　　他们就像是事先商量好似的，一而再再而三地要求苏皓月撕掉她身上的布料来包扎，像是不让她撕到果体就誓不罢休一样。
　　这摆明了就像国王游戏，赌博里输一次脱一件的架势……
　　“这位圣女，实在是太善良了，善良到被难民欺负都不自知，哎，我都看不下去了。”
　　冯御教连连叹气，深深地被苏皓月那种大公无私，甘于委屈，乐于奉献的精神所感动，感动得心头哽咽，认定了苏皓月就是不食人间烟火的下凡天使，不沾染一丝人世俗气，她绝对是光明神的宠儿。
　　“好了好了，要包扎的都排队吧，我们来给你们包扎！圣女大人，你也累了，先去休息休息吧，这些工作交给我们即可。”
　　“那就多谢冯御教了……啊，冯御教你怎么流鼻血了，是身体有恙吗？”
　　“不，不是……是最近烦心事太多，上火了，我一直都在自责，不能帮助更多的难民，我有罪啊，我越是自责就越容易上火流鼻血，你休息吧，不用管我的。”
　　冯御教讪讪说着，就带领着他的手下去处理难民的问题了，那些起哄的难民看到没法再进逼苏皓月，也只能悻悻放弃…他们摇头晃脑，扼腕捶胸，一副郁郁寡欢的样子活像是赌徒赌得倾家荡产一样，错过了这次，怕是就再也没机会咯，看不到圣女大人撕破全身衣服娇羞的样子……委实抱憾终身。
　　夜晚，在小洋房的顶楼楼顶。
　　苏皓月和冯御教前倾着身子，挨在护栏上，一同从五楼环扫着下边席地而睡的难民。
　　夜风吹拂，苏皓月耳畔间的发丝在灵动飘舞，她那如玉般雪白的肌肤在黑暗中似乎散发着诱人的光泽，那双漆黑的眸子更似红宝石般洋溢着暗红色的光芒。
　　即使有些看不清，冯御教仍然感觉苏皓月美得惊心动魄，只站在她身边与她独处，他都能感到一股发自内心的荣幸。
　　“冯御教……我被派到南海营地刺探情报一个多月，许多关于光明教的信息都落伍了……唔，这群人送到光明城的话，该如何安排他们呢？一下子涌进一万多人，怕是光明城也很难消化吧？”
　　“圣女大人，他们六根不净，当然不好安排，但如果把他们的六根洗干净了，那一切都将迎刃而解了。”
　　“洗掉六根？”








第三百二十一章 一夜荒唐
　　“圣女大人，你看这些狼狈撂倒的难民，他们的痛苦来源于何处？”
　　“来源于资源的严重不足，吃不饱穿不暖没安全感。”
　　“非也，非也……呵呵，圣女大人，万年之前，我们人类还是原始人的时候，不也一样是群居在山洞里，以天为被以地为床，时刻在山林里与豹子豺狼周旋，整日以野果蘑菇果腹的么？但为何万年前的原始人却能生生不息地繁衍下去，直至进化到今天这一步？”
　　“因为原始人的起点很低，从小就生活在恶劣的环境中，茹毛饮血对他们而言都是甘之如饴，就算环境变得更恶劣，他们也不会有所怨言……唔，没对比，就没有失落和痛苦么？是这样吗？”
　　“不愧是光明神钦点的圣女，慧根非常人所能及，没有对比就没有伤害，更没有痛苦……如果一个人本就一无所有，从小就在饥荒中长大，那么换了他来到这种境地，面对两天都无法吃上饭的窘况，他滋生的负面情绪会少很多，起码不会有怨言……如果一个人在西伯利亚雪原高岭上长大，习惯了冰天雪地，见惯了冰风暴，那么此情此景，让他吹着冷风露宿泥地，他也只觉小菜一碟。”
　　“哦？但人的出生和记忆，都不可能更改吧？”
　　“圣女大人……人的记忆其实就像是做梦，梦境都可以随时因为外界刺激而变换，那么记忆又为何不能更换？好比一台机器，升级了一颗中央处理芯片，它的效率不是更高了吗？什么是真，什么是假？什么是喜，什么是悲？这些不都随着人类的记忆而在变换着标准吗？东瀛发生大地震、核泄漏死了很多人，我国公知在拍手叫好心头解气，但如果这些公知的记忆被改动，把自己当成了东瀛人呢？他们还会为大地震跟核泄漏而高兴吗？南京的那场屠杀惨无人道，皆是因为那日军好战嗜杀、侵略心态，但如果能把那一伙日军洗去记忆，让他们认为自己是华夏子孙……那么，他们是否会调转枪头，将屠刀对向东瀛？很多时候，痛苦不过是源自于记忆，难民里有许多人的亲朋好友就死在这场浩劫中……孤儿在思念着死去的父母，男人在窝里为亡妻垂泪，孤苦的中老年人在悔恨自责为何当时不跟儿女一起死掉一了百了……但如果他们将死去的亲人遗忘掉，那，还会痛苦吗？”
　　“这……”
　　苏皓月愣住了，她的瞳孔收缩如针，就连呼吸都顿止住。
　　她从来都只对炼金术有研究，哪怕是解剖活人的内脏她也干过不止一次，更残忍的人体实验她都着手搞过好几回。
　　然而……
　　更深层的记忆研究，她却甚少触及！
　　即便是她所擅长的制作尸偶，那也是生物死掉以后，记忆沦丧的情况下才任由她摆布。
　　冯御教说得对……
　　如果能永久性地篡改一个人的记忆，那么很多时候这个人压根就不会觉得痛苦，也未必会觉得幸福，一切的七情六欲都可以随着人的记忆改变而跟着改变！
　　那么……
　　我呢？
　　我前世的记忆，是真实存在过的吗？
　　是否也曾被篡改过而我却不自知呢？
　　不过……
　　倘若能操控这一万多名难民的记忆，控制他们的喜怒哀乐，那无疑是最为可怕的统治手段。
　　有时候你就算给他们吃屎，他们都以为你在给他们吃满汉全席。
　　记忆，绝对是人类最为禁忌的领域，改变记忆远远比砍断肢体要来得可怕……
　　“圣女大人，你如果也有不乐意回想的记忆，也可以找教皇大人给你清除掉，就当从来都不曾发生过……虽然，我也已经记不清我的妻儿是谁，更不记得我是否结过婚……但我相信，既然我回想不起来，那肯定是我主动放弃的记忆…痛苦的记忆。”
　　“喔？教皇大人可真是厉害呐……能改动那么多人的记忆，他老人家的精神力该有多强，运算能力堪比上万台电脑喔？”
　　“呃……圣女大人，教皇不是跟您差不多岁数吗？你怎么称呼他老人家了？”
　　冯御教一脸狐疑地看着苏皓月，那怀疑的目光顿时让苏皓月也变了脸色，她是真没想到教皇会是个年轻人，妈的，该是怎样的年轻人才有这么诡异恐怖的能力？
　　她连忙咳嗽着掩饰道：
　　“我这不是尊称教皇吗？教皇少年老成，外表虽跟我同龄，内心年龄却不知道有多成熟。”
　　“也是，教皇的眼神充满睿智和沧桑，那年轻肉体里的灵魂多半也不年轻，很可能是光明神的使者附在身上…否则，不可能有年轻人老成多智到那个程度。”
　　“哈，赞美教皇大人……对了冯御教，我不在的这一个多月里，光明教内有什么变动吗？有新吸纳的高手吗？像你这样的战斗人员多不多？”
　　“光明教的教徒与日俱增，目前的教众已超过五十万，光明城也扩大了好几倍之多，这其中极有潜力的觉醒者也多达五千人……而能够承受光源入体，成为光能勇士的也多达十余万人，他们丝毫不惧红甲虫，就连绿色的哥布林都能在半分钟内生撕掉…至于像我这样的战斗人员，少说也培养出七八十个吧。”
　　“七八十个？我们光明教真有前途，如日中天呐。”
　　苏皓月是真的被这个数字给吓到了，就像是心脏猫爪子被狠狠地捉了一下，因为眼前的这个冯御教的实力要比寻常的副队长高不少，像苏璎珞，郑芙蓉这样的都不一定是他对手。
　　他虽然出手不多，但是单看他念咒召唤光雨净化侵蚀那些怪物的阵仗来看，他绝对是个三星的能力者，不亚于那种一百级的玩家。
　　像南海营地，副队长级别的也才寥寥二十来人，跟光明教有着两倍的差距。
　　如果那个光明教要硬碰硬，跟南海营地死磕的话……恐怕南海营地会被硬生生地吞并吧，这应该是没太多悬念的。
　　“那为何这次只派了你一个人来主持大局？其他的人呢？三位圣女呢？”
　　“啊啊，那是因为他们在抗衡天外天的棘手人物……本来我们在多地取得压倒性胜利，捣毁了不少天外天转生点，可是自从一个自称玉沉沦的女玩家出现以后，我们就兵败如山倒，直到教皇带着圣子圣女，还有其他高手倾巢而出，才牵制住那个美妇玩家的动作……据教皇大人估测，她至少也是两百五十级的玩家，厉害到超乎想像，好多比我强的天护都被她残忍杀害……”
　　“玉沉沦？欲沉沦？还是个女玩家？天外天的女玩家一般都是很骚的吧？”
　　“对对对，骚得没边了，穿着暴露不知廉耻语言下流，还敢勾引教皇大人……实在无耻！别以为她是美妇就能让教皇大人受到蛊惑！”
　　“美妇？”
　　“对，我虽不想承认，但她在天外天女玩家里确实算是相当的美艳，很妖很冶荡，看起来岁数也不小，骚得我都看不下去。”
　　“天外天不是只有二十岁以下的玩家能进入这个世界么？岁数不小的美妇，怎么可能……真够蹊跷……”
　　苏皓月本能地感到一股不安，如今的局势已然大大超出她的掌控范围，原以为凭借着重生者的记忆就能快人半步，占尽先机，但最近冒出头来强势人物似乎越来越多，形势也愈来愈复杂，天知道暗地下有多少势力在碰撞交汇？
　　黑暗中的未知，永远是最令人忌惮的。
　　“教皇大人神通广大，洪福齐天，迟早能找到办法压制住那个女玩家的……哦不，皓月圣女你本就是一位好手，连南海营地的李云霄都惨败在你手里，相信等你回到光明城，协助教皇大人，一定能屡建奇功，成为改变胜负的关键！”
　　苏皓月笑笑，没太多表示，她已经得到了想要的情报，也摸清了光明教的大致底细，她看了看晦暗幽深的天际云层，玉手撩着耳畔边的发丝，叹气道：
　　“唔……希望如此吧，冯御教，明早还要赶路呢，你不休息吗？”
　　“我明白了，圣女大人确实该多休息，我就不打扰您了……”
　　冯御教带着苏皓月下了风势很大的楼顶，再把她安排到小洋房三楼的一个小房间住下。
　　房间里收拾得挺干净，床上也有整套的被褥，虽然房间有点小，但这已经是最大限度的独立房间了，其他的房子全都挤满人，一个二十平方的厅子就要住下四十多人，也不知道是怎么挤的，几乎是坐着睡觉的程度。
　　桌子上点着一根蜡烛，烛火熠熠，照射在苏皓月的脸颊上，给她平添几分如梦似幻的美感。
　　她端坐在床上，闭目沉思，整理着脑海中的思绪，光明教的横空出世，让她觉得要慎重考虑一下，是该站在南海阵营……还是该投身加入光明教？
　　找靠山和利用对象，似乎是光明教更好吧，李云霄再怎么有前途……终归也不如光明教那样的开挂势力吧？不过光明教似乎也不是什么好东西，加入他们，是否会自投罗网自寻死路呢？
　　时间飞速流逝，半夜时分，忽然间窗户便传来了一阵“咔”的声响，竟有一支铁爪勾住了窗户角落。
　　半分钟后，竟有一个男子顺着铁爪后面的绳子爬了上来，他翻身滚进窗户，在姣姣的柔和烛光下，颇为惊艳地看着美得令他窒息的苏皓月，随即“噗通”一声跪倒在地，哭诉着道：
　　“圣女大人，原，请你原谅我深夜来打扰你……我，我叫刘益达，是个土木工程师……我，我可能活不久了，三天前我外出营地捕鱼的时候，在浅滩的江水里我被一条怪虫咬伤了下面……那条怪虫似乎有毒，让我下面失去了知觉，现在伤口还在留着白色的血……我好害怕啊，圣女大人，我怕这样下去我全身都会麻痹失去直觉的……我听说圣女大人慈悲为怀，乐于助人从不拒绝我们的无理要求……所以，我想请圣女大人帮我把下面的毒液吸，吸出来，好让我能活下去……求求你了，我愿意为你做牛做马，救人一命胜造七级浮屠啊！”
　　说完，这名男子噗通一声跪倒在苏皓月脚边，眼泪还哗哗地流下，可他的双手却麻溜地在脱掉自己的腰带。
　　腰带一除，那男子就跪着解开了裤子，露出一根青筋奋起的恶心东西，他脸带恳切地看着苏皓月，哭声满是凄凉道：
　　“圣女大人，您看……我真的好可怜，被怪虫咬过以后，我这东西可能要废了，一直都处于这种状态，偏偏半点知觉都没……您，您就行行好，帮我把白色的毒液吸出来吧，你看，虫子咬的伤口就在顶端……真的很难受啊……我在人群里谁都不认识，没人能帮我，只有圣女大人您能帮得了我……”
　　苏皓月脸上泛起一片酡红，耳根发烫，羞涩的眼神像是要融化了一样，她游移着目光，不敢看那个男子的裆部，小声羞急地嗔道：
　　“大，大叔……我，我帮不了你的，我害怕…”
　　“圣女大人！我亲人都死在这场浩劫里……但我真的不想死，我还想坚强地活下去……我求你了，你只需要动动嘴，就能给予我新生……”
　　“那，那好吧……”
　　苏皓月脸上的红晕愈来愈浓，少女洁白的贝齿也在轻咬着樱唇，美眸像是要淌出水来，那种羞怯的样子简直能把人迷死。
　　她娇羞地挪了挪身子，走向那个男子，缓缓伸出玉手，伸向他的下边……
　　男子兴奋得不停喘息，仿佛有一股莫大的幸福感将他包围，他真没想到这位善良得一塌糊涂的圣女居然相信了他的蹩脚谎言！
　　他只是抱着赌一把的心理，赌赢了就爽翻天，赌输了也没事，想必善良无比的圣女也不会拿他怎么样，没想到啊，这么一尝试，圣女大人竟然妥协了，软得不像样子。
　　可他却没注意到，苏皓月眸中邪恶的杀气一闪而过，她的手伸下去，只怕是要鸡飞蛋打！
　　然而就在这时候！
　　“咔”的一声，窗户边又是一只铁爪卡了过来，借着烛光，还能看到这铁爪后面还绑了条绳子！
　　苏皓月惊愕地瞪大美眸，定定地看着男子：
　　“你，你还有同伙？”
　　“没有啊！”
　　“那这个铁爪……”
　　“是从仓库里捡的，仓库很多啊，可能是军人留下来的…不好，圣女大人，我先找个地方躲躲，要是让人看到我深夜擅闯到你房里，我可就有麻烦了。”
　　“那你躲床底好了。”
　　“好，谢谢！”
　　那男子立刻翻身躲进床底下，这时，窗外又爬进了第二名男子，他的身形比较胖，头上还顶着地中海，看起来像是商人，也像是当官的。
　　“圣女大人啊…深夜来打扰你我心里过意不去，但我真的请你救救我这条贱命啊……你不答应我的话，我就长跪不起……我，我前段时间外出采摘野果的时候，不慎被一条怪虫咬伤了我的脖子，后来我的身体就变得诡异起来，一看到女人，我的身体就不受控制，尤其是漂亮的女人……因为不受控制，他们都把我当色狼，变态，对我拳打脚踢苦不堪言啊……我希望圣女大人能净化我的身体，治好我的病症啊…”
　　说完话，这个肥胖地中海男子跪在苏皓月脚边，一把鼻涕一把泪地哭出声来。
　　这……
　　这种套路……
　　为何跟刚才第一个那么相似？就连谎话也是一个模子刻出来的，拜托有点创新好吗！
　　苏皓月的嘴角也不由得抽搐了一下，美丽的眸子也泛起了眼白，但她仍旧保持着那份温顺得骨头酥麻的甜美笑容，柔声道：
　　“这位大叔……我，我该怎样才能帮到你，净化你的身体呢？唔……你能不能具体形容一下是怎么样的怪虫？也好让我对症下药啊。”
　　“我已经记不清楚了！圣女大人，我的身体已经开始不受控制了……快，快让我抱紧你吻一下，我每日都活在痛苦之中，饱受煎熬，身心俱疲，惶惶不可终日，圣女大人您一定也不忍心看到我这求生不得求死不能的样子吧……请你一定要让我爽，哦不，让我被净化啊…”
　　“是，是这样吗……”
　　苏皓月又脸红如醉，长睫轻颤地娇羞转过头，不敢看那个肥胖中年人脱裤后的丑态，一双诱人的美眸宛如淌水的清泉般流进了中年人的心窝。
　　“是是是，圣女大人，我现在感觉自己就像在火炉里被炙烤一样难受……你，你穿得越清凉，我被炙烤的温度也将减少一分！”
　　“啊……我穿的多还会害你热火焚身吗？那，那我这样？”
　　苏皓月就像是受惊的小鹿，红唇微张地惊慌脱掉了她的外套，再把她的长裤也给脱了，露出一大片泛着莹润光泽的冰肌雪肤，让那肥胖男子看得一阵吞口水。
　　“禽兽，人渣……”
　　床底下的第一名男子不由得低声谩骂起来，他从未见过如此厚颜无耻的人。
　　可就在那肥胖男子正打算有所动作，扑到苏皓月身上的时候——
　　“咔”的一声，第三个铁爪又卡在了窗户的铁架旁边！
　　那肥胖男子吓了一大跳，也如第一名男子一样慌忙地钻进了床底下，唯恐被人发现。
　　就这样，第三个，第四个，第五个……
　　都是按着几乎一样的套路，无外乎就是被蛇，被虫子，被蜈蚣，被蜘蛛咬到……恳求苏皓月帮他们解毒！
　　苏皓月本来还有几分杀心，但到了后来，她已经沉迷演戏，颇为受用的扮演着傻白甜的蠢笨迟钝圣女，对男女·之事一知半解任由哄骗……她在磨练着自己的演技，好让自己登峰造极。




第三百二十二章 花生米
　　荒唐的一夜如戏剧般令人哭笑不得，哪怕是苏皓月这样睚眦必报的人也被逗笑了，她难得地没有对这群米青虫上脑色胆包天的难民下死手，只是可怜楚楚地用幽怨的目光看着他们，然后动了动嘴。
　　当然，苏皓月可不是对他们暴露在裤裆外面最丑陋最腥臭的东西动嘴，而是念响了晦涩的魔咒。
　　这群难民们你挤我我挤你，把床底下、衣柜里、桌底下、窗帘后都挤得满满的，虽然有心掩饰，但大家都心知肚明彼此的龌龊想法。
　　这要是只有一个人来，兴许还能哄骗到圣女大人为自己宽衣解带……可是尼玛的来了七八个人，个个都是相同的说辞，圣女大人就算是母猪也该生出戒心，绝无可能再受骗！
　　所以现场的气氛实在尴尬又诡异，每个难民都恨其他人恨得牙痒痒的，直恨不得把他们给活活掐死。
　　“抱歉，各位大哥哥大叔叔，是我不好，没能把神的荣光早点普照到你们身上，害得你们这些天都被虫子咬伤，身中剧毒，危在旦夕……我，我都不知道该怎么帮助你们才好……但如果能救治你们，赴汤蹈火我都愿意……”
　　烛光下，苏皓月神情温婉可怜，美丽端庄，俏脸更在烛火映照下焕发出清丽夺目的光彩，宛如一朵娇艳出尘的雪莲，那种潸然欲哭的表情更是让人看得杂念徒生，很想要拥她入怀狠狠地蹂躏，欣赏她哭泣的凄楚模样。
　　这种时候，屋子里的难民们哪里还忍得住？
　　他们纷纷从藏身之处鱼贯而出，随后将苏皓月围拢起来，目光炽热·地看着她，对她大吞口水。
　　事到如今，早已是箭在弦上不得不发，他们也已经没有回头路了，今晚不成功便成仁……人虽然多了点，但是圣女大人那么漂亮那么温顺，或许人多才能顶得住，像她那么个天仙大美人，很容易就能让人激动到一秒就完事吧？
　　而且听她的言辞，似乎还被蒙骗在鼓中，哪怕她早已知晓真相，可她那柔弱如水的语气也摆明了她没有生气……既然没有生气，那肯定还有商量的余地，能商量那就跟妥协相差不远了！
　　难民们彼此对视一眼，八双眼睛都能看到彼此眸中的欲望绿光，牡丹花下死做鬼也风流……反正大家都是烂命一条，活在这朝不保夕的末日浩劫里也只是给人当炮灰……倒不如肥着胆子把圣女大人干了，倒也不枉白活一辈子，到了阴曹地府也还能回味个千百年……好，就豁出去了！
　　“圣女大人，我们真的很遭罪…难受得就像置身在熔岩里一样，只差粉身碎骨了。”
　　“圣女大人，我已经疼得两天吃不下饭三天睡不着觉了，就请你高抬贵手…高张贵口，帮我吸一次吧，我保证不会说出去的…”
　　“圣女大人，我，我快要活不下去了……”
　　一时之间，八个难民都采取了攻势，他们知道武力上是绝无可能压制得了苏皓月，毕竟她是能碾压李云霄的人，唯有利用她善良的性格，博取她的同情心才有可能逮到机会。
　　“你们忍忍……我知道你们很痛苦…哎，光明神在上，我苏皓月立下大宏愿，绝对不会让任何一名同胞陷入水深火热，我也绝对不会见死不救……哪怕让我坠入无间魂飞魄散，我也要贯彻光明的信念，给每个人都带来温暖……”
　　苏皓月在八个痴汉的围拢下，她虔诚又庄严地比划了一个祈祷的手势，然后她幽幽的叹息着，美眸含羞地闭上，像是认命地选择了屈服……
　　她款款地坐到床边，姿态优美地用玉手撩起耳畔边的发丝，随即她解开了衣领的一颗扣子，楚楚可怜地低声呜咽道：
　　“你们……都来吧…我，我…我立刻帮你们解脱的…但你们不能乱碰我的身体喔…”
　　“啊，圣女大人，你太棒了，我喜欢你！”
　　八个难民全数哗然，心底里无不涌起一股前所未有的狂喜，像是要爆炸了一样把他们的灵魂都席卷吞噬，他们是真没想到圣女大人竟然好骗到这种地步，那么明显的骗局漏洞百出……她竟然还选择相信他们！
　　古时候有佛祖割肉喂鹰，更有菩萨以身饲虎，他们都以为这些仅仅是宗教传说……可是眼前的苏皓月圣女却实实在在地给他们上演着什么叫做慈悲为怀，万般包容！
　　圣女大人的心肠简直好得让人都不好意思欺负她了，不过……她越是这样，反倒越是激起人们的兽·性。
　　八个难民兴冲冲地围拢在床边，一个个红着眼激动地拔掉了自己的裤子，就像是东京电影里的场面一样，把自己最丑陋的一面齐齐朝向苏皓月。
　　“呜，好，好难闻的味道……你们都多久没洗过了，啊抱歉……我不该抱怨的…我，我这就帮你们…”
　　含羞忍怒的苏皓月红着脸颊，颤抖着伸出玉手，那种欲拒还迎的羞态当真让难民看得邪火横生。
　　下一刻，苏皓月的玉手轻轻地握住了一个难民的丑陋，他顿时吸了一口凉气，心中的成就感和满足感几乎要爆棚了。
　　其他的难民们都有些嫉妒地看着他……
　　然而，预想中的旖旎情景却没有出现，因为那个难民的丑陋竟然在苏皓月手里以极快的速度萎了下来，就像是被阳光照射到的冰雕，消散于无！
　　那个难民瞪大了眼睛，无比吃惊地后退两步，随即他看到自己的丑陋部位竟然只余下花生米那么小！
　　老天，这是怎么一回事？
　　我刚才明明大得像棒锥啊……怎么转眼之间就变成花生米了？在圣女大人面前我还没展露我的雄风啊！不，不该是这样的！
　　这个难民瞠目结舌，脸上的表情精彩至极，不仅仅是他，就连其余的难民也都傻眼了。
　　因为他们也感觉得到自己下面犹如漏气的气球一样，在迅速地缩小……
　　短短十秒钟的功夫，他们也都步上了第一人的后尘，变得只有花生米那么大。







第三百二十四章 兼职奶妈
　　五分钟之后——
　　屋子里的八名难民都心如死灰地瘫在地上，半张开嘴，一副生无可恋的悲丧表情，那自责又焦虑的情绪如火焰般炙烤着他们的灵魂。
　　完了，一切都完了……
　　明明清纯可人的圣女就在眼前，还俏生生地衣衫半解，连香肩和美腿都露出来了……
　　然而八个难民却集体萎了，纵有征战沙场的豪情壮怀，却也没那个作案工具了，耀武扬威的大棒椎变成了拇指大的花生米，那无疑是对男人最大的打击，若非这里只算三楼，他们真想跳楼自杀一了百了，省得被苏皓月耻笑。
　　“啊……各位大叔叔大哥哥，你们怎么了？”
　　“你们的病都好了吗？刚才还臭臭的怪东西，怎么一下子就变成了鼻涕虫？好小诶……可以让我看看吗？我想要摸摸看耶……好可爱，想要养一条。”
　　“啊，大叔你怎么哭出来了？不要难过，有什么伤心的事可以说出来，我会想办法帮你解决的，我是神的使者，有责任要照顾好神的每一个子民……”
　　“那个，那个老哥……您怎么一直在搓你的鼻涕虫？都快要搓到冒烟了，啊…你们快拉住他，他想要跳楼…你们这是怎么了，忽然就要死要活的？病好了难道不该高兴吗？”
　　“好了好了…都快要天亮了，各位有爱的叔叔哥哥们，你们也该回去了，希望你们迎接美好的一天，既然病都治好了，可要满怀壮志地过好日子喔…”
　　在苏皓月那甜美又关怀的话语下，八个表情各异的难民们却是悲愤难言，或拍打脑袋，或锤打裆部，或涕泪直下，或以头抢地，一个个急得快要哭出声来，恨铁不成钢地恨自己的弟弟不争气……
　　明明那么漂亮的苏皓月就在眼前，还很配合很乐意地表示愿意手口并用，但是为何偏偏这种时候大家都紧张得变成泄气的皮球。
　　不死心，却又不得不面对现实的难民们最终还是没有找到解决的办法，也只能带着不甘不愿不忿不服的忧伤情绪，如倾家荡产的赌徒般，失魂落魄地爬到窗口，顺着绳子滑落下去，最后消失在夜幕里。
　　苏皓月目送着他们离开后，那祥和端庄的气质瞬间消散，恢复了她那幸灾乐祸的招牌式坏笑。
　　“好玩，真是太好玩了……不枉我跑来光明教里当冒牌圣女，没想到还能赶上这档趣味节目…那些色胆包天的蠢男人又好骗又好逗，比天外天的玩家还有意思……哎呀，我是不是太坏了，把高深的炼金术血肉压缩用在他们身上，让他们尺寸缩短十倍，这无异于给他们做了绝育手术吧？”
　　血肉压缩，不仅仅可以让一整个人都缩小十倍，更可以让局部肢体也变小……这算是人体炼金术中的禁术，也只有苏皓月这样的炼金术行家才能掌握。
　　“等那八个蠢难民冷静下来以后……他们会发现花生米还会继续软下来，到时候就不是花生米，而是豆芽菜了…平时撒一泡尿估计也要撒上十分钟…啧啧，真的好惨，不如死掉算了。”
　　苏皓月失笑之余，却也发现了自己一些轻微的转变，她的杀心和戾气较之前世减轻了许多，她不会随随便便就灭人全家斩草除根，反而喜欢让人苟活下去，感受那更绵远悠长的绝望和痛苦，也不晓得那八个难民将来的日子该怎么过…且不说小便有多麻烦，光是生理问题就要找个小钳子来钳着搓动吧？
　　“唔……话说叶明雪好像还跟李云霄有些藕断丝连的，她都已经是我的私有品了，我才不要让她再跟李云霄有瓜葛呢…哪天李云霄再敢惹恼我，我就把他下面也缩小十倍，让他不能人道。”
　　苏皓月怀的一肚子坏水，可她不知道，李云霄的尺寸何止是常人的十倍，要真是给他来一个血肉压缩术，怕是她就要大难临头了。
　　荒唐的一夜过去，翌日清晨，蒙蒙亮的天际泛起了若有若无的白雾。
　　冯御教和一众传教士已然醒来，聚在一起简短地商谈着计划，例如是否该放弃那些走得特慢的老弱病残，该不该放弃原先的路线，转而先带领难民去寻找食物，毕竟三四十公里的路程，未必能确保天黑之前就赶到。
　　“嗨，大家早上好，愿神的荣光与你们同在……呃，你们在制定新的计划行程吗？”
　　就在传教士们讨论到关键的时候，苏皓月竟然伸着懒腰走到他们旁边，她似乎是刚睡醒，秀发还略显凌乱蓬松，在充足休眠的滋润下，她的俏脸更显娇艳迷人，焕发着精力充沛的活力。
　　“呃……对，对啊……这卷烟，是难民送上来的，圣女大人别介意。”
　　冯御教本来还在吞云吐雾抽着劣质的卷草烟，看到苏皓月来了连忙尴尬地把烟屁股扔地上，啪啪踩了两脚，然后朝苏皓月敬了个宗教见面礼，恭恭敬敬道：
　　“您来得正好，还是交给您来定夺吧，现在难民的状况不乐观…有些人已经饿得双腿发软，脸色发青了，毕竟这三天来他们也只在南海营地吃过一顿粥，即便是铁打的身体也吃不消…这要是让他们一天之内赶四十里路，未免有些困难，尤其是一些体质孱弱的老弱妇孺，能不能走上二十公里还是个问题…再加上昨夜他们露宿农场，没病都得被冻出病来，哎……”
　　其余的传教士也都眼巴巴地将目光聚焦在苏皓月身上，对她进行注目礼，不管形势有多么窘迫，但只要能看到圣女大人，就会忘却一切烦恼。
　　“这样啊，也不是很难办嘛……我倒是有个办法，不过你们先喝点早茶吧？喏，这是我刚才在芭蕉林里采集的植物根茎泡出来的茶水，有排毒祛湿、提神醒脑之功效，还添加了我的唾液，带有圣力的哦，算是圣女的祝福，你们分着喝，别抢。”
　　光彩照人的苏皓月从背后拿出一个大茶壶，茶水呈现黄褐色，热气蒸腾，还有淡淡的苦甜味丝丝扑鼻。
　　冯御教客气地堆起笑脸，拘谨道：“圣女大人您太客气了，我们一群糙汉子，怎么值得你一大早就给我们辛苦地采药泡茶……”
　　苏皓月失望地撇过头，委屈道：“你们不喝吗？是不是嫌弃我泡得不好？还是嫌弃我在茶里添加有我的唾液？其实我不脏的……”
　　“不不不，不是这样，我们哪敢嫌弃圣女大人啊，你是这世上最纯洁的女人……来来来，大家一起来接受圣女的茶水洗礼，哦，这冰冷的大早上能喝上一口圣女大人泡的茶，真是太幸福了。”
　　其实不用冯御教首肯，传教士们也是心动无比饥渴难耐，那可是苏皓月特意泡的茶耶，还加了她的祝福和唾液，想想都带感，跟间接接吻有得一拼！
　　因为没有杯子，所以传教士就地取材，摘了些芭蕉叶卷曲成小杯子，每人都分到一点茶水，他们细细地品尝，就像是喝着珍贵茗品，嘴里啧啧有声，时不时地还露出陶醉脸，更有几个传教士一边喝茶一边遥遥偷看苏皓月的樱唇，竟然喝得硬了起来。
　　茶过三巡，冯御教放下芭蕉叶，回归正题道：
　　“这难民窘况的处理方向，不知圣女大人有没有更好的办法……”
　　苏皓月微微一笑，也不知道从哪取出一根发带，她熟练地用双手在脑后扎了个潇洒爽朗的高马尾，随即伸了个懒腰，轻声笑道：
　　“让他们打哪来滚哪去不就得了？”
　　“呃……”冯御教听得一愣，呐呐道：“圣女的意思是？”
　　苏皓月的美眸闪烁着恶意的神彩，她坏笑着摊牌道：“让他们滚回南海营地吧，出门在外还那么多屁事，要吃要喝要歇还要照顾，当他们是天王老子啊？四十公里都走不了，何必出来受罪呢，还不如回去混吃等死算了，相信光明神也很乐意看到他们安分守己，你说是吧？”
　　“这……”
　　冯御教瞪大了眼睛，不可思议地看着苏皓月，不仅是他，就连其余七八十个传教士也是目瞪口呆，不敢相信温柔酥软的苏皓月竟然会说出这番话，她不是一直都善良得过分的吗？
　　“圣女大人，这样太不妥了吧……光明城亟需这批新鲜血液啊，教众越多，信仰之力才越多，否则光明教很难在天外天那个骚货玉沉沦的狙杀下保持完整，况且带回一万信徒也是教皇分配下来的任务……要是带不回去，我们也不好跟上头交待……”
　　苏皓月唇角上扬，勾勒出一个坏意十足的恶魔微笑：
　　“哈，太简单了，你们不回去不就好了？”
　　冯御教本能地感到一股不安，那是一种青蛙被毒蛇盯上的触电恐惧：
　　“这……圣女大人此话何解？我听不太明白…”
　　其余的传教士也是瞪大眼睛，呆呆地看着苏皓月，他们也都察觉到不妙，素来温顺可心，让人如沐春风的圣女为何态度发生巨大变化，竟然露出这种叫人心悸的阴冷笑容。
　　“意思很明显了啊……光明神在指引你们，乖乖当我的狗奴才就好，你们该效忠的不是教皇，而是我苏皓月……啊，赞美光明神，我决定留在南海营地，去感化更多的无知难民，把他们引航到光明富足的彼岸。”
　　苏皓月美眸闪烁，猛地也抬手，只听“噗噗噗”的一大片震响，脚下的泥层竟是涌现出一大片的黝黑藤蔓，如一条条气势凶猛的蟒蛇般卷向了在场的七十多名传教士！
　　藤蔓动作奇快无比，如闪电，如疾风，眨眼间就缠住了所有人的腰身和四肢，将他们通通倒吊在半空中，无法动弹！
　　“不好！大家稳住！”
　　“这是袭击吗！”
　　“天外天的袭击？”
　　“圣女大人，你快跑啊！天外天的色·魔要来捉你了！”
　　“快挣脱束缚，保护圣女！”
　　现场顿时炸开了锅，所有的传教士都火急火燎地拼命挣扎，他们大多都有着不俗的实力，相比起六七十级的玩家也毫不逊色，想要挣脱开大范围的藤蔓并不算难事……
　　就连那位冯御教也是个不容小觑的能力者，实力比起郑芙蓉都不遑多让。
　　然而他们刚挣扎了没两秒钟，忽然就感觉到身体深处传出一股疲乏的无力感，无论是光明骑士还是光明祭祀，通通都没法发挥出三成以上的战力，哪怕是强如冯御教，却也惊骇地发现自己连“圣光铠甲”都显形不出来，更别提召唤光雨来摧毁那些藤蔓了。
　　这怎么可能……我，我这是中毒了吗？脑海里和身体里的疲乏眩晕感，摆明了就是中毒啊……
　　唯一有可能给我们下毒的，就是……
　　冯御教用一种又惊又怒又骇然的目光，仓皇焦躁地看着苏皓月，却见她再度勾起一丝玩味又蔑视的高傲笑容，咯咯笑道：
　　“知道吗，你们都有罪，罪在你们六根未曾除凈，光明神给了你们全新的记忆和人生，是为了让你们摆脱俗世尘嚣，一心寻求宁静安和，可你们劣性难改，竟然还在心里对我动起杂念……没办法，我只能让你们回炉重造，接受正义的审判了。”
　　冯御教被倒吊得一脸涨红，他呜呜出声辩解道：“确实是我们错了，但我们动了杂念也该情有可原啊，分明是您太过迷人，常人根本抵抗不住……再说就算要惩罚我们，你也不该在茶里下毒，毕竟大家都是自家人……”
　　这要是光明正大地打起来，苏皓月也双拳难敌四手，很难跟七十多名好手正面抗衡，但是苏皓月向来不喜欢打打杀杀，她更喜欢不战而屈人之兵，下毒、要挟、绑架、猜忌离间、自爆炸弹等等都是她惯用的伎俩。
　　尤其是在下毒方面，苏皓月尤其擅长炼制让人脱力的毒药，要多少就能练出多少，前世被她坑杀过的觉醒者比天外天玩家还要多。
　　“有罪就是有罪，还敢狡辩？在你们六根干净之前，别想回到光明城，都乖乖地给我当狗！现在你们全部闭嘴，善后工作交给我来处理。”
　　说着，苏皓月打了个响指，“噗噗噗”的破土声再度响起，又是几十条黑色藤蔓窜出，如破抹布般堵住了他们的嘴，让他们再也叫唤不出半句废话。
　　“呜呜……”
　　冯御教和一众传教士都睚眦欲裂，在半空中进行着眼神交流，但心底里的不祥预感却愈发浓重，他们甚至在猜想苏皓月是不是堕落黑化了，天呐，一个黑化堕落的圣女，那无疑是最可怕的。
　　可他们还没缓解心中的震骇，只听“哗”的一声，黝黑的藤蔓已经拖着他们的身体笔直向下，淹没到泥层里，直把他们带入到三米深的地下，只余几个小小的气孔供他们呼吸。
　　苏皓月跺了跺地面，把刚才翻开的泥土都踩平，掩饰掉传教士们被集体埋藏在地底的痕迹。
　　“嘛……跟李云霄约定过一定要带那群难民回去，我苏皓月向来以诚待人，说一不二，只能勉为其难地履行诺言了，哎，谁叫我善良过头，不忍心看着难民们去被邪教洗脑呢？”
　　半晌过后——
　　香蕉农庄里的难民们又在瑟缩着身体，如一个个孤魂野鬼般啃咬着香蕉树的干茎，他们又渴又饿，却只能在撕下的香蕉干茎里咬出一点汁液，虽然又苦又涩又难下咽，可终究也能解渴，有些胆子大点的还敢咀嚼几下吞咽进肚子，勉强充饥。
　　还有些岁数大的老人，在松软的泥土上挖来挖去，挖出一个个疮痍的浅坑，似乎是想要凭借着多年的经验挖出一些土豆红薯之类的野生淀粉根茎，但结果并不乐观，根本挖不到什么可食用的淀粉块。
　　“大家……咳咳……各位父老乡亲，快，快跟我回到南海营地去……这里很危险…”
　　伴随着清澈动听的嗓音，却见苏皓月捂着小腹，一瘸一拐地小跑过来，她满脸苍白，嘴唇发青，发丝凌乱，黑金旗袍上还多处划痕，一只高跟鞋也不知所踪。
　　这般姿态，显然是受了不轻的伤，而且还是刚刚经历过一场搏命鏖战。
　　“圣女大人！”
　　“您受伤了，发生了什么事！”
　　“圣女大人您还好吧……来人搀扶她一下啊！”
　　“有人敢伤害圣女？兄弟们抄家伙上！咱的贱命豁出去了也要护圣女周全！”
　　目睹苏皓月狼狈的战败模样，一众难民都情绪躁动起来，有人害怕有人担忧，也有人为苏皓月受伤而心头滴血怜心大起。
　　苏皓月苍白着俏脸摇摇头，柔弱地喘息道：
　　“你们不要冲动……是，是天外天的恶魔来袭击这里，冯御教，他第一个就被天外天恶魔砍下头颅，挫骨扬灰了，其余的教士也在天外天的汹涌火力攻击下死伤惨重……我拼死跟天外天的恶魔们周旋，最终两败俱伤，你们，你们快走，快回到南海营地去……那里才是安全的地方……那些天外天恶魔虽然被我重创打退，可他们还会召集更多同伴，再度卷土而来……咳咳……”
　　苏皓月越说越急，雪白的鼻尖上全是冷汗，说到最后她还颦着眉梢，痛苦地张嘴吐出一口黑红色的毒血，滋地一声如强酸般喷在地上，还冒出了腐蚀性的黑烟，吓得周围的难民都纷纷后退，看得无比心悸。
　　“你，你们还愣着做什么……没发现一大早，冯御教他们就不见人影吗？他们都为了保护你们而跑去农庄外跟天外天恶魔同归于尽了……唔呜，没想到天外天的恶魔数量膨胀到这种地步，我们，根本没可能跨越得了四十公里的距离去会合地点，更不可能走的出数百公里抵达光明城……哎，大家，请你们委屈一下，回到南海营地暂且等候吧……咳，抱歉，是我实力不济连累了大家……”
　　苏皓月说完这句话，又是捂着胸口剧烈喘息，像是随时都可能再吐血出来。
　　众多难民听得心神巨震，又惊又怕又难以置信，昨天传教士们还一路砍瓜切菜，砍得怪物鸡飞狗跳的，可是风水轮流转，今天就轮到传教士们被天外天剁成肉酱了？
　　军营之外，未免也太危险了吧？
　　果然军官们都没骗人吗，外边的天外天恶魔愈来愈猖獗，如同洪水猛兽般见人就杀，无人能挡啊。
　　我们太天真了，以为能长途跋涉走到光明城就可以高枕无忧，然而这一路上不知道埋伏了多少天外天恶魔，我们根本就不可能走得到光明城的啊！
　　巨大的生存压力再度回归到难民们的肩膀，让他们沉重得呼吸不畅起来。
　　短暂的惊慌过后，不管这群难民是多么的不情不愿，却也只能认命，连带路的传教士们都被宰掉了，他们不认命又能怎样？还不如当一头丧家之犬，老老实实地滚回营地去寻求保护……好死，不如赖活着啊，大家饿都快饿疯了，就算回到营地去只有一口稀粥吃也比什么都强。
　　无奈中的无奈，难民们只能在一片叹息中，痛苦地踏上回家的路，尽管每一个人都如斗败的公鸡般垂头丧气萎靡不振，但他们却已经生不起半点反抗之心，完完全全被末日浩劫磨平了锐气……
　　好在农庄距离南海营地并不远，也就短短七八公里而已，只是山道难走，路面崎岖，要花费三个多小时才能回到营地。
　　到了中午时分，一万多名难民才蹒跚狼狈地出现在营地外围，与昨天下午离开时候的意气风发一往无前相比，今天的他们简直垂丧得无地自容，脸上没有半点生气，他们还在琢磨着南海营地的军人是否还会愿意收容他们……他们是否还在这里有着一席之地。
　　而“受了重伤”的苏皓月则走不动路，由两个稍微壮点的青年用那种急救架子让她躺下，再一前一后地把她抬走，一路抬着她从农庄跋涉回到营地，可把两个青年累坏了，可他们却甘之如饴，还在脸上露出了满足又幸福的笑容，能为圣女大人服务是他们毕生最大的荣幸。
　　难民的回归，让整个军营都为之震动，放哨的士兵早早地通知雷洪、叶明雪等高层将领，是以当难民走到外围大门的时候，叶明雪、雷洪、尚铭辉等人也早已在那里等候。
　　“苏皓月！你胆子真够大的，竟然还敢回来！”
　　“皓月，你为何一错再错……”
　　“苏皓月！你终究还是个内奸，我早早就看穿你加入营地的动机不单纯了！”
　　以雷洪为首的“反苏派”纷纷对苏皓月怒目相向，就连叶明雪、尚铭辉等人也是一脸的复杂之色，毕竟这次苏皓月捅出的篓子太大了。
　　苏皓月从急救架子上吃力地爬起来，苍白的脸上浮现出痛楚之色，但她仍旧咬紧牙关，摆出一副很硬气很坚强的模样：
　　“咳……我，我为什么不能回来……”
　　雷洪却暴跳如雷道：“你还有脸说！昨天你趁机捅伤了李老弟就逃之夭夭，他的伤口流血不止，让一干医护人员束手无策，他流了整整一夜的血，现在都气若游丝，眼看着就要没命了，可他还喊着要我们相信你……我呸，你个婊子，一而再再而三地加害李老弟，你是故意巴不得整死他对吧，你这个光明教的圣女！”





第三百二十五章 难民洗脑
　　“还有这事？我只是让他配合我演戏啊，才轻轻地在他肚子上捅了一下下……”
　　苏皓月也懵了，李云霄有龙神守护，按理说防御堪比血牛才对，寻常刀枪剑伤连他的皮都破不开，即便凑巧能把他重创，他也有着极其顽强的自愈能力。
　　要说他会被刀子捅到流了一夜的血，那未免有些夸张，毕竟碎梦刀也不过是一把锈迹斑斑的古董文物，撑死也就锋利点坚硬点，但它自身不带魔力，连天外天玩家的防御罩都破不开，实战意义并不大。
　　雷洪满脸涨红，额头上青筋爆绽，粗暴地怒吼道：
　　“你个贱人少跟老子装！李老弟都快命丧黄泉了你还在这装无辜，我告诉你，他要真是英年早逝，老子拼了这条命都要弄死你给他陪葬！”
　　叶明雪也黯然地低下头，抿了抿干裂的嘴唇，眸中满是忧郁的阴霾，她像是脱力地轻声道：
　　“皓月……李云霄他对你诸多关照，就算你再怎么不喜欢他，也不该对他下那么重的手，你…就非要他死了你才高兴吗……”
　　叶明雪尚且如此寒心，其他支持李云霄的觉醒者们就更不必多说，个个义愤填膺，管她苏皓月如何漂亮，她也不过是蛇蝎心肠令人发指，她要是真把李云霄给害死了，只怕整个营地都将在强敌四伏的恶劣环境下趋于败亡！
　　苏皓月撇过头去嘟囔着：“喂喂，有话好说啊，我真的只是轻轻捅他一下……可能，可能是他演技比较好，比我还能装……也许是我棋逢敌手，碰到影帝了，这苦肉计用得不赖啊…”
　　“苏皓月！你还有没有人性了！”
　　“良心被狗吃了吗！”
　　“李老大一片赤诚，你好意思说他是影帝？他袒护过你多少次？你全都忘了吗，贱人！”
　　苏皓月只嘀咕一声，以雷洪为首的觉醒者全都炸锅了，义愤填膺眼睛发红地指责她。
　　“都别吵了！”
　　叶明雪回过头怒斥一声，那群觉醒者立刻就乖乖闭嘴，连带雷洪也不敢作声，他现在除了不服苏皓月之外，已经老老实实地接受他是军中第三把手的事实，对李云霄和叶明雪他是不敢撕破脸的。
　　“皓月你跟我来，看看李云霄现在的模样你就知道他装没装，来，跟我走！”
　　叶明雪眸中隐含着泪光，咬牙绝然地推开挡路的难民，来到苏皓月面前，然后强硬地把她从急救架子上拉起来，要扯着她去给李云霄认错，甚至是陪葬…
　　“等下，拽疼我了……我今早跟天外天打了一场，身体虚着呢，走不动路…”
　　“那我就缠着你去！”
　　一身军装英姿飒爽的叶明雪像是动了真怒，她竟是豁出一切，在大庭广众之下丝毫不给苏皓月面子，“哗哗哗”地在臀后延伸出八条毛茸茸的橘红色尾巴，然后她用这些尾巴将苏皓月的四肢缠住，将其吊在半空中，随即她就一路小跑，以极快的速度直奔李云霄所在的急救室。
　　原地的难民，乃至是一众觉醒者都还没回过神来，过了半晌才有人小声地讨论。
　　“呃……”
　　“叶队这次是动真格了，她刚才的表情好可怕啊…像是恨不得要杀了苏皓月那妖女。”
　　“这摆明了就是感情纠纷嘛，谁不知道叶队喜欢李老大，但是李老大却对苏皓月献殷勤，她嫉妒得肠子都发青了。”
　　“你们刚才看到没？苏皓月被叶队尾巴吊起来的时候，你们有没有看到苏皓月的裙底？”
　　“我好像看到了……没穿！”
　　“放屁！她穿的是黑色内裤，还是勒进臀·缝的丁字裤，我看得一清二楚，哈哈哈，谁让我是红眼侠视力最好呢？”
　　“你们几个崽子，通通都去吃屎！苏皓月那贱人三番四次加害李老弟，你们还有心情对她想入非非，你们是想要叛变吗！啊？想要跟我雷洪混，就坚决不能被苏皓月那贱人所迷惑，她是我们人类阵营最大的威胁！”
　　“雷，雷队长……话是这么说没错啦，但请你先擦擦鼻血好吗，我这儿有纸巾……”
　　“干！老子这鼻血是因为昨晚跟天外天大战受了内伤，一时激动才流出来的！你们别以为我跟你们一样俗，苏皓月就算当了军妓，老子也不屑于碰她一下！”
　　“哇！雷队长你好阴险的心肠，居然还想着揪住苏皓月的辫子不放，整天琢磨着把她贬为军妓。”
　　“尚铭辉！你胆子越来越肥了，你只不过是苏皓月的一条狗！”
　　“雷队长好雅兴，我就算当她的一条狗也比你欺善怕恶来得强，在李云霄和叶明雪面前，你除了知道瞎点头还知道什么？谁拳头大谁就是你主子？没点骨气！”
　　尚铭辉挑衅雷洪，顿时又在人群里爆发出激烈的冲突，两边人马剑拔弩张气势紧绷，大有立刻开打的架势。
　　不少觉醒者都看得捂头叹息，这军营到底是怎么了，为何因为苏皓月这个女人，一而再再而三地内讧，才刚刚初步解决了岳连山被毒杀的惨案，这边又要闹分裂……
　　苏皓月可真是惹事精，她要是不在这个军营该有多好，大概，一切都会井井有序吧？
　　只是……
　　当这些觉醒者们接待那一万多名难民的时候，他们很快就感受到难民的变化。
　　这些难民就像是被洗脑了一样，变得与昨天大大不同，既没有抱怨没吃没喝，也没有埋怨军队服务态度差，更没有提出诸多要求，他们全都只围绕着一个话题——苏皓月。
　　苏皓月是他们的圣女，是指引他们归航的光明灯塔，苏皓月如何如何善良，兰质蕙心，对难民有多么温柔多么掏心……
　　难民还将雷洪给围了起来，恳求雷洪放下对苏皓月的偏见，不要针对一个善良过头的柔弱女孩，像苏皓月这般柔美如水的圣女，是绝对不可能故意谋害李云霄的……
　　“真是奇了怪了，这些难民脑子进水了吗？还是苏皓月给他们灌了迷汤？像苏皓月那种阴险狡诈的女人，他们居然觉得善良？”
　　别说是雷洪觉得荒唐，就连尚铭辉等人也是错愕得哑口无言，尽管觉醒者们跟苏皓月接触时日不长，但是苏皓月那鬼灵精怪又冷傲任性的脾气，倒是让觉醒者们记忆颇深，她简直傲得叫人一看见她就想征服她把她好一顿蹂躏，让她哭着跪下来求饶。
　　不过……
　　这群回归的难民，似乎也没有昨天那么难处理了，这要是苏皓月能把其余三十多万蠢蠢欲动的难民也搞得这般妥妥帖帖，那不知道该有多好。
　　……
　　“你自己看！看看云霄他现在的模样！你敢相信这个人就是他吗！”
　　叶明雪轰走了急救室里的医师、治疗师，“啪”地一声把门关上，然后揪着苏皓月的衣领，怒气冲冲地指着床上那奄奄一息，脸颊凹陷的憔悴男人道：
　　“看到了吗！血水把床都染透了，全部都是红色，你知道昨晚上有多少人在擦拭流到地板上的鲜血吗？你再摸摸云霄的脉搏，已经微弱到什么地步了，就在一小时之前，他还跟我们说要相信你……现在，他可能醒都醒不过来了！血都快流干了，他肚子上的血窟窿根本就无法止血！”
　　叶明雪吼得声嘶力竭，吼完之后，泪水如泄洪般汩汩而下，情绪彻底爆发出来。
　　看来……叶明雪心底深处还是爱着李云霄，那份深爱很难被撼动，哪怕有苏皓月的介入也不能。
　　苏皓月本来还相当不满，可当她亲眼看到失血过多，连脸颊都微微凹陷，眼眶泛黑的李云霄有多惨时，她终于动容了。
　　“我，我也没想到碎梦刀会有无法止血的诅咒属性…当时不过是跟李云霄来一场戏…”
　　“别说了皓月！现在已经不需要解释了……”
　　“你们试过别的治疗手段没？”
　　“能试的全都试过了……没有用，你到底是用什么东西伤到他？哎……问这个也不重要了，他的血快要流干了，只怕撑不过今天。”
　　苏皓月也感到一阵心塞，她虽然不太喜欢李云霄，但她还是很愿意重用李云霄，让他成为高级打手的，而且李云霄这人智商不高，计谋不足，很容易就能把他当枪使。
　　说什么也不能让他挂掉啊……
　　“要不我试试？”
　　“你有办法？”
　　“唔……死马当活马医，试试魔冰丹，这个还是很有疗伤效果的。”
　　说着苏皓月从空间戒指里取出几颗魔冰丹，用手指塞进李云霄口中，但李云霄气息都快没了，能吞得下去才怪。
　　“真难伺候。”
　　在叶明雪那隐含怒火的目光下，苏皓月俯身上前，用手撬开他的嘴，然后她往他嘴里吐下一口香津，顿时之间，李云霄喉咙涌动，咕噜一声就把魔冰丹给吞了下去。
　　叶明雪看得一阵皱眉，却也没说什么，她知道苏皓月的口水有一股奇特的魔力，能让人体产生某种燥热的反应。
　　“唔……”
　　只十秒钟的时间，李云霄就发出了微弱的鼻哼声，脸上的肌肉也抽搐了一下。
　　“你看，效果不赖吧？”
　　苏皓月嘻嘻一笑，旁边的叶明雪却是目瞪口呆，像是看到什么不可思议的事情一样：
　　“皓月，你快多给他吃点你的魔冰丹……说什么也要让云霄完好如初……唔，对了皓月，你这魔冰丹是你亲自炼制的吗！”







第三百二十六章 弄巧成拙
　　“唔……这嘛，反正是很复杂的化学成分啦，什么血原蛋白、谷氨酸、胶原蛋白、高锰酸铁、尿氯素之类的，光是提取就很费劲，而且还要搭配许多炼金材料，诸如黄金哥布林的舌头、红火龙的牙齿、沼泽巨蜥的指甲、猪猡比蒙的脑汁、银瞳吸血鬼的心血……各种尸块加起来超过八十种……想要炼制一炉魔冰丹，要付出的心血是难以计算的。”
　　苏皓月口若悬河地瞎胡扯，却说得有板有眼的，欺负叶明雪对炼金术一窍不通。
　　叶明雪咬了咬微微干涸的唇瓣，惋惜道：“这，这么麻烦……我还以为你这魔冰丹会很容易炼制，如果堪比仙丹的魔冰丹能流水线生产，然后分给全营的觉醒者们，那就没人怕死，个个都是冲锋陷阵的好手了……哎，难道就真的无法量产吗，你说的那些尸块材料，我也可以帮忙收集的呀。”
　　“当然不行！你当我是奶……”
　　不知为何，苏皓月气急败坏地瞪了一眼叶明雪，刚要说出那个字的时候她才猛地咽了一下，咳嗽着掩饰道：
　　“你当我是耐苦耐劳的后勤人员啊？练魔冰丹那么辛苦，我才不要分享给那些不三不四的觉醒者……你少扯开话题，我还要抢救你的情郎呢。”
　　被苏皓月这么一挤兑，叶明雪顿时就颤动了一下眼睫毛，慌忙辩解道：“皓月你说什么呢，我跟李云霄只是同泽之情，我对他真的没那个的……你不要吃醋好吗？”
　　不吃醋才怪，苏皓月的性子跟酷爱守着宝藏的龙族一模一样，堪称守财奴，她早把叶明雪看成私有物品，这要是将来叶明雪跑去对李云霄以身相许，她还不亏大发么？真是个吃里扒外的女人……都已经假装跟叶明雪玩女同了，她还对李云霄藕断丝连的，分明是养不熟的白眼狼，非要逼着苏皓月把李云霄搞得不能人道她才死心么？
　　“叶奶，你看我像不明事理、无理取闹的人吗？我怎么可能会吃醋……这话题打住，我还要多给他喂点魔冰丹。”
　　“嗯，谢谢你皓月，我就知道你是面冷心热的善良人……我，我去弄点温水来喂他。”
　　叶明雪一脸的心虚，但她也知道苏皓月出手，李云霄应该能化险为夷保住性命，只要李云霄没事，她也就心安了…晚上好好地哄哄苏皓月就行，大不了钻到被窝里，去给皓月挠痒痒，揉一下她的小馒头她就折腾不起来的。
　　“不，他还不能喝水。”
　　苏皓月脸色凝重地摇着头，看着叶明雪的眼睛道：
　　“他现在失血过多，就算能用魔冰丹愈合他腹部的剑伤，他也很难补充流失的营养……叶奶，你必须去外面捉几条高等级的龙族回来，然后我把龙血输入到他体内，这样他才能恢复得快，放心，他有龙神守护，什么龙血都能被他转化适用……”
　　“啊，可我不知道上哪找高等级的龙族啊…”
　　“这还用教？漫山遍野去找啊，实在找不到就去南海市区，现在市区的玩家和龙族、虫族、尸族、魔族之类的怪物打得昏天地暗，尸横遍野的，你随便找找就能发现一些接近领主级的巨龙了吧？带上你的小队，围剿一头三星顶端的巨龙不算难事吧？”
　　叶明雪眼前一亮，仿佛瞬间被注入了无限动力，为救爱郎她愿意赴汤蹈火：“啊，我明白了，我立刻就去办！”
　　“小心行事，不可勉强，顺便把巨龙的尸体一起带回来，要新鲜的血哦……而且龙肉也能吃。”
　　“皓月，你就等我的好消息吧，我的天罗地网之尾是时候大展神威了，呼，我感觉自己的战意在沸腾，好久没有那么迫切地想屠龙。”
　　叶明雪深深吸一口气，白净光洁的额头上刘海轻轻飘动，她臀后的八条毛绒尾巴也一并倒竖而起，缭绕着大量冰白色的霜寒白雾，可见她现在有多么激动。
　　浑然不知道苏皓月欺骗了自己的叶明雪，兴致冲冲地就离开了急救室，飞也似的去叫上她的第九队，然后再把跟她关系较好的尚铭辉也一并叫来，两支小队将近三百名觉醒者就浩浩荡荡地杀向市区。
　　“这个傻妞……永远都是那么的好骗，前世如此，这一世也是如此，我都不忍心直视她的智商了，难道我就真长了一副人畜无害的善良脸么？以前要绞尽脑汁才能想到骗人的计策……但现在换了女身，我只需要发发骚就能一路绿灯，啧啧，这世道啊，真是重女轻男呐。”
　　苏皓月耸耸肩，然后又不怀好意地将目光投向病床上的李云霄，准确的说，应该是把目光投向他的裆部。
　　“匹夫无罪怀璧有罪，你这人其实优点也挺多……只可惜，你跟我家的叶奶不干不净的关系让我很不爽，所以只能让你当太监了……”
　　苏皓月怜悯地叹息一声，又从空间戒指里取出几颗魔冰丹，然后给李云霄服下，有五六颗魔冰丹给他续命，想必他的剑伤应该能以极快的速度痊愈，一两天过后就能生龙活虎……唔，这也算是废了他的补偿吧？
　　果不其然，再度服下魔冰丹的李云霄呼吸变得更加有力更加均匀，苍白如纸的脸也浮现出几分血色，连带手指都微微动弹了一下，显然是生机在复苏。
　　他小腹上的被桶得对穿的血窟窿也蠕动着肉芽，在缓慢地痊愈着。
　　苏皓月伸出纤手，缓缓地摸到李云霄的腰侧，然后滑到他的裤子里，利索地套住了李云霄的小兄弟…
　　“咦？这尺寸不对劲啊……怎么感觉像是保温杯那么粗？该不会是……哦，原来是这样，他天赋异禀么，都失血过多成这样了，还有这样的大小……这要是让叶明雪跟他混，不得被撑死才怪，幸好我及早发现，要不然以后叶明雪的日子可就没法过了，哎，我真是太善良了，处处都为叶明雪着想，她还吃里扒外不懂感激呢……”
　　苏皓月也被李云霄的东西吓了一跳，不敢相信这是人类该有的大小，不过没关系……只要用血肉压缩术，就能把他缩小十倍，到时候应该就小得跟橡皮塞一样了吧？不会比拇指好多少，相信是个女人都会对他非常失望。
　　“滋……”
　　可就在苏皓月掌心泛起了炼金火焰，正要展开她的炼金禁术之际——
　　“皓月，你在做什么？”
　　一声充满惊异的喊声传来，打破了急救室里的宁静，苏皓月心头一颤，连忙回过头去，却见说话的人竟是叶明雪！
　　她正一脸的惊慌和恐惧，像是看见了世界末日一样，瞳孔收缩到了极限，还在吸着气摇着头，娇躯都止不住地颤抖。
　　“我……你，你怎么回来了？”
　　苏皓月连忙扯掉手掌里的炼金火焰，然后利索地从李云霄裤里抽回手掌，面无表情地问道。
　　叶明雪脸上尽是死寂，她咬着唇瓣强装平静地颤声道：“我回来想问你要捉哪个种类的什么属性的巨龙……我，我真的没想到……你，你竟然会对云霄做出这种事，原来你，你喜欢的人也是他……”
　　苏皓月不明所以地纳闷道：“唔？你是不是误会了什么？我哪有喜欢他了？开玩笑呢吧？我怎么会喜欢男人啊？”
　　叶明雪转过身去，苏皓月看不清她的表情是有多么阴郁失望，只能听到她的声音里洋溢着某种落寞萧瑟的伤感。
　　“我，我明白的…是我打扰你们了，我，我这就赶去市区寻找高等龙…你，你替我好好照顾云霄。”
　　话才说完，叶明雪已经带着阴冷的气息决然离去，也不知道她到底在脑子里想些什么东西。
　　苏皓月愣了半晌，她才恍然大悟，啊，原来是叶明雪看到她把手钻进李云霄裤裆，误以为她跟李云霄早已有了那层关系，然后意识到苏皓月跟李云霄郎才女貌天生绝配，她叶明雪才是第三者，她心中的自卑和多余感油然而生，不失望落寞才怪。
　　苏皓月扯了扯嘴角，都不知道该露出什么表情才好……
　　“算了，懒得管那个蠢女人，我今天铁了心非要废了李云霄不可！”
　　苏皓月一咬牙，发狠地爬到病床上，然后坐在李云霄旁边，扯开他的裤子，再度给李云霄施展血肉压缩术，非要把他的象鼻缩小成绿豆芽。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　五分钟……
　　可渐渐地，随着时间的推移苏皓月却感觉到不对劲，这都过去了将近十分钟，李云霄的象鼻竟然才缩减了两圈，从保温杯变成了棒球棍，这要是想把他弄成豆芽菜……只怕要花费两三个小时才行。
　　“这家伙，不愧是有龙神守护的人呢……我的炼金术都能以撼动他，这要是普通人，一秒钟就完事了…到他头上反而麻烦的要死。”
　　正当苏皓月撇着嘴连声抱怨的时候，“呼”的一声，又是一道人影抢先飞窜而入，“轰”地一声就把急救室的门给撞飞，连带苏皓月布下的简单阻挠阵法也一并破除。
　　来人，竟是雷洪！
　　“苏皓月，你到底对那一万多名难民灌了什么迷汤，让他们对你奉若神明……呃…你，你这贱人！”
　　雷洪本来在接待回归难民的时候被难民们崇拜苏皓月的言论恶心得要吐，他甚至跟难民争吵起来，难民说苏皓月心地善良，他却说苏皓月心肠歹毒下手狠辣，到了最后，一万多难民都对他怒目而视，对他狂喷口水，激进者还诅咒雷洪去死。
　　这可把雷洪气得吹胡子瞪眼，日，老子打生打死带着一群觉醒者在外面南征北战，甘冒奇险去拦杀胆敢攻打军营的玩家、怪物，大大小小受过几十次伤，为的是什么，不就是为了保护你们这群好吃懒做的难民吗，现在倒好，你们竟然来诅咒老子去死？反骨到这种程度，能不让人心寒吗？
　　要不是有队员拉着，雷洪当场就想化为巨人山神，一脚踩死这群知恩不图报的犯贱难民了，他越想越气，这就找上苏皓月想要跟她清算总账，哪怕打不过她，也要骂她几句解解恨。
　　然而……
　　雷洪来到急救室却发现外边布下了一个简单的法阵，产生一股斥力让人难以靠近，但他不是普通人，于是冲动地就用蛮力闯了过去，孰料，破门而入之后，看到的竟是难以置信的一幕！
　　苏皓月竟然半跪在床上，用一种极其暧昧的姿势在握着李云霄的象拔蚌……
　　哦，天呐……
　　雷洪的脑子顿时就当机了，他虽然早已料到李云霄跟苏皓月有不清不楚的关系，却没料到两人居然进展神速，好像数天之前，才刚刚鉴定出苏皓月是处子之身吧，这才不到一周，两人就发生了那种关系……
　　一定是因为李云霄多番袒护苏皓月，让她深受感动，这才以身相许的吧？
　　雷洪越想越气，操，老子要是早知道苏皓月那么容易感动，只要多对她好她就以身相许…那当初老子就绝不会针对她了，是老子的错，处处刁难她，无形中扮演了恶人，倒是推动了她跟李云霄的进展速度…现在倒好，白白便宜了李云霄那个蠢小子，让他抱得美人归！
　　雷洪也有自知之明，他知道自己的外表和年龄都对女人没有半点魅力，但他有个儿子啊，儿子就在市区里的消防部工作，今年刚从警校毕业，意气风发风华正茂，浩劫发生后，雷洪第一时间就把儿子雷鸣接到营地妥善安置，并且把儿子拉进了第一小队，儿子虽然没什么大本事，可也算是出色的觉醒者，能有雷洪的六成战斗力，战场英姿颇为耀眼。
　　若早知道苏皓月那么好泡……就该让儿子出马，把苏皓月泡进我们雷家当媳妇了，啊，现在说什么都晚了……
　　“李老弟他都虚弱濒死了，你还不放过他，苏皓月你这贱人还有点廉耻吗！”
　　苏皓月一瞪眼，正恶狠狠地盯着雷洪，要下床给他点颜色瞧瞧的时候——
　　“雷老哥，这是我和皓月之间的私事，请你别来打扰好吗……其实皓月早已把我治好，麻烦你不要来给我添乱。”
　　“你……”
　　苏皓月心头咯噔一下，脸色微变地回头看了一眼李云霄，却见这个贱男竟然已经睁开眼睛，如火炬般明亮的眸子里泛着恼怒之色，显然是在责怪雷洪来搅了他的好事。
　　“李，李老弟……我这不是关心你吗，看到你已经醒来，气色还不赖我就放心了……你，你慢用，我去警告他们都别靠近急救室打扰你，哦不，让他们全部撤离这栋楼……你，你们继续，我什么都没看见，什么都不知道……”
　　雷洪打了个寒颤，他能感受到来自李云霄那排山倒海的龙威和怒意，他毫不怀疑自己再多待一会可能会被生撕活剥，结识李云霄将近两个月，他是第一次见到李云霄释放出那么凌厉的杀意。
　　雷洪如丧家之犬般抱头鼠窜，三两步就跳楼消失不见，急救室内只余下苏皓月和李云霄两人在紧绷的气氛中相互对视着。
　　苏皓月气急败坏地指着李云霄的鼻子骂道：
　　“你个王八蛋，刚才竟然是在装睡！你早就醒来了对不对！”
　　李云霄有气无力地凑到苏皓月面前，故作无辜道：“呃，呵呵…没有在装睡啦…只是半醒半睡的状态…半醒半睡，你应该懂得吧？能感受到外界的变动，却无法醒转过来睁开眼……我真不是故意装睡的。”
　　“哦？说得我都差点信了，你个变态，人模狗样的没想到心里那么肮脏，我看错你了！”
　　“皓月，其实我也喜欢你……自从看到你的第一眼，我就喜欢你了…”
　　“喂！你胡说些什么！你喜不喜欢关我屁事？”
　　苏皓月气得翻起了白眼，真恨不得暴打李云霄的狗头，她真不知这贱男为何会在此情此景下对她说出那么肉麻的话。
　　她当然不知道，可人家李云霄却认为苏皓月在跟他暗示些什么。
　　她捅伤他一剑，又把他从死亡边缘拉回来，再把玉手钻进他裤子里淘金，等叶明雪被气哭出走以后，她更是变本加厉地爬到床上，半跪在他身边让他看着圆润的屁股，然后紧紧握着他的象鼻……
　　这不摆明了就是在暗示喜欢李云霄么？按照狗血言情剧的讨论，就算不是爱上，那也是快要爱上了吧？此时李云霄当然要趁热打铁，直接表白，也好立刻两情相悦立下誓言啊？
　　更别说李云霄还惊讶地发现……苏皓月竟然还身怀异术，能缩小他的象鼻，这可从根本上解决了困扰他许久的难题，欣喜若狂之下，他也冲动地表白了。
　　“皓月…我真的很喜欢你，我一直都在克制住自己的情绪，告诉自己配不上你……可越是克制压抑，反弹起来就越是凶猛，我已经忍不住了，我…我真的想你想得很辛苦…雷恩来挑衅的时候，其实我心里酸得很不是滋味，我……”
　　“闭嘴！蠢货！”
　　苏皓月听得火冒三丈，她咬着唇红着脸，一脚踢在李云霄的裆部，正要气急败坏地跑出急救室，可忽然间，李云霄的左臂绽放出一团金光，如云如雾如瀑如慕，气势恢宏，竟是睡醒了的龙宝宝恢复了意识。
　　霎时间，一条蜿蜒盘旋的金色幼龙如灵蛇般从后面缠住了苏皓月，将她上身紧紧地包裹住，带着金色鳞片的龙身还微微收缩，加大缠她的力度。
　　“李云霄！你什么意思！放开我……”
　　苏皓月激烈挣扎，高声谩骂，却失去了平衡一下子栽倒在床上，狼狈得犹如滚地葫芦。
　　李云霄却也一脸的惊愕，右手慌忙地拽住左臂，急声喝道：“龙宝宝，不要伤害皓月！她是我的朋友！”
　　“呜……”
　　金色的幼龙一边缠着苏皓月，一边昂着神骏又霸气的小龙头，舞动着触须，对着李云霄发出狼崽般的呜呜声。
　　李云霄能听得懂龙语，他脸色一变，随即喉咙耸动了一下，深陷下去的眼眶都不由得更显憔悴，他费力地吞咽了一下口水，急声骂道：
　　“龙宝宝，你越来越放肆了！你是龙族又不是哺乳动物，喝什么奶啊你，别给我添乱，皓月她可不是你的母亲！立刻给我回来！要喝也轮不到你！”
　　“呜……”
　　幼龙委屈地呜咽一声，龙躯又紧紧地在苏皓月上半身蹭了几下，然后张开龙嘴如扑咬桃子一样，想去咬苏皓月的胸，但她早已布下了寒冰护甲，它牙齿根本突破不了，最终只能悻悻作罢，老实地回到李云霄的左臂里。
　　苏皓月咬着牙关，一声不吭地从床上坐起来，她阴郁着双眸，瞳孔里有羞耻也有煞气，那狠辣的目光如万箭齐发一样，让李云霄都为之动容：
　　“皓月，我替龙宝宝向你道歉，它太胡闹了，你心里一定很不舒服，要出气的话……就打我好了，我替它受你责罚…”
　　“别假惺惺了，你们主仆都是变态，满脑子尽是恶心想法！李云霄，从今以后你少来靠近我！也少出现在我面前！我看到你就要吐出来了！”
　　苏皓月低着头，森寒地低声说完这句话就离开了急救室，丢下李云霄在那里呆若木鸡地懊悔了老半天，整个人失魂落魄地喃喃自语些什么，表情彻底垮了，深凹下去的眼眶更显憔悴。
　　下午时分，雷洪为首的军队高层已然将那群归来的难民安置妥当，并且再度给他们分派了一份粮食，虽然只是一碗稠粥，一块馒头，一锅草根汤，但这群饿了好几天的难民仍旧吃得非常尽兴。
　　“感谢圣女大人的赐福……”
　　“圣女大人指引我们回到营地，果然能吃上一顿好的……”
　　“还是圣女大人体贴我们啊……”
　　难民们浑身邋遢，穿了几十天的衣服散发着淡淡的臭味，手掌也脏的发黑，但食物一送到，他们全都哄抢得像打架一样，当食物送到嘴边咀嚼之际，他们竟然感动得留下了泪水。
　　“这群人莫不是疯了？”
　　许多觉醒者都感觉到不对劲，你看我我看你地交换眼神，安置这些回归的难民，明明是雷洪、张泰等高层的安抚民心之举，苏皓月她可什么都没做啊，怎么这些难民倒把功劳记到她头上去了？这群难民是白眼狼么？
　　回归的难民们吃个半饱以后，就开始跟其他的难民诉说着苏皓月圣女有多么漂亮可人，多么善良温柔，俨然是引领天堂航路的天使，一传十，十传百，到了傍晚时分，整个军营四十万难民都听到苏皓月是圣女的传闻。






第三百二十七章 食人花异变
　　营地里的难民开始流传起苏皓月的传闻，不仅仅是她的善举，更有人开始幻想、猜测她的出身来历，难民总是盲目又狂热的，当他们将苏皓月视为救命稻草的时候，又止不住地将她当做精神信仰，开始不加节制地粉饰她。
　　对比起之前坊间流传她的桃色传闻，什么一夜吃七根、雨后荒唐事之类的通通没人再提及，似乎早被难民抛诸脑后，他们只将苏皓月视作未来的希望，衷心地相信苏皓月不会亏待他们。
　　那是一种很微妙的感觉，就好比李云霄，难民们都很尊敬李云霄，可难民们却不会信仰他信赖他，他只是一介莽夫，单纯从武力上根本无法解决末日生存的问题……相比起安全感，难民们更需要心灵的慰藉，而苏皓月光明圣女的身份，恰好满足了他们的需求。
　　在经历过中午的那场闹剧后，苏皓月心知废掉李云霄已经无望，她索性就回到了住处，开始回归老本行，鼓捣着她的生物炼金术。
　　许是当圣女当上瘾了，她也惊愕地发现自己似乎很享受万民敬仰的狂热目光，这让她有种仿佛拿到奥斯卡影帝奖的满足感。
　　自己明明满手血腥、乖张暴戾、凶残成性，前世更是屠戮过数以万计的难民，然而这一世，那群难民却将自己奉为神女言听计从，恨不得把一切都贡献给自己，一个个宛如智能傀儡般任由自己摆弄……哦，这种成就感难道不值得骄傲吗？
　　不过嘛……
　　自己身为圣女，也不好意思眼睁睁看着他们饥肠辘辘地肚子咕咕叫，要是再不出手帮帮他们，怕是用不了几个月他们就得饿死一大半，与其要一群皮包骨、软无力的智能傀儡，倒不如把他们打造成一支肥肥白白的生产队。
　　“哒哒哒”
　　门外响起了敲门声，苏皓月却仍在实验室里埋头鼓捣着她的试验器皿，丝毫没有要搭理的意思。
　　半晌后，敲门的人“嘎吱”一声推开门，正是一脸歉意的苏正，他身穿一套笔挺的军装，头发梳得丝丝分明，脸上的胡渣也悉数剃掉，整个人容光焕发精神抖擞，像是年轻了十几岁一样，倒也勉强算是个老成魅力的老帅哥。
　　“皓月…上次的事…我是特意来跟你…”
　　苏正瑟缩着目光，不敢直视苏皓月那冷漠的俏脸，他只知道数天前那场大战都怪他掉链子，在苏皓月被雷洪刁难逼问的时候，他非但没帮苏皓月洗白，还愚蠢地调转枪头骂苏皓月勾引苏浩，骂她是天外天不要脸的婊子，正是因为苏正的愚蠢污蔑，才让苏皓月被迫去跟雷洪等一众觉醒者打起来，也正是因为苏正的无能，才害得苏皓月被雷洪趁机打伤。
　　这几天，苏正都自责得半死，回忆过往种种跟苏皓月相处的点滴，他恍然大悟，苏皓月助他良多，何曾加害过他，就连他的“五雷洗心录”也还是苏皓月送的呢。
　　“爸，上次的事我都快忘了，你别往心里去，下次别再犯就好。”
　　“使不得，使不得……皓月，你别再叫我爸了，我担当不起…我这人一辈子都没什么本事也没什么文化，只知道跟电焊打交道，何止拖了你一次后腿…我真没那个脸面再认你当干女儿。”
　　“……你在自责吗？”
　　“非常愧疚，我连来见你都鼓了一整天的勇气，我真想抽死自己……阿浩他辜负了你，连我这个当爹的都污蔑你，害你成为众矢之的…”
　　“自责有什么用？不应该想办法补偿我么？不当我爹可以啊，我也正好缺乏一台发电机呢，你就来当我的专属发电机好了。”
　　“这…我，我一直都是你的发电机啊…”
　　“此一时彼一时，我需要的是大功率的发电机，你这小型发电机远远不符合我的要求…再加上你中过催眠暗示，脑子里还不太干净，为免你再次自作多情……我觉得有必要对你采取强硬措施。”
　　苏皓月冷冷道，要说她对苏正毫无怨气，那是绝对没可能的，她恨苏正不信任她，还把她当成了性幻想对象，诚然，他也是受到妃萝花的催眠，但他意志太过不坚定，一而再再而三地触碰到她底线，让她出奇地恼火。
　　既然无法将父亲培养成正气浩荡的雷霆侠客，那就让他当后勤算了，也不需要再对他过分仁慈，他如果一直在苏皓月的保护下如温室里的花朵，成长速度也只会越来越慢。
　　“我，我任你处置……只要皓月你心理能消气，要我做什么都可以…”
　　“哼，这可是你说的，过几天我会去山顶上搭建一座避雷塔，再弄一根大型引雷针，把天上雷云的闪电牵引下来，导入你的身体，一来能淬炼你的精神和肉体，二来能灭尽你那些不雅的想法，三来能让高压强电储存在你身体里……不过你会痛得皮开肉绽，精神涣散。”
　　“没问题！我能承受的住！我苏正当了半辈子的焊接工人，也是时候该用身体去试试雷电的滋味了，你放心……这一回，我绝对不会让你失望。”
　　苏正脸上是前所未有的肃然和认真，他已经不敢再对苏皓月抱有什么邪恶念头了，他只求能再度获得苏皓月的信任，也好为儿子赎罪。
　　“哼，说得好听……到时候被电成了脑积血可怨不得我。”
　　苏皓月还在生闷气，苏正如果不把催眠留下的杂念邪心彻底清除，她是绝对不要认他当爹，她无法接受一个对自己儿子流口水的人当爹。
　　打发了苏正以后，苏皓月还在琢磨着她的第八队也差不多是时候该管理一下了，她花费心思汇聚了那么多潜力无穷的觉醒者，不把他们培养成可用之兵岂非暴殄天物？
　　不过当务之急，还是要着手处理难民的粮食问题，随着时间推移，营地附近的绿植都被啃光了，方圆五公里以内能挖的草根，能啃的树皮早已不存，而仅靠军队外出狩猎，所获的肉类又少之又少，毕竟大虫子、哥布林、食腐生物、吸血鬼的肉根本无法食用，也就一些龙类、怪鸟类的肉质不含毒素。
　　要想解决粮食问题……
　　首先就是得培养出合适的农作物，然而魔云覆盖了天际，大地失去阳光，气温又低得吓人，哪怕种植玉米土豆也不一定能发芽。
　　为今之计，只有研究出新品种的食人花了。
　　苏皓月对食人花这种邪门生物非常有经验，当初她第一天重生，在旅游巴士上遭遇持刀劫匪的时候，就是用食人花咬断了劫匪的脑袋。
　　只要她愿意，分分钟都能唤出十几颗食人花。
　　不过食人花徒具攻击性，却没法出产用于果腹的淀粉瓜果，这就需要炼金术来改良品种了。
　　在苏皓月的细心尝试下，花费了足足半天的时间，失败了好几十次，桌面上还摆放着零零碎碎的食人花尸骸，可最终的结果仍是不令人满意。
　　“思路和方向似乎错了……是我太自信还是太天真？想要给难民培植出能出产粮食的食人花，那无疑是搞出全新的物种……我又不是造物主，哪里具备这个本事？唔……难道要放弃吗，这半天耗费了太多精神力，基地里收藏的许多炼金材料也被我糟蹋掉了……”
　　苏皓月疲惫地叹了口气，伸了个懒腰，可她的目光却忽然被胸前的隆起所吸引，她灵机一动，一拍大腿恍然道：
　　“不对！我有世上最高品质的‘炼金溶液’啊，用这炼金溶液来培养食人花……应该能让它基因突变吧？还是再来试试吧，这回要是再失败，我也只能放弃了。”
　　苏皓月想做就做，连忙从空间戒指里取出一坛野人酒，咕噜咕噜地给自己灌了一坛，然后把苏璎珞叫来，让苏璎珞帮自己吸出那些宝贵的“炼金溶液”，对此，苏璎珞欣然接受，并且甘之如饴，还调笑着苏皓月的体香越来越好闻了。
　　到了傍晚时分，在苏璎珞的见证下，奇迹出现了，泡过“炼金溶液”的食人花种子，分别长成了数十棵形状各异的紫绿色植物，它们都经过基因变异，具备了不同的功能作用，而不仅仅是只知道吃肉的食人花。
　　在苏皓月的精心测试下，终于找到了一颗食人花能够扎根在怪物的尸体上，迅速地将尸体的营养成分吸纳榨干，然后在食人花的花朵里酝酿成满满的淀粉囊质，如南瓜般的瓜肉颜色。
　　当然，瓜肉里还有一些黑溜溜的食人花种子，那些是不可食用的，但只需要把种子清理掉，那些花朵里的囊质瓜肉就可以成为营养丰富的果腹之物。
　　苏皓月试了一下，味道很馊也很咸，哪怕将来可以用热水煮开，可能也没法把那些异味给清除掉，可是没关系，这么些营养充足的瓜肉，也足够让人拿来填饱肚子了。
　　“皓月……你辛苦了一整天，就是为了给难民培养出能食用的植物？”








第三百二十八章 来自难民的信仰（三合一）
　　苏皓月却不屑地冷然道：“开什么玩笑？他们算什么东西，哪里值得我来为他们辛苦？我不过是对食人花感兴趣，闲着种点花花草草而已，你可别以为我有什么高尚情操啊。”
　　“可是种花花草草哪有你累成这样的……实验桌上全是失败枯萎的食人花尸体，几百支玻璃试管里全是五颜六色的溶剂，还有好多叫不上名字的炼金材料，我粗略看了下，你一天培养出来的食人花怕是就超过上千朵……你看你，都累得浮现出黑眼圈了，还说你是在休闲养花？分明是急于求成想要给难民解决粮食问题吧？我一直都知道，你面冷心热只是不愿意承认罢了……你可比阿浩他要善良得多。”
　　苏皓月仍是不屑地撇过头去，丝毫都不愿意接受苏璎珞的恭维：“切，少来说肉麻话，善良这词跟我绝缘，就算我是急于求成要解决难民挨饿问题……我也不过是想要养猪罢了，我在研发出新型猪饲料，方便养殖四十万人…吃了我的饲料，他们就是我的好走狗了。”
　　苏璎珞却忍俊不禁道：“你看你，总是那么犟，傲娇起来连我都看得心痒痒的，不管你是有意还是无意，我也要先替难民们对你致以感谢……呼，你深居简出，少有在难民营里走动……你是不知道难民们过的都什么鬼日子，饮水、卫生、医药、健康、斗殴、自杀都只是其次，最揪心的是他们断粮，营地后面那个山地专门用于埋葬死者，前些天，有人饿极了竟然连夜爬去坟地，挖开泥地把新鲜尸体挖出来，割下了人肉带回去烤着吃……”
　　说到这里，苏璎珞的脸色渐渐凝肃起来，声音也变得沉重，叹息一声：
　　“虽然已经发现过好几起，军队也派人追查此事并且捉获到掘尸者…但这事屡禁不止，哪怕处以鞭刑，也仍旧有人铤而走险地去坟地吃尸体，我觉得他们不是丧心病狂……而是被逼得走投无路，饿得快要发疯才不得已而为之……这已经算好的了，更恶劣更无良的人，连大活人都敢用刀片杀害，连夜拆骨剥皮吃肉，事后直接把骨架埋在地里…这也是近期营地里连连有人失踪的原因之一，若不是有人举报上来，我们还未必能察觉到……哎，浩劫降临还不到两个月，就有人泯灭人性，如牲畜般啃噬同胞，何等残忍…”
　　苏皓月眉角一挑：“这不是很正常吗？”
　　“正常？皓月……如果他们不挨饿到发疯，怎么可能会做出这种事来？”
　　“呵，那你就想错了，饥饿只是诱因，你说大家都面临饥饿，为何有人选择忍着，有人选择吃土，有人选择等死，有人选择抗议，有人选择做皮肉生意，但为何有些人却恶向胆边生选择杀人吃肉？我亲爱的好堂姐啊……别太年轻幼稚了，有些人是天生本性凶恶，当褪去了良知和法律的遮羞布，他们本性最为丑陋的一面才会展露出来……哪怕没有这场浩劫，他们在和平生活里仍旧是潜在的人渣……”
　　“不，不是这样……”
　　苏璎珞下意识地想要反驳，她是海归高级白领，每日接触的就是都是红酒牛排，更经受过欧洲的人道主义教育，她觉得人人平等，也相信人之初性本善。
　　“哦？那你认为是怎样？如果没有这场浩劫降临……那，你觉得尚铭辉当初还会把你推向哥布林吗？如果没有这次末日天灾……你相信自己就能跟尚铭辉作一对令人羡慕的恩爱伴侣么？在最考验人性的关头，尚铭辉能推你去死，你敢保证他在和平年代下就不辜负你么？别傻了，人是由猿猴进化而来，人心生来就是自私邪恶的……只不过是现代教育，才给人类加上了道德的枷锁。”
　　“不……”
　　“你觉得我在扯谈么？觉得我所说的一切跟你的人生观念发生冲突么？没关系啊……你可以试着说服我嘛，首先，你能原谅尚铭辉吗？如果不能，那你还谈什么伪善？那某些难民释放本性，如禽兽如畜生般吃人肉哪里不正常？他们本来就是禽兽啊。”
　　“你……”
　　苏璎珞为之语塞，一张脸涨成了猪肝色嘴唇还一颤一颤地，可她半天都没说得出一句完整的话来。
　　苏皓月一词一句都如同利剑般捅到她心窝上，让她难以反驳，尤其是尚铭辉的问题，她虽然仍旧跟尚铭辉朝夕相处，但她对尚铭辉只有上司下属的关系，要她原谅尚铭辉，那无疑是做梦……
　　连曾经最钟爱的男人，都是一头畜生，她又如何去反驳苏皓月那“人性本恶”的谬论？
　　苏璎珞揉了揉眉心，深深地吸了一口浊气，娇躯似乎摇摇欲坠地摇晃了一下，弱气道：
　　“唔……皓月，我忽然有些头疼，我，我先回去了…”
　　“等下，堂姐。”
　　苏皓月忽然一下子拉住了苏璎珞的手，把她拉到怀里，苏皓月本来是坐在椅子上，这么一拉，苏璎珞就亲昵地坐在苏皓月的大腿上，两人脸贴着脸，彼此都能感受到对方的鼻息。
　　苏璎珞呆了呆，不知为何她有些心虚地低下头，心脏加速道：“皓月，别再叫我堂姐……我，我说过不会再跟苏浩他有亲戚关系，你也…已经跟他再无瓜葛，我们就当从没认识过他。”
　　“不，这堂姐叫习惯了我也不想改口……嘻嘻，我有一个秘密想告诉你很久了呢，今天既然聊到尚铭辉那个贪生怕死的狗男人…那我就一并说开来吧？”
　　苏璎珞脸色微变，瞳孔微微收缩着：“什么秘密是我不知道的？皓月，我，我真的有点头…我不想听什么秘密，我也知道绝对不是什么好消息…让我下去。”
　　“听我说完嘛，绝对是个好消息咧……其实苏浩他真正喜欢的人不是我呢，每次跟他在一起的时候，他都心不在焉的，好像心里装着别人似的……他说，他认识一个相当高傲的女人，熬到没边，从小就在家族里给他脸色看，那个高傲的女人也在亲戚间深受宠爱，后来成绩优越得被保送出国留学，每每假期回国都会穿得跟模特一样耀眼…唔，越是得不到的，男人往往就越是想要得到，你，知道这个女人是谁吗？”
　　苏璎珞打了个寒颤，脸色唰地一下变得惨白，下意识地回答：
　　“我，我不知道！”
　　苏皓月佯装失望地垂下眼帘，扼腕道：“哦，那就太可惜了，我还想说找找那个女人，看她能不能帮忙劝劝苏浩，让他回头是岸呢……看来没希望了。”
　　“那，那是绝对不可能的……苏，苏浩那个人渣败类，根本不可能听得进劝告…皓月，我，我有些内急，我先回去了。”
　　惊慌失措的苏璎珞像丢了魂似的，挣脱开苏皓月的拉扯，飞也似的就创出了实验室，没两下就不见了踪影，显然是苏皓月的话给她带来了极大的恐惧和压力。
　　要死了要死了……苏浩喜欢的人竟然是我，也难怪末日之初苏浩他会甘冒奇险杀进婚纱楼来救我，如果我早点知道这件事……那是否可以改变历史走向，给苏浩多一点关怀和劝勉，让他不至于堕落到跟天外天同流合污呢？
　　“嘻嘻，每日一个恶作剧，这回可作到苏璎珞头上了，相信用这话来吓唬她，她就再也不敢跟尚铭辉眉来眼去……哼，我可要好好看好我的两条母狗，省得她们全被不相干的男人炖了来吃。”
　　苏皓月浑然不知，自己这回无意间撒下的谎话，却给苏璎珞带来了极大的精神煎熬，更让苏璎珞和她之间的未来产生了微妙的变化，荒诞的种子一旦埋下，就将会抽芽长出报应的树苗。
　　是夜，苏皓月连饭都没吃，久久地待在实验室里全神贯注地对唯一成功的那株食人花进行改良，她催化一株成熟食人花，让其结出种子，然后又用新的种子培育新的食人花，周而复始，一整夜时间实验室里到处堆满了枯萎如皱皮的花干，空气里更是弥漫着酸涩的闷臭。
　　钟初、张泰等人也曾前来，想要跟苏皓月聊些什么，可他们全被苏皓月轰了出去。
　　而到了夜晚十点的时候，更有几十个难民举着火把，跑来第八队的驻地，如朝圣般前来想要膜拜苏皓月，寻求她帮助，更有几个饿得面黄肌瘦的妇女抱着发高烧、长毒疹的小孩，在驻地声声呼唤，祈祷着圣女想办法给他们展现神迹，好让孩子的病痛能治好。
　　“烦死了，滚！那么想看神迹，不如死了上天堂去看！”
　　苏皓月最是痛恨别人在她做实验的时候来找麻烦，她火冒三丈，也顾不得角色扮演，直接就在实验室里朝外边大吼一声，声震如雷，吼得那群难民耳膜生疼，身体更如葫芦般栽倒在地上。
　　“啊……怎，怎会这样…”
　　“昨天圣女大人不会这么暴脾气的啊…”
　　“圣女大人明明是天使的化身，她心肠比谁都好，不可能这样对我们的……”
　　“刘伯，你不是说苏皓月是活菩萨吗，现在她非但没怜悯我们，更叫我们去死，我还怎么指望她给我的孩子治病啊……你们什么光明圣教，根本就指望不上，都是吹的！”
　　“哎，果然你们信教的脑子有问题，把苏皓月吹得跟神仙似的……我就不该被你们忽悠，我，我还是去找那个后勤官王主任去，我，我就算给他做牛做马，我也要求他给我弄一瓶退烧药！”
　　“不，等等，可能苏圣女她遇到了烦心事，情绪很低落，我们都相信她纯善如水，你们且再等等，兴许她平静后就会对你们伸出援手……”
　　“信你才怪！什么狗屁的圣女，什么狗屁的宗教，全是忽悠人的臭玩意！我只相信科学！我只知道我孩子高烧两天了，再找不到退烧药他可能就要烧坏脑子了！”
　　几十个难民之中爆发起尖锐的冲突，那几个前来恳求治病的母亲还骂骂咧咧，急得泪水都飙出来了，情绪极度失控，毕竟苏皓月几乎是他们最后的救命稻草，如今苏皓月却是这么个暴脾气，他们的希望也全部破灭掉。
　　几个面黄肌瘦的母亲急匆匆地抱着孩子离去，连夜四处寻找着能够医治孩子的办法，而剩余的难民仍旧坚定信仰，跪在驻地，祈求苏皓月能听到他们的呼声。
　　“圣女大人啊……求求你出来主持大局吧，那群无能的军人给我们提供的食物太少了……”
　　“是啊，最新规定两天才供应一顿饭，这根本不可能吃得饱……更何况这几天外面有天外天玩家来犯，我们也无法出去寻找食物，要是真的两天供应一碗粥，我们哪里熬得住……”
　　“圣女大人，求您想想办法唷…”
　　难民是真的把苏皓月当作了精神支柱，更将她当做赖以生存的精神信仰，仿佛向着苏皓月祈祷，就能驱散心中的焦虑和担忧。
　　然而……
　　苏皓月仍旧是——
　　“滚远点！别烦着我做试验！”
　　一道肉眼可见的声波豁然震荡而来，如滚滚浪潮，竟将二十多个难民都推翻在地，就像被十二级台风吹拂，栽了好几个跟头地吹翻十几米，爬都爬不起来。
　　折腾了好久，这群难民才算是死心，他们心有余悸地面面相觑，哪里还敢将苏皓月当成救命稻草，连忙相互搀扶着，一瘸一拐地离开了第八队驻地，躲得远远的。
　　深夜时分，这二十多名难民回到各自的营帐里，很快就传播出“苏皓月态度剧变，嫌弃我们卵用都没，已经对我们不管不顾，任由我们自生自灭”的消息，这就更加剧了人心惶惶，难民们在冷风呼啸中更觉冰寒，饥饿的恐慌浓云也再次将他们的希望吞噬。
　　翌日一大早，天上下起了蒙蒙细雨，把整个营地的泥土都染湿了，寒风一吹，只把难民们冻得瑟瑟发抖。
　　这种时候，想要生火取暖都没办法，就算气温降到零度，也只能躲在帐篷里靠抖动身体来取暖。
　　而这时，军区那边却飘来了隐隐的烤肉味……
　　这是在烤龙肉，是叶明雪昨夜和尚铭辉带队，杀奔市区猎杀了两头三星顶端的高棉绿龙，为此，还牺牲了五名实力不俗的觉醒者，只能埋骨于市里绽开的水泥路坑。
　　李云霄得到两头高棉绿龙后，连夜吸血同化，伤势急速好转，恢复了不少活力，而两头高棉绿龙被吸干血以后，军队高层也不打算就此扔掉，而是将它们架起来烤熟，充当粮食。
　　这一烤，香气四溢，油香味随风飘散，飘到饥饿的难民鼻端，这让他们空空无物的肠胃里疯狂地分泌着胃酸！
　　胃酸让难民更觉饥饿，像是再不找点果腹之物，自己就可能被胃酸活活烧死一样，他们迈动着发软的双腿，眼巴巴地朝着香气飘来的方向，双眼发绿地朝着军人活动区走去。
　　“好香，太香了…”
　　“我有一个多月没尝过油星儿了，天天都是草皮树根，好点的也才馒头稀粥…我特么想吃肉想疯了，一口，只要让我吃一口肉，让我立刻去死我都愿意！”
　　“这是我有生以来闻过最好闻的味道，我好想要啊，凭什么我不是觉醒者，如果我也是觉醒者，我就不用如废物一样在这里忍饥挨饿，我也可以跟他们一样吃肉的啊……”
　　“让我进去！啊！滚开！你们怎么当兵的！当兵就该顾全老百姓的死活！你们两天才给我们一顿饭，又不给我们出去觅食，是要活活饿死我们吗！一群狗东西，当初就不该纳税让国家养你们！让我进去，听到没有，别拿枪指着我，有本事开枪啊！”
　　“行行好，我一把年纪了，半只脚进了棺材……我怕是撑不了几天，阿兵哥，算我求你了，让我进去吃一口就好，我可以含笑九泉，你们就当遂了一个花甲老人最后的心愿吧……”
　　哪怕有持枪士兵挡在门口，然而涌来的人潮却还是越来越多，不到十分钟的时间，聚拢再次的难民竟然已经有数千人之多，他们如浪潮拍岸一样，不停地冲撞士兵，似乎想要撞开士兵的阻拦，冲进去分食龙肉。
　　拦阻的士兵也很为难，他们深知难民保守饥饿煎熬，是以没法向难民开枪，最终只能求助高层。
　　然而高层又能如何？
　　叶明雪为了猎杀两头绿龙，麾下折损了五名队员，她首先就要抚恤死者的家属，况且她和队员也都各自负伤需要静养，静养就表示短时间内无法外出执行任务，那就必须先给自己留有足够的粮食。
　　“把龙肉分一半给难民？做梦！不是我们不愿意，而是难民基数太大，分给外面的数千人，那另外几十万人又如何处理？他们分不到肉只会觉得心里更不平衡！要饿就他们所有人一起饿，这才能保持最基本的稳定！况且你当我们觉醒者是什么？我们觉醒者的力量从何而来？我们觉醒者一样是人，但我们的食量比普通人大几倍，我们拿命来拼，天天跟玩家、怪物浴血作战，如果我们都吃不饱……那谁来保证这个营地的安全？啊？你告诉我！怪我烤肉烤得太招摇？我特么怎么知道绿龙的肉那么特殊，气味挥发性那么强？第一次处理绿龙肉，鬼会了解肉的性质？”
　　叶明雪的副队长对军官吼道，直把那军官骂得狗血淋头，再也不敢提出分点龙肉给难民，安抚民心的建议了。
　　然而情况仍是愈演愈烈，绿龙的香味有着极强的挥发性，再加上蒙蒙细雨的冷风吹送，半个军营都能闻到龙肉香味。
　　半小时之后，前来围堵军楼的难民竟然多达五万之众，人山人海，挤得水泄不通，冲击士兵的力道也越来越大，那些恳求声、哭泣声、呜咽声、怒骂声、诅咒声也愈来愈响亮。
　　这五万人都饿疯了，他们已经不管淋在雨中有多冷，也不管将来会有什么后果……他们唯一的念头，就是吃上一口烤肉，以缓解肠胃里沸腾的胃酸。
　　此时，把守在门口的士兵在重重推挤之下，终于支撑不住，纷纷跌倒……
　　刹那间，伴随着士兵跌到，数以万计的难民立即争先恐后地窜进军人活动区，甚至把士兵身上踩了无数脚，直让那数十名士兵奄奄一息生死不知！
　　发现声势浩荡的难民如土匪进村般闯了进来，那十几个负责烘烤和涂料的厨师都吓得跳了起来，连手中的刷子都拿不稳掉在地上。
　　“妈了个巴子，欠收拾啊这群人！给脸还不要脸了！”
　　叶明雪的副队长是个三十多岁的念力师，他本是个足球运动员，在省队屡战屡败后被迫退役，只能借酒消愁，脾气也越来越暴躁，对待难民的态度素来不好，索性他觉醒的念力够强横，隔空就能把重物举起，甚至能隔空产生撕扯的巨力，让敌人被扭成麻花。
　　眼看着愈来愈多难民流着口水冲来，这名副队长也不留情，一抬手，直接就是一道水纹波似的念力扩散而出，“哗”地一下，将冲在最前头的一群难民都推翻在地。
　　可难民在烤肉香味的驱使下，竟是丝毫都没有退缩，反而前仆后继地继续冲来……
　　面对五万难民如狼似虎的冲击，单凭第九队副队长也很难阻止得了，其余的觉醒者见状，也只能对难民出手。
　　脚踢，拳击，肘撞，火烤，近百名觉醒者同时出手，直接就让土鸡瓦狗般的难民受挫严重，只一盏茶的功夫，就已经有数千个难民捂着肚子痛苦地满地打滚，而后面的难民也终于看清楚形势，即便他们冒死冲过去，也绝对无法突破觉醒者的阻拦扑到烤肉架上大快朵颐。
　　所有的难民都满脸愤懑，情绪激动者已经破口大骂，指着觉醒者的鼻子声色俱厉地指责他们铁石心肠，用心险恶，是故意要饿死难民。
　　而一些妇女儿童则是放声大哭，极尽凄惨之态苦苦对觉醒者哀求，甚至有些老人跪下磕头，只求能够卑微地喝到一点点汤汁……
　　觉醒者也大感头疼，可是营地深陷食物紧缺的窘境，就算再怎么有同情心，也没法把龙肉分给难民，更何况……
　　高阶龙肉这种含有极高能量的肉质，对觉醒者虽是补品，但是对于普通人而言却是穿肠毒药，体质虚弱者吃一块就可能因为补过头而气血爆冲，轻则生病，重则暴毙！
　　说什么也不可能让难民吃到龙肉！
　　混乱持续了半小时，难民们只能眼睁睁地看着一个又一个的觉醒者进入到食堂，然后一个又一个地满嘴油渍地走出食堂……
　　难民的心在滴血，他们知道觉醒者已经在享用龙肉了，可他们仍旧不愿离去，即便他们明知道嗅着烤肉气味越嗅越饿，他们也想嗅到最后……
　　有一个身穿白色大衣的女性觉醒者，她是个年近四十岁的大妈，以前是当护士的，同情心泛滥，她在走出食堂的时候还带了小半块龙肉出来，只有小笼包那么大而已，上面流动着黄金色的油脂，看着十分诱人。
　　“我能帮你的就这么点了……你们看着办吧，我最看不得的就是有人挨饿了……”
　　那白衣大妈同情地说着，就把这半块烤肉扔向难民群，瞬间落在一个青年的手里，可那青年还没来得及欣喜，立刻就挨了一记重拳，把他打得牙齿都飞了出去，竟是身旁的一个糙汉子动手来抢！
　　一时之间，以青年为中心的难民群爆发了激烈的斗殴，个个都发疯似的想要抢夺那小笼包那么大的烤肉，仿佛那不是单纯的果腹之物，而是一枚足以买下城市的昂贵钻石！
　　“啊，你们怎么这样啊……别打了，我不是让你们打架才扔给你们的……”
　　那个大妈觉醒者急得快要哭出来，她后悔得肠子都青了，自己的善举却结出了恶果，让本就混乱的难民乱上加乱。
　　“哎……你这人怎么就蠢到这个份上？你就不知道他们全都饿疯了吗！”
　　面对同伴的指责，那大妈觉醒者更加委屈地低下头，她是偏向治疗系的觉醒者，不曾上过战场，也不曾挨过饿，更不曾与难民发生过冲突……她当然不知道一群饿疯了的难民有多可怕，她甚至还谨守着护士救死扶伤的美德！
　　又是半小时过去，食堂里的烤肉味已然减弱到近乎消散，那些跪倒在地苦苦恳求的老弱妇孺也眸中黯淡，再无神彩，他们深深地知道，想要吃到下一顿饭就得老实等到明天晚上，而且还只是一碗稀粥和一个馒头，如果运气不好，还可能只是些树皮草根煮成的汤水而已，再这样吃下去，身体只会越来越虚弱。
　　带着绝望又失落的情绪，难民们如行尸走肉般散场，他们感觉走路都一步比一步沉重，这路，不知道要走多久才能回到他们那并不保暖的帐篷里……
　　“嘎吱，嘎吱”
　　食堂里冒出了一辆辆手推车，车上装着一块块骨头和根筋、皮块，还有些奇形怪状的内脏，那些都是绿龙身上无法食用的部位。
　　工作人员要把这些部位拿去埋掉，以免绿龙骨骸继续在空气里挥发出呛鼻的味道。
　　一个脸色发灰的十二岁女孩，伸出瘦瘦的手掌，拉扯着母亲那一个月没洗过的脏衣服，黯然劝道：
　　“走吧妈妈，不要再抱有幻想了…军队无情无义，是不会提前给我们施舍食物的…而且你看那些内脏和骨头，觉醒者都不吃，那就代表无法食用的，你就算求他们给你也是徒劳。”
　　“莹莹，是妈妈无能，总是让你跟着挨饿……当初若是让你去当蒋排长的小老婆，你也不至于饿得那么惨，骨气、尊严……还不如一顿饭来得实在。”
　　“妈妈！我宁愿饿死，也不要当那个猥琐大叔的发泄工具…”
　　“苦了你哟，孩子，我答应过你爸要好好照顾你……没想到我连让你吃上饱饭都做不到，呜呜…”
　　“妈妈，我不饿，真的不饿…我忍一忍明天晚上就能吃到东西的，等过几天，徘徊在营地外面的怪物散去后，我一定会出去给妈妈挖来几块红薯，给您补补身子！”
　　“傻孩子，妈妈也不饿，你不能出去冒险，多少人出去了就再也回不来…”
　　难民之中，一对脸色蜡黄的母女相拥垂泪，在细雨寒风之中尤显可怜。
　　忽然之间，母女两人的身旁如瞬闪般，突兀地出现了一条倩影，同时母女两还听到了一阵直击灵魂的天籁之音：
　　“请求神明聆听，我愿大地之上、光明之下，再也没有饥饿，再也没有痛苦，再也没有眼泪……两位，十分抱歉我这么晚才看到你们的窘境，我会尽全力地让你们感受到来自神明的温暖。”
　　母女两人愕然一惊，却已经只能看见那道倩影的背影。
　　而那几个推着手推车的工作人员却“嘶”地冒出几道倒吸凉气的声音，无一不瞪大了眼睛，痴痴地看着那道倩影。
　　再远一些，觉醒者们更是如同中了石化术一样，僵硬着手中的动作，只把目光牢牢地定格在倩影身上，甚至有人的脸瞬间涨成了赤红色。
　　女孩和母亲都对视了一眼，不知道那突兀出现倩影带来了什么魔力，竟然让军队的人全部这般失态。
　　“麻烦你们把装着龙骨、内脏的车子推过来好吗，谢谢了，辛苦你们真的十分过意不去。”
　　母女两人看不见那倩影的正脸，却能听到她礼貌地对工作人员说话，那几个工作人员顿时紧张又拘谨，吞咽着口水地把手推车送到她面前。
　　她轻轻伸出纤美的玉手，在手推车的龙骨、根筋、皮块、内脏上洒下了些看不清的黑粒。
　　然后她轻声念起了咒语，没人听得懂她念的什么语言，只知道她的咒语如梦呓般轻柔好听，再配上她的天籁嗓音，直让人余音绕梁飘飘欲仙，仿佛连日的苦闷都消散一空。
　　“咔嚓嚓”
　　但很快，不可思议的事发生了，那些白森森的龙骨竟然均裂开，裂出一道道缝隙，缝隙中爬出了无数触须般的白蓝色细根，紧接着更是冒出了一块圆鼓鼓的奇怪圆球。
　　那不是圆球，而是花骨，没过十几秒钟，花骨就演变成层次感分明的花蕾，随即又妖艳盛开，绽放开六角边的花瓣，虽然不算特别好看，但是花型相当特别，叫人过目难忘。
　　那是一种灯笼形的花，约莫有排球大，椭圆形，花朵只有上面四分之一的地方才有花瓣，同时还散发出微微酸馊的气味。
　　“好了……果然成功了，龙骨也还含有高能量和高蛋白，足够让食人花生长出来……唔，虽然改良了一夜味道仍旧不太好，但我相信应该能让你们吃得下去才对。”
　　那道倩影柔柔地喃喃自语，同时她姿态优美地摘下一个灯笼花，然后转过身来，将其送到母女两面前，端庄典雅地笑道：
　　“来，你们饿坏了，快吃点填填肚子吧，这是光明神给你们的恩赐。”




第三百二十九章 葬爱之果
　　当这对母女颤抖着将灯笼花里的囊质咬在嘴里的时候，她们已经哭出来了，泪水顺着干涸霜冻的脸颊汩汩而落，流在唇上，流在齿间。
　　这不知名的植物果实味道很怪，囊质又咸又馊，如同盛放了两天的绿豆泔水，让人入口就感觉到一股呛味，不好下咽。
　　但是它很软很糯，入口即溶，触感如同马蹄糕一样无需咀嚼就能滑溜溜地吞下去。
　　这对母女先是捂了捂喉咙，吐了吐舌头缓和嘴里的馊味，随后她们感觉肚子更饿了，也就不再去管囊质的味道，“咕噜咕噜”将灯笼花里的软泥全部扒到嘴里，浑沦吞枣地填饱肚子，缓和那些愈来愈猖獗的胃酸。
　　许是真的饿坏了，两个如柚子那么大的灯笼花，竟然在一分多钟内就被母女两吃了个精光，虽然味道不好，但她们仍是吃得一脸幸福满足，像是死里逃生重见天日一样。
　　苏皓月美眸闪烁，她心疼又怜悯地伸手摸摸女孩的脑袋，语重心长道：
　　“慢点，慢点吃，这里还多着呢，这些高能量的龙骨足够结出两三百个果实，足够让很多人饱餐一顿呢……”
　　说话间，苏皓月手指连连点在骨头上，她胸口前也逸散出银色繁星般的细碎光辉，加速食人花的生长，顿时之间，几辆手推车的森森白骨横七竖八地长出一颗颗奇形怪状的紫绿色植物，而植物顶端，则是弥漫着馊味的灯笼花。
　　这种植物没有叶片，也不进行光合作用，它更接近于寄生类植物，只要给它提供足够的生物能量和蛋白质，它就能急速生长。
　　它已经不属于食人花的范畴，也丧失了食人花的攻击性，单纯地如同蘑菇、菌类一样，能在极短的时间内分解吸收宿主的有机物，从而迅速地结出营养丰富的淀粉果实。
　　当然，这种植物还保留一些食人花的习性，它只能分解吸收动物的骸骨和肉质，但是对于树木花草的有机物却是无法凑效。
　　所以理论上来说，只要能猎杀到大量的怪物，用它们的尸体就能无限量地让改良食人花结果，也别管怪物的尸体有没有毒，能不能食用，能不能咀嚼，反正拿给改良食人花当肥料就行了。
　　那母亲饿得瘦黄的脸颊恢复了一丝红润，补充的营养也让她显露出活力，她老泪纵横地拉着苏皓月的手，激动得断断续续道：“姑娘，我…我这条贱命是你的了，您是天大的好人啊，是我和莹莹一辈子的恩人……您就收留我和莹莹吧，让我们给你做什么都行，只求您能给我们一个报答的机会…”
　　这位母亲感觉自己身体的逆血直冲脑顶，她不仅震惊于苏皓月催生出来的果实，更震惊于苏皓月的端庄和美貌，她不敢相信这个肮脏又凌乱的难民营地，竟然会有这么一个光鲜亮丽的大美女，那分明就像是天堂里的天使。
　　苏皓月脸上尽是歉意，眼眶发红地摇头道：
　　“阿姨你言重了，是我无能，让你们忍饥挨饿了一个多月……如果我能力高一点，在末日刚刚降临的时候就把葬爱之果培育出来，你们又何至于保守饥饿的煎熬，每天都有人被饿死，我都快要自责死了…”
　　那位母亲瞪圆了眼睛，像是听到了什么不可思议的大新闻，好半晌才缓过气来：“这，这种奇特的作物粮食，是你培育出来的？姑娘，你这可不得了啦！这个营地的难民们都将因你而吃上饱饭！你是我们所有难民的救星啊！”
　　苏皓月脸红地垂下眼帘，赧然道：“没，没有的……你们能摆脱饥饿的困扰，我也就跟着开心了…阿姨，莹莹，你们还饿吗？饿的话可以再吃一个葬爱之果。”
　　这位母亲充其量不过三十六七岁，但是长久的饥寒生活让她腰梁显得佝偻，脸上的风霜和沧桑也尤其显眼，分明就像是接近五十岁的消瘦大婶：
　　“够了，我们已经吃得很饱了…已经不记得有多久，我和莹莹都未曾吃过饱饭…刚刚的一个果实，够我和莹莹撑上两天了。”
　　“阿姨，你别太拘谨，莹莹她还在发育阶段，需要充足的营养，饿到谁都不能饿到她，你看她的脸蜡黄蜡黄的……以后如果阿姨你找不上吃的，尽管来第八队的驻地，报上我苏皓月的名号即可，会有人给你们提供食物的。”
　　那十三四岁的女孩吃了一惊，憧憬又钦佩地看着这位光彩照人的大美妞：
　　“啊……大姐姐就是苏皓月？莹莹听过好多关于你的传闻呢，他们还说你是光明教圣女，心肠很好还很温柔，那群狠心的觉醒者天天欺负你，你都还忍着他们……整个营地真正关心我们底层人员死活的，就只有大姐姐你了……我昨晚还不信那群人说的话，现在我信了，大姐姐你是我的信仰了。”
　　这时候，食堂的觉醒者们也围拢过来，用惊艳又好奇的目光打量着苏皓月，以及她培育出来的数百颗葬爱之果。
　　苏皓月深居简出，鲜少出现在公众场合，哪怕是觉醒者也有一半人只听过她的芳名，却从未见过她的风采，如今亲眼目睹，她可要比传闻的要漂亮太多，直叫人看得目不暇接，尤其是她露出温柔和煦的微笑时，真能把人的骨头都看得酥麻了。
　　而当这些觉醒者跟苏皓月攀谈，问及她花了多少时间培育葬爱之果，这些葬爱之果如何生长的时候，他们更觉如沐春风极为受用，因为苏皓月说话又轻又柔如淙淙溪流般好听，还温婉可人，似淑女更似贵族般谦谦有礼，叫人分分钟迷失在她的漩涡之中。
　　很快，又有些难民闻讯赶来，可当他们见到苏皓月以后直接就像是中了石化术一样，都不知道呆愣了多久才回过神，苏皓月真如传闻中的那样秀色可餐，看着她，你连饥饿感都给忘了。
　　而当苏皓月亲自给难民们送上“葬爱之果”的时候，难民们都哭得稀里哗啦的，感叹着苍天有眼，派遣这么一位天使来救助他们。
　　难民不仅肚子里暖洋洋的，心里更是炽热得几乎要燃烧起来。
　　一个多月来，难民们都徘徊在饥饿的边缘，尤其是岳连山死后，难民们更是两天才能吃到一顿军队提供的稀粥馒头草根树皮，不仅吃不饱，甚至还有些人因为胃里积累了太多难以消化的树皮而一病不起。
　　但眼前的苏皓月却跟军队形成了最鲜明的对比，她分明就是纯善的化身，如春雨般润物细无声，她默默地为难民开发栽培出能果腹的农作物，她把每一个难民都当做亲人般来厚待，她那发自内心的甜美笑容给难民们带来无限的勇气和希望！
　　“原来她就是苏皓月啊……”
　　“她简直就是我的梦中女神，该死，我真想不明白，为何先前会流传她是天外天奸细的谬论，该是多阴险无良的人，才会这般诬陷她！”
　　“是雷洪，是雷洪那个混蛋一而再再而三地刁难皓月圣女，那个生儿子没屁睛的昏庸军官！”
　　“可不是嘛，也幸好皓月圣女心肠够好，顾全大局一次次地去忍受雷洪对她的刁难……那群觉醒者真是没人性，还造谣说苏皓月有多骚，如妓女般不检点，我呸，她跟骚字压根沾不上边！”
　　“噢噢，我快不行了……皓月小姐姐真的太诱人了，好想扑上去舔舔……”
　　“喂！你个秃头中年大叔注意一点！别在公众场合伸手进你裤裆去撸！弄脏了你的手，你等下还要不要吃东西了？”
　　愈来愈多的难民对苏皓月交口称赞，他们里三层外三层地敬仰着她，仿佛将她当做神明来供奉，尤其是这些难民得知那些果实是苏皓月花了一个多月时间，失败了无数次才培养出来，他们对苏皓月更是肃然起敬，把她当成了救苦救难的活菩萨，那种尊敬的程度比之面对李云霄还要狂热十倍。
　　寥寥数百个果实，很快就被难民们瓜分完毕，但还是有一大半难民分不到果实。
　　正当难民们都担忧自己吃不上果实的时候，苏皓月却微笑着带领难民前往怪物的埋骨点。
　　南海营地曾经捕捉过大量怪物回来研究，也曾想过要驯化那些庞大的虫子，但无一例外都失败，一旦失败就会将怪物处死，埋在地下。
　　到了怪物埋骨点的时候，跟在苏皓月身后的难民已经多达数万人，浩浩荡荡人山人海，就连雷洪、李云霄都被惊动，特意跑来看戏。
　　在数万人惊愕的目光中，苏皓月用炼金术刨开大范围地面，泥土犹如雪浪一般被掀起，露出了地层中怪物的尸骸。
　　随后苏皓月手指翻飞，如穿花蝴蝶般洒出一颗颗芝麻般大小的种子，没到五分钟时间，整个场地就变成了紫绿色的海洋，地面就像是长出一簇簇葡萄一样，结满了一个个饱满的灯笼花！
　　这是难民的饕餮盛宴，在苏皓月的鼓舞下，难民争先恐后地扑向灯笼花，也不管这些果实是从怪物的尸骸里长出来的了，一个个疯狂地大口咀嚼，如饿死鬼投胎般地拼命往肚子里塞。
　　哪怕是公主病最严重的女青年，被饿了一个多月后，她也绝对不会挑食，哪怕让她吃过期发霉的馒头她也不会皱一下眉头，更别说这些葬爱之果才只是那么点咸味馊味，根本不影响食用，而且口感和营养都相当不错，不知道比那些稀粥好上多少倍。








第三百三十章 反攻的号角
　　“苟屁！这群饭桶！也不想想这一个多月来，是谁给他们提供安全的避难所，是谁隔三差五给他们提供粮食……没有我们当兵的，这群饭桶早饿死了，可他们丝毫都不懂得感激，还整天示威抱怨，现在苏皓月给他们点小恩小惠他们还把她当成再生父母了，我呸！”
　　雷洪就像是吸了毒气一样，整张脸变得铁青，要多难看有多难看。
　　“爸，她就是你长久以来针对的苏皓月？人美心善，比我新收的那几个小老婆强多了……”
　　雷鸣远远地看着难民群里光彩照人的苏皓月，眼中满是痴迷和震撼，他真搞不懂为何自己的老爸要针对她。
　　“阿鸣，收敛收敛你的口水，你那几个小老婆还怀着你的骨肉呢……苏皓月这个女人心狠手辣，她跟雷恩也有不清不楚的关系，天晓得她勾引过多少天外天的炮友……但凡是有点脑子的人，都应该能看出她跟我们地球人类有着本质区别，要说她是土生土长的人类，我是第一个不信，更别说她现在还在收买人心，对那些难民施以恩惠，这些没脑子的难民以后被她卖了还得帮她数钱……阿鸣，你爸我针对她那么久，深知她的心性有多阴暗，她平日动不动就给人甩脸色，好吃又懒做，天天就知道发骚勾引男人，当初偷袭李老弟、控制叶明雪可是毫不留情……现在倒好，她还扮起圣女来了，真是莫大的讽刺。”
　　“可是爸，她现在是真真切切地给难民解决迫在眉睫的饥饿问题啊……要不是她搞出这些‘葬爱之果’，还不知道要有多少难民要被饿晕过去，您老又不是不知道，现在困扰大伙的首要问题就是粮食问题，不管她是否居心叵测……只冲着她能让难民饱餐一顿，她就是这里最大的功臣，难民的暴动和骚乱也将会从根本上得到解决……爸，不是我说话难听……其实在我看来，只会打打杀杀的你虽然为营地做出过不少贡献，立下很多战功……但是你的贡献在她的‘葬爱之果’面前，连提鞋都不配。”
　　“你个吃里扒外的小兔崽子！老子养你那么大，你三两下就手肘往外拐，才第一次见她就帮着她说话来怼你老子！”
　　“爸，我是帮理不帮亲，你看看那些难民啃食葬爱果实的激动样子，再看看他们喜极而泣的眼泪……你不觉得苏皓月她的研究成果很伟大吗？她的心思和精力都放在研究上，不居功自傲不自鸣得意……”
　　“臭小子！你这是在讽刺你老子？如果老子也会炼金术和植物魔法，老子也能研究出葬爱之果！”
　　“哎，爸你怎么就那么执迷不悟呢，她明明心肠那么好……”
　　“好个屁！那个贱女人表里不一，明面上装成圣女，暗地里却骚得不行，天天给李云霄吹喇叭，上次我都撞见了，她还喝得满脸陶醉的，哼，婊子一个！”
　　雷洪心里憋屈，也就添油加醋捏造是非，他绝对不要向苏皓月低头，至今他也还怀疑着苏皓月是毒死岳连山的真凶。
　　“爸，苏皓月也有她的私人生活，她想要吹谁的喇叭碍着你了？又不是吹你的喇叭，你那么激动做啥？更何况我们这儿，最能配得上她的就是李云霄了，她给李云霄吹不是理所当然的吗？难道要她给天外天的吹喇叭你才高兴？”
　　“呃……”
　　被儿子这么一说，雷洪顿时哑口无言，只能吹胡子瞪眼生闷气。
　　至此，营地里所有的觉醒者都对苏皓月心服口服，再也没有人敢质疑苏皓月一姐的地位，曾经那些还敢对她意·淫的觉醒者也对她肃然起敬，被她一心为难民的善举所感动。
　　尤其是昨夜还质疑苏皓月轰走难民、对高烧小孩见死不救的信徒，现在全都惭愧得不敢吭声，原来苏皓月不是脾气不好，分明是她研究葬爱之果进行到最后阶段，容不得人打扰，在救几个高烧小孩和救四十万人的大是大非面前，明显是后者更为重要。
　　人在饱受煎熬过后，心灵是最脆弱的，谁给他带来一点温暖阳光，他就会对谁产生莫大的依赖。
　　而苏皓月的出现，恰好是难民们最艰苦无助的时候，就像是照亮他们的光，顺理成章地博得了他们最大的好感。
　　钟初一脸自豪地对秦梦生、洛颜、郭跃松等队员说道：
　　“看到了吗？她就是我们的队长啊，你们以前没机会见到她，现在知道她有多牛了吧？郑云帆老哥，你之前不是还不服她抢了你队长的位子吗？现在你服气了没？光是这葬爱之果的意义和价值，哪怕让她当上首长我估计都没几个人敢反对。”
　　“这……”
　　郑云帆等人的脸色精彩至极，半晌都没法吭声，他们本来已经死掉的，但都托了苏皓月的福，才从僵尸傀儡的状态下恢复成人，但苏皓月却神龙见首不见尾，他们也是在今天才第一次见到她的模样，不看不知道一看吓一跳，他们总算是明白为什么苏皓月总是成为话题的暴风眼了。
　　人又好看，实力又高，还玩得一手好炼金术，活死人肉白骨，更可以培育出新型农作物，几乎无所不能，一个人就撑起营地半壁江山，能有幸加入她的麾下，想想都觉得荣耀感爆棚。
　　苏璎珞更是晓得合不拢嘴，她说她早就看出苏皓月是上帝派来人间的使者了，她还与有荣焉地跟人吹嘘苏皓月的丰功伟绩——敢情，她是忘了一开始苏皓月对待她的态度有多么恶劣，也忘了苏皓月当初是怎么骂她母狗给她灌牛奶的了。
　　白雪珑满眼小星星地捧着脸颊，一脸艳羡地远远看着苏皓月，小声嘀咕道：“干娘好厉害……炼金术被她玩得出神入化的，我也好想跟她学炼金术。”
　　王冰嫣看着被众星捧月万民敬仰的苏皓月，嫉妒得满腹酸水：“哼，她厉害个屁……天天就知道瞎鼓捣些破炼金术，难怪苏浩都不趁夜摸来找她温存了，她应该跟我学学怎么挽住男人的心才对！能拯救难民又有什么用，留不住男人的女人，依旧是失败的。”
　　“王姐，你是不是吃了酸梅啊？干娘她又没惹到你，你怎么总在她背后说她坏话嘛，王姐你要是再这样，我可真要生气了，以后再也不给你制作新的‘男朋友’！”
　　“雪珑你别生气，我也就随口一说，其实我对你干娘还是很尊重的，哎呀，她跟你干爹真是天作之合地设一双，但是嘛，男人往往总喜欢坏女人，你干娘就是太神圣太端庄了，一点也勾不起男人污秽火热的欲望…你干娘要是好好跟我学学怎么在床上对付男人，怎么用舌头去打勾，呵，保证苏浩他每晚都得摸过来找她…”
　　“王姐！你还对干爹不死心吗！干爹他对你可是多看一眼都嫌多余啊……”
　　“那可未必，哼哼，你王姐我已经把‘无痕水印’练到出神入化，嘴强王者非我莫属，我保证苏浩他要是尝过我厉害，就再也不敢把我当成空气！”
　　“王姐，你还是去交新的男友吧，别再惦记着干爹了，我看那几个追你的兽人觉醒者就不错，尤其是象人觉醒者，他的鼻子跟你挺配的……”
　　“要死了你！雪珑学坏了！我可没打算结交什么新男友，更没打算认识那个象人觉醒者……你不觉得他的长鼻很变态吗？听说他还喜欢用他的象鼻堵进女人的屁股洞里吹气，恶心死了…”
　　苏皓月所研发出来的轰动式成果，在营地里引发了十二级地震，而她那“光明教圣女”的名号也流传开来，几乎所有难民都不敢再直呼其名，只敢尊敬地将她称呼为圣女。
　　不过……
　　仅凭埋骨点的怪物尸骸，并不足以结出可供四十万难民饱餐一顿的果实。
　　毕竟改良食人花的能量转化过程有着很大的亏损，一具哥布林尸体往往只能结出一颗果实，像熔岩犀牛、双头巨蝎这样的大型怪物也才只能结出寥寥十几二十颗，如果尸骨腐烂程度过于严重，那么能结出七八颗就已经是极限了。
　　苏皓月十指相扣，一双玉手捧在胸前，神情带着淡淡的哀婉忧愁，眸子里更似有泪水在打转：
　　“这里的怪物骸骨已经全部被分解干净了，可还有好多父老乡亲吃不上葬爱之果，他们肚子咕咕叫的声音听得我好过意不去……这可怎么办才好……”
　　一看到苏皓月露出这悲天悯人的表情，在场的觉醒者们就热血上涌，像是打了鸡血一样个个拍着胸膛，自告奋勇地吼道：
　　“放心！交给我来分忧，我会出去猎杀到足够的怪物！”
　　“是啊是啊，我也手痒了，身体都快生锈了，是时候出去活动活动筋骨，嘿嘿，杀一头熔岩犀牛就能让二十个同胞饱餐一顿，这太划算了！”
　　“走！咱们好久没杀进市区了，这回咱们要杀到天外天的大本营，拿天外天恶魔的尸体来栽培葬爱之果！”
　　“算我一个！我是猎杀一百三十级的裂风九头鸟的专业户，我有办法用陷阱轻松坑死这种怪物，到时候看看裂风九头鸟的尸体能结出多少个果实。”
　　看着那群被自己所鼓动的觉醒者，苏皓月露出了一丝难以觉察的阴暗笑意。
　　看来老娘的演技已经日趋大乘了，圣女扮演度接近百分百，老娘一不发骚二不露肉，光屏那悲天悯人的表情就能号召这群觉醒者为自己所用。
　　哎，上辈子我要是有这么机智，又何至于吃那么多苦头？又何必沉迷于邪恶的黑暗人体炼金术？又何必跟那些喜怒无常的邪派觉醒者成为一丘之貉呢？
　　这做人啊，就应该占据道德的制高点，不仅活得光鲜，而且还能以最简单的办法对别人进行精神束缚，让他们心甘情愿地为自己卖命。
　　我真是太蠢了……还总想着炼制尸偶，以为尸偶就能忠心耿耿地为自己效命，但其实根本没必要用到尸偶，只要略施小计，他们往往会盲目得比尸偶还要来得狂热忠诚。
　　前世我也不过是炼制了寥寥数十具尸偶，可现在嘛，我却是养了四十万头蠢狗，我若是要他们为我牺牲，只怕他们还会甘之若饴呢。
　　唔……我现在有点期待跟李嘉雨那个婊子碰面了，她不是喜欢装清高，喜欢自诩正义的化身，喜欢审判别人的罪恶吗……正好我这辈子也来当一回圣女，而且还圣女到她都感到自愧不如，要对我顶礼膜拜。
　　这一天，对南海市区而言无疑是一场灾难。
　　因为士气如虹的觉醒者们浩浩荡荡地杀奔而来，首次展开了压倒性的反击，尤其是带队的苏皓月、叶明雪、李云霄三人还拥有着核弹级的战斗力，强强联手，直让市区里一盘散沙的天外天玩家连连毙命。
　　天外天玩家在这里经营了一个多月，每天都降生上万名新手，久而久之，盘踞在市里的玩家数量多达三十余万人，势力膨胀到一种极其可怕的程度。
　　而怪物也一样，随着时间推移，空间裂缝也越来越多，新型怪物层出不穷，有自爆虫，也有寄生虫，更有隐形虫，甚至不乏如火车那么长的巨型钢铁虫，一百级的虫子更是随处可见。
　　玩家和怪物之间陷入了一种微妙的平衡，玩家靠猎杀怪物来升级、爆装备，而怪物种族之间也因为玩家的猎杀而放弃成见，转而联合在一起共抗玩家。
　　不过这日子在今天终于被打破，在觉醒者几乎倾巢而出的突袭下，怪物和玩家阵营都遭到了毁灭性的打击，尤其是李云霄和叶明雪在前头如绞肉机般开路，不管是一百五十级的精英首领怪，亦或者是某某知名公会的会长，通通都要当场饮恨。
　　天外天的三十多万玩家，成立了数百个家族、公会，几乎每个公会的会长都是一百级以上的好手，他们往日都作威作福惯了，觉得自己穿着一身五彩斑斓的神装就能横行无忌……
　　可就在今天，他们才知道素来被他们瞧不起，甚至是不屑去追杀的地球人类竟然能爆发出那么恐怖的战斗力，直把他们杀得鸡飞狗跳。





第三百三十一章 与“苏浩”的见面
　　这次反攻南海市，不仅仅是因为有苏、李、叶三大猛将强强联手，也不仅仅是因为觉醒者士气恢弘，其实还有一个原因在于半路加入的一支生力军。
　　“乌鲁，乌鲁鲁”
　　一群穿着草裙、脖子挂着骷髅的黑棕色高大野人出现在市区边缘的高速公路上，他们脸上涂着油彩，手里握着巨骨支撑的棒锥武器，嘴里嚷着些令人听不懂的语言，叫人看着心底里都发毛。
　　除了野人之外，还有一大群身高接近三米，宛如金刚一样庞大威武的肌肉黑猩猩，壮得跟铁塔似的，给人一种窒息般的压迫感。
　　刚看到这些野人和猩猩的时候，觉醒者们还凝神戒备，满以为要大干一场，孰料苏皓月却越众而出，对那群野人招手微笑，顿时让一大群凶神恶煞的野人都秋风扫落叶似的齐刷刷跪倒在她面前，对她啪啪地磕头，像是把她当成先祖一样敬畏地供奉着，而那群黑猩猩更是吱吱怪叫，兴奋地狂敲自己的胸肌，高兴得一塌糊涂。
　　“这到底怎样一回事……”
　　“别是苏皓月认识这群畜生吧？”
　　“圣女的荣光连未开化的种族都能感化？夸张过头了吧，完全是戏剧性的剧情啊！”
　　“难不成他们是特意来投奔苏皓月的？一群黑皮野人还懂得找苏皓月来当他们的酋长？啊，那苏皓月岂不是身兼两职，圣女和酋长耶，幸运加成百分百……”
　　莫说是钟初、尚铭辉他们傻眼，就连叶明雪都看呆了，她还真不知道苏皓月手底下隐藏了那么多的秘密武器。
　　这群野人根骨强健，体型高大，手持的巨骨武器也富有魔力，一看就是极具有厮杀经验的主儿，或许一两个野人的单体作战力不算强悍，但数十人、数百人配合起来就相当具有威胁了，更别说那三百多头肉山一样霸气的黑猩猩。
　　苏皓月安抚众人道：“各位无需惊慌，他们是我前些天收的奴仆，对我忠心耿耿，虽然他们不算是地球生物，但他们也算是定居于地球……你们大可以将他们当成同伴来看待，哦对了，他们还带了很多泥坛，里面装的野人酒对女性觉醒者是上好的体力药水哦，补魔补气和丰胸三不误，能让你们连续发大招而不力竭……但男性觉醒者可要慎喝，容易杀精绝育。”
　　说完，苏皓月还命令那群野人将一些泥坛子打开，将野人酒分给女性觉醒者，她们少少尝了点，果真感觉身体发热，四肢百骸里涌出活力的暖流，精神更显充沛。
　　有了野人酒的锦上添花，叶明雪的续航能力就有了保障，三百级武器“天罗地网之尾”势如破竹，八条尾巴宛如八条蛟龙，风雷横扫之下连一支黄金哥布林部族都能被她三秒内解决掉，战斗力堪称爆表！
　　而苏璎珞这种副队长级别的女性觉醒者也一样在野人酒的加持下，能连续使用“追风六连击”，如同加特林机关枪一样射出漫天箭雨，其战场地位比尚铭辉之流还要高得多。
　　众多男性觉醒者看到她们在野人酒的助威下个个发飙，不免有些羡慕得眼红，是以有人不顾“伤肾死精”的风险小小地尝了几口，果真发现身体发热，似有充沛的能量从骨髓里油然而生，不过他们还没来得及高兴，膀胱就传来一阵绞痛，吓得他们再也不敢以身犯险再去尝酒。
　　……
　　南海市区，仍旧林立着大量的高楼，那些被地震震塌了的断壁残垣和破烂建筑也早就被修复，就连广场喷水池、红灯一条街，乃至是崩毁的地标性大厦也大多都被重建。
　　街道上废弃的一辆辆汽车不见踪影，变得宽敞通亮，断裂的水泥大路更是被铺上了一层精细的闪烁大理石。
　　曾经被洗劫搜刮过无数次的超市、医院、学校、服装店、饭店、电玩城、菜市场本来是被破坏得惨不忍睹，但现如今这些场所却被重新装修，变成了别具风格的建筑，或金属科幻，或木艺古典，或光能魔幻，或蛮荒狂野——竟是成了一个个天外天玩家公会的大本营！
　　更不可思议的是，街道上甚至看不到一具人类的尸体，要知道浩劫降临的时候，满城怪物肆意屠戮，碎肉碎尸满大街都随处可见，很多墙壁还洒上血迹，一个不小心还可能踩到谁的脑汁肠子，但现在放眼放去……你已经很难看到染血的墙壁了。
　　一些鲜少杀来市区的觉醒者被这巨大的转变吓了一跳，不过叶明雪很快就对他们解释，这一切转变是因为天外天玩家已经把南海市当成他们的领地资源。
　　玩家跑来地球，可不仅仅是为了打怪升级，他们也一样有着多种多样的玩法，除了要提高战斗力之外，还能搞搞生活职业，玩家甚至能转职为花匠、建造师、工程师、设计师、锻造师、婚庆师、收尸工、清道夫等等，玩生活职业也一样能拿到经验，还有等级排名，排名靠前甚至能拿到系统奖励。
　　例如修筑十条大理石公路，系统就奖励玩家“要致富先铺路”的稀有成就，并且赠送一匹红眼风速马，这匹马是自带翅膀的，拉风帅气到爆炸，不知道要惹得多少人眼红，是男性玩家的泡妞利器，引得无数人趋之若鹜。
　　是以在生活职业的驱使下，玩家们也开始重建残破不堪的南海市，短短五十天的时间，满目疮痍的南海市已然在他们之手被发展得欣欣向荣，仿佛科技水平一下子进步了二十年，市区中心甚至有玩家雕塑出八十米高的杨太祖石像，堪称雄伟绝伦。
　　而除了生活玩法，玩家们还可以向系统收购土地，只需要支付足够的金币，就能获得那块土地的所有支配权，你甚至能在这片土地上建造药水加工所，武器锻造所，附魔加工店，坐骑饲养店，女仆出租店，狂欢派对会所等等，只要你经营妥当，你可以凭借这些店铺疯狂敛财，赚足其他玩家的金币！
　　因此，南海市的许多残旧建筑都被推翻重建，如今呈现在觉醒者们面前的……已经是一座面目全非的新型城市，只剩下寥寥的地标性建筑才能带来一丝熟悉感了。
　　本来市区还有一些来不及撤走的幸存者，还有周边村镇的一些边缘幸存者，以及隐居在深山老林里的山民，也全都保下了性命，成为了天外天玩家们哄抢的奴隶。
　　天外天玩家搞生活职业，肯定就会有些琐屑工作，比如给研磨药粉，给金属加工上色，比如给坐骑喂饲料，比如皮革除臭等等都是非常无聊的，玩家当然不愿意去做，就全都推给奴隶去做，但奴隶可不好找，必须要跟地球土著人类签订契约才行。
　　是以天外天玩家就到处捉捕幸存者，捉到的第一件事就是签订合约贬为奴隶，让他们帮忙搞生产，反正琐屑活儿都推给地球人，让他们累死累活地给自己打工挣钱，多多少少也能给自己带来一些金币收入。
　　因此南海市区里……
　　可不仅仅是有三十多万名玩家那么简单，同时还生存着数十万名被玩家奴役着的地球土著…要想将他们从天外天的压迫下救出来可算不上一件容易的事。
　　不过令人感到奇怪的是……
　　那些被奴役的同胞似乎已经习惯了这种高压生活，他们就像是被洗脑了一样，不在乎天外天玩家把他们当成狗来对待，也不记很天外天玩家肆意践踏他们的尊严，他们只卑躬屈膝逆来顺受，神经兮兮地把天外天玩家当成了尊贵的王族，认为自己为主子受苦受累是理所当然的……
　　这就是主仆契约在作祟了，哪怕将签约的天外天玩家杀掉，这些被种下了奴隶印记的地球人，也无法恢复清醒，更无法唤醒尊严，他们仍旧甘心为奴，从里而外地认定天外天玩家才是他们的坚定信仰。
　　……
　　与此同时——
　　在市区的某一所太空风格的球形建筑内——
　　许多名衣着华丽的觉醒者都聚拢在一起，像是瞻仰皇者一样，目光炯炯地看着不远处一位光芒万丈的传奇人物。
　　那是一个年轻的男人。
　　他不高也不帅，在高大英挺的天外天玩家面前，他甚至可以说是矮小又偏丑，一双灰黑色的眼眸实在没什么特色，比之天外天玩家那金色的眼瞳要逊色太多太多。
　　就连他那黑色的短发也是那么的没造型没水准，普通得叫人过目就忘，在场的每一个天外天男玩家的发型都要比他精致十倍不止。
　　然而就是这么一个其貌不扬的男人静静地大马金刀坐在那里，不言不语，单手却抱着这个公会的女会长，另一只手却毫不知耻地伸进女会长的衣领里边大肆作怪，动作幅度之大，直让女会长脸红欲滴喘着粗气。
　　而在这个男人的双腿间，还跪着一名样貌清纯可人的女玩家，她正专心致志地用她最弹性的两个部位，妩媚地给男人打着炮，极尽心机地想要讨好他，以求获得他的青睐和赏赐。
　　女会长被霸占，公会里的萌妹子被染指……这按理说，对每一个公会男性成员而言都是不共戴天之恨，可偏偏这群男玩家们却毫无怨言，甚至觉得那是理所当然无可厚非的，还有几个男性玩家也在吞口水，恨不得提臀上去争宠……
　　不因为别的，只因为这个男人的所作所为已经折服了所有的公会成员。
　　而这个男人的名字正是——苏浩。
　　也即是一个月前，才贸然跑来南海市，加入到天外天阵营的一个人类男子。
　　刚开始的时候，没有任何一名玩家看得起“苏浩”，哪怕“苏浩”展露出异乎寻常的战斗力，哪怕他能变身成为月岚龙，哪怕他走到哪都能得天眷顾地幸运爆表，凑齐一身极品装备，哪怕他一次又一次地完成了系统那“不可能跨越的高峰”任务，玩家们也绝对不会愿意接纳一个“智能数据NPC”虚拟人物成为同伴，更别说尊敬他。
　　可久而久之……这个公会的成员们却发现了一件无比惊奇的怪事，那就是“苏浩”能出现在天外天的世界，甚至是出现在他们面前！
　　前不久，天外天就某个星球就引发过不小的骚乱，在一个空中城市里惊现一条金黄色巨龙，引来许多人围观，也引来许多机械刑警来关注，但这条金色巨龙却并不配合，竟然当众使用龙语魔法，那是超乎物理定理的超自然力量，让所有机械刑警都束手无策，只能目送它离开。
　　经过这事以后，公会成员们才骇然惊觉“苏浩”绝非是虚拟数据那么简单，他要比想象中的远远恐怖得多，由此，公会成员们开始恐惧、远离苏浩了。
　　但事情远远还没结束，苏浩先是霸气绝伦地拿下了女会长，再一一把公会里的女会员也拿下，也不知道苏浩用的什么鬼办法，竟然让所有的女会员都对他服服帖帖，帮着他说话，再然后，苏浩就带领着公会横扫市区，打垮打败一个个公会，把本公会发扬光大，最终实至名归地成为市区最强大的公会，这还没完，苏浩还带领全公会一次次地在郊区外狙杀怪物族群，让公会的声誉节节攀升，比第二名公会遥遥领先一大截。
　　在苏浩那近乎无敌的英武姿态，还有那如有神助的幸运加成之下，哪怕会员们之前再怎么抵触他，却也渐渐地被感染触动，最终开始对他狂热起来，并且甘愿接受苏浩的统领……哪怕是看见苏浩和美女会长卿卿我我没羞没躁，这群会员们也不会有什么不悦心理了，反倒希望苏浩多出去征服其他公会的美女。
　　“苏浩，你好久都没有宠幸人家了呢……”
　　“是啊是啊，苏浩你怎么总喜欢抱着会长啊，会长也是一个鼻子两个眼三个洞，你痴迷她有什么好的嘛，不如等我下线以后你就来我家找我好嘛，我妈妈也在家哦……”
　　“苏浩，人家痒嘛，快帮人家扣扣……”
　　“苏浩……”
　　而在苏浩身后，还站着六七个姿色不俗，媚骨天生的天外天女玩家，她们的身材真是不用赘述，个个都是肉·弹级别的丰满，不知道比苏皓月那种小笼包的身材火辣多少倍。
　　“稍安勿躁，我的母狗们，晚点你们一个都跑不了，但是现在，我必须筹划全新的方案……当日那个营地加诸在我身上的耻辱，也该是时候要洗刷掉了，尤其是那个黑色皮肤的非洲妞，我要对她百倍奉还！”
　　苏浩冷冷地勾起嘴角，阴恻恻道。








第三百三十二章 开战
　　苏浩对那个“非洲黑妞”可谓恨之入骨，自从他有意识以来，他还不曾这般记仇过一个女人。
　　那“黑妞”加诸在他身上的耻辱烙印让他永生难忘。
　　女人，在他眼里无外乎就是打发时间的玩物，只要他愿意，随便邪魅一笑勾勾手指，就有一堆女人哭着喊着对他投怀送抱。
　　因为苏浩天赋异禀，他那人形的皮囊之下是一条能吸收光能的上位宝石巨龙。
　　比起纯种人类，他的龙心赋予他爆炸式的力量和近乎无穷的体力，那龙肾更是赋予他发电机一般强悍的持久力，而宝石副体分身更是能突破形态的桎梏，随他心思地变换形状、数量，让曾经一度瞧不起他的女玩家们为之侧目，敢怒不敢言。
　　而更为可怕的是他还能长时间地维持副体存在，一分二，二分四，四分八，最高的极限是维持十六具副体，这么多的副体足以让苏浩驰骋情场战场，令所有男玩家都自愧弗如嫉妒艳羡，再加上苏浩那宝石龙与生俱来的高贵魅惑力，足以让他轻松地俘获女人的芳心。
　　一个多月前，“苏浩”还保留着龙族的一些习性，对人类女人丝毫不感兴趣，但他跟天外天女玩家相处久了，审美观就渐渐地随着荷尔蒙分泌而扭曲，时至今日，“苏浩”已经是个沉迷女色的个中老手，不仅在这个世界里霸占了许多女玩家，还胆大包天地跑去天外天世界四处寻欢作乐，布种天下。
　　女玩家们对“苏浩”又恨又爱，又是欣喜又是害怕，喜爱的是他能给她们带来无与伦比的甜蜜，害怕的是“苏浩”拥有着无穷无尽的体力和战意，让人不堪鞭挞，难以招架。
　　这么一个龙傲天式的人物，自然还兼具一项最重要的外挂——龙凤交汇，相辅相成。
　　月岚龙是上位宝石龙，能从各类宝石、雷电、光芒中吸收能量储存在自己身体里，而这种能量甚至能转化为经验值，送进女玩家的身体里，帮助她们快速升级。
　　因此女玩家们对他欲拒还迎，就算有些矜持的嘴上说着不要，身体却也老实地对着他发骚，期盼着“苏浩”能多给她赏赐一点“经验值”，尤其是此刻努力讨好着苏浩的那个公会萌妹子，别提有多卖力了。
　　女会长挺了挺胸脯，让自己依偎得更近，呵气如兰地在苏浩耳边嗲声嗲气道：
　　“帅哥，你要对那些低劣人种采取动作了吗？我们等这天好久了。”
　　苏浩眸中闪烁着凶残又阴险的寒芒，手上的动作却更显流氓，都快要把女会长的胸脯捏得变形了：
　　“采取动作是必然，但已经不需要我来亲自出手……呵呵，花了一个月的时间来整顿内部，现如今公会早已是一家独大，城里也再无势力胆敢反抗，只需要一声令下，城内数百个公会就得听我号令，倾巢而出将那群低劣人种一网打尽！”
　　事实上，苏浩在无形之中也狠狠地帮了一把南海营地。
　　这一个月来，苏浩在城内忙于征服各个公会，而各大公会玩家又纷纷反抗，所以内乱了好长一段时间，根本就无法组织人手对难民营地展开袭击攻讦，倒也给了李云霄等人喘息调整的机会。
　　不过……
　　现在苏浩在城内作威作福称王称霸，倒也把许多公会给打怕了，一些反抗强烈的公会更是直接被他给灭掉或者吞并掉，女俘虏们也成了他的战利品，姿色好的被他吃独食，姿色差点的就分给手下乐呵乐呵。
　　尤其是本来排名第二的“日天阁”、第三的“良辰台”、第四的“真罡门”这三大公会，本该是炙手可热声势滔天，野外刷怪都敢蛮横包场的，可是苏浩却一一将这三大公会的会长残忍格杀，最后更是将三大公会的反扑势力给吊打成渣，进而奠定了他那无人撼动的霸业。
　　男玩家里一个穿着黑紫色法师袍，脸颊特别白皙的鹰钩鼻男子站了出来，平静地看着苏浩道：
　　“你为何……不亲自出手呢？你不会是怕了那个黑妞吧？我听你说，那个黑妞对你是属性克制，但是你跟一个月前已经有了天壤之别，而且你还拿到了全套两百多级的豪华装备……”
　　苏浩却纵声狂笑起来，沙哑而又高亢的声音震得球形建筑内嗡嗡震荡，四周的玻璃窗户更是微微颤抖：
　　“怕？我只害怕太早洗刷完耻辱，我会有很长一段时间陷入无聊状态，我需要耻辱来给我带来前进的动力，一旦没了动力，我将会无聊得天天都想要在女人肚皮上打滚荒废人生…”
　　苏浩话还没说完，被他亵玩着的女会长就妩媚地瞄了他一眼，媚眼如丝地娇嗔道：“噫，苏浩你坏死了…人家的肚皮随时都欢迎你嘛，后面也很欢迎你喔……荒废人生有什么不好，就算你不玩这个游戏，人家也会在现实里期盼着你娶人家当老婆……”
　　苏浩被逗乐了，笑声里尽是浪荡不羁和邪恶的暧昧：“哈，碧昂丝你说得正合我意，等我将来沉下心，一定会娶你回家的，毕竟你是我人生中的第一个女人，也是第一个为我打开新世界后门的女人，我绝不会亏待你。”
　　那副会长叹了口气，又劝谏道：“但是现在号召其他公会的人手去攻打低劣人种苟延残喘的营地，怕是不适合吧……那里不过寥寥三四十万的低劣人类，数量未免太少，偏偏又有李云霄那种精英领袖怪，寻常玩家碰到他很容易被他秒杀得爆出全身装备……我们接下来的动作，应该是集体去北边的全新副本开荒才对，烈风武宗墓穴是一百六十级的超大型副本，里面埋藏的宝藏数不胜数，但是难度大大超乎预料……我们正需要苏浩你来带我们去开荒啊……”
　　苏浩咧咧嘴唇，不屑地懒得说话，倒是他怀里气喘吁吁的女会长结过了话茬：
　　“哼，急什么，烈风武宗墓穴又不会跑了，延迟两天再去开荒也无伤大雅，倒是我们刷爆了李云霄、叶明雪之流，签订为奴隶，再把那三四十万低劣人类征服回来当苦力，我们才更有把握，你说对吧，苏浩？”
　　苏浩不置可否地点点头，目光里满是桀骜与自负，因为一个多月的连续胜利已经给了他无与伦比的膨胀信心，几乎让他以为全世界都会臣服在他脚下。
　　就算是李云霄都不是他对手……
　　唯一能威胁到他的就只有那个非洲黑妞，只要她在这个世上消失，就再也没人能阻止苏浩的野心蔓延，他的霸业绝不仅仅局限于南海市，他要让全世界的生物都匍匐在他脚下臣服颤抖。
　　“就这么定了吧，没什么需要补充的了吧？传讯下去，明早上就开始采取动作，明天晚上，我需要见到那个非洲黑妞，必须要活的，明白么？我会把她的手指，烤熟了喂着她吃，我要让她在后悔和绝望中忏悔她的过错，我还会把她养成我的看门狗，让她一路看着我是怎么统治她的同胞。”
　　得到了苏浩的命令，在场的男性会员们纷纷点头鞠躬，并且鱼贯退场，忙着出去张罗明天的战事。
　　全城的玩家有三十多万，刨除掉许多不堪大用的新手玩家，也还有十万名七十级以上的老玩家，而这十万老玩家里称得上精锐的八十五级玩家也多达三四万。
　　或许会有许多玩家忙于生活，要上课要上班要约会要吃饭，无法统一时间上线，但就算有些缺席的，明早也绝对能凑齐两万五千名以上的精锐玩家。
　　这绝对是一股庞大到难以想象的势力。
　　要知道八十五级换算过来，那就是三星初级了，钟初这种能将想象力半虚实化的好手也才二星顶峰而已，像苏正也不过二星高级，像郑芙蓉这种精锐觉醒者也才相当于九十五级的战斗力，苏璎珞这种也才相当于一百级战斗力。
　　而尚铭辉，韩茎这种也才一百一十五级，雷洪在吸收了山神祝福的情况下在山地作战，撑死也才一百三十级而已。
　　哪怕是九大觉醒者队伍的总人数也不过两千八百名，而且大多是等同于玩家七十五级的战力，单打独斗起来很容易就会被精锐玩家剁成肉酱。
　　事实上长久以来的对峙下，觉醒者也是处于下风居多，大部分时候是被玩家们吊打的，也就只有苏皓月在场的时候，才有一些幸运加成能够反败为胜。
　　女会长脸红如醉，浑身发烫地扭动着水蛇腰，双手轻轻地摩挲着男人的胸膛，发嗲道：
　　“苏浩……他们都走光了，会议也开完了，你是不是该宠幸我们了？”
　　“宠幸？怎么个宠幸，嘿嘿，我这些天吃宝石所积攒下来的能量，可是全都奉献到你们身体深处了啊……这几天我腰酸背疼，怕是无力征战了，要躺在沙发上歇息了。”
　　“讨厌，苏浩你这个混蛋又在吊我们胃口……你坏死了你，就那么喜欢羞辱我们吗？”
　　“哈哈哈哈，那是因为我信任你们，你们跟在我身边一个月了，跟我早已是老夫老妻，我一个眼神一个微笑，你们就知道换什么姿势，我一躺下来，你们就知道坐上去，我一站起来，你们就知道跪下来，我一跪下来，你们就知道撅起来……倒是那些从日天阁、良辰台、真罡门公会掠夺过来的女会员，她们懂个屁，一点都不善解心意，玩来玩去，还是跟你们玩得来。”
　　“讨厌啦，苏浩你油腔滑舌，又在哄我们开心了……但我们就是吃你这套。”
　　在场的莺莺燕燕都心花怒放，被苏浩随意一撩就浑身燥热起来。
　　没办法，苏浩是宝石龙，天生就有魅力加成，哪怕他的人类形态不高也不帅，却在天赋和内在的无形感染之中，让女玩家们纷纷为之倾倒，看他的时候都双眼充满小星星，就像是被他灌了迷汤一样。
　　就在苏浩跟他的女眷们进行一些不可告人的交易的时候——
　　“不好了！不好了！会长，苏浩……那群低劣人类打上门来了！”
　　一声充满了惊乱的呐喊从外面传来，顿时打断了苏浩的雅兴，更让那些围拢在他身边的女眷们在颤栗中失望又难受地痉挛起来。
　　苏浩顿时阴沉下来，一张脸沉郁得可怕，而他身上的女会长则怒目啐道：
　　“凯特！我不是说过我办私事的时候不能来打扰吗！低劣人类打就打来呗，又不是什么稀罕事，他们饿得急了跑来城里捡些垃圾回去吃，这又算得上什么大新闻！用得着你来惊慌失措地汇报吗！”
　　“不是……会长，他们这次来了很多人……人数好像上万，黑压压的一片，而且他们不是来捡垃圾的，是特意跟城内的玩家发生激烈冲突，见人就杀…据说城东边已经有很多公会被他们打残了，好多三四十级的新手玩家都遭到他们的毒手啊……现在城东的玩家们还在抵抗，但是十几个公会会长请求苏浩和会长帮忙协助…对付李云霄和叶明雪这两个精英领袖怪……”
　　“喔？那群低劣人类竟敢主动对我们发动进攻？天堂有路不走，非要来自寻死路，这群低劣人类可真是肥了胆子了！”
　　苏浩阴恻恻地冷笑起来，“唰”地一下就从女眷的包围中闪现出去，随手就抓起了一件衣服，麻利地套在身上，而后他头也不回地闪现出会议厅，任由那群不上不下的女眷看着他背影发呆。
　　不过……
　　苏浩的两具分身还留在她们的后面，供她们娱乐，此刻苏浩的身体是不完整的，只能发挥出八成的实力，但这已经不重要了……因为苏浩哪怕只用八成力量，他也自信能把李云霄打得落花流水。
　　“来得正好，也是时候跟李云霄这个老朋友碰碰面了，今非昔比的我，会让李云霄见识到他对力量是多么的一无所知……包括那个非洲黑妞也一样，即使属性相克，她也无可能在我的地盘下放肆。”





第三百三十三章 第八队的作战方式
　　城东——
　　“呼呼……不要，不要过来，变态，不准对我……”
　　干净又辽阔的大理石街道上，时不时地响起阵阵炮火声、刀剑声，衣裳凌乱的白雪珑衣襟被撕开，乳鸽半漏，露出大片大片的雪白肌肤，裙子更是被撕成碎片，连蕾边内内都暴露在空气里。
　　她仿徨无助地则路而逃，脸上挂着湿润的泪水，那惊慌又绝望的呼救声满是凄楚，她就像是无头苍蝇一般，慌不择路地拐进了一条小巷。
　　在她身后，是五名紧追不舍的天外天男玩家。
　　“跑什么呢！我们几个大哥哥疼你都来不及，还会让你好吃好喝白白胖胖喔。”
　　“小妹妹，哥哥们带你上天，快乐齐天，保证你不会想回去过穷酸日子。”
　　“没有错，哥哥们还能帮你进行身体检查，不收钱的喔，保证让你快高长大，大便通畅，美容养颜，清热解毒。”
　　“嘿嘿，碰上我们除膜五侠是你上辈子修来的福气，不知道有多少女人哭着喊着花重金求我们来开导她们，你倒是不识好歹，还跑得那么欢，真是身在福中不知福。”
　　白雪珑身后的五个天外天玩家都露出了急色又嚣张的表情，伸出舌头得意地舔着自己的嘴唇，同时他们还解除了自己的紧身衣，让自己处于打赤膊的果体状态，连带下面那龙抬头的棒锥也极其不雅地矗立在冷空气里。
　　没办法，天外天的风气过于开放，尤其是那些年轻气盛的二十岁玩家更是难以控制住自己的欲望，再加上天外天的萝莉极其稀少，少得打着灯笼也难找，所以娇艳欲滴的白雪珑对男玩家们有着致命的诱惑力。
　　想想处子的芬芳，再想想处子的纯净，还有少女那特有的稚嫩与羞涩……哦，那可不是天外天那群放·荡形骸的骚货们能有的风情。
　　“你们……你们再过来，我，我就死在你们面前了啊……”
　　白雪珑忽然停下了脚部，绝望地回过头来无比惶恐地对他们吼道，因为她跑进的这条小巷是一条死路！玩家们改造城市长达五十天，市里早已面目全非，许多小巷也拆的拆堵的堵，注定要让白雪珑逃无可逃。
　　“哈哈哈哈，小妹妹你流眼泪的样子很可爱你知道吗。”
　　“哭啊，使劲哭，我们就喜欢你痛哭失声的样子，这样嗨起来才更兴奋。”
　　“喂喂，现在咱们要先说好啊，亲兄弟明算账，谁拔头筹，谁先乐呵，谁来签下她奴隶契约？”
　　“嗨！管她那么多干啥！先把她办了再说！各凭本事吧！”
　　五个玩家彼此打了个眼神，但谁都不愿意吃亏，秉着先下手为强的原则，五人齐刷刷地向白雪珑扑了过去，犹如五头扑向羊羔的饿狼！
　　可就在这时，梨花带雨的白雪珑却眸中冷光一闪，她猛地一跺脚，不可思议地事情出现了，这个小巷的水泥路面赫然“咔嚓嚓”地龟裂起来，一瞬间的时间，竟然裂开了一个巨大的窟窿深坑！
　　冲得最前的三个玩家尚未反应过来，却已经止不住冲势，如秤砣般掉进了窟窿里。
　　“啊？”
　　“搞什么！”
　　“是陷阱！”
　　“怕个屁，我们有防护罩……”
　　三个下坠的玩家噗通一声坠入洞里，这个洞并不深，也才五六米而已，洞内也没有什么铁锥钢刺炸弹之类的危险物品，有的仅仅是一些黄色的纸片，纸片上用朱砂写着蝌蚪文。
　　两个跑得慢没掉下去的玩家在上边警惕地问道：“喂，你们三没事吧？”
　　“没事，我们好着呢，这窟窿……估计是那群低劣人类豆腐渣工程的产物，多久没填上了，麻痹，真是晦气…”
　　三个玩家骂骂咧咧地腾跃而起，嗖地一声从窟窿里跳了出来，对他们而言，一蹦五六米高简直是小菜一碟，根本无可能给他们带来什么困扰，更别说他们还有防护罩，连擦伤流血都无可能。
　　“继续继续啊……刚才的意外不算，咱们还是各凭本事，那小姑娘嫩着呢，谁先逮到就谁先尝到甜头！”
　　为首的男玩家刚要说完话，他忽然发现了自己身体的异状——自己那雄纠纠气昂昂的棒锥竟然萎了，此刻正垂弱无力地耸拉着脑袋！
　　怎会这样！
　　这绝不应该啊！
　　天外天的男人都有着巨强的肾功能，再加上基因优化和高质量的生活条件，似的他们的肾能力比地球人领先百倍不止，有时候一旦硬起来却无处发泄，很可能是要撑一整天帐篷的！
　　正当这位玩家目瞪口呆之时，旁边的同伴却又失声叫道：
　　“康斯坦丁！你的脸！我靠！你都有皱纹了！”
　　“什么鬼？你眼瞎了吧？”
　　玩家咒骂一声，心中却涌起极端不祥的预感，他连忙伸手摸了摸自己的脸，顿觉粗糙硌手，他心头狠狠一颤，惊恐之意油然而生，同时他转过头看看另外两个跟他一起掉进窟窿的同伴，随即惊骇地发现他两也在迅速地衰老，不仅一头金发开始变白，就连眼眶也开始凹陷下去！
　　糟了！活见鬼了！
　　我们这是中了诅咒了，但是这怎么可能，这里并没有什么巫妖、痛苦术士之类的精英怪物，唯一有的仅仅是那个孤苦无助的小姑娘啊！
　　“咯咯……你们五个太迟钝了吧？现在都还没猜到是我在搞的鬼吗？哎呀，干娘她说得一点都没错，你们天外天的人啊，一看到漂亮的萝莉就会智商下降到负数。”
　　白雪珑欢快雀跃的笑声传了过来，夹带着一丝不屑的藐视，相比起刚才那惊恐绝望的哭泣模样，此刻的她，分明笑得跟狐狸精一样阴险。
　　“是你？你这臭……”
　　然而不待玩家们发出暴怒的吼声，“啪”地一声，地底下竟然毫无预兆地探出了一双人手，这双手如同铁箍一样紧紧扣住一个玩家的脚踝，然后猛地一发力，竟然硬生生地把这个玩家拽进了地下！
　　就好像是水鬼从深水里把游泳的人往地下拖拽一样。
　　“呜，呜……”
　　那个玩家被拽进了地底里，如同溺水的可怜虫一般激烈挣扎，可他四周都是紧实的钢筋和混凝土，即便他用力舞动肢体也大大受制，更为糟糕的是在地底下他根本无法呼吸，他将面临窒息的危险！
　　“是圈套！”
　　“仙人跳！”
　　“这个小贱人在挖坑让我们跳！干了她！”
　　眼看着同伴遭遇袭击生死不明，剩下的四名玩家哪里还按捺得住，纷纷要对白雪珑发动攻击。
　　然而就在这时——那三个身体迅速衰老的玩家却猛地佝偻着身子，“噗通”一声跪倒在地上，浑身痉挛地口吐白沫，就像是羊癫疯发作了一样四肢抽搐个不停，还痛哭得满地打滚。
　　仅剩下的一个玩家，此刻正瞪圆了双眼，浑身紧绷地惊恐看着白雪珑，他不敢妄动，因为他知道形势逆转，主动权已经完全被白雪珑所掌握。
　　“你……你这小贱人到底对他们三个做了什么！”
　　“哎呀，大哥哥你说话好生硬耶，刚才还说要喂人家吃糖糖，现在却一口一个小贱人，真是无情无义呀……”
　　白雪珑学着苏皓月特有的嘲讽腔调，半眯着眼眸欢快地对那玩家比了个大花脸，吐吐舌头脆生生道：
　　“人家才没对你同伴做什么呢……人家是个乖乖女，才不动粗呢，这可全是那几个蠢队友干的。”
　　话刚说完，小巷外面又走进了一个身穿兜帽运动卫衣，浑身弥漫着死亡般沉重气息的青年，他其貌不扬，但他的皮肤却白得毫无血色，苍白得有点吓人，连带嘴唇也是一种接近白色的淡红，那双眼睛里更是毫无生气，写满了麻木和死寂。
　　白雪珑皱皱可爱的鼻子嗔道：“秦小哥，你每次出来都那么吓人，一张脸冷得像冰块，很容易让人家吓得尿裤子的耶！”
　　“……”
　　这个其貌不扬的青年名叫秦梦生，就是苏皓月当初从墓地里挖出来的第八队骨干成员之一，他拥有“生老病死”四大印记，是不可多得的鬼才觉醒者，但也许是因为他死过一次，所以他感情相当内敛，也不会露出任何表情，复活至今说过的话更是不超十句，闷得跟葫芦一样，唯有苏皓月命令他的时候，他才会简短恭敬地低头回答一句“遵命”。
　　白雪珑刚才用炼金术挖的窟窿，就是塞满了他特有的印记，那三个玩家迅速衰老就是因为他的“老”印，而接下来他们如羊癫疯一般痉挛抽搐哀嚎，也是因为“病”印发挥了作用。
　　天外天玩家的防护罩，对觉醒者而言的确是相当棘手的存在，用狙击枪都射不穿，但是秦梦生的符印却能轻松地对玩家发挥作用，一旦被他的符印上了身，玩家基本就算是被判了死刑……
　　所以，白雪珑和秦梦生是一对不可多得的黄金搭档，一人负责挖坑诱敌，一人负责追加伤害，根本不需要硬拼就能让敌人饮恨而忘，死得既冤枉又憋屈。
　　而刚才那个把天外天玩家拖进地层的人，则是袁天启，他也是苏皓月从窑子里挖回来的少年郎，当初营地食物危机的时候，这袁天启就敢凭着地遁的天赋，跑出营地外面四处探寻地穴里的兔子、花蛇、竹鼠，有时候连红薯芋头他都搞回来很多，是以他总能吃上饱饭还能让家人也不挨饿，有了积攒下来的食物还能拿去窑子里找几个大姐姐乐呵乐呵，不过被苏皓月拉进第八队以后，袁天启就老实许多了，没再去过窑子，还每天花费十二个小时疯狂地练习他的独有天赋，在盆地群山之间遁来遁去，为的就是能让苏皓月对他亲睐有加。
　　“咻”
　　忽然间——
　　一道冷芒急速射来，射向唯一的一个玩家心口，然而只听“咣当”一声，这名玩家身前浮现起一个玻璃般的六棱保护罩，顿时将冷芒挡了下来。
　　那道冷芒，竟是一把飞刀。
　　“欺人太甚……你们这群狗东西，低劣人种…我不会放过你们的，很快我就会通知会长，让他带队把你们全部剁掉！”
　　仅剩的玩家满脸狠辣地低低吼着，他已经不打算去管这里还埋伏了多少白雪珑的同伴了，他只飞速转身，“咻”地一声就用足全力，从地面高高跃起十米高，就要跳上小巷两边的房子。
　　然而他的计划注定要落空，因为——
　　“太迟了。”
　　伴随着一声阴森的冷喝，就在这个玩家刚刚跳上小巷旁边的房顶之际，他身后竟然幽灵般地出现了一道黑影，紧接着这道黑影手中银光一闪，血花迸射！
　　仅剩的玩家捂着自己的喉咙，艰难地转过头，死死地盯着那个砍破他脖子的偷袭者，嘴唇微微蠕动，正要说些什么，但他的脖子已经猛然断裂，一颗大好头颅跟身体分家，血淋淋地从楼顶上往小巷坠落下去，摔得稀巴烂。
　　“任务完成了，很简单的任务。”
　　黑影将银光剑收入到手臂内测，沙哑的声音中带着隐隐的兴奋。
　　他的名字叫凌寒，是第八队的核心成员刺客，他可以让自己化作影子，行动起来快的不可思议，甚至可以附体在敌人的影子里，而一旦他在敌人影子里待的时间足够长，他甚至可以无视敌人的保护膜，轻松地用他的袖剑将敌人斩杀。
　　刚才的那道飞刀，就是他故意从影子里射出来，加速让那玩家瓦解掉戒备心的。
　　“好了，这下子干娘分配给我们的任务就提前搞定了……嘻嘻，不过我们四人只杀了五个精锐玩家还不太够哦，还要去支援一下钟初和苏伯伯那边才行咧。”
　　白雪珑笑嘻嘻道，自从跟随大队伍进入到这座城市以来，她的小分队已经收拾了五十个精锐玩家，战绩斐然。
　　“支援应该说不上吧……也许钟初那边的战绩比我们还要好呢，毕竟钟初他能制造出李云霄老大的幻影啊，吓都能把那群玩家的胆子给吓破。”
　　袁天启从土层里冒出头来，他就像是仰泳一样，能把混凝土当做水一样供他游玩划动，而他刚才拖下泥土里的玩家，也早已经窒息而死，死得苦状万分了。
　　当然，那玩家的遗物可全都进了他的口袋。






第三百三十四 可怜的苏寡妇
　　“小妞，就你一个人也敢闯进这条街？”
　　“嘿嘿不愧是低劣人类，有着不同的异域风情，那种清纯感和知性美感可跟我家老姐完全不一样耶。”
　　“小妞，你该庆幸你碰上我们慰膜群侠，我们的温柔绅士风范是出了名的。”
　　“小妞，你下手可真狠啊，我们公会四五个兄弟死在你弓箭下，这仇你说说要怎么报？”
　　在城东腹地的某个角落，遍体鳞伤的苏璎珞被七八个精锐玩家包围起来，退无可退进无可进，如瓮中之鳖似的落入了窘境，污浊发黑的鲜血顺着她的鞋子在地上留下一个个猩红的脚印。
　　怪她太过急功近利，更怪她跟尚铭辉闹了矛盾，不愿意跟着尚铭辉的队伍统一行动，是以她早早地就脱离了队伍，如独行侠似的一人一弓偷偷地打游击，妄图狙杀沿途的精锐玩家。
　　一次次地跟苏皓月相处，让苏璎珞产生了一种急于表现自我的冲动，苏皓月从未将她当成正面作战人员，也不曾对她发起过邀请要把她挖到第八队，她非常不服气，她觉得她比钟初苏正之流强多了，她只是欠缺了声望和功绩，她咬紧牙关地相信只要自己能单枪匹马射杀上百名精锐玩家，她就能让苏皓月对她另眼相看，进而将她从尚铭辉队里挖过去，委以第八队副队长的重任……
　　是的，她不打算只局限于给苏皓月打杂，例如吸奶瓶之类的粗活她不稀罕干，她其实更希望能当上苏皓月的高级秘书！
　　毕竟大家都是熟人，时间才流逝不到两个月，苏皓月就已然成长为阵营第一高手，一人之力就打得整个军营鸡飞狗跳险些崩溃，而她苏璎珞也眼红得紧，她无时无刻不在督促着自己追上苏皓月的脚步。
　　凭着日益精通的时间魔法，苏璎珞已经愈来愈熟练地能控制时间的缓慢流逝，尤其是动态视觉已经足够放慢八倍，手上动作和脚部动作更是能加速三倍，这让她变得比森林精灵还要强悍，名副其实地成为幽灵射手，跑动瞄准能力无人能出其左右。
　　再加上李云霄杀死黑暗翼龙所获得的一百五十级紫色武器“帝鸿十三星”，打满了高级追伤宝石和高级破甲宝石，最后再经由苏皓月帮忙用炼金术淬炼添加了暴击效果，使得苏璎珞的这把“帝鸿十三星”攻击力相当强悍，射程也达到了吓死人的三四公里远，比之狙击枪都不遑多让。
　　一开始，苏璎珞确实靠着自身的优势和强大的武器，连连暗杀了许多精锐玩家，虽然那些玩家有保护罩，但她往往只需要射出两三箭就能破开玩家的防御，哪怕玩家被打草惊蛇基于闪躲，却也躲不开苏璎珞致命的一击一箭穿喉。
　　可惜好景不长，没过多久苏璎珞就碰上了硬茬，那些一百级以上的精锐玩家纷纷对她展开了反击，并且在地毯式的搜索中将她揪了出来，把她逼得上天无门入地无路，最终在这里被活捉。
　　她把一切都想得太简单了……
　　她一个人深入敌方腹地，注定了她将孤立无援，偏偏她正面交战的能力又弱得一逼，也没什么隐蔽身形、同化环境的技能，是以她被揪出来完全是时间问题而已。
　　苏璎珞目光狠辣脸色冷厉地环视着那群将她包围住的玩家，狠声低吼道：
　　“你们天外天个个丧心病狂，人人得而诛之，今天我落到你们手里算我命有此劫，但我就算死……也绝对不要成为你们的俘虏！”
　　苏璎珞深知天外天玩家都是怎样的德性，落到他们手里，下场将会凄惨得无法想象，与其被他们玷污成母狗，倒不如赶紧给自己一个痛快。
　　苏璎珞心如止水，从怀里掏出一把锋利的匕首，正要对准自己的心脏捅下去
　　可就在这时——
　　“啊”的一声惨叫声豁然响起，竟是那群精锐玩家有人遭遇偷袭，被一道剑气横劈而来震飞出十几米远狠狠地撞在墙壁上。
　　“副队长，别怕，我们来支援你了！”
　　“上啊！弄死这群狗日的玩家！”
　　伴随着一阵冲杀声和呐喊声，拐角处竟然涌现出一大群觉醒者，每人都是第五队好手中的好手，而领头的那人竟是变成六臂金刚神猿的尚铭辉。
　　尚铭辉一脸慷慨正气，那隆起如铁块的肌肉闪烁着耀眼的金光，仿佛在皮肤下流动着爆炸性的破坏力，他率先冲上来，将一个精锐玩家一拳揍上半空，再猛地一脚狠踹把玩家踹飞砸向墙壁，尽显压倒性的霸王威风。
　　“璎珞！我说过绝对不会再有第二次！你是我的未婚妻，在你最危难的关头，我将化成一道光，伴随着希望出现在你面前！哇啊啊，我会证明给你看，我不是贪生怕死的负心汉！”
　　尚铭辉长久憋着的一口气在这一瞬间爆发，让他酣畅淋漓，无形之中让战斗力节节攀升，拳脚挥舞之际如有神助，噼噼啪啪地就把周围奋起反抗的玩家们打得通通跌倒，连带保护罩都出现了一道道触目惊心的裂痕。
　　“铭，铭辉……”
　　苏璎珞像是触电了一样，整个人都颤栗着，内心更是受到了极大的触动，她的眼前仿佛回放着昔日跟尚铭辉花前月下的甜蜜景象，她甚至回想到尚铭辉向她求婚，为她戴上婚戒，带她穿上婚纱的美好回忆……
　　是的，他的确是曾经背弃过她的渣男，可他也是个优质渣男，曾经山盟海誓又岂是那么容易就能忘却释怀？在生与死的考验下，又有多少人会因为害怕死亡而做出一些愚蠢的举动？
　　苏璎珞在军营里混了四五十天，她也曾见过饿得晕了头的父母将七八岁的孩子弃之不顾，更见过出了名的孝子麻木地看着年迈的父亲高烧而死，更见过曾经恩爱的夫妻因为互扯棉被而关系破裂……
　　看得多了，苏璎珞也就渐渐地明白了，人的感情是建立在生存的基础上，如果连生存都没有保障，谈什么感情都是白扯……
　　脸颊上传来热热的感觉，苏璎珞惊愕地发现，自己竟然哭出了泪水，原来在旧事重演却又迥异的遭遇下，她已经原谅了尚铭辉！
　　当初，尚铭辉将她推向哥布林独自逃生，现在，尚铭辉冒着团灭的凶险誓死杀过来护她周全，感性如她，岂有不动容之理？
　　“嘭”的一声，尚铭辉的背脊被两个玩家用重锤狠狠地敲打，振荡出肉眼可见的空气波纹，尚铭辉奋力反击，双拳砸向身后把两人砸飞出去，但紧接着又有两个玩家隐身发动偷袭，将粹毒的刀剑捅入到尚铭辉柔弱的腋下，疼得尚铭辉满脸扭曲，可他仍旧屹立不倒，咬牙又是两拳轰出，把两个隐身玩家的护身罩打碎并且把身体也砸成了肉酱。
　　“呼，呼……我，说过我不会重滔复撤，我一定会把你安全带出去……”
　　尚铭辉剧烈气喘，身体有些摇晃地继续跟玩家们厮杀，但玩家们也不是吃素的，毕竟这个公会里也同样高手如云，百级玩家就有七八个，给尚铭辉的第五队带来巨大的压力，不到三分钟时间双方都拼得两败俱伤，地上横七竖八地躺了好多具尸体。
　　苏璎珞看得心在滴血，那可全是第五队的精锐，更是尚铭辉一手栽培出来的亲信，可现在已经死伤大半，再这样打下去怕是要死个精光，就算能惨胜逼退公会玩家，第五队也将名存实亡……
　　尚铭辉为了救她把嫡系精锐都赔光，她不感动得稀里哗啦才怪……
　　在浴血奋战中，尚铭辉铁塔般的身躯上满是伤痕，但他不管遭受怎样的重创他都咬牙忍了下来，就像是铁打的一样，最终，在他悍不畏死的英勇作战下，对面的公会玩家不得不服软，留下了大量尸体被迫撤离。
　　“没事了，他们都走了，璎珞你安全了……我带你回去，我抱你走…”
　　尚铭辉拖着浑身浴血的伤疲之躯，蹒跚着走到苏璎珞身前，微笑着对她伸出手，将瘫软的她拉了起来，苏璎珞早已哭花了脸颊，她骂着笨蛋蠢货，却红着眼睛拿出生命药水，心疼地涂抹在尚铭辉的伤口上。
　　“好感人啊，尚队长终于挽回了副队长的芳心。”
　　“是啊太感人了，爱情真是人类最伟大的感情，我都受到了感染……”
　　“可惜死了好多兄弟，哎，咱们第五队元气大伤，怕是…”
　　“咱们加入队伍的时候就已经做好了战死沙场的觉悟，不是吗，再说死去的弟兄能跟精锐玩家一比一地同归于尽，也算死得其所死得光荣了，他们是英雄烈士，我们打败的那个公会可是玩家阵营里鼎鼎有名的大公会啊……”
　　第五队的成员们也都伤疲不堪，有人欢呼有人悲恸有人荣幸，百感交集，但当务之急是应该是先打扫战场，然后带着死去同伴的尸体撤离此处，以免再次遭遇玩家的追击。
　　“铭辉，你伤成这样了，就不要抱我了，我能自己走。”
　　苏璎珞眼眶红肿，又脆弱又温柔又惭愧地对尚铭辉道，她觉得自己在大庭广众之下被尚铭辉公主抱很是丢脸，但没办法，她的脚筋被玩家挑断，即使她涂抹过生命水止了血，却也没那么快恢复行走能力。
　　“哈哈，我们都老夫老妻了你还介意什么呀，你看兄弟们都在为我们而高兴呢……”
　　尚铭辉畅快地大笑，他觉得自己人生圆满了，吐气扬眉弥补遗憾，可就在这时候——
　　一声冰冷得宛如地狱冰风的声音却从后面传了过来：
　　“呵呵，一对可爱的猎物刚好能成为我的开胃菜。”





第三百三十五章 前仇旧恨一并清算
　　那是一种如洪荒恶兽般令人通体生寒的嗓音，带来无可抵御的颤栗和恐惧，仿似能将人的力气和斗志都在一瞬间抽空。
　　苏璎珞和尚铭辉齐齐一震，同时转头，随即心头狠狠抽搐了一下，因为他们惊骇地发现来者竟是最不愿意碰到的敌人——苏浩！
　　相比起大半个月前，苏浩变得更加阴沉更加暴戾，尽管他仍旧是不高不帅，可是那身反光的黑色皮衣上镶满了斑斓的宝石，那双写满玩味的平静眼睛里洋溢着一种令人不安的疯狂，再配合上唇角那一抹毒蛇般狠辣的恶魔笑意，直让人感觉心底发毛。
　　苏浩……
　　完了，死定了，我们都完蛋了，苏浩是比李云霄还要强劲的核弹级觉醒者，碰上他我们必死无疑啊！
　　顷刻之间，恐惧的情绪如瘟疫般在第五队所有成员中飞速蔓延，让所有人的脸上都蒙上了死亡的阴霾，他们的头皮都在发麻，大气更是不敢喘一下，双腿发软得跑都跑不动，因为他们知道在苏浩面前是绝无可能跑得掉的……这种怪物级别的敌人只要愿意，甚至可以在一瞬间就把他们砸成肉酱。
　　“苏，苏浩……你，你怎会出现在这…我告诉你，你可别乱来啊，我是你堂姐……是你从小就跟在屁股后面仰望的堂姐！”
　　苏璎珞在尚铭辉怀里扬起脸，义正言辞地对苏浩奋力咆哮着，想要对他晓之以情动之以理，希望能把苏浩从歧路上拉回来。
　　她还曾听苏皓月说过，苏浩心里还装着一个人，他对堂姐还抱有另类的情愫，越是得不到就越是想要，对堂姐，苏浩可谓是第一个朦胧喜欢上的幻想对象。
　　然而苏浩却一点都不为所动，他缓缓地向苏璎珞走去，步伐比散步还慢，但他所带来的压迫感却如泰山压顶，让尚铭辉都为之脸色大变，额头上唰地一下就流出了冷汗：
　　“哦？我居然还有个堂姐？我怎么记不起来？像你这样的小甜点，我倒是更喜欢收回去当床伴，唔，你的姿色不错，算中上之选…让你当我的妾侍还是没问题的，我可以每星期都在你喉咙里赏赐一次经验值。”
　　带着审视的轻佻态度，嘴里更是说出大逆不道的污言秽语，苏浩的表现再一次刷新了苏璎珞的下限，她不敢相信素来腼腆寡言的堂弟竟会产生那么大的转变。
　　尚铭辉和一众队员都屏住呼吸，如哑巴似的半句话都不敢说，只紧张地关注着苏璎珞，祈祷着她能说服苏浩，至少也让苏浩不对他们痛下杀手……他们都有自知之明，深知自己在苏浩面前是脆弱的杂鱼。
　　“阿浩…我虽然不是你亲堂姐，但我也是你五代以内的大堂姐啊，你小时候我还给你换过尿布，在村里祠堂过春节的时候还是我带你放的烟花鞭炮……后来我出国留学才跟你疏远，怪我以前年轻气盛不懂事，以为留学回来就高人一等，对谁都不尊重……但其实我对你有那么高要求也是为了你好，我先给你道歉，我要是早知道你是中国龙组的成员，就不会对你颐指气使了……阿浩，其实我，我一直都很看好你…”
　　苏璎珞紧绷着身体，绞尽脑汁地想要跟苏浩唠叨拉近关系，以此来唤醒他的良知，勾起他过往的记忆，然而这注定徒劳无功。
　　因为他不是苏浩，而是重生的月岚龙套用了“苏浩”的皮囊和部分记忆，他误以为自己就是苏浩，但事实上他是一条灭绝人性的凶残巨龙！
　　跟巨龙讲道理谈感情，能有用才怪！
　　苏浩露出一个恍然大悟的表情，连连点头认真地说道：“噢，我想起来了……你不说我还差点忘了哈，你确实是我的好堂姐，好到让我时时刻刻感受到你的温暖，左一口土包子右一句烂学渣，把我当成捡垃圾的来对我施以小恩小惠让我一次次给你当跑腿……这些我可都想起来了啊，我的好堂姐唷，你可一直都是我的梦中情人啊，现在你落到我手里，也算是一桩圆满了。”
　　“阿浩你说什么呢！我是你堂姐啊！什么我落到你手里……现在的形势与之前完全不同了，觉醒者在皓月的带领下有了飞一般的进步，我们也跟省城的同胞们达成了同盟，就算跟玩家硬碰硬我们也未必会输多少，阿浩你回来吧，没有人会介意你先前的所作所为，皓月她在等着你，我……我也在等着你……家园和同胞们都在欢迎你。”
　　尚铭辉等人听得大气都不敢喘一下，心脏砰砰狂跳，他们都听得出苏璎珞的暗示，心中颇感不是滋味，唯有自责自己实力太差，撼动不了苏浩，只能让苏璎珞以身饲魔。
　　“皓月是谁？哪个旮旯的村姑？有你这般姿色么？呵，算了吧……你们劣种人类进化程度太低了，低得就像猪狗一样无能，从先天基因上就是低贱的种族，我不屑于与你们为伍。”
　　“苏浩”潜意识仍旧秉承着宝石龙的阶级森严的制度，在龙族中，下位巨龙要对上位巨龙俯首称臣任劳任怨，而上位巨龙也绝不可能跟下位巨龙通婚，它们认为下位巨龙都是下贱的卑劣的愚蠢肮脏的，甚至不允许下位巨龙踏足自己的领土一步。
　　因此“苏浩”在对比过天外天和地球人类的差别之后，毫不犹豫地就选择了跟天外天同流合污，只因为天外天人类的进化程度比地球人领先一千年，而且天外天的女人也更漂亮更骚媚。
　　“阿浩，皓月是你未婚妻你想不起来了吗！她因为你受了多少委屈你知道吗！你别再执迷不悟了，回头吧，皓月她还等着你去为她遮风挡雨……我也想要找个可以依靠的宽厚肩膀。”
　　“执迷不悟的女人总喜欢喋喋不休，你省省力气吧，晚点你会喊到喉咙都冒烟的，有什么金玉良言等你喂饱了我再慢慢对我讲，来，让我试试你的手感。”
　　苏浩大喇喇地伸出手，捉向苏璎珞的胸脯，还很用力地捏了一下，顿时让苏璎珞娇躯剧震奋力地挣扎道：
　　“阿浩，你做什么！”
　　“当然是验货啊，你可是我今晚的夜宵，我不事先检查一下质量怎么行？可惜小了点不够尽兴，没法当炮台架子，不过没事，等你多吃点我的经验值，你身材就会趋于成熟了。”
　　“苏浩！你的良知都被狗吃了么！”
　　“良知有什么用？还不如征服女人布种天下来得有趣，我的目标就是打造最大的水晶宫，将全天下的佳丽美人都一网打尽，为此，我一直在不懈地努力着。”
　　“你……你已经走火入魔无可救药了！”
　　苏璎珞气得浑身都在发抖，可就在她咒骂苏浩的时候，毫不知耻的苏浩竟然将大手顺着她的衣领钻了进去，捏得她又酸又疼眼泪水都气出来了。
　　尚铭辉一直都在委曲求全地保持沉默，不敢打扰苏浩的雅兴，生怕惹恼苏浩就会对所有人痛下杀手，然而此时此刻他再也压抑不住自己的情绪，“蹭”地一下就抱着苏璎珞后退两步，躲开苏浩的魔爪。
　　“苏浩你够了啊！她不是你的夜宵甜点，而是我尚铭辉的未婚妻！别以为全世界的人都怕你你就能为所欲为，匹夫一怒血溅五步，我……”
　　尚铭辉难得地大义凛然起来，如英雄救美般冒着死亡的威胁跟苏浩呛嘴，只为保护他亏欠过的苏璎珞。
　　苏璎珞热泪盈眶，感动得涕泪直下，她发现尚铭辉在经历过战火的洗礼后，变得成熟而又有魅力了，如果能活着回去，她甚至愿意重新跟尚铭辉从朋友关系重新开始。
　　然而，感动仅仅持续了半秒就被打断，因为尚铭辉话还没说完他的脖子就出现了一道血痕，紧接着“哗”地一声就喷射出高高的血柱，他那高大的身躯也颓然倒下，包括他双手抱着的苏璎珞也一同倒向地面。
　　“啊！”
　　“天呐！队长！”
　　“这没人性的恶魔！”
　　周围的队员齐齐发出了惊恐欲绝的哀嚎声，就像是亡魂丧胆一样悲切凄凉，因为他们已经看到尚铭辉的脑袋被提在苏浩的手里把玩。
　　“呃……”
　　苏璎珞蹒跚着从地上爬起来，她难以置信地看着尚铭辉的无头尸身，再看看苏浩手里的那颗大好头颅，一时之间有股让血液都结冰的寒意将她笼罩起来——她现在才愕然发现，被称为“核武器”的苏浩有着多么可怕的战斗力，哪怕她能让动态视觉加速，她也看不清苏浩是怎么把尚铭辉的头颅给摘下来。
　　苏浩兀自将尚铭辉的脑袋凑到自己面前，欣赏着尚铭辉临死前凝固的激昂表情，阴恻恻地嘲笑道：
　　“啧啧啧，知道吗，这世上有两种人死的最快，第一是跟我抢女人的第二是跟我呛声的，而你全包了。”
　　话音一落，苏浩就将尚铭辉的脑袋扔到地上，抬脚一脚就将它当成西瓜来踩碎，顿时白红浆汁扑洒得满地都是，那场面血腥得让人头皮发麻。
　　“队长！呜啊！我跟你拼了！”
　　“哇杀！看我天魔解体大法！”
　　“苏浩你这人渣恶魔，我做鬼都不会放过你！”
　　尚铭辉惨死，顿时刺激得五队成员们血性爆发，胆气横生，一个个抱着必死的信念想要过来跟苏浩同归于尽，然而苏浩看都不看他们一眼，身躯晃动化出一道道残影，“砰砰砰”的声音响起，随即一切都归于寂静，而地上已经多了二十多具血肉模糊的尸体，死状叫人不敢卒睹……
　　“好了，烦人的苍蝇都收拾掉了，逼也装完了……我亲爱的堂姐，能让我再好好验验货吗？”
　　苏璎珞吓得嘴唇都褪去血色，浑身的寒毛都倒竖起来，一颗心更是在绝望和惊惧中砰砰狂跳，她像是崩溃了一样连滚带爬地蹬腿后退着，嘶哑地喊道：
　　“别，别过来……苏浩你别过来，我没有你这么个灭绝人性的亲戚，我，我宁愿去死……”
　　然而苏璎珞话还没说完，苏浩却已经蛮横地将她从地上捉了起来，并且将她抱着依靠在墙壁处，两人紧紧地贴在一起，苏浩喷着炽烈的鼻息，口鼻厮磨着苏璎珞的耳畔和颈脖，双手更是撕破了她的长裤，不住地抚摸着她的大腿，并且无耻地用手指翻开苏璎珞的臀瓣，大有想要用手指给她测量内腔体温的意思。
　　“哦，好香啊，这种高贵的体香味显示着你是觉醒者中的佼佼者，得天眷顾啊。”
　　“你这哭泣的表情真不错，我喜欢这种表情，让人很有征服感，可比天外天那些碧池有意思多了。”
　　“敢咬我舌头？都这份上了你还不配合，脾气够犟的啊，但越是犟的女人被征服以后就越是忠贞……”
　　“哈，没想到你竟然还是处子，你看起来也不年轻了，竟然还没找过男人，正好便宜了我，我虽在天外天坐拥群芳，但我还不曾品尝过原装货的味道……嘿嘿嘿。”
　　苏璎珞只觉得自己身坠地狱，每一分每一秒都是刀山火海般的煎熬，耳边尽是苏浩那阴森森的鬼笑，下面更是被苏浩的魔爪侮辱，她恨得双手攥紧，指甲都深深陷入掌肉里，鲜血淋漓。
　　“你浑身香喷喷的，来，让我亲亲你的小花儿……”
　　苏浩瘾头上来，特殊的癖好也就在所难免，正当他蹲下身想要埋头下去的时候——
　　忽然之间，异变突生，不速之客再度来临！
　　“苏浩！我终于找到你了！前仇旧恨今天一并清算！”
　　伴随着激荡如雷霆的话语，率先映入苏浩眼帘的竟是一条白色的蛟龙，“唰”地一下急射射来，如风雷急电，摧枯拉朽，顷刻间就甩在苏浩的脑袋上，竟把他击飞出十多米远，“轰”的一声撞翻了一堵墙，登时烟尘四起将他掩埋起来。
　　“呃……”
　　得救了的苏璎珞颤抖着双腿，慌乱地将破烂不堪的长裤勉强提起，遮住敏感点，她知道是叶明雪来救她了。
　　果不其然，下一秒，满身冰霜的叶明雪穿着一身白色皮革软甲，绑着高马尾，腰肢在花纹束腰显得很是纤细，腰梁也相当笔挺，自有一股英武倔强之气，她身后还有一条银色的披风，冷风一吹，仿佛掀起层层雪浪，让她英姿尽显，锋芒毕露。
　　“嘭”的一声，断墙炸开，满身灰尘的苏浩铁青着脸从灰尘里走出来：
　　“我平生最恨两种人，一种是努力作死的人，另一种是打断我赏菊的人……而你，全占了！唔？”
　　苏浩正说着些装逼的场面话，但很快就脸色动容起来，因为他看清了偷袭他的叶明雪长着一副相当好看的面孔，眉目如画明眸皓齿，唇间一抹嫣红异常的诱人，她竟然比刚才的苏璎珞还要漂亮一筹！
　　什么时候，低劣人类之中也能诞生出这般姿色的美人了？而且还是一下子就冒出两个，看来我还是太小瞧劣种人类的潜力了啊。








第三百三十六章 苏浩表示要解散水晶宫
　　苏浩阴枭地舔舔燥热的嘴唇，不怀好意地笑道：“有趣的女人……我决定让你来当我正妻。”
　　“只怕你无福消受！”
　　八条银色狐尾如蛟龙般旋舞翻腾，旖旎盘旋，直让空气荡出阵阵肉眼可见的涟漪，叶明雪横眉怒目，高声喝道：
　　“为了杀你，我自虐式地鞭挞着自己，没吃过一天好饭睡过一夜好觉，为了报你夺贞之仇，我宁可放弃我对李大哥的感情……而你这人渣，侮辱了皓月和我还不够，现在竟然还丧心病狂地对你堂姐出手，你真该被打入十八层地狱里永不超生！给我死来！”
　　叶明雪的怒火如火山喷发岩浆狂涌，身后八条狐尾铺天盖地地延伸出去，气势恢宏，如万马千军更如长江滚滚，分别从八个不同的方向抽向苏浩。
　　饶是苏浩自负傲慢，此刻也脸色凝重，不得不谨慎应付，他能从叶明雪的气势中感觉到她身体里蕴含着的可怕战斗力。
　　“砰砰砰”的爆响声在街道上接连炸起，苏浩连连闪避，可是八条狐尾却如跗骨之蛆紧随其后。
　　虽然打不中他身体，却在墙壁上、玻璃上、马路上留下了一个个触目惊心的粉碎性窟窿，犹如被轰炸机地毯式轰炸一样，碎石尘屑漫天飞舞，连带最近的一栋房子都摇摇欲坠，停靠在路边的两辆废弃警车也被砸爆了发动机，轰然爆炸溅起惊天火光。
　　“好泼辣的娘们，我喜欢，够辣才够味，够劲才够爽，你是第一个让我刮目相看的女人……”
　　苏浩在高速的闪避中，在身后拖曳出一道道残影，在一阵阵密集如雨打芭蕉般的狂轰滥炸之中，他毫发无损，一瞬间就能闪到街道房屋的阳台，再一瞬闪，又能出现在楼顶，下一刻甚至能出现在路灯的顶端！
　　“不过你是不是记错了什么，别把什么烂账都算到我头上啊，我之前见都没见过你，谈什么夺你贞洁？你要是被我干了一次，你早就迷恋上我的优质服务对我死心塌地了，哪里还会对我恶言相向？”
　　苏浩重新闪现到叶明雪面前，一边整理着衣领，一边玩世不恭地对她吐出舌头，极尽挑逗地虚虚一舔，仿似想要尝尝叶明雪花蕾的味道，下流无耻之姿态暴露无遗。
　　龙性本淫，龙族本就是个生育能力极低的种族，概率不足万分之一，往往上数十年才有可能成功孕育出一枚龙蛋，所以龙族为了种族繁衍，总是不遗余力地传宗接代，苏浩是濒临灭绝的月岚龙，自然而然地就肩负着振兴种族，开枝散叶的重任，哪怕他已经忘了自己是条龙，他潜意识里也把传宗接代摆在人生中的第一位。
　　对他而言，就没有下流不下流的概念，龙族之中强者才拥有交配权才是天经地义，他也根本不屑于去学习人类的道德伦理，更不愿意被世俗礼节所束缚。
　　“住口！你这无耻人渣，辱我清白、毁我人生，你还装模作样不愿承认……做男人做到你这份上，真叫人感到不齿！今天我就算跟你玉石俱焚，也绝不会再让你留在世上祸害其他姑娘——雪凝冰华千重浪！”
　　怒喝声中，叶明雪身上暴起一片雪色银光，天上更是飘下了大片大片的六棱雪花，如惊涛骇浪，奔卷怒舞，雪光融汇着雪花，化为一道道森寒银芒，犹如一条条银龙迤逦沸腾。
　　方圆百米之内，气温骤降五十度，呼呼的冰风让这里寒冷得宛如西伯利亚的寒冬！
　　冰霜魔法大爆发，在叶明雪的头顶上，无数的冰霜凝聚成刀叉剑刺，就像是王的财宝，带来雪崩般的强大压迫。
　　“死！”
　　叶明雪身形不动，剑指一凝一划，操控着头顶上铺天盖地的冰霜武器，就像是蝗虫过境一样袭涌向苏浩。
　　“哎呀呀……这大招可真是棘手……”
　　苏浩身形爆退，但那些冰霜武器的速度却更快，转瞬之间已经势如破竹地轰击到他面前，将他吞噬搅拌，“隆隆”之声不绝于耳，所有的冰霜武器就像是绞肉机似的疯狂地切割着他身躯。
　　不够，这些还不够！
　　叶明雪又娇躯一震，指挥着臀后的八条蛟龙，如风雷滚滚呼啸地刺向冰雾团中，要给予苏浩致命一击！
　　但倏然间——
　　被冰雾碎屑所笼罩的那个地方却猛地炸散开，伴随着一声“嗷”的铿然龙吟，苏浩竟然化身为十米多高的庞然巨龙，这头威风凛凛，浑身斑斓美玉的宝石龙任由八条狐尾攻击过来，只听“当当当”的金属撞击声，他的身躯竟然只被刺出点点白痕凹印，却连半滴血都没流出来！
　　“呃……怎会……”
　　叶明雪看得睚眦欲裂，心头就像是被恶魔之爪狠狠地流下五指血痕一样疼痛抽搐，她不敢相信自己最强的一击竟然连他防御都破不了，她有一种错觉，一种蚍蜉撼树不自量力的荒唐感！
　　这怎么可能……
　　我，我我好歹也有李云霄七八成的战斗力……我用尽全力的大杀招，按理说应该能将苏浩重创才对啊，为何，为何他只像是挠痒痒毫发无损？他的防御力……不该是如此的让人绝望啊！
　　叶明雪哪里能料到，苏浩“月岚龙”的龙威和龙躯在迅速开发，她在变强，可是苏浩凭着先天优势却比她进步快得多，而且宝石龙的特性就是吸收天地日月之精华，续航能力和防御能力都是上上之选……人类哪有可能斗得过他？
　　苏浩迈动着粗壮如桥墩的龙腿，那线条流畅却又英武神骏的龙头微微测着，吐出一口浊气得意笑道：
　　“不错的刮痧，刮得我肚皮很是舒服……嘿嘿，继续啊，可爱的小甜点，我可以站在这里让你慢慢来发泄怒火……但当你怒火泄尽，可就要乖乖地承受我的欲·火了！”
　　“这不是真的……你一定是在装，你一定强弩之末了，我的奋力一击一定能让你吐血的！”
　　叶明雪状若疯狂地怒吼着，她无法接受两人间有着不可逾越的鸿沟，为了杀苏浩，她付出了那么多的代价，她不相信自己的努力换来的是绝望的徒劳。
　　八条狐尾蛟龙和大片大片的冰霜武器再度袭涌而来，雷霆电扫，摧枯拉朽，银光汹汹宛如银河飞泻……
　　可是这一次，她的大招同样无法撼动月岚龙，唯一有所建树的，就是让月岚龙龙鳞上的一颗颗宝石粉碎破裂，但也非常有限，仅仅是破裂了四分之一而已。
　　“呼，呼……怎会…我不相信…”
　　叶明雪气喘吁吁地捂着心口，双眸充盈着沸腾的怒火与杀意，可是短时间内两次极限大招已经让她体力透支，无力再战，她心中又是酸楚又是悔恨，恨命运不公，恨苍天无眼，恨苏浩得天眷顾……
　　“啧啧啧，这就完事了？你的实力就这么点么？我还是高估你了啊……你好像很执着地想要杀我？我都不知道什么时候得罪过你…但是我可以告诉你一个秘密，看看我身上发光的的宝石，你只粉碎掉四分之一，要想伤到我……你得首先把这些宝石通通粉碎掉才行，也就是说，你得再强大四倍，才有机会让我头破血流……不过你放心，我每晚都在你喉咙里注射两波经验值，半年后，你应该就会比现在强四倍了……哎，就怕到时候你已经舍不得对我动手，只想着天天对我动口了，哈哈哈哈——”
　　叶明雪气得快要哭出来，胸腔剧烈地起伏着：“你……呼，无耻！人渣！你这种人迟早会有报应的…”
　　“我不信报应，我只相信我的桃花运……像你这么优秀的劣种人类，是上天特意给我的赏赐，来，让为夫给你验验货，虽然你不是处……但我并无处女情结，还是会好生待你的。”
　　苏浩桀桀地阴笑，随即他从庞然的月岚龙摇身一变，变回人类的躯体，他闪现到叶明雪身后，叶明雪一惊，正要奋起反抗操控着狐尾自卫，但苏浩大手一伸，一掌就拍在叶明雪的琵琶骨，并且传出一股奇异的电流，登时让叶明雪娇躯剧震，在一阵痛苦的闷哼声中她发现自己失去了下半身的控制权，就像是瘫痪了一样。
　　“放心，只是暂时地切断你的下半身神经中枢……嘿嘿，像你这么个泼辣大美人，我哪里舍得让你瘫痪？先让我看看你的最美胎记……我倒是想看看，劣种人类里最优秀的女觉醒者，花儿会是什么颜色……”
　　“苏浩，你会被五雷轰顶的……你不得好死……”
　　“你越是这样破口大骂，只会越激起我的征服欲而已……像你这么优秀的女人，一定是最好看的粉红色吧？”
　　苏浩嘲讽着，大手一伸就将叶明雪的身体抱了起来，然后他急不可耐地将她的长裙撕成碎片，心急火燎地将她臀后的八条毛绒狐尾都翻到一边……
　　“唔？这是怎么一回事？为何看不见？你给我藏拿去了！”
　　苏浩愕然地瞪了瞪眼睛，他并没有如愿以偿地观赏到心仪的娇花，却只看见八条狐尾的尾端聚在一起，像是占领了某个部位一样。
　　就像是钓鱼钓到了美人鱼公主，国色天香倾国倾城，但是她的下半身是鱼尾，渔夫再怎么喜欢也只能失望透顶地将她放归大海，继续过着单身生活……可想而知，苏浩的失落感有多么强烈。
　　叶明雪气得眼泪都哗哗流下来，双手拉扯着他的头发，怒骂道：“苏浩你要辱我到何时……这明明就是你的杰作，是你让我戴上的天罗地网之尾……你装模作样的样子让我为之作呕！”
　　苏浩像是希望破灭一样，恼怒得浑身发抖，气急败坏道：“苟了别胡说了，这怎么可能是我的杰作，我是爱花惜花护花之人，绝不会做出这种倒行逆施之事！”
　　“苏浩……放开她！”
　　这时候，苏璎珞忍着剧痛，勉力用断筋的双腿歪歪扭扭地走过来，她眼眶里闪烁着泪光，大义凛然地对苏浩喊道：
　　“你要糟蹋就来糟蹋我……她没有你最爱的花儿，也不是处子……只要你放了她，我什么都答应你配合你顺从你，你要我怎么做我都会努力地做到最好……她，她那样毛都没长齐的小丫头，哪里及的上我这样成熟的女人……你说对吧！”
　　苏璎珞已经豁出去了，她心如死灰自知在劫难逃，唯有牺牲自己来跟苏浩做交易，她甚至做好了最坏的心理准备。
　　苏浩冷冷一笑，一手伸出，将苏璎珞也揽了过来，他左拥右抱，一人独占叶、苏两女，方才的失望颓然也被冲淡了不少，意气风发道：“哈，你们两已经是我的小甜点，还以为能跟我谈条件么？你顺不顺从我有何所谓？只要过了今夜，你自然会对我死心塌地……至于她，也一样会从此离不开我，虽然她不是个健全的女人，少了我最爱的娱乐方式，但我仍会将她纳为正妻，让她为我诞下血脉。”
　　“……”
　　苏璎珞和叶明雪在苏浩的臂膀下，彼此凄婉哀怨地对视一眼，苦涩无言，齐齐闭上眼睛，任由眼角泪水如断线珍珠般滑落，也许这就是命，像苏浩这样的祸害，以后怕是没人能治得了他了……
　　“好大的口气！敢动我的母狗！你问过我同意了吗！”
　　“轰”
　　一声清脆悦耳的女音，伴随着震耳欲聋的炸响，天边阴沉滚滚的魔云劈下一道闪电，顿时照得天地皆白，雷光照耀下的街头，毫无预兆地出现一道偏偏虹影，虹影像是鬼魅一般，接连几个肉眼难见的瞬闪，不消一秒钟已然出现在苏浩面前。
　　“你是……”
　　苏浩还没看清虹影的真面目，那道虹影已经挥舞着一柄淡金色的刀剑兵器，如灵蛇出洞般刺向他胸口。
　　苏浩目光一冷，当即举起坚硬的右手一拳轰过去。
　　“铿锵”一声，火星四溅，苏浩身形剧震，竟然在一阵巨力的摧枯拉朽中被震飞出十几米外，狼狈地凹进了墙壁里，他脸色一阵苍白，右拳汩汩地流着鲜血，皮肉绽开露出了惨白的指骨！
　　怎么可能！
　　苏浩满脸惊骇，尽是不可思议之色，他不敢相信这世上还有人能轻易破开他的宝石防御让他遭受重创……
　　难道，偷袭他的是那个非洲黑妞吗？
　　苏浩勉励在墙里抬起头，朦胧中，透过烟雾他却分明看到了一个一袭黑色金丝雀旗袍，宛如天使般美得令人窒息的妙龄姑娘！
　　轰隆隆，苏浩的脑海登时就像是炸开锅一样，他眼睛都忘记了眨动，心中涌起一种滔天旺盛的占有欲。
　　干！这妞正点到爆，刚才的叶明雪已经是生平仅见的极品货了，但现在出现的旗袍少女比叶明雪还出色得多，我这一个月来收的几十个后宫佳丽加起来都比不上她啊，这种款式的女人，跟我心中所思所想的完美契合，是我追寻的终极目标！
　　苏皓月将碎梦刀插在地上，没有趁热打铁去追击苏浩，而是取出两颗魔冰丹分别塞到她们嘴里，面无表情地问道：
　　“堂姐，叶奶…你们没被他占了大便宜吧？”
　　苏璎珞吸着凉气，如捉着救命稻草般拉着苏皓月的手腕，止不住哭腔地柔弱道：“没，没有……我还很好，就是铭辉他被苏浩残忍杀害了……”
　　“我，我也很好……皓月，如果你来迟一步，我和璎珞姐可能就再也见不到你了……”
　　叶明雪也心头发暖，她微微咬着唇瓣，无比感激地注视着苏皓月，她发现只有苏皓月才能给她带来充实的安全感，那种安全感甚至不亚于她对李云霄的仰慕。
　　“皓月你小心，他很强，他比大半个月以前强太多太多……他对你而言相当危险……”
　　叶明雪提醒着，即便她当初亲眼目睹苏皓月扮成非洲黑妞，把月岚龙吊打成落水狗，她也不确定今时今日的苏皓月是否能再创奇迹。
　　“安啦，他也是我的一条狗，对我产生不了什么威胁的，而且这次他未必能逃得掉了。”
　　苏皓月语气森寒，美眸倏然闪过凌厉无比的杀意，犹如神兵出鞘，凶兽解封，刹那间整个人迸发出排山倒海般的煞气，直让叶苏两人喘不过气来。
　　“你，你就是她们口中的苏皓月，大名如雷贯耳，我也曾听那些杂鱼会员提起过你……但我没想到，你竟然会是这幅模样，大大超乎我的想象……哈哈哈哈，我纵情声色夜夜笙歌，可老天却跟我开了个玩笑，原来我唾手可得的未婚妻就是我一直在追寻的梦中情人…”
　　苏浩平静地从墙壁上的凹痕里走下来，他身边没有兴起一丝空气波动，整个人古井无波，平淡得毫无气势，就连他的笑声也收敛了所有的傲慢和猖狂。
　　然而下一刻，苏浩却狞笑着抬起头，凶睛寒芒如电，精光暴闪：
　　“我决定了，回去解散我的后宫，以后我会一心一意地对待你，将我的每一滴经验值都奉献给你让你满意又满足！”







第三百三十七章 压倒性的优势
　　“凭你也敢在我面前乱吠，不知死活。”
　　苏皓月不屑地瞥了一眼苏浩，右手一招，插在地上的碎梦刀旋转着随风飞到她手里，刀锋直指苏浩的眉心，她左手撩开耳畔间的几缕发丝，语气里带有几分嫌弃和厌恶：
　　“三招不败你，我苏皓月的人头双手奉上！”
　　“哈哈哈哈！你是第一个敢跟我说出这种狂言的女人，可以，我奉陪，但我不需要你的人头，我需要你另外两颗头……”
　　苏浩阴森森地舔了舔嘴唇，双眼像是在燃烧似的紧紧盯着苏皓月旗袍的某个部位，当然，苏浩也不是个傻子，他自然不敢托大，摇身一变就从人类形态变成了庞大如山的月岚龙，开足战斗力来迎战苏皓月。
　　“自取灭亡。”
　　苏皓月不屑地啐了一声，丝毫未将月岚龙的压迫感放在眼里，她手持兵刃，鬼魅般地纵身上天，下一瞬间，她已经跃起十米高，急速出现在苏浩的龙头之上！
　　碎梦刀雷霆横扫，一刀就往苏浩脑顶怒劈而下！
　　苏浩沉着应对，那如同水缸那么粗的前爪一掌就拍向苏皓月，虎虎生风，带来叫人窒息的风压，似乎空气都被拍得爆炸！
　　这一巴掌的威力，怕是连一栋房子都给拍扁，要是实打实地拍在苏皓月身上，她就算有防护罩也没用，不死也得残废！
　　可那仅仅是以假乱真的分身！
　　苏皓月的分身被龙爪穿透而过，随后化作虚无！
　　“呃……”
　　苏浩悚然大惊，龙目瞪圆，一丝惊容迅速浮现在它脸上。
　　可它脸上的惊容还未来得及扩散，身后就随之传来一股撕心裂肺的剧痛！
　　“唰啦”
　　苏皓月竟然出现在它身后，一刀怒斩，就像是切豆腐一样毫无阻力，轻松斩断了它那比水缸还粗的龙尾，顿时之间龙血狂喷，红花漫天扑洒！
　　“唔呜……”
　　苏浩心头巨震，难以置信那个女人竟然能一刀砍断它的龙尾，它可是防御力超高的上位宝石龙啊，这世上不可能有什么兵器能砍瓜切菜般的轻易重创它。
　　就在苏浩惊愕交加之际，苏皓月早已穷追猛打，她轻灵地瞬闪到半空中，又是两刀连连劈出，苏浩顿感背脊上传来两阵剧痛——它的龙翼竟然也被斩断，两片比广告牌还大的龙翼血淋淋地摔落在地，好不凄惨。
　　“啊啊啊！臭女人！”
　　遭受前所未有的重创，快被打懵了的苏浩终于在致命危机下回过神，它疯狂地回过头张开嘴，“呼”地喷出一道炽烈的七彩龙息，同时它用腹语术开始发动龙语魔法！
　　它心知如果自己再不展开反击……那么苏皓月下一刀将会割在它的喉咙上，它将坠入死亡的深渊！
　　大半个月前那种刻骨铭心的恐惧和惊骇再次袭涌心头，让苏浩毛骨悚然，就像是被蛛网捆缚着的小虫绝望又无助地等待着毒蜘蛛将它吞噬。
　　熊熊的七彩龙息有着恐怖的破坏力，像是毁灭光束一样，在水泥路面上泯灭出一条触目惊心的裂缝，便连四周的房屋都被拦腰射断，轰隆隆的倒塌声不绝于耳，整条街都弥漫着烟尘石屑。
　　苏浩在疯狂地喷吐龙息，但凡有一点点风吹草动，它就狂吐过去，它是真的怕了，唯有用龙息压制住苏皓月才能给自己带来喘息之机……
　　然而……
　　苏皓月却不会给它这个机会！
　　“噗噗噗噗噗噗”的破土声骤然响起，地面竟然毫无预兆地钻出无数条藤蔓触须，速度奇快，一眨眼就缠上了月岚龙的身躯，尽管藤蔓无法将它捆缚……但是它们袭击的部位是它的伤口！
　　尾巴和翅膀上的三个血窟窿里边，可都是最为脆弱的嫩肉，失去了龙鳞宝石的防护，藤蔓可以轻松地刺进去直捣黄龙！
　　“呜啊……”
　　月岚龙登时发出无比凄厉的咆哮声，身体止不住痉挛抽搐，庞大的龙躯也在剧痛之下顿住了动作，而就在它分神的一瞬间——
　　苏皓月的身形已经如影随从，越过了龙息的防线，轻松跳到它面前，一刀刺进了它的龙脖！
　　“噗”
　　月岚龙口吐鲜血，目瞪口呆，充满血丝的眼中充满了难以置信的惊恐！
　　三招！
　　仅仅三招就跪了！
　　这简直是天方夜谭，但它却实实在在地发生了，在这个女人的刀下我脆弱得仿佛一只洒了孜然的童子鸡，我所引以为傲的力量在她面前毫无用武之地。
　　“咳…你的刀为何能无视我的宝石护甲……我不相信…”
　　“这是屠狗刀，专门用来杀你这样的公狗。”
　　苏皓月唇角上的笑容充满了恶意，她双手一震一拍，打在刀柄上，碎梦刀顿时脱手而出，如利箭般穿透了月岚龙的脖子，最后从它后颈激射而出，后边溅起大片大片的血雾，竟将路面悉数染红。
　　月岚龙庞大的身躯摇晃了两下，它再也站立不住，轰地一声倒在血泊中，喉咙里传来“赫赫”的急促气喘声，像是要无法呼吸一样。
　　断尾、断翅、破喉，这三项重创足以瓦解月岚龙的大部分战斗力，即便它生命力顽强还未受到致命伤，它也已经无力反抗了。
　　“这，这么快？”
　　看到月岚龙就像是死狗一样瘫软在苏皓月脚下，不远处的叶明雪、苏璎珞都看得眼皮狂跳，满脸都是复杂到极点的神色，彼此相视一眼，却都只能露出苦涩又无言的表情。
　　刚才苏浩还威风得犹如不败战神，粉碎掉她两的所有战意，如果不是亲眼所见，她们真不敢相信如今那条遍体鳞伤鲜血满地的残废龙就是苏浩。
　　“都说了嘛，它只不过是我养的一条公狗而已，它的生死全在我一念之间，要不是它还有点用处我早就剁了它的狗头了……”
　　苏皓月云淡风轻地说着，就好像是打败苏浩对她而言是小菜一碟一样，没办法，她的优势太大了，首先她对月岚龙知根知底，对它的一切弱点和习性都了若指掌，其次她对月岚龙的克制效果还在，对它有十倍杀伤力，再然后是碎梦刀。
　　自从上次碎梦刀捅伤了李云霄以后，苏皓月就着手研究了一下碎梦刀，发现这古怪的兵器虽然对人类没什么作用，可是对龙族却出乎意料地霸道，任何龙鳞、龙骨、龙角在碎梦刀面前都如同豆腐块一样毫无硬度可言。
　　换句话说，碎梦刀有着“灭龙”效果，而且这种“灭龙”效果几乎是达到了满值，虽然不是很清楚它的来历，但苏皓月相信这把刀绝对有过非常辉煌的战绩，要说碎梦刀斩杀过龙王龙皇她都不敢怀疑的。
　　仗着碎梦刀的“灭龙”属性，苏皓月才能彻底无视月岚龙的龙鳞和宝石，削它就像削瓜皮一样毫无压力，要是没有碎梦刀……苏皓月能不能打平月岚龙还是未知数，一个不小心，她还可能会失手被擒沦为战俘。
　　两次惨败于苏皓月之手，月岚龙急怒攻心，伏在地上痉挛着垂死挣扎，赫赫地怒吼道：
　　“咳…是你…是你……你果然是那个黑妞…但你以为我会这么轻易地就被你打败吗，做梦，我是不败的神话，是最强的男人，我……”
　　“嗤”
　　月岚龙话还没说完，刀光一闪，它的一条前肢就被血淋淋地斩断，突如其来的剧痛让它把一堆废话硬生生地吞回到肚子里。
　　“哦？这就叫不败的最强男人？我看你怎么像条癞痢的死狗一样？哎呀，别吹什么牛逼了，赶紧地办完事儿吧，来来来，老实地跟我签下这份契约，安心地当我走狗吧。”
　　“你……唔啊啊啊，你这贱女人……高贵如我，上位宝石龙怎可能向人类低头，更遑论当仆！”
　　“哦，你还不太清楚自己的处境吗？那可真是难办了，继续吃点苦头醒醒脑子吧。”
　　苏皓月又是一刀挥出，月岚龙的另一条前肢登时应声断裂，疼得它呜咽出声，身体痉挛得像是触电一样，而旁边的叶明雪和苏璎珞看得打起了寒颤，被苏皓月独特的“驯龙”方式给吓到了，更没想到苏皓月也有那么凶残的一面，一言不合就截肢，这份残忍怕是没几个女人能拥有。
　　许是受创太深，月岚龙再也无法维持龙族形体，只能还原为人类形态，却见双臂尽断的“苏浩”满身血污地趴在地上，他腰椎上、背脊上还有三个碗大的血洞，换了常人受了这等重创只怕早就尸体发凉了。
　　看着自己曾经的面孔，苏皓月心中也荡起一丝涟漪。
　　苏璎珞看到苏浩那怨毒又狠辣的眼神，立刻劝谏道：“皓月……你，你打算让他当你的奴仆跟在你身边吗？不行，我反对！他已经疯了，走火入魔得没救了，就算签下契约他也是个非常危险的存在，江山易改本性难移，他都色成那样了，难保他不会对你出手，哪怕他碍于契约束缚动不了你，他也会危害到其他女人！”
　　她可还记得“苏浩”刚才拧下了尚铭辉的脑袋，灭杀了第五队的精锐成员，更记得“苏浩”刚才撕破了她的长裤，差点就埋首进她的臀缝里瞎舔了，如此下流的好色狂徒岂能留他存活？她于情于理也是大义灭亲啊。
　　叶明雪也连连赞同，义愤填膺道：“璎珞姐说得对！皓月你绝对不能看在以往情面就放他一马，就算他是你未婚夫也不可以！他的心性邪恶得无可救药了，你都不知道他刚才对我做过什么事……要不是我佩戴了‘天罗地网尾塞’，恐怕他早就……这样的变态人渣，理应当人道毁灭，免得他遗害更多无辜的女孩子！”
　　叶明雪是最恨“苏浩”的，恨他恨得满腔怒火，哪怕跟他同归于尽她都在所不惜，若是苏皓月真的把他收为奴仆带在身边，那她宁愿跟苏皓月断绝关系，毕竟苏浩是毁了她贞洁的人，她无论如何也原谅不了苏浩。
　　“这嘛……”
　　苏皓月也有些犹豫了，“苏浩”对人类犯下的罪行确实罄竹难书，人人都想要将其处置而后快，若是不顾叶明雪反对执意要将他收入帐下，弊端势必会多不胜数，而且契约能否钳制住“苏浩”也是未知数，若他冒着灵魂反噬的痛苦死活要干翻苏皓月，也不是件不可能的事情。
　　但是反过来想，如果能掌控“苏浩”这样的强大战斗力，苏皓月将所向披靡，到哪儿都是碾压，管他什么杨奇雷恩还是光明教教皇，看谁不爽直接就能砍死，威风八面不需要再向任何人低头妥协还不是美滋滋？
　　苏璎珞继续劝谏道：“皓月别再忧郁了！你可千万不要念及旧情而对他手软，你忘了么，当初大伯落到他手里，他是怎么把大伯的皮给拆了的？他对亲爹尚且如此，你还指望他能回头是岸？若是哪天你一个松懈被他寻得破绽，他分分钟会报复你的！”
　　“唔，我明白了……”
　　苏皓月看了一眼“苏浩”眼中那怨毒又暴戾的眼神，轻轻叹了口气，不得不打消收服他的打算，未免养虎为患，只能在此结束掉他的性命。
　　然而就在这时，变数再生！
　　“咻”的一阵破空声，远处竟然急速飞来两道黑影，比子弹还快，顷刻间就射进了“苏浩”的身体里与他融合，苏皓月甚至看不清那两道黑影到底是什么东西！
　　下一刻，“苏浩”就像是注入了顶级柴油的发动机一样，瞬间恢复了磅礴的活力，尽管他双臂尽断，但他仍旧眨眼间站起来，蹭蹭两下就跳上了附近房屋坍塌的断壁上，动作快得不可思议。
　　原来，那两道黑影正是“苏浩”的分身，它们本来留在女玩家体内寻欢作乐，苏浩一受到重创，它们就火速赶来，因为月岚龙的特殊体质，它们储存着大量的光能和生命能量，甚至有着月岚龙两成的战斗力，苏浩一得到它们回归本体，顿时元气得以补充，可以逃跑了。
　　“唔？混蛋！别想跑！”
　　苏皓月又惊又怒，没想到在她犹豫杀与不杀的时候，这家伙竟然已经计划好要逃命，她无疑是竹篮打水一场空，既杀不了他也没法降服他。
　　眼看着苏皓月提剑追来，苏浩一边嚣狂地大笑一边逃窜：“哈哈哈哈哈——幸运女神永远与我同在，你注定是杀不了我的，苏皓月你这贱女人等着吧，下一次见面你将只能跪在我面前唱征服！”








第三百三十八章 胜利的果实
　　苏皓月穷追不舍，说什么也不能放过月岚龙，奈何最后还是徒劳无功，这货虽然双臂尽断深受重创，但他跑起来竟比苏皓月还快，穿梭在钢铁森林的城市里也游刃有余。
　　更糟糕的是，追杀他的路上还总是有天外天玩家出来阻挠，多多少少拖延了她的脚部，而当她深入城市腹地，追杀他到公会的时候，竟然还碰上了数十个百级以上的女玩家。
　　这些女玩家可厉害得紧，堪称精锐中的精锐，尤其是那个女会长更是一位一百三十级的精灵弓箭手，战力强悍，连苏皓月都要小心应对，这群女玩家铁了心要保护她们的情郎，个个都超常发挥，直把苏皓月打得节节败退，根本没法越过防线给予苏浩致命一击。
　　在跟女玩家们的纠缠中，许多闻讯而来的男玩家也助阵，叫嚣着活捉苏皓月，眼看着包围网愈来愈大，敌人越来越多，苏皓月也只能咬牙放弃追杀苏浩，被迫突围离去。
　　她心知错过了这次天大的好时机，以后再想要杀“苏浩”就难如登天了，放虎归山终成大患，鬼知道以后他会怎样来加害苏皓月，吃了两次大亏他肯定会想出应付克制之法，他活着一天，苏皓月就芒刺在背寝食难安。
　　“混蛋！怎会一下子就冒出几十个一百多级的女玩家，这太荒唐了！要不是这些婊子，我早就一刀剁了月岚龙的狗头！”
　　苏皓月飞速逃出包围网，回到原地跟叶明雪和苏璎珞汇合，两人在魔冰丹的治愈下，身体大有好转气色红润，伤势已无大碍。
　　眼见苏皓月铩羽而归气得一拳打在断壁上，苏璎珞柔声安慰道：“皓月别生气，苏浩他作恶多端倒行逆施，就算今天他不死，他迟早也会遭到报应的，我相信多行不义必自毙的天理。”
　　“天理个屁！”
　　苏皓月怒视她道：“那个苏浩根本不是人，而是一条龙！天理是什么？真正的天理是弱肉强食优胜劣汰，天理是进化程度更高的天外天占领地球，奴役我们土著人类！你们知道吗，天理在帮着苏浩，让他一次次地在我手底下逃脱！”
　　苏璎珞索索脑袋道：“可是皓月你也不用怕他啊……你打他还不是跟打狗一样轻松……”
　　苏皓月没好气道：“轻松！你让他干两下不是更轻松？你把他当成傻子么？他在天外天玩家里建立起他的势力，他根本不需要跟我单挑，光是派出他的母狗们就能让我疲于招架……可恶，他上哪找的那么多精锐母狗，个个都那么厉害……”
　　叶明雪娇躯一震，恍然想到了什么：“啊，皓月，我知道了！我刚碰到苏浩的时候，他一直都说什么射出经验值，能让女人变强，我想你碰到的那些精锐女玩家跟这个也有一定关系吧？”
　　苏皓月不解道：“什么意思？”
　　叶明雪低了低头，神色不自然道：“我猜，可能是他……他的那个，就是那个液体……”
　　苏皓月颦眉道：“什么液体？口水么？别吞吞吐吐，说明白点！苏浩是我们三人的生死大敌，他的任何情报可不能遮遮掩掩。”
　　叶明雪目光游移不敢直视苏皓月，欲言又止，倒是苏璎珞帮她解围道：“皓月，她的意思是指苏浩繁衍后代所用的液体，你，你又不是没跟他亲密过，你应该懂的。”
　　苏皓月听得一愣，随即脸色更显愁云密布，咬牙切齿道：
　　“那可真是棘手了，比想象中的还要糟，以他那龙性本淫的作风，他还将培养出更多的精锐女玩家……在未来，我们可能要面对上百个正队长级别的女玩家。”
　　“啊？那我们……”
　　正当苏璎珞和叶明雪悚然大惊之际，只听“呼”的一阵破风声，竟是一道利箭悍然袭来，苏皓月足够机警，侧头闪避开。
　　偷袭！
　　是苏浩的那群情人追杀过来了！
　　精灵射手女会长一马当先，手持银弓迎风怒喝道：“贱人苏皓月！你加诸在苏浩身上的伤害，我要你百倍偿还！”
　　“快走！去跟李云霄汇合！”
　　叶明雪本来还想迎战，但苏皓月却一把拉住她的手带她撤离，倒不是打不过苏浩的那群情人，而是这里算是天外天玩家的地盘，留在此地缠斗的话，只会引来更多的玩家跑来参战。
　　……
　　城东的商业步行街，被十几个中型公会改为公会驻地，各种超现实主义的建筑随处可见，当然，现在这些建筑也都被毁得差不多了。
　　周围还弥漫着硝烟的气味，时不时地还能看到一些未被扑灭的火焰，地面上还横七竖八地躺着一具具扭曲得不成样子的尸体，有的甚至被打成了肉酱，跟碎骨混在一起显得格外血腥。
　　“李老弟……你可真行啊，一个人就解决掉八十多个玩家，我看你比大半个月前要厉害两倍不止，我真的老了，拍马都跟不上你了。”
　　雷洪捂着肩头上的伤口，心服口服地对李云霄说道，深深地以李云霄为荣，其实不仅仅是雷洪，就连跟随在后面的一众觉醒者都被李云霄折服了。
　　队伍这一路打下来，剿灭了许多玩家，尽管玩家们也曾组织过像样的抵抗，但李云霄却犹如坦克一样轻松地碾碎他们的防线，然后带领着同伴冲杀过去，给了他们一次又一次的重创。
　　尤其是刚才，李云霄还单枪匹马闯进玩家的杀阵里，要知道这个杀阵是城东公会的最后的抵抗势力，汇聚了十几个公会的会长、副会长们，个个都是不容小觑的百级玩家，尽管他们或多或少都身上带伤，但联合在一起也是相当的可怕，雷洪见了都要感到头皮发麻。
　　可这个杀阵却在五分钟之内被李云霄捣毁，连带周围的建筑都差点要被夷为平地，众多会长们也都死状万分。
　　“咳咳……雷老哥言重了，我也就豁命瞎折腾，下次我就没那么幸运了，各位弟兄，麻烦你们打扫一下战场，谢谢了。”
　　李云霄不骄不躁地说着，立即喝下一瓶体力药水，而后面的觉醒者们也不敢怠慢，蜂拥而上去搜刮玩家尸体上的装备道具，还闯进一个个公会的废墟里翻找着有用的东西。
　　韩茎也站在李云霄旁边，喝着一瓶生命水，在刚才的连番作战中他也受伤不轻，他没有垂涎玩家的遗物，而是悄悄地对李云霄问道：
　　“李老大，你平时是怎么练功的啊？为何你升级速度那么快，快得我们都望尘莫及了。”
　　“这嘛……心无杂念，融会贯通掌握的技能，自然而然就能变强了，你的如影随形是很强大的天赋，但你一直都没良好地发挥出来。”
　　“李，李老大教训得是……”
　　韩茎颇为不好意思地垂下头，他是第三队队长，仅仅排在雷洪、杨安娜之下，本该是位极其强劲的觉醒者，奈何他好高骛远，心中杂念太多，一直都没能成为杨安娜、雷洪那样独当一面的猛将。
　　“摈弃杂念，说不定你今晚就能顿悟…”
　　李云霄指点着，但他心里却遥遥想起了苏皓月。
　　如果不是喝了苏皓月的醇奶，他哪能在短短一周之内就产生蜕变，一跃成为四星领主级的超凡高手，连带龙宝宝也从幼年期晋升到成长期，战力简直就像坐火箭一样翻了几倍。
　　若是没有机缘巧合地喝到醇奶，他至少要花费两个月的时间才有可能达到现在的境界，有时候，李云霄真的想劝谏苏皓月，让她把醇奶也分给众多觉醒者，帮助他们迅速升级反过来去吊打天外天，复兴人类文明指日可待……当然这也仅仅是想想，给李云霄十个胆子他都不敢说出口。
　　韩茎的私心杂念确实多，才刚请教了李云霄，立刻就转移话题道：
　　“李老大，你跟苏皓月她进展得怎么样了……那个啥，她虽然是光明教的圣女，但这个风气开放的年代，圣女应该也能结婚的吧？”
　　“韩茎你可别乱说啊，我跟皓月只是朋友关系，谈什么进展呀，再者我觉得她……可能不会把心思放在儿女情长上，她只想着怎样让难民过上好日子，与她比起来，我们大老爷们天天对她流口水，可就显得很低俗废柴了……”
　　“啊？李老大你可别妄自菲薄啊，你也不差，身先士卒建功无数，哪个士兵哪个觉醒者不是对你唯首是瞻，你要是跟她喜结连理，大家都会高兴的。”
　　“别再提起这个话题了，皓月她精通炼金，培植出葬爱之果，她自身又是比我更强大的觉醒者，还能产出奶……咳咳，乃是我们人类阵营最耀眼的旗帜，我只配给她提鞋，岂敢有什么非分之想？”
　　“不是吧？李老大，你要是不把她追到手，她迟早要回到那个什么光明教的，到时候见她一面都难，你舍得让她走啊？”
　　“别说了，你捉紧时间恢复，等下我们还要攻陷更多阵地。”
　　李云霄摆起领袖的架子，强硬阻断了韩茎的话题，但他内心也掀起了波澜，是啊，如果追不到苏皓月，兴许她真有一天会离开营地，毕竟营地的庙子太小，根本没可能留得住她。
　　忽然，远处传来一阵动静，李云霄耳尖早早察觉，他猛地转头，却见苏皓月拉着苏璎珞，后面还跟着叶明雪，三人迎风急速赶来。
　　“皓月？”
　　李云霄心脏一跳，可他很快就注意到还有一群玩家在她们身后穷追不舍，还有一道道利箭，一颗颗火球从后边袭击她们，直把苏皓月的寒冰护盾打得荡起阵阵涟漪。
　　“该死！竟然敢动她！”
　　李云霄腾地一下窜起了怒火，也不管身上还有伤，直接就身躯膨胀化为近三米高的龙人状态，金色的翅膀一扇，“呼”地一下就破空飞舞，窜过八百米的距离。
　　“李云霄，你来得好！一起砍翻那群母狗！”
　　眼看着李云霄冲杀过来，苏皓月也不再留手，转身回去就是指挥一大片藤蔓朝着那几十个女玩家发动袭击。
　　而叶明雪也扭动狐尾，顿时风雷咆哮，八条银狐尾巴如同蛟龙般飞泻怒舞，苏璎珞更是拉弓上箭，使出“追星十三连环箭”，以最大的火力回敬那群女玩家。
　　“啊，撑不住了！”
　　“菲尼克斯！快撑起护盾啊！”
　　“会长！会长被那个李云霄打爆头颅了！”
　　“分开逃走！对面的攻势太猛了，我们没有胜算的……”
　　几十个一百多级的女玩家原来是意气风发，气势如虹地誓要擒下苏皓月为苏浩报仇，可是她们现在要面对的，是苏皓月、叶明雪、李云霄三人的联手暴击，再加上苏璎珞帮忙抢几个人头，她们就像是滚进绞肉机里的母狗，顷刻间就被搅拌成肉屑，凄厉欲绝的悲鸣声此起彼伏。
　　短短一分钟不到，这四五十个女玩家就被灭了个干干净净，无一人生还更无一人逃脱，毕竟李云霄有龙翼能飞天，速度快如疾风，追击起来简直不要太轻松。
　　若是让苏浩知道，他努力耕耘培养出来的爱妾们通通被苏皓月弄死，还不知道他要露出怎样悲痛愤怒的表情。
　　李云霄飞回到苏皓月身边，看了看她衣服上的血迹，关怀备至地轻声问道：
　　“皓月，你还好吧，这些女玩家是……”
　　“别废话，现在立刻搜寻她们的遗物，然后马上带人撤离这座城市！”
　　“啊？现在撤吗？我们有优势……”
　　“听不懂人话吗！按着我说的去做！动作要快，我们进城已经很久了，玩家阵营也该采取大动作，城内腹地已经组织了一支几万人的反扑实力，你信不信等下还会有大量玩家从野外刷怪点浩浩荡荡地赶回来？而且线下的玩家也会收到消息，纷纷登陆，降临地球……现在不走，你就等着被十几二十万玩家包围活捉吧！”
　　李云霄脸色骤变，凝重道：“我知道了，这就去下达命令！”
　　在李云霄的指挥下，觉醒者大部队有条不絮地往后撤退，包括分散各地去搜刮、掠夺、救人的小队伍也一一回来汇流，不出十分钟的时间，众人便已经撤出了城东，一个个健步如飞地奔跑回二十多公里之外的盆地。
　　这一次，是浩劫以来南海营地幸存者们出征取得过的最大战果，不仅战绩辉煌，歼敌甚多，而且伤亡也很小，最主要是获得了数不胜数的战利品，玩家的遗物装备足以让精锐觉醒者们来一次装备大更新，而且生命水、体力水、魔法水、狂暴水、开塞露什么的也缴获上万瓶，够用好久好久。





第三百三十九章 撤离准备
　　饥饿的难民们就在营地门口焦虑地等待着，他们是真的饿极了，盼望着觉醒者大部队能给他们带回足够多的葬爱之果，供他们果腹。
　　“他们都出去好久了，有五六个小时了吧，怎么还没回来啊，我都快饿死啦……”
　　“不会是遭到危险了吧？听说最近市区危险得紧，天外天恶魔越来越猖獗。”
　　“怕什么，这次是苏皓月圣女带队，稳得一逼，哪个天外天恶魔打得过她啊？”
　　“说的也是，苏皓月圣女得神眷顾，是我们这四十万百姓的守护天使，这世上就没有她解决不了的难题。”
　　“唔啊啊，好想赶紧尝到她栽培出来的葬爱之果……听说吃了这种果，就相当于加入了葬爱神教，是她的信徒了。”
　　“喂你别胡说，是光明教才对，葬爱的意思是把昔日的悲伤埋葬在心中，谨记过去展望未来，无论遇到怎样的挫折都不可失去勇气……皓月圣女她为了培植出葬爱之果，不休不眠连续奋战了无数个夜晚，撑过了无数次失败，最终才成功地改植出这种多天地造化的奇特粮食，她这么伟大，我们理应当谨记她的恩情才对！”
　　“说得好！我早就是她的信徒了！”
　　“听说那些葬爱之果的味道不太好，是不是真的？”
　　“当然假的！葬爱之果味道好到不得了，就像是吃荔枝果冻一样！我上午的时候吃过一颗，至今还回味无穷，仿佛我的灵魂投入了皓月圣女的怀抱，感受到皓月圣女的温暖。”
　　“啊啊，别说了……我好期待那群觉醒者大佬能多猎杀一些怪物，开车运回几十万颗果实，让我们可以大快朵颐。”
　　难民们相互交流窃窃私语，但讨论的话题更多都偏向于葬爱之果以及苏皓月，此时，已经没人再去抱怨军队无能，也没人抱怨命运不公了，他们的心热切起来，日子也有了盼头，感觉浑身都来劲了。
　　傍晚时分，他们期盼多时的大部队终于回来，但奇怪的是大部队将近两千名觉醒者却全部都是徒步行走，战车、货车、客车等等代步工具都全部不见了，像是半路丢弃了一样。
　　而预想中的葬爱之果也没有看见，只看见这帮觉醒者们手里都扛着些发光武器，背包行囊里也塞满了瓶瓶罐罐，更有些觉醒者还背着、抱着一些不醒人事的昏睡者——那都是从城东解救出来的同胞，他们被天外天捉去当俘虏，不得不进行高度劳作，姿色稍好的女人还要负责取悦玩家，为玩家清热降火，几乎跟军妓没什么两样。
　　大部队攻陷了许多玩家公会的总部，出于人道主义，自然不会把那些死了主人的俘虏同胞们撇下不管，所以就把他们打晕带回来。
　　“诶？说好的果实呢？你们不是出去猎杀怪物吗？为何忙活了大半天，啥吃的都没带回来？”
　　“是啊是啊……我们都饿坏了，白期待一场。”
　　“车子都没了，不会是吃了败仗吧……”
　　难民心情失落，一个个都急眼起来了，所谓希望越大失望就越大，期盼已久的粮食却没摆在眼前，也不怪他们会往坏的一面去想。
　　然而他们很快就从觉醒者口中得知一个消息——他们打了一场极为漂亮的胜仗，据说是把城东给打了个底朝天，灭了数十个公会，剿杀了上万名玩家，缴获大量高品质的装备和道具，足以让觉醒者们的战力翻上一番。
　　这场胜仗大大地鼓舞了众人的士气和信心，并且给予天外天沉重的打击，让天外天再也不敢肆意欺凌地球土著人类。
　　至于粮食问题……
　　这个太好解决了，根本不需要什么怪物的尸体，因为这次缴获的战利品里有大量的敏捷种子、免疫种子、力量种子、艾薇种子、精神种子，这些可都是玩家之间交易的货币，本身就蕴含着极为丰富的生命能量，如今落到众人手里，倒也可以拿来充当葬爱果实的营养。
　　当着难民们的面，队员们纷纷从行囊里取出一个个装满种子的布囊，然后将种子悉数倒在地上，就像是晒谷物一样，萨满了三个篮球场大的空地，然后苏皓月再将葬爱之果的黑米种子也撒上去，顿时，翡翠般的绿芽如雨后春笋般急速冒头，尤其是苏皓月还念起咒语，加快绿芽的生长速度，不到五分钟时间，场地里已经爬满了一颗颗沉甸甸的葬爱之果，一眼望去，全是椭圆形的大紫绿色灯笼。
　　“哗”
　　难民们看得目瞪口呆，傻愣愣地望着那片空地冒出来的粮食，这些果实一层叠着一层，堆得高高的，带来极为强烈的视觉冲击。
　　惊讶过后，难民们一边高呼着神迹，一边扑向果实的海洋，心急火燎地狼吞虎咽，一种满满的幸福感油然而生。
　　雷洪看到这一幕，心中感触极深，再看看他手下的队员们装备都提升了一个档次，他深深一叹，哪怕他心中还有些芥蒂，他也不得不承认苏皓月是营地里的救世主，雷洪向来都对“救世主”这个词嗤之以鼻，但他现在觉得只有救世主这个词才足以形容苏皓月了。
　　她给营地带来的不止是希望，还包括了许多物质上的帮助，仔细想想，当初雷洪是有多蠢才会怀疑她是天外天内奸，才会怀疑她毒死岳连山……如果不是脸上挂不住，雷洪都想要跪在苏皓月面前亲吻她的脚尖，对她致以歉意并且宣誓效忠了。
　　到了今天，再给雷洪十个熊心豹子胆他也不敢跟苏皓月对着干，他甚至希望……苏皓月能永远留在队伍里，庇护着这里的四十万同胞，但他已经有一种预感，怕是留不住苏皓月了，此番征战大捷，将会带来一连串蝴蝶效应，她或许会转战到更具挑战性的地方。
　　回到会议室以后，觉醒者队员们都吐气扬眉，连连庆功，雷洪更是叫手下拿出库存里的所有酒水，连那些假冒伪劣的假酒也一同搬上桌，分发给每一位参战的勇士，大家喝个痛快。
　　战胜后的兴奋感久久都未消退，众人都是眉飞色舞，仿佛将这数十天的阴霾都一扫而空。
　　但苏皓月却给他们泼了一盆冷水：
　　“现在高兴还太早，今天取得小小的成绩算不了什么，非但无法给天外天足够的重创，反而打草惊蛇，让他们重新意识到我们的威胁性有多大……依我看，最多三天时间，他们就会组织起一支军团浩浩荡荡地杀过来，少则十万八万，多则二三十万。”
　　“呃……”
　　苏皓月的一番话，让在场的觉醒者高层们顿时鸦雀无声，一个个犹如吸了毒气似的脸色发绿，本来欢庆的气氛也瞬间紧绷凝固。
　　张泰咳嗽一声：“二，二三十万是不是太夸张了？天外天不可能倾巢而出吧？”
　　苏皓月冷笑道：“夸张？你以为天外天是什么？他们平时形同散沙各自为营，但这次我们给了他们重创，他们自然而然地就升起了忧患意识，将我们视为眼中钉头号敌人……你以为他们平时在干什么？他们平时在野外到处刷怪练级，剿灭怪物，有时候还会开红内斗，懒得理会你们，都嫌弃你们一穷二白烂骨头，杀了没什么经验，想活捉你们还要冒着生命危险……所以才鲜少对你们发动大规模的进攻，可当他们意识到我们从山猫变成猛虎的时候，他们势必会联合起来，矛头一致对向我们。”
　　张泰脸色不自然道：“那……那我们该用何种办法去应对？如果是几十万玩家来攻打的话，我们很难抵抗得了啊，这兵力悬殊差了几十倍再好的兵法都不管用…就算有你和李云霄、叶队长三大顶梁柱，也是双拳难敌四手。”
　　在场众人也都将视线全部都聚焦在苏皓月身上，他们纷纷敲响警钟，意识到这场胜利将带来更大的危机，一个处理不好，很可能就是敲响丧钟了。
　　苏皓月摊了摊手，她忽然意识到她竟然在不知不觉中成了这个营地最具份量的人，就连雷洪和李云霄都将话语权转交给她。
　　她不希望当什么领袖，也不稀罕什么拥簇，可是阴错阳差之下，她却得到了许多人一辈子梦寐以求的东西，例如民心和权力，如果岳连山还活着，只怕会对苏皓月羡慕得说不出话来，他苦苦追求却未得到的，都被苏皓月轻松集齐了。
　　“如果没有苏浩的话……我们留在这硬拼还是有那么一点胜算，我用炼金术布下大量陷阱，李云霄又是领主级的强大战力，叶明雪八条尾巴也很适合放群攻大招来清理小怪，打个两败俱伤也不是不可能，可是苏浩还活着，那就让人寝食难安了，天知道他还能培养出多少百级以上的女玩家……所以为今之计，只能选择——战略性撤退。”
　　听到苏皓月的话，叶明雪和张泰对视一眼，再迎向李云霄那莫名异样的眼神，随即问道：
　　“可是要撤退的话…要撤到哪里？况且四十万难民也尾大不掉，难以上路，我们在这个营地留下的基业和心血都白费了吗？那些运输车可都留在城里，刚才我们忙着逃出城市躲避追击，运输车可都一辆都没开回来……没有运输车，这撤退的路上什么大件物品都带不上，我们……”
　　“不需要考虑那么多细节，不撤退，你们打算留在这里等死吗？至于撤往哪里…我看可以去省城，那里不是有林天机还有一群异人类么？反正林天机也发来邀请，倒不如卖他个人情，我们跟省城合兵一处，还不是美滋滋？”
　　李云霄问道：“那，可不可以考虑光明城？好像光明城比省城更近吧，皓月你应该知道在哪，我相信还有其他跟你一样善良温柔的圣女能给予我们帮助，如果可以的话，我也愿意加入光明教，与你同行。”
　　苏皓月扯了扯嘴角，面无表情道：“当然不行，现在光明城出于某种原因自顾不暇，总之就是不能去……嗯，就这么定了吧，今晚休息整顿，明天早中午着手撤离的准备，下午时分，必须全员奔赴省城，尽量轻装上阵，让那些难民只穿好御寒衣服就行，都听明白了？”
　　“明白。”
　　“谁还有意见？”
　　“……”
　　“既然没人有异议，那就照我的话去做，你们慢慢喝酒，我回去洗个澡好好休息下……堂姐，跟我来。”
　　众人目送着苏皓月离开，然后你看我我看你，相继露出苦涩的笑容，先前喜庆欢乐的气氛也都悉数消失了。
　　要带领四十万难民撤离这个三面环山的盆地，赶向五百公里之外的省城，这无疑是一项艰巨的任务，但是不撤退的话真的跟等死没什么两样……
　　哎，本来以为一切都会变得更好，孰料立刻就要把老巢都给放弃了。
　　是夜，苏皓月离开了营地，跑去六公里之外的农场把前两天埋入地里的七十多个光明教传教士挖出来，包括那位冯御教在内的一众传教士可都狼狈极了，他们一脸愤懑地质疑苏皓月为何要对他们下手活埋他们两天，苏皓月却高冷地答了一句：
　　“回去转告你们的教皇，不要总想搞什么大事情，他心里在谋划什么，我苏皓月都一清二楚……想要靠献祭三十万人来召唤光明神降世，那是注定要失败的，因为神这个概念是人类出于对大自然的敬畏和对未知的恐惧而捏造出来的，神根本就不存在……”
　　“啊，圣，圣女……苏皓月你不是候补圣女吗，你偷袭我们就算了，竟然还说出这种大逆不道的话，你就不怕教皇他……”
　　“够了！一群迷信的蠢蛋！我懒得再跟你们演对手戏！你们天天把光明神挂在嘴边，真以为这世上就有光明神啊？那我随便穿一件白色轻纱你岂不是要把我也当成光明神？”
　　苏皓月瞪了一眼冯御教，随后她心念一动，把当初在天外天杨奇的皇宫禁地里拿到的“玉神衣”召唤出来，一秒换装披在身上，那洁白的丝绸轻纱如絮如雪，带着梦幻的光明气息，直把苏皓月映衬得宛如神仙中人。
　　冯御教蹬蹬蹬地后退了两步，满脸敬畏地噗通一声跪倒在苏皓月面前：“啊啊……这，这…你跟我梦境中见到的光明神有三分相似啊，而且光明神穿的天衣就是你现在穿的这种款式！”
　　“你……真是蠢的没救了，随便看见个美女就以为是光明神，果然是宗教中毒，我懒得再理你了，记得把我的话传达给你的破教皇！”
　　苏皓月一跺脚，带气离去，倒是冯御教还久久地跪在地上激动得浑身发抖。
　　“你们都看到了吗！刚才的苏皓月圣女……跟我们祈祷朝拜的光明神像迷之相似，尤其是她换装所穿上的轻纱，完全就是一模一样啊！”
　　“御教，我们都看到了……确实太像了，咱们要早点回去禀告教皇。”
　　“对！教皇一定知道些什么…就算她不承认是圣女，她也一定跟我们光明教有着很大的瓜葛。”
　　带着无比高亢的情绪，冯御教率领手下抹黑火速赶回光明城，即便他任务失败，无法从南海营地里如愿以偿地带回一万多难民回去交差，即便他这样空手回去可能要面临责罚降级，他也兴奋得一塌糊涂。
　　而另一方便，白雪珑却遇上了大·麻烦。
　　“妈，我是雪珑啊，是你最疼爱的女儿，我找你找得好辛苦天天都在想念着你，还担心你出了什么事，现在我们终于团聚了，你快说说话啊……呜…”
　　白雪珑哭得稀里哗啦眼睛通红，因为她从今天援救回来的俘虏同胞里看到一个熟悉又陌生的妇人，看着跟她母亲白洁有几分相似，但是身材形体又跟印象中的母亲不大相同。
　　白雪珑连忙翻开妇人的袖子，发现妇人左臂上有一块红褐色的胎记，这才确认了她真的是母亲，激动得白雪珑当场痛哭失声。
　　然而弄醒了这个妇人以后，白雪珑却迎来了莫大的失落和哀愁，因为妇人的脑子已经有问题了，痴傻得只会傻笑流口水，还不愿意坐下，只懂得搔首弄姿地如母狗般四肢着地的撅起屁股，还用脑袋蹭着白雪珑的裤腿……
　　这可把白雪珑吓了一跳，王冰嫣却跑来告诉她，多半是因为她母亲在天外天玩家的手里过得很凄惨，毕竟是俘虏，玩家们对长相姣好的俘虏可是毫不留情，她母亲多半是遭到了惨无人道的对待才会催眠自己变得痴傻。
　　白雪珑心疼不已地抱着母亲痛苦，发誓一定要治好母亲，让母亲过上幸福的生活，而后她想到了师娘苏皓月，就立刻跑去找苏皓月希望能找到解救之法。
　　“这个嘛，我是无能为力，我的炼金术可不包治脑疾，况且她跟天外天玩家签过主仆契约，已经心向着天外天了，玩家们怎么对她她都欣然接受甘之如饴，你对她好她还不接受呢……你想要用亲情来感化她唤回她神智，我看没个十年八年是没可能的……但你可以尝试一下以毒攻毒的办法，我想天外天玩家一定把她凌辱得够呛她才痴傻，唔……或许找李云霄来修理修理她，她就听话了。”
　　“好的，谢谢师娘！我这就去拜托李大哥！”








第三百四十章 苏璎珞的末日
　　当白雪珑连夜跑去李云霄住处哭着恳求的时候，李云霄都吓得从椅子上跳起来，脸色不自然地摇头道：“什么？皓月她叫我以毒攻毒？这怎么能行！太荒谬了，雪珑小妹妹不是我不讲人情，实在是我无法跨越雷池对阿姨做出这种不道德的事……我看你还是不要使用激进的办法，把她交由时间来处理，兴许时间长了她就…”
　　白雪珑眼眶红红地拉着李云霄的皮带，哭得梨花带雨地哽咽着：
　　“不行啊，李大哥，师娘……啊不，队长她说我妈妈是遭遇极深的刺激才会自我催眠变得痴傻，如果没有更大的外力推动，她很可能要一辈子傻下去，关键是我不忍心看到她现在这样……她真的被天外天折磨得很惨，已经失去了神智和意识，只知道对别人都露出谄媚讨好的傻笑…我今晚喂她吃的东西她全都吐掉不愿下咽，只喝了一点水……那群灭绝人性的恶魔玩家，指不定平时为她吃些乱七八糟的东西，让她连正常的食物都抗拒食用……”
　　白雪珑本来在第八队充当着后勤的角色，偶尔也跟着苏皓月学习一些炼金术的进阶知识，平时甚少上战场冲锋陷阵，有事没事就帮忙做一些枪械子弹、修补战车、建造房屋，所以她在营中向来是个极受欢迎的吉祥物，觉醒者们没少关照她，倒也让她一帆风顺活得滋润，可是当她跟母亲团聚后，她的眼泪压根就没停过。
　　尤其是半小时前她给母亲洗涤身体清除污秽的时候，她都气得哭出声了，该死的天外天玩家在她母亲身上留下青紫一片的鞭痕和捏痕、牙印，并且在其身上穿了些珍珠、银环，大腿上更是写满了一排排的罡字，最气愤的是她母亲还遭到玩家的改造，头上多了一对兽耳，身材也被调成了极为夸张的比例，沦为最卑贱最廉价的兽娘奴隶。
　　如今的白女士，人格和尊严都粉碎成灰，彻头彻尾地成为一件消遣玩物。
　　白雪珑又是心疼又是自责……她曾经无数次祈祷着母亲还能苟活在世上，但母亲这般凄惨光景，倒也不比苟活强上几分，几乎称得上生不如死。
　　其实像白女士一样的战俘女子还有很多很多……
　　光是城东解救出来的数百名奴隶同胞里，就有超过七成是白女士这般的可怜女人，她们在天外天玩家的地盘里唯一能做的，就是如私妓一般取悦玩家。
　　只不过，白女士的症状要比其他女人沉重许多，其他女人起码还能说话还能吃东西还保有神智和记忆，见到亲人也知道哭出来，但白女士却自愿封闭意识甘心当一头母兽…
　　白雪珑真恨不得杀光每一个天外天玩家，心中翻腾的仇恨怒火让她冲动地想要抹黑杀向市区，找他们讨个公道，但她生生压制住这股冲动，她还没那种实力，最起码她要成长到苏皓月那样的境界才行，白雪珑在心里暗暗发誓，一定不可以再继续混吃等死当后勤了，她也要追求力量，追求到足以保护母亲，足以杀死所有侵犯过母亲的玩家为止！
　　“哎，雪珑小妹妹，我很痛心阿姨的遭遇……但你也要看开点，先把眼泪擦了再说，现在是末日浩劫，能活到今天的都是幸运的人…至少阿姨她还留下这条命，比她惨得多的人可不在少数啊，她吃了苦受了罪，也算苦尽甘来了终于跟你团聚…”
　　“李大哥，我…我不是来求你安慰的…我是来求你帮忙的，你，你就不要打太极了……我妈妈她真的只有你才能救，我知道这样很为难你…你一定是嫌弃妈妈她太脏吧，她…她是文艺团出身…我知道她是市领导的御用陪酒娘…我从小就没见过爸爸，可能妈妈她也不知道我爸是哪个……但就算这样，我也恳请李大哥你能帮我们一把，我，我什么都没有了，我只剩下我妈妈，我希望她能正常地活下去……”
　　“不不不，雪珑小妹妹你言重了，快别哭，我没有那个意思……我对阿姨只有尊重没有嫌弃，如果能帮我一定会帮，但实在是我无能为力…”
　　“可是师娘她指定你……李大哥，我求求你了，如果你还不答应……我，我就把自己也搭上，我愿意当你的小老婆，只求你能治好我妈妈……”
　　“雪珑别乱说话！我李云霄光明磊落，一心只想复兴人类文明，我至今连女人都没碰过，又怎么可能要什么小老婆……你这年龄放到和平年代，是受到儿童法保护的！”
　　“那你要怎样才愿意帮我……难道要我帮你偷偷地给师娘她的饭菜里投放昏睡药吗？这个没问题的，我立刻就能做，只要能救妈妈，要我做什么我都敢！”
　　“雪珑你别说傻话，好端端地我怎可能让你对皓月她使坏……哎，你是不到黄河不死心，我也没法再隐瞒你了，其实我…我已经是半龙半人的生命体，无法与寻常女人匹配……”
　　李云霄又是难堪又是尴尬地向白雪珑阐述了原因，废了半天的劲，白雪珑才哑然失声地哭着点头，表示理解并且同情，但如此一来，谁又能以毒攻毒救治她的母亲？
　　白雪珑哭着回去找苏皓月，然而苏皓月也表示束手无策爱莫能助，以毒攻毒的办法行不通，那就只能去找精通精神魔法的觉醒者了，可是人海茫茫，精神系觉醒者却少得可怜，军营里有是有但境界太低帮不上什么忙，根本没法绕过玩家的主仆契约去解开那种深度催眠。
　　“雪珑，不是我不帮你，实在是你妈的症状非常棘手，我一个搞炼金术的也只能干瞪眼……你现在能做的就只有等下去，希望到达省城以后，能找到合格的高段精神系觉醒者，或者那些什么精灵之类的会有破解之法也不一定……如果再不成，那你就只能送她去光明城，让那群宗教神棍给她洗脑了，但很可能你会一去不复返…”
　　“师娘，可我妈妈她什么东西都吃不下，不管是面条还是米饭或者红薯、鱼肉，她全部都不愿下咽，就算我咀嚼了强行喂进她喉咙里，她也胃痉挛全部都吐出来，像是过敏一样……再不及时治好她，我怕她迟早会绝食而死…况且她也忘记了怎么走路，只懂四肢着地地爬动……她怎么跟随队伍去省城啊。”
　　“唔，或许你可以找雷洪试试……但我估计他那暴脾气绝不会答应就是了。”
　　“那还有其他人选吗？比如其他几位队长…”
　　“没了，说了要以毒攻毒……那几个弱鸡队长天赋太差，估计还不如天外天玩家呢，根本造成不了什么刺激…”
　　白雪珑无比失落地垂下头，呆滞地抽泣了好久，这才迈着沉重的步伐悻悻回去。
　　这世上，无法解决的难题太多太多……苏皓月并非真正的救世主，也不是万能的工具箱，即便她能带领觉醒者打一场胜仗，即便她能解决难民的粮食问题，她也无法帮助得了那些被囚困驯化了的奴隶同胞，更修复他们破碎的人格。
　　就连尚铭辉的死，她也一样无能为力。
　　这一夜，苏璎珞像是丢了魂似的，将自己关在卧室里胡乱喝酒，就连假酒都照喝不误，几乎把一整箱雷洪珍藏的假酒都喝了个精光，她希望能解醉意来缓解心中的后悔与惭愧，她希望能用酒精来麻痹自己，但她时间觉醒者的体质却让她无法产生一丝醉意。
　　“堂姐，你明知道是假酒还喝那么多作甚？假酒向来害人不浅，轻则上吐下泻，重则酒精中毒……你是活得不耐烦了还是想下地狱去跟尚铭辉殉情？啧，我还是高估了你的情商啊……随便来个男人为你而死你就感动得稀里哗啦，别怪我说话刻薄啊……难民营里那些靠出卖肉体换取食物的落魄女人都比你看得透看得远。”
　　不知何时，苏皓月出现在苏璎珞身边，房内只点燃一根蜡烛，蜡烛快要烧完了，明灭不定的烛火堪堪把室内照亮，但仍旧显得黄浊昏暗，平添了几分萧瑟凉谧的气氛。
　　苏璎珞蜷缩着身体窝在墙角，头上的秀发乱成鸡窝，脸色也苍白憔悴，暗淡的眼眸不见一丝光彩，她手里仍旧拿着一个酒瓶子，一仰头，把仅剩的最后一口酒灌进嘴里，含糊不清道：
　　“道理我都懂…可我就是控制不住自己去想念他……我恨过他，也冷落过他，对他推我去喂哥布林的事耿耿于怀…但直到他死在我面前，我才发现我爱过这个渣男，我无法忘记我跟他相处过的欢乐过往…”
　　“哎哟，说的我都有些感动耶……想不到堂姐也是性情中人，委实难得，哦对了，堂姐你想吃夜宵吗？叶明雪她给我捉了一条三星高段的迅猛龙回来加餐耶，烤龙脑留你一份。”
　　“不，我没胃口……皓月你吃就好。”
　　“那怎么行？龙脑是专门留给你补补智商的，你要是继续蠢下去，那就跟犯贱没什么两样了，你以为尚铭辉爱你么？”
　　“爱，他爱过我……只是爱也分轻重先后…”
　　“呼，我决定以后每天都给你准备一份龙脑给你补补身子……你愚蠢的气息让我无所适从了，你就没发现尚铭辉看我的眼神有多奇怪么？”
　　“我知道的……但铭辉他对你只是出于秀色可餐的惊艳和震撼，其实那不是爱，只是美丽异性的吸引吧。”
　　“所以呢？你还真为他开脱？你的脑子里装的是豆腐花吗？像你这么蠢的女人到底是怎么成为绝无仅有的时间觉醒者的？当年我怎会被你打……咳，你就不能争气点，让我对你刮目相看吗？你的天真和幼稚让我很为难啊，要不是因为你是我专属吸奶器，我才懒得理你！”
　　“皓月，我需要时间……我，我知道这是错的，但我控制不住自己的心思和心情，许多回忆不是说忘就忘，况且他也是为了保护我才死……我对不起他，我…我需要更多的酒精才能麻痹自己…”
　　“你别喝酒了，应该多吃核桃，起码能让你智商稍微高点。”
　　“皓月，你再怎么骂我，我也很难迈得过心里的那道坎……但我保证今晚过后，我会努力地把尚铭辉忘得一干二净…我只是需要一点点酒，等我醉过去以后，那些蜜月记忆也将随之尘封掩埋。”
　　看到苏璎珞黯然颓废得哭出了眼泪，苏皓月心中就来气，直想继续嘲讽她一顿，但是刚才就已经帮不上白雪珑的忙，眼睁睁看着白雪珑心碎地转身离去……现在难道还帮不上堂姐吗？一味地对她采取激进逼迫，只怕会适得其反。
　　罢了，就遂她心愿，让她喝个够吧。
　　苏皓月离开房间，去军备库搬回两箱假酒，倒不是她故意让堂姐喝假酒，实在是真酒早被喝光了，倒是假酒还库存了几百箱，都没几个人够胆多喝。
　　至于野人酒……那也早在白天的时候被女觉醒者们喝了个底朝天，毕竟那是能补魔补体的特效酒水，是战略物资，女觉醒者们都抢着要，还能有剩才怪。
　　苏璎珞看到搬回来的两箱假酒，立刻摇摇晃晃地爬起来，一声不吭地就开瓶狂饮，苏皓月则是冷眼旁观，根本就不去劝苏璎珞少喝点。
　　没过多久，苏璎珞就上吐下泻起来，难受得涕泪直下，嘴唇都失去了血色仿佛浑身都虚脱了一样，意识也逐渐开始有些模糊了。
　　“铭辉……如果没有这场末日浩劫……我们早该步入婚姻的殿堂了吧，呜，我真的不希望你离开人世…”
　　苏璎珞像是梦呓般地呢喃着，苏皓月却仍在冷眼旁观，连连冷笑，对堂姐恨铁不成钢，可忽然间，堂姐却把她当成了尚铭辉，竟然一身酒气地扑过来将苏皓月扑倒在床上，酒气熏熏地呓语道：
　　“铭辉…我做了一场梦，我梦到了世界末日，我梦到了我们决裂形同陌路……但幸好我现在醒过来了，我好怕，好怕失去你…”
　　“啪”
　　苏璎珞话还没说完，响亮的耳光声骤然响起，是苏皓月气不过堂姐烂泥扶不上墙，狠狠地就往她脸上闪了个耳光。
　　“看清楚！别把我当成尚铭辉！我真感到耻辱，怎么会有你这样弱智的堂姐？老爹他就已经够让我失望了，你比他更让我绝望，看来我这段日子对你稍微好一点，你就开始得寸进尺恃宠傲娇了？”
　　“铭辉……”
　　苏皓月满脸怒火地瞪圆美眸，可是苏璎珞许是假酒喝多了终于发挥作用，竟然没被打醒，还把她当成尚铭辉，也仍以为这五十多天发生的一切是做梦。
　　这可百分百惹恼苏皓月了！





第三百四十一章
　　便在苏皓月揪着堂姐衣领，想要再给她两个耳光把她抽哭的时候，突兀的转变却出现在苏皓月身上。
　　“咻”
　　一层淡蓝色的光膜宛如透电般笼罩而下，苏皓月竟在一秒钟变成了苏浩，原本清丽出尘的俏脸被一张并不英俊的脸所取代，身材也如充了气似的膨胀，隆起一块块线条流畅的肌肉。
　　好端端的为何换回身体了？
　　莫非远在深渊界的妃萝花出了什么事？
　　苏浩立即屏息凝神，通过灵魂契约发起了心灵传音：
　　“喂，你在做什么？”
　　妃萝花那柔媚甜腻的坏笑声随之传来：“我在帮你啊，咯咯，长痛不如短痛，与其让你堂姐一直消沉下去，倒不如给她下点猛料……女人如机车，越修越老实，你大可以掌握主动，取代那渣男在她心中的位置…像她这样感性的蠢女人，往往容易日久生情…”
　　苏浩在心中冷厉地回道：“无聊！我对她半点兴趣都没有。”
　　妃萝花的笑声蓦然变得更加戏谑慵懒起来：“苏浩啊苏浩…你可真是个不解风情的男人，风花雪月在你眼里竟是一文不值，我都不知道该怎么说你才好……罢了，这回跟你换回身体，是因为我又遇到了点小麻烦。”
　　苏浩回音道：“连你都觉得麻烦的事，那肯定是很棘手的难题，需要我去深渊界帮你解决么？正好我这边也算清闲，刚把劲敌重创，倒也腾得出手去帮你。”
　　妃萝花沉吟片刻才回复道：“你有这份心就够了，但你来深渊魔界会很麻烦，弊大于利……而且我也已经避开了那群老怪物的追猎，现在漂洋过海穿过了雷暴海峡，抵达新大陆的海港城市阿卡泽姆，这里没人知道我是妃萝花……所以暂时算得上安全，不过这里也是古怪得紧，据说是刚刚爆发过一阵动乱，海港巨城的统治阶层都被血洗一空，余下的魔族海族也全都向入侵者臣服……”
　　苏浩呛道：“这有什么稀奇的？在你们那个世界充斥着亡灵、巫妖、魔兽，什么鬼鬼怪怪都有，种族林立，哪天没纷争战乱？”
　　“但你知道入侵者是谁吗？是一群人类，而且还是你们这种黄皮肤黑头发的人类，说的也是你们的汉语…这还算不上古怪吗？我可从来没听说过汉语会流传到深渊魔界。”
　　“唔，这听起来有点玄幻了……向来只有天外天玩家和异界怪物来入侵地球，可我从没听说过地球人会反入侵怪物的世界…你是不是搞错了什么？”
　　“不会有错，那群入侵者约莫二十多人，每个都身怀绝技，能力特殊，有人能变成绿色的大块头，有人能用钢铁盔甲覆盖全身，有人能像橡胶一样夸张地拉伸身体，有人浑身都能爆炸连鼻屎都能引爆，有人一掌能拍出十八条影龙，更有个女人拿着一把芭蕉叶扇子一扇就能造出龙卷风……”
　　“等等，你的意思是，这些都是觉醒者么？”
　　“觉醒者？苏浩不是我打击你……那二十多个入侵者的实力可可不比你逊色，甚至比你那条叫李云霄的走狗还要来得凶猛，你觉得你的世界现在能拉起一支二十多人的觉醒者队伍去侵略我的世界么？”
　　“这……看来你那边也不太平。”
　　“他们还自称‘亡者农药小队’，言辞之中似乎透漏着一些想要争逐排名的意思，好像还有其他类似的阵容队伍，彼此竞争、提防着……我在深渊魔界东躲西藏了上百年，我竟然完全不知道这股势力从何而来，像是突兀地就降临了一样…我在海港城市作客的时候，他们甚至对我发出了邀请，希望我能加入到他们队伍，似乎是什么轮回殿的庞大势力……但我第六感告诉我，他们比谁都危险，所以我拒绝了…”
　　“明智的选择，你说起轮回殿……唔，这个词我好像在哪里听过，可是一时半会想不起来了……唔？不好！是雷恩！雷恩曾经跟我提起过这个势力……好像是连天外天都能威胁到的邪恶组织！我一直都没放在心上，没想到那劳什子轮回殿已经跑去你的世界去拓展业务？那雷恩说的没错了…轮回殿的灾祸也很快要席卷到地球……喂喂，妃萝花，实在不行的话你就别逗留在深渊界了，快来跟我汇合吧，我两一起行动，自保的把握更大。”
　　“我也有这个打算……深渊魔界的水很深，我也想离开这个是非之地…可我暂时还无法抽身，我还有更为重要的使命，要去开启妃萝花王国失落的宝藏，在我取回属于我的宝藏之前我无法就此罢手，苏浩…我现在要对‘亡者农药小队’出手了，所以这两天我们身体换回来，希望我的美貌和风姿，能对那帮入侵者凑效，男人没几个能抵挡得了我的魅力。”
　　苏浩心里微微一窒，心里涌起一股说不出的奇怪滋味，语气也不由得凌厉了几分：
　　“换就换，但你可别乱来啊……发骚可以，但你绝不能跟他们发生肉体关系。”
　　“安啦安啦，苏浩，我还不至于看得上那些嘴脸肮脏的臭男人……我们妃萝花一族千年来都是被魔王捉去银乐亵玩的命运，人尽可夫，我自然不会走上祖先的道路…我宁可孤独终老，也不会委身给任何一个男人，包括你也一样，别以为我们同用一条命，我就会对你有什么感情哦。”
　　“哼，谁稀罕……”苏浩嗤笑一声，但心中却是大定，对妃萝花的性格和作风他还是比较信赖的：“你多加小心，不要太过勉强去刺探轮回殿的情报。”
　　“咯咯，用不着你关心我……我要想从男人的口中套取情报还不是万无一失吗？再精明的男人也要栽在我的套路里，苏浩你演技不差，但我演技可比你更好。”
　　“少自吹自擂，记住要小心行事，天外天有着超越地球千年的科技，占据了数十个星系千万颗星球，人口数以兆计，不知道比你的深渊魔界强大多少…可是按照雷恩的说法，天外天还要对轮回殿忌惮三分，还不知道轮回殿背后到底有多少人手，就你那点浅薄的智商，光靠出卖色相还真不一定能顺利自保……我还是不太看好你，你最好还是别淌这趟浑水，有多远跑多远吧。”
　　“我有分寸，我就专门挑那个绿皮肤的傻大个来勾引……他智商看起来有点小问题，可能是二十多人里最蠢的一个，找他套取情报，难度系数最小，一得手我立刻就跟你换回身体然后逃离，他们想追我都无从追起。”
　　简短的谈话很快就结束，妃萝花也要为她的目标去忙碌，苏浩不知道妃萝花到底想要得到什么，也不想细问，他只知道妃萝花对某样东西异常的执着，执着到愿意为之甘冒奇险。
　　算了，懒得为妃萝花去忧心什么，反正妃萝花也不是省油的灯，她能从一堆魔王级别的老怪物手里逃出生天就已经充分显示了妃萝花的逃命本事有多么过硬。
　　倒是轮回殿……
　　唔，也不知道雷恩现在在哪里，以后若是有机会真该把他揪出来暴打一顿，然后逼问所有关于轮回殿的情报。
　　等等……
　　我似乎还遗漏了什么，对了，雷恩还提及我前世的遗体？
　　现在感觉实力跟不上局势的变化，虽然我仍旧可以打爆“月岚龙”，也足以跟李云霄平起平坐，在全华夏范围内也是数一数二的旗帜，在全球范围也是绝无仅有的高手……可一旦轮回殿的人手降临地球，那一切可都不好说了，唯有强大的武力才是安身立命之本。
　　如果有机会的话……确实需要走一趟天外天，让雷恩带我去取回前世的遗体……唔，如果取回前世的遗体，那我这具男体又该如何处理？以后是安心当女人，还是……要当男人呢？
　　苏浩的思绪有些乱，他在细细地分析着现有的局势和筹码，以及未来的目标，但偏偏就是有人来给他添堵。
　　“铭辉……我不让你走…我们的婚礼…是时候要举办了，我之前矜持，一直都在拖着…拖了将近两年，真的很对不起你…”
　　苏璎珞还在发着酒疯，醉气熏熏地扑在苏浩身上，像是母猫一样埋头在苏浩的胸膛上厮磨着，双手更是紧紧地抱着苏浩的腰。
　　“……”
　　苏浩翻起了白眼，敢情苏璎珞不仅是喝醉而且还意识混乱了，这多半是假酒喝多后的症状脑子都不清醒了。
　　高高地扬起手，苏浩真想再给她一个耳光，但是刚要打下去的时候，苏浩莫名地心软了，也罢，人非草木岂能无情，也不需要对苏璎珞抱有什么希望…她要消沉，那就由着她去算了。
　　“这就是人类的感情么？真是让我大开眼界，所谓的男女深情不过如此……尚铭辉当初狠心地将你推去送死，哪怕事后悔过为你战死，那也不是原谅他的理由，任何伤害过你的男人……你都应该记很才对…”
　　苏浩没再理会苏璎珞，正要离开这里回到自己的房间，却猛地意识到——我现在的身份可不是苏皓月，而是万恶不赦的苏浩，若是被别人看到我的脸，分分钟会尖叫起来的！
　　“啪嗒啪嗒”
　　这时，门外传来一阵脚步声，叶明雪端着端着一个海碗走进来，海碗里热气袅娜，正是龙脑做成的夜宵炖品，显然是叶明雪听说苏璎珞为尚铭辉的死而哭得崩溃，特意跑来安慰。
　　“是她！”
　　苏浩心脏狂跳，难得地紧张起来，这要是让叶明雪闯进来看到他可就要闹起大乌龙了，不妙，我先跳窗离开！
　　该死！我忘了苏璎珞的房间里并没有安装窗户，她总喜欢通过凝视烛光来修炼时间魔法，早早地就找人把窗户堵死……
　　眼看着叶明雪即将走进来，苏浩情急之下，只好屏住呼吸地钻进床底，隐没到黑暗中，希望叶明雪进来看到苏璎珞烂醉成那样，没法给她吃炖品就乖乖离去。
　　“璎珞姐，呃……你到底喝了多少酒啊，屋子里全是酒味，就算你再怎么心里难受也不能这样乱喝啊，容易伤到身体的……”
　　叶明雪一进来就看到满屋子横七竖八的酒瓶，她心疼地将海碗放在桌子上，然后走到苏璎珞身边为她擦拭着脸上的酒迹、柔声安慰。
　　苏浩收敛气息，就连呼吸和心跳声也都隐藏得微不可闻，他此刻的心情也有几分古怪，尴尬中带着心虚，毕竟上回跟叶明雪阴错阳差地发生了那种事……
　　使用苏皓月这个身份的时候还没什么歉意，但是使用苏浩这个身份的时候，心思就敏感几分了，尤其是白天看到叶明雪对“苏浩”月岚龙恨之入骨，拼死都要同归于尽的样子，苏浩就知道那一夜对叶明雪造成了多深的伤害。
　　换了以往，苏浩可不会在意叶明雪的感受，她是死是活都无所谓，死了更好还能拿来练成尸偶省得操心。
　　但是重生两个月后的今天，苏浩的性子没那么冷酷无情了，心肠也软了几分，而且前段时间跟叶明雪还在谈恋爱，晚上睡在一起打闹不亦乐乎，假戏真做之中，竟然对叶明雪产生了几分感情，这种感情不是爱情也不是友情……而是一种喜于相处的特殊感情。
　　尽管苏浩一直在告诉自己，叶明雪只是一条母狗，不值得对她倾注太多感情，可是苏浩前世就把叶明雪当成最珍贵的尸偶艺术品爱不释手，到哪都带在身边，所以这一世他跟活生生的叶明雪相处久了，来自前世的那份感情也就产生了微妙变化，恨不得叶明雪长年陪伴在左右，永远别再离开。
　　“璎珞姐你……哎，都醉成这样了，怕是会吐出来吧？我扶你去卫生间帮你把胃里的酒水都清理出来……”
　　叶明雪丝毫不知道床底下藏着个人，毕竟房里烛光暗淡，苏浩又精通隐蔽之法，即便她跟苏浩不过是半米之遥，她也难以觉察。
　　苏璎珞还在发酒疯，叶明雪摇头苦笑着将她搀扶起来，带她到床对面的小卫生间去缓缓气。
　　由于这是新建的高端觉醒者宿舍，经由土系石系觉醒者，还有白雪珑特意帮忙，装修可一点都不含糊，墙壁也不是什么土块水泥，是由大理石铺着的，而苏璎珞的卫生间更是特制，她有洁癖又喜欢欧典，所以要求白雪珑帮她弄了个酒店风格般的玻璃卫生间。
　　苏浩躲在床底下，能从床沿缝隙里看到对面玻璃卫生间里的一举一动。
　　“唔…唔…呕呜…”
　　叶明雪拍着苏璎珞的背脊，她受到刺激，忽然就把刚才喝的假酒吐出来，吐了一波又一波，但是吐得非常痛苦，涕泪直下，脸色发青，额头上都沁出了细细的冷汗。
　　“糟了，这是酒精中毒了么？假酒害人，这不会是工业用的酒精吧？真要是这样的话会喝死人的，就算璎珞姐是觉醒者也撑不住……还是尽早洗胃比较好……但是这里没有肥皂水，要如何是好，难道要我……哎，只能这样了。”
　　出于关心，叶明雪也没有顾及太多，随便拿起一块肥皂捏融捣碎，然后混进一桶水里，再然后……苏浩看到了一件非常震撼的事——叶明雪竟然用她的尾巴吸收了肥皂水，然后钻到苏璎珞的后面，滑溜溜地探了进去，随即苏璎珞肚子咕噜咕噜作响，浑身颤栗。
　　我的天！这太荒唐了吧！苏浩瞪大了眼睛，看得整个人都呆滞住，就连屏息之法也忘了，细长的呼吸声从床底下扩散出去，登时让叶明雪听得顿住了动作！






第三百四十二章 角色扮演下的考验
　　“谁！”
　　叶明雪的眸子顿时变得凌厉起来，直接就对着床底下低声喝问，她确定苏璎珞不会在房里养什么宠物，更相信苏璎珞不会在房里私藏情夫。
　　不妙，被发现了！
　　苏浩心中咯噔一下，他是真的不太愿意跟叶明雪产生冲突，奈何天不遂人愿，偏偏在这种时候出了漏子，想要蒙混过关也是徒劳。
　　“鬼鬼祟祟躲在床底下，非奸即盗！摆明了是想要对璎珞姐图谋不轨！给我出来！”
　　叶明雪的视线冷厉如刀，说动手就动手毫不含糊，臀部一震，一条狐尾如飞腾的蛟龙般延伸出来，从玻璃卫生间飞速窜到床底下，意图将床底之人捆缚而出。
　　然而下一刻……
　　叶明雪却感觉到自己的尾巴被一只铁手狠狠箍住，非但无法将人从床底下拖出，她反而感到自己的尾巴被人用力拖拽，让她踉跄得差点摔倒在地。
　　到底是谁！
　　叶明雪心头一惊，感觉到对手绝不是软柿子，要知道她现在是营地里出了名的绝顶高手，寻常的觉醒者根本接不住她一招，哪怕是韩茎那种队长级别的也撑不过她十招。
　　床底之人会是谁，竟然能让她在一瞬间都感到忌惮？
　　这时，床底之人缓缓地从里边探出头来，他没有穿衣服，只披着简简单单的叶片和藤条，但他那张脸却让叶明雪感到无比熟悉，刹那间就让她花容失色，蹬蹬蹬地后退了好几步，口中传出一股腥咸之味，竟是因为过度惊恐而咬破了自己的舌尖！
　　“为何你非要逼我出来呢……我只想安安静静地在床底下睡个懒觉啊，不作不死的道理你到现在还不懂么？”
　　“是你！苏浩！怎么可能会是你……你明明已经被皓月她砍断双手了啊，不可能，这绝对不…”
　　叶明雪亡魂皆冒肝胆俱寒，只觉得眼前天旋地转，身体的每一个毛孔都泛起了鸡皮疙瘩，她有生以来都不曾像这一刻那般恐惧过……哪怕是那荒唐的一夜，哪怕是白天被“苏浩”生擒，她都没有像现在这么绝望！
　　苏浩他还完好无损！
　　苏浩他甚至还混进了营地！
　　苏浩他伸出了他的魔爪，来加害苏璎珞！
　　这个阴魂不散的可怕男人，根本就没可能会被打倒……他一直都在演戏，一直都在骗人！
　　当初他跟李云霄决战后，苏皓月把他重创得落荒而逃，所有人都以为他需要养伤一个月他才能恢复，可他当夜就跑来叶明雪的房间把她给玷污了……
　　如今也重复着那个套路，所有人都以为他被苏浩斩断了双手追杀得上天无门入地无路，可他现在又生龙活虎地要跑来侮辱苏璎珞……
　　叶明雪的心脏在颤栗，她甚至感觉自己都快要无法呼吸了，看着眼前那个男人她觉得自己看到的分明是地狱里爬出来给人世带来毁灭的撒旦！无论自己如何挣扎……都无可能躲避得开他的诅咒。
　　苏浩仍旧握着叶明雪的一条狐尾，但他可没有采取进一步动作迫害她，而是晓之以情动之以理道：“不好意思……你认错人了，我其实是苏璎珞的亲弟弟，我叫苏小明，跟苏浩他虽然同属亲戚，但我跟苏浩并非同一个人，麻烦你先认清楚了……别以为我跟苏浩长得有点像你就疑神疑鬼，看看我和他的身材都不一样…”
　　说话间，苏浩还向叶明雪比了比胸前和手臂上的肌肉，他的身体在妃萝花的淬炼下，以及在深渊魔界的特殊水土环境下，短短两个月就从瘦削变为精壮，充满了力道的美感，但这种肌肉跟月岚龙“苏浩”那种健美级别般的强壮有着本质的区别。
　　可惜叶明雪急怒攻心，根本就不愿意细看，她也早被仇恨和耻辱蒙蔽了双眼，只要看到苏浩那张脸她的情绪就会失控：“放屁！苏浩你把我当成傻子吗！这么蹩脚的谎话我能信才怪！我不会允许你侮辱璎珞姐的！就算我远远不是你的对手……就算我是以卵击石，也要阻止你的恶行！”
　　叶明雪压下心中的恐惧悍然出手，她不求能打败苏浩，她但求可以弄出大动静，以便把苏皓月和李云霄吸引过来，只要苏浩被包围起来群殴，那他就插翅难飞了，别忘记这里可是苏皓月的地盘！
　　“咻咻咻”七条狐尾雷霆横扫，在狭窄的房间里席卷着一阵阵凌厉的气劲，齐齐抽甩向苏浩，那掀起的狂风就让室内的一切家具都满天飞旋，连带苏璎珞柜子里的衣服都被绞碎！
　　“哎，性子还是那么烈……你稍微温柔谦让一点会死吗？为何总是那么暴脾气地急于出手，有什么事情大家可以坐下来慢慢协商调解嘛，你这般沉迷暴力，迟早会吃瘪的。”
　　苏浩语重心长地说着，却没打算跟叶明雪硬拼，毕竟在这小房间里爆发正面冲突的话分分钟会把周围一切都破坏殆尽，如果控制不好，整栋楼都有可能会崩塌掉。
　　“少废话，去死……呃……”
　　叶明雪正要火力全开不顾一切地对苏浩发大招之际，忽然间她的身体就僵硬住，像是骨髓深处的力气被抽干了一样，四肢竟然变得无比虚弱，双腿一软，她不受控制地跪倒在地上，呼哧呼哧地喘息起来。
　　“你……你，对我做了什么！”
　　“没对你做什么啊，冷静点听我解释……我真的不是苏浩，我是苏小明，是苏璎珞的亲弟弟，是苏浩的堂弟……我今年十七岁，请多多指教。”
　　“呸！你这人渣，银棍！”
　　“不信就算……我在你身体里种下了火焰种子，你一天精神力高不过我，你一天就得受我控制，抱歉，你在我面前就像是扯线木偶一样，我想让你怎样你都抗拒不了。”
　　“苏浩！你别以为你能打响你的如意算盘……我告诉你，皓月她就在附近！她很快就会过来，等她看见你，你立刻就会被打得落花流水！”
　　“哦？是吗？那就让她来好了…刚好我也想找她再续前缘…不过在此之前，我们之间是不是也该叙叙旧了呢？”
　　“你……你要做什么！”
　　看着叶明雪虚弱地喘气半跪在地上，那张白皙姣好的脸颊上满是怨恨惊骇之色，苏浩心头升起了微妙的异样滋味……自己明明对叶明雪挺有好感的，明明不想伤害她，但为何一看见她露出这种表情，就特别忍不住想要凌虐她一顿，教她更多做人的道理呢？
　　或许趁机跟她来一场角色扮演也不错啊。
　　“我想做什么你不是很清楚么？既然我名为苏浩……那你也该知晓我作风如何，哦嚯，亲爱的叶明雪小母狗，许久不曾碰过你，你变得越来越漂亮了。”
　　迈着悠闲的步伐，苏浩吹着口哨走近到叶明雪面前，将半跪着的她扶了起来，叶明雪像是触电了一样，强烈地挣扎了两秒，直到把身体里仅余的力气都消耗光她才无力地瘫软在苏浩的怀里，眼泪水也唰唰地流了下来，却逼近了嘴唇强行让自己不要哽咽出声。
　　她既害怕又怨怒……她甚至预感到那一夜的情景又将重演，她会被这个名为苏浩的男人再一次侮辱得软成一滩烂泥，她所有的努力和剩余不多的尊严都将在今夜化作齑粉。
　　“怎么不说话？你不讨饶就没气氛了啊，没气氛可就真的没劲了啊……你以为保持沉默就能彰显你的倔强和坚强么？太天真了。”
　　苏浩欣赏着叶明雪脸上无不生动的耻辱表情，心头大赞，他前世今生都见过许多耻辱的表情，但唯独叶明雪的表情最让他满意……就像前世，叶明雪从尸偶状态中复苏，然后耻辱又怨怒地持剑对准巫妖王状态的苏浩，在雷雨中发誓要跟他同归于尽。
　　那是一种情怀……也是苏浩为数不多的娱乐，很多时候，苏浩都喜欢出现在叶明雪身边，聆听她被逼上绝路后暴怒的喊杀声。
　　苏浩伸出手来，摩挲着叶明雪的脸颊，他能感受到叶明雪脸上的寒毛全部都倒竖起来，她的眼睫毛也为之颤动，呼吸更是慢了一个节拍。
　　不愧是雪帝，天赋异禀，肌肤就像是暖玉美雪一样，摸起来相当的滑腻弹性，其实“苏皓月”状态的时候也曾摸过，但总觉得没有现在这般带感。
　　苏浩的手一路滑落……从脸滑到下巴，再滑到叶明雪的肩膀，最后滑落到她的衣领纽扣处，叶明雪身子再度颤抖了一下，她微微仰起头，紧闭着的嘴唇也终于张开：
　　“混蛋，你不得好死，你一定会不得好死的！就算你今天得逞，皓月她也会为我报仇！”
　　“是吗？但这种情况下……你还是不要提及苏皓月这个名字来得好，免得等一下她闯进来救你的时候，刚好看到你最耻辱的一刻。”
　　“……你个败类，人渣！”
　　“一边流着眼泪一边骂人渣，你这是在向我服软了还是认命了？”
　　“……”
　　叶明雪呆滞了一下，便咬紧牙关不再说话，只仰起头吸着凉气，似乎是打算苦苦忍受硬气到底，就当被苏浩这条狗咬一口。
　　苏浩心中微微发酵兴奋起来，觉得越来越好玩了，他在“苏皓月”状态的时候无法探听到叶明雪的真心话，但现在倒是可以趁机用恐惧和耻辱来刺激叶明雪吐露心声。
　　“哦对了叶明雪，我忘了问你一件事，苏皓月她跟你是拉拉关系么？”
　　“与你无关！”
　　“那可就真是令人失望透顶……还打算让你和苏皓月在我水晶宫内当一对好姐妹，看来是没希望了，你先好好在这里等着，我去暗中对苏皓月发动偷袭，再把她搞过来。”
　　“你！你敢！你只是她的手下败将！”
　　“啧啧，别激动别激动……我虽然不是她正面对手，但我可以使用阴招，多的是办法将她放倒，她不是暴饮暴食么？随便在她食物里加一些特殊的药粉，她就得昏睡过去。”
　　“你……”
　　叶明雪就像是万雷轰顶一样，惊骇欲绝地看着苏浩，她脸上的表情生动丰富得犹如活见鬼，嘴唇都吓得发白起来。
　　“怎样，是不是很完美的计划？苏皓月她是出了名的暴饮暴食……你应该有所耳闻吧？”
　　岂止是有所耳闻，分明是天天都看见，叶明雪早已被苏皓月那恐怖的饭量所折服，她心中发冷，她知道苏皓月在食物方面的破绽极大，如果苏浩真的采取那种阴招……苏皓月绝对要栽倒在他手里。
　　“你别伤害皓月！我不准你对她动手！”
　　“凭什么不准？你有资格说这种话么？苏皓月才是我的正妻……你不过算是我的妾侍罢了。”
　　“我……”叶明雪胸脯起伏着，像是在一瞬间经历了激烈的思想挣扎一样，她在烛光中强忍着耻辱和怨愤，跟苏浩对视着，支支吾吾道：“我…我愿意替代苏皓月的位置……你别伤害她，要做什么都冲着我来！我…我什么都顺从你……我什么都听你的……只求你不要让皓月她走上跟我一样的道路，至少你也该让皓月她多过几天安乐的日子……”
　　说到最后，叶明雪的脸上只剩下哀求的表情，楚楚可怜我见犹怜。
　　苏浩拍手叫好道：“啧啧啧，好伟大，我都快要被感动了……但你跟她也不是什么特别要好的关系，这么维护她你又有什么好处？倒不如让她跟你一起做姐妹，大家同甘共苦不是更好吗？”
　　“与你无关……苏浩！你放开我，我保证……我保证会顺从你的一切要求，我保证…我会比皓月她做得更好，会更容易满足你那扭曲又变态的需求……”
　　叶明雪还没说完已经泣不成声，认命而又服软地趴在苏浩怀里哽咽抽搐着，苏浩可以听到她心碎的声音，也不知道她为何愿意为苏皓月做出这种卑微的牺牲。
　　但是苏浩心口里莫名地升起一股热流，让他更想要试探叶明雪的底线：
　　“那好，机会给你……就看你能不能打动我了。”
　　话音刚落，叶明雪就感觉到自己身体恢复了力气，四肢都可以活动，但她的冰雪魔力仍旧被封印桎梏着，而对面的苏浩却在对着她露出玩味又阴冷的微笑。





第三百四十三章 妃萝花落难
　　尽管魔力受制，叶明雪仍旧流着两行清泪，哀愁地咬牙颤抖着握紧了拳头，强忍着对苏浩的怒火和恨意，却又不得不向命运低头妥协，只能迫使自己缓缓地给苏浩献上香吻。
　　“唔……”
　　苏浩也叶明雪印上双唇的瞬间也有些触电，虽然他也不大喜欢彼此嘴对嘴，但出于对角色扮演的敬业和对影帝的追求，他决定作假作到底，演戏演全套。
　　叶明雪本来毫无吻戏经验，连恋爱都没谈过，毕竟出身传统军旅世家，自小受到苛刻又严格的家教与保护，能接触到的同龄异性不多，能入她法眼的同龄异性更少……
　　但现在她却不得不耻辱地向她最痛恨的男人献上初吻，她的自尊心完全破碎，她唯有在心中一次又一次地告慰自己，这一切都是为了皓月。
　　反正也已经被这个人渣败类所玷污，也只能破罐子破摔以身饲魔去牵制他，也好争取到足够的时间……
　　皓月啊，如果你我之间真的心有灵犀……如果你真的在意过我，我相信你今夜一定会主动来找我的，只待你找我就会发现苏浩的到来，我相信你会再一次打败并让他伏诛……皓月，你一定要来找我，我会拖延着他，拖延到你对他下杀手的那一刻……
　　出于对苏皓月的信任，叶明雪大义凛然，愿意豁出一切地来满足苏浩一切恶心需求，她觉得自己做的一切都是值得的，是正义的，是高尚的牺牲小我完成大局。
　　想通了这一点，叶明雪的眼泪流得更欢，但她的动作却不再迟疑僵硬，竟是变得行云流水起来，最后更是整具娇躯都软在苏浩怀里，胸膛和胸脯贴得紧紧的……
　　而苏浩也在假戏真做中心底泛起一丝躁动，他明明对女人不感兴趣，但是在叶明雪的主动献媚之下，他发现自己也有些晕头转向，有些舍不得将她推开。
　　这是一种很奇妙的体验，以前他是“苏皓月”的时候也曾跟叶明雪在夜晚打闹，挠痒痒、含耳垂、刮椰子之类的亲昵动作也没少做，但女女之间和男女之间的体验可差远了……尤其是此时苏浩还是自己的本体，这是一具血气方刚的青年之躯。
　　精神上宠溺珍视叶明雪，躯体上又是活力充沛……偏偏叶明雪又竭尽所能地“忍辱负重”，哪怕苏浩再怎么秉承龙族的奇葩审美，此刻也多多少少有些迷失在其中……
　　与此同时——
　　远在另一个世界里的妃萝花也采取了行动——
　　“帅哥……我美吗？”
　　妃萝花特意静心打扮了一番，尽管她本来就国色天香，可她将黑亮的秀发盘起来，再加上欧典风格的几率卷发，然后戴上具有视觉冲击的发光月牙耳环，穿上露肩的黑色夜礼服特意收紧臀部勾勒出挺翘的曲线，整个人的气质都变得高贵雍容起来，活脱脱制造出少妇的成熟美艳。
　　有别于苏皓月那种让人只敢远观不敢亵玩的清丽绝俗，妃萝花用着同样的一具身躯却是显得一种令人心痒难耐的明骚，是个男的见了她都会感到喉干舌燥走不动路。
　　“美，美极了……你真是我平生仅见的大美妞，啊啊啊，太极品了……我队长‘铁扇公主’骚得不像样子可她跟你比起来就像个村姑，我的队花‘圣钢女’虽然面孔也很精致但她太喜欢用钢门跟其他队友瞎胡闹，白瞎了她兑换的圣族精灵血统所带来的美貌……唯独你，气质高贵，姿色又是上上之选，我看着心动极了。”
　　一个浑身绿色皮肤的大块头，坐在海族酒吧的角落里，跟妃萝花低声交谈着，并且连连对妃萝花发出赞美之声。
　　本来他是“亡者农药小队”里比较独立特行的人，比较喜欢独处，也有些小文艺，喜欢走在这座被攻陷下来的海港城市里体会异族人文风情。
　　可就在刚才，他低调地走在萧瑟破落的街头之际，一个衣着光鲜的大美人却缓缓向他走来，并且跟他打了个招呼，表示想跟他交朋友并且委托他帮忙。
　　敢情……这位大美人是把他当成了专门接任务的猎魔人，想要委托他解决一些麻烦事，例如杀人夺权之类的。
　　没多久，绿色大块头就带着这位大美人到附近的酒吧喝点海族特产小酒，并且深入沟通，当然，绿色大块头始终都处于亢奋状态，就好像是脑子里被灌入燃烧的汽油一样，心跳加速得怦怦狂跳，皮裤下面更是撑起老高的帐篷。
　　“咯咯……多谢你的盛赞呐，啊对了…我们聊了这么久，我还不知道你的名字，更不知道你来自何方…”
　　妃萝花落落大方地对大块头露出高贵又知性的笑容，尽显贵妇本色，让大块头被迷得晕头转向，几乎连呼吸都要顿止了。
　　在妃萝花故意魅力全开的诱惑中，大块头竟然抵抗不住，中了妃萝花的媚术，他傻愣愣地看着她的美眸，就像是被勾了魂似的，竟然将脑海里的每一个秘密都说出来。
　　“我叫刘大喜……本来是个洗车工人，有个幸福美满的家庭，但自从隔壁搬来了一个炒股的邻居后，我就家无宁日，恩爱的老婆被邻居睡过了几十次…我气不过，拿着刀追杀他三条街，砍伤他一条胳膊，而我最终也被送进了监狱，在里边被折磨得死去活来，出狱后我再度找上那个炒股邻居，抱着他一起跳楼死了……可我却在一个名为轮回殿的新世界里复活……”
　　“我的队友全部都是死人，有幸得到轮回殿的邀请才能重获新生，但我们需要经受各种各样的考验，必须在不同的世界和时空中轮回执行任务，并且在死亡任务中开发潜力，让自己变得更强……轮回殿能赋予我们任何能力……哪怕是点石成金、撒豆成兵、呼风唤雨的神技也能轻松兑换而来，只要我们能付出足够的寿命……”
　　“轮回殿的小队数量无法统计……数千还是数万亦或者是百万，我也不知道…”
　　“我也不知道轮回殿存在的意义，更不知道轮回殿从何而来……我们的使命就是闯过一个个世界，再撑过一次次苛刻的任务，只要存到足够的寿命…就可以复活回到原本所在的世界重新为人，过上正常人的生活…当然也可以选择留下，挑战更高难度的轮回…”
　　“我只在轮回殿里待了半年时间……是的，只有半年，我就从普通人成长到今天的地步…那些在轮回殿待了十年，撑过几百次轮回任务的核心大佬们强到何种地步，我也不大清楚…我只听说他们能够征服一个世界……”
　　“我队友们都喜欢看漫画……所以大部分都兑换关于漫画人物的血统和技能，我兑换的血统是怒气值越高，破坏力越大的绿巨人…几乎称得上是不死的……而我的队友们各有各的优势和奇异天赋…”
　　“我们都是死人，所以寿命对我们而言非常奢侈，完成任务才会给我们奖励寿命……寿命可以让我们活下去，也能成为我们的货币…”
　　在短短的五分钟时间里，妃萝花就从大块头口中得知无数关于轮回殿的秘密，让妃萝花听得心头发寒，她还真不知道冥冥的时空中竟然隐藏着一个那么恐怖的势力。
　　在妃萝花看来……
　　深渊魔界的魔王就已经是顶破天的大人物了，而那些陷入沉眠的魔皇、巫妖王更是无从抗衡的存在，然而听那大块头的话……这种级别的高手，在轮回殿里竟然能够量产，混个十年八年练得比魔皇还要牛逼都不算稀奇！
　　妃萝花的冷汗都从额头上冒出来了，深渊魔界里沉眠的魔皇们哪个不是数百年数千年的高龄，俨然就是传说中的存在……可它们花费千百年的努力成果，在轮回殿里不过是十年八年的厮混……这么一对比，就显得轮回殿相当逆天了。
　　“你们轮回殿最强的成员是谁？这个你总该有所耳闻吧？”
　　“我不知道……轮回殿是使用天梯排名流程的，分为很多梯队，我们根本没办法跟高端大佬们接触……但是在轮回殿的中心广场里……有一颗茂盛的参天巨树，树心里有一具水晶棺材，里边躺着一具白色头发的女体，我们无法进入树心，所以看不清脸孔…有流言说她是前几届最强的成员，她已经跟轮回殿合为一体，她叫……唔，唔……呜啊……”
　　“你怎么了！”
　　妃萝花正要听到最关键的信息之际，眼前的大块头忽然从她的媚术中挣扎出来，并且痛苦地滚到在地上，双手抱着自己的脑袋，像是被死神扼住喉咙一样难受地吐出舌头五官尽数扭曲，连连怪叫。
　　“不！不要杀我……我不是故意泄露轮回殿秘密的……请再给我一次机会……唔！”
　　大块头极尽凄惨地大叫着，涕泪直下情绪激动，但下一刻，他的脑袋如充气的气球一样呼地膨胀，然后“嘭”地一声爆炸开，热腾腾的脑浆和眼珠溅的满地都是。
　　“这……怎会这样……”
　　妃萝花看到大块头的惨状，饶是她心理素质过硬也被吓得花容失色，她下意识地想到这是轮回殿对他下的手，但是……轮回殿到底是怎么知道她从他口中套取情报，又是怎么把他杀害的？
　　这分明就是神一样的手段，让人完全无力去抗衡！
　　一股恶寒从妃萝花背脊缓缓升起，如同数十条水蛇滑腻腻的在后背蜿蜒爬动，妃萝花忽然意识到自己闯了大祸，她出于好奇心惹到了不该惹的敌人！
　　轮回殿是能量产魔皇级敌人的世界……她此刻却成了轮回殿黑名单上的目标，她的末日只怕真的要到了！
　　不行，不能就这样坐以待毙，必须立刻逃出这座海港城市，有多远跑多远，反正妃萝花王国的遗迹就在不远的地方，只要能逃进去，倒也还有活命的希望！
　　妃萝花连忙披上一块黑布遮掩住自己的形态和容貌，匆匆地走在大街上，夺路而逃，但是她才刚到城门就遭遇了“亡者农药小队”的狙击。
　　首先是那个兑换了“爆炸”果实的能力者，二话不说就对妃萝花扔出了几块炸弹，妃萝花瞬间反应过来，用藤蔓保护住自己免受爆炸伤害，但橡胶果实者却趁机将拳头变得水缸那么大，远远地就伸长胳膊一拳弹射而来，那弹性伸缩带来的巨大力量把藤蔓巨蛋中的妃萝花也打飞出百米外，轰隆一声砸进城墙。
　　而浑身披着红色钢铁盔甲的能力者则是伸出手掌，对着城墙轰出一道道激光波，炸得尘土飞扬石屑飞洒，“圣钢女”也不甘落后，从钢门里取出精灵法杖，颂唱起晦涩古老的精灵魔咒，召唤着一道道闪电从天劈下。
　　“轮回殿新任务！擒下她全队成员都能得到足足三年的寿命！亲手将她人拿下的人还将奖励稀有能力与稀有装备！”
　　“日！都别抢，她人是我的！我要兑换卓越的玄冰剑！”
　　“你们都别逼逼！她是我的才对，我眼馋那把一刀九十九级的大天使之剑好久了！”
　　“愚蠢！应该拿她去换可以让泰坦陨落的情怀鲜剑，一剑就能让敌人变成脑残粉，堪称无敌！”
　　亡者农药小队的成员就像是打了鸡血一样，每个人都亢奋得面红耳赤，眼睛里还布满了贪婪的血丝……毕竟只要能生擒妃萝花，就能抵得上他们一年的努力，这能不让他们疯狂吗？
　　妃萝花在城墙的深坑里喘息着，勉强撑着的藤蔓巨蛋眼看着就要撑不住了，可她不愿就此败亡，她一咬牙，从空间戒指里取出苏皓月炼制的所有“魔冰丹”，几百颗全部都吞进嘴里，一时之间，她的力量呈现十倍暴增，但是满负载的强化也给她带来了沉重的压力，迫使她嘴角和鼻孔汩汩流出鲜血，乌黑亮泽的秀发也变得花白。
　　一股磅礴雄厚的冰之魔力，如龙卷风似的在她身上疯狂扩散出去，她猛地从城墙坑里冲上天空，双手一招，瞬间漫天飞雪，天上急速凝聚起大量冰刀雪刃，方圆三百米之内的一切都在寒冷的冰封中蒙上了厚厚的冰屑。
　　“啊！原来她魔力那么强劲……呃，她的脸……”
　　亡者农药小队的成员们这时候终于看清天空中飘舞的妃萝花的脸，别说是男成员，就连队长铁扇公主都看呆了眼，心中一阵嫉妒艳羡，但她战斗经验丰富，立刻就挥舞着高仿低配的芭蕉扇，席卷起一股凌厉的罡风，像是刀山剑海一样袭涌上天。
　　而其余小队成员也不敢留手，一个个都把大招轰向天空中的妃萝花。








第三百四十四章 苏浩欲哭无泪
　　魔冰丹是采用顶级“炼金溶液”制作而成的冰属性魔药，不仅有超高的疗伤回血效果，更能让食用者的冰系魔力短时间内暴增，苏皓月只服用一颗就能让战力提升一半。
　　如今妃萝花吞服数百颗，她的魔力如岩浆沸腾般急骤提升，超越了四星领主，几乎达到了五星君王级的境界，初步可以调动大自然之力，那蓬勃汹涌的冰霜气息就像雪崩一样滚滚而落，铺天盖地的冰刀雪箭仿似要吞噬整片整片的城墙。
　　不过对面的二十一个轮回殿成员也不是吃素，个个都是尸山血海里层层筛选出来的好手，又有轮回殿兑换的极品装备，哪怕妃萝花力量暴增十倍，却也在大招对轰之中落入下风。
　　震天的巨响中，天空雪花四散，泛起一圈圈肉眼可见的震荡波，对轰的余劲让妃萝花脸色惨白地被震飞出百米之外，她哇地一声跪地呕红。
　　而轮回殿成员们也各自负伤，被漫天的冰刀雪箭在身上划出多处血口，就连队花“圣钢女”也在激战中不慎被巨大的冰锥突破保护罩，刺穿了脑袋，当场暴毙死不瞑目！
　　至于海港出口附近被殃及池鱼的海族、魔族、魔兽奴隶更是多不胜数，横七竖八地躺在地上无一活口，要么被冻成冰雕要么被震劲震断心脉。
　　“撑住！都给我撑住！说什么也要活捉她！”
　　“妈的豁出去了！”
　　“死都不能让煮熟的鸭子飞走，活捉她，我们队伍才有希望冲击下一个梯队！”
　　“不要怂，跟我一起上，她已经强弩之末了！”
　　轮回殿成员们虽然负伤，但悍勇却丝毫不减，如狼似虎地撑着伤重之躯冲向伤得更重的妃萝花。
　　妃萝花咬紧牙关，美眸里尽是绝然与不甘，她勉力站起来，还想凭着仅剩的几分钟药效再战，可就在这时一道巨大的树影出现在她身后——竟是她的奴仆血刹树妖。
　　血刹树妖在妃萝花的栽培下吸了很多深渊魔族的血液，早已晋升到三星高段的程度，也就比轮回殿成员差一筹，如今轮回殿成员各自负伤，它却是满状态，自然一出场就能震退飞得最快的红色钢铁盔甲人，然后它用树枝捉起妃萝花，带着她逃跑。
　　“妖伯，你不该来送命…你不是他们的对手，逃也逃不出他们追击的…”
　　“主人，老奴是您最忠诚的仆人，愿为您肝胆涂地粉身碎骨，老奴希望主人逃过这一劫后，能顺利地在未来重现妃萝花王国的辉煌，为植系魔物建造一片乐土……”
　　“你……”
　　血刹树妖带着妃萝花疯狂逃窜，但它的树根腿脚根本迈不快，再加上它的身躯庞大，分明就是最好的活靶子，在后面追击的轮回殿成员扔出炸弹，射出激光，斩出刀芒，一道道猛烈的攻击轰隆隆作响，让血刹树妖的后背爆起一大片木屑齑粉，许多树皮树枝都被炸断炸毁，让它在地上洒下一滩滩绿色的浓汁植血。
　　可即使受此重创，血刹树妖仍旧带着妃萝花狂奔——它从没想过能逃出去，单纯只是想把自己的树心精魄传送到妃萝花身体里！
　　植系魔物的种族隔阂很低，血刹树妖拼死将自己的生命精魄化为生命能量，帮助妃萝花缓和伤势，只消短短几秒钟，妃萝花就恢复了些许力量。
　　而血刹树妖也在完成使命之后，燃烧着熊熊巨火的残破树躯轰然倒下，它死得很安详很满足，它相信它的主人能逃出生天。
　　妃萝花无暇为血刹树妖的牺牲而感慨，她第一时间就用尽全力逃窜，竭尽所能地要甩开后面的追兵，“咻咻咻”如风似箭，燃烧魔冰丹所带来的磅礴力量让妃萝花的行动速度快得不可思议，像流光一样窜进了魔幻森林，沿途摧毁了大量枯萎的魔树，惊起满天乌鸦。
　　可轮回小队岂会轻易放弃，全都死死不放地紧随其后，但速度却远远跟不上，眼看着越追越远，“铁扇公主”队长立即指挥兑换了鹰眼能力的弓箭手队员，让他射出“千里云箭”，并且指挥橡胶能力者帮忙增强弓弦弹性，增加射箭力道和距离。
　　“嗖”的一声，这支“千里云箭” 快得不可思议，如跗骨之蛆地跨越了七八公里的距离，眼看着就要射穿妃萝花身体的刹那，妃萝花急速闪避，只被箭矢射穿了肩膀，血花飞溅中，妃萝花踉跄地跌倒在地，可她仍旧紧咬牙关，倔强地忍着身上的疼痛爬起来，再度急速狂奔，片刻后她就穿越了魔幻森林，进入食人花深渊。
　　那里终年瘴气环绕，到处都是湿地沼泽，还充斥着大量剧毒的爬虫和肉食性植物，不仅有锯齿笼嘴树，更有许多种类的食人花……
　　寻常的魔族海族根本就不敢进入食人花深渊，唯恐有去无回，但这里无疑是妃萝花的天堂，大部分的植物都尊崇她为王，不会主动对她发起攻击。
　　亡者农药小队刚进入食人花深渊就遭到了阻挠，速度被严重降低，走两步就遭到袭击可谓寸步难行，气得他们捶胸顿足仰天哀嚎发泄。
　　“老子干不死那个贱人！难道就这么眼睁睁看着她从我们手底下逃走？那可是全队三年的寿命啊，还能兑换稀有装备技能，丢了她，我们可能要辛苦一整年才能升到下一个梯队，只怕一年后我们队能活下来的人不超三分之一，早被其他小队搞得差不多团灭了！”
　　“是啊！队花圣钢女都被她弄死了……我们的公用女友死得好惨啊…说什么也要她血债血偿！”
　　“诸位，稍安勿躁，她中了我的‘千里云箭’，根本没可能逃得远，别忘了我的箭矢向来都涂着上百种特殊毒药……她就算有通天之能，也不可能一一找出白种毒药的对应解药，被毒晕是迟早的事。”
　　“不错！我们继续顺着她的血迹追击，就算步伐再慢也迟早能追上她，战友们小心点就是。”
　　而此时，妃萝花已经耗尽了体力瘫软在一朵巨型食人花的灯笼花体内，这颗巨型食人花显然有数百年的高龄，在这片深渊里也算得上是极有灵性的个体，它在保护妃萝花，并且源源不断地为妃萝花输入微薄的能量，助她缓解反噬的痛苦。
　　吃了数百颗魔冰丹所带来的反噬可谓撕裂般的剧痛，妃萝花感觉自己骨髓都像是被抽空了一样，连一根手指都无法动弹。
　　她只能微弱地喘息，额头上布满了一滴滴细密的汗水，花白的秀发凌乱地垂散在脸上和肩膀上。
　　“我真是作死……为什么要去招惹轮回殿……我不该节外生枝以身犯险，去为苏浩探取轮回殿的底细，他都劝过我了我还这么自负…呼，我作死水准果然不如他来到娴熟……唔，还是捉紧时间来恢复吧，我有无数食人花帮我把关，他们没那么容易追到我……”
　　妃萝花苦笑着呢喃自语，同时她毫不吝啬地对方圆百米的食人花发出心灵电波，希望它们也将生命能量传送过来，助她恢复。
　　附近数千棵食人花都欣然接受，为妃萝花贡献一份绵薄之力。
　　“唔呼…感觉好受了不少，但是为何身体越来越热？血液的流动速度也不正常……啊，箭伤竟然还没愈合！不妙，有毒！”
　　妃萝花是特殊体质，免疫绝大部分致命毒素，但唯独无法免疫一种毒——烈性媚毒。
　　这是她种族的短板，历来的妃萝花都被魔王捉去当女奴，百般训教，而魔王训教必不可少的一项道具就是烈性媚毒，能让妃萝花吃了以后饥渴难耐无法自制，哪怕是哥布林地精这种肮脏低劣的种族她都会欣然张开双腿。
　　所以历来的妃萝花都命运惨淡，生不如死……如果碰上占有欲极强的魔王能从一而终还好，但如果落到丧心病狂的魔王手里，那么妃萝花将会沦为整支魔王军的玩物，每天都会被折磨得想要自杀。
　　妃萝花之所以想跟苏浩交换身份……原因之一就在于想把宿命丢给苏浩去承受，好让自己解脱，她是真的害怕妃萝花历来的命运与下场，她知道千年来妃萝花种族的血与泪是多么沉重。
　　“糟了，这种毒……我无法靠天赋来缓解，太强烈了，唔唔，身体已经开始奇怪起来了吗，该死的亡者农药小队，比黑地精小鬼还要卑鄙无耻…”
　　妃萝花发现自己意识越来越模糊，可她仍旧无法动弹自己的手指，更别说宣泄体内的毒火了，她唯一能做的，就只有……
　　把希望寄托到苏浩身上，毕竟她跟苏浩性命相连，很多体验和感觉也能多多少少地共享，说不定这种毒的危害性也能共享。
　　苏浩啊……希望你还留在苏璎珞的房里，她烂醉如泥，倒也刚好对你毫无防备。
　　可妃萝花想不到的是，此时正跟苏浩在一起的不是苏璎珞，而是阴错阳差凑上来的叶明雪。
　　“唔，咳咳……苏浩你这人渣…”
　　叶明雪被呛得咳嗽连连，捂着喉咙恶心又难受地对他怒目而视，但是相比起刚才，苏浩已从满脸玩味戏谑变得双眼通红，唇角的那一丝阴冷狞笑让叶明雪感到不寒而栗。
　　她刚才一直都在拖延时间，祈祷着苏皓月能来赶来救场，可时间一分一秒地过去，她也不得不动起嘴皮子来打动苏浩，然而现在，苏浩忽然像是换了一个人似的，猛地拽住她的手腕，将她狠狠按到下去…
　　下一秒钟，叶明雪脸上再度流下两行热泪，她又是悲怆又是绝望，她终究还是重临噩梦，那惨痛的折磨又一次上演。
　　而在另一边——
　　李云霄和李宇夏两兄弟在山顶上吹着夜风，如感慨似叹息地眺望着下方的点点火光，那是山底下遥远营地的篝火光芒。
　　地上放着许多空酒瓶，显然是三人喝了点小酒，在些许酒精的微薰下，三人的话也多了起来。
　　李宇夏举起酒瓶，恭敬道：“云霄兄弟啊…明天就要带队离开这地方了，来，让我们最后一次为今天的大捷干杯，哈哈，我这辈子总算是知道啥叫吐气扬眉扬我军威……杀得天外天溃不成军落花流水的，我这两个月来的郁气都出了一半，爽快啊，希望在你和皓月圣女的领导下，胜利常伴左右。”
　　李宇夏是苏皓月遇到的第二个天生觉醒者，在车间里就觉醒，经过两个月的历练，李宇夏早已成为副队长级别的高手，但他一直都跟在李云霄身后，充当他的亲卫人员。
　　而李宇夏的兄长，也一样是个拳上能跑马、臂膀开火车的金刚猛男，实力比李宇夏还强上几分，不比正队长逊色几分，如今尚铭辉身死，第五队很可能就由李宇夏的兄长来重组。
　　这对孪生兄弟，俨然是营地里炙手可热的新贵，谁见了都要客气三分。
　　将最后的酒喝完后，李宇夏心思一动，小声地问道：
　　“云霄兄弟啊…你跟皓月圣女进展如何？不是我吹……其实末日降临的第一天我就跟皓月圣女邂逅了，当时她蠢萌得可爱，还拿剪刀剪自己头发呢，当时她还很弱，几头哥布林就让她捉襟见肘，后来还是我保护她呢……坦白说在营地里再次见到她的时候我高兴坏了，但我没想到她成长得那么快，短短两个月已经是第一高手……呵呵，我也就乖乖收起那个心思，没敢再去想那些不切实际的东西，我也不敢再出现在她面前跟她打招呼，免得心里不好受……但是我希望云霄兄弟你能将她拿下，也好让她未来的孩子姓李…”
　　“……”
　　李云霄顿时翻起了白眼，颇有些尴尬难堪地伸了伸腿部，苦笑道：
　　“你可太抬举我了…我哪可能将她拿得下，她最近正眼都不瞧我一下，对我气得紧，你别误会，这种气可不是赌气，是真的厌烦我…怪我装死骗她…现在我跟她形同陌路，你们啊，就别再以为我跟她金童玉女了…”
　　“呃，这……虽然不太清楚你们之间发生过什么事，但这样太可惜了。”
　　李宇夏长长叹息一声，又惆怅地拿起酒瓶，却发现早已没了酒，他摇头怅然道：
　　“云霄兄弟啊…你若是不早点把握住她，她迟早会离开我们的大家庭回到光明教的……难道你已经做出了选择，放弃皓月圣女而选择叶队长吗？也对，叶队长或许更适合你，她也更加真实更好把握……”
　　“啊，你胡说什么，我跟叶明雪她没什么的。”
　　“兄弟啊，你就别自欺欺人了，傻子都看得出叶明雪她喜欢你，你不会一点都没察觉吧？”
　　“别开这种玩笑，她只是我好搭档好战友。”
　　“战友？你，你不会是认真的吧？我去，你以为人家叶大队长三番四次挺身帮你，就是因为战友之情？人家就差跟你告白了，暗示得那么明显你都无动于衷……你真是一门心思全扑在皓月圣女身上了，哎，你啊你，身在福中不知福，当初杨安娜队长也喜欢你……我们私底下都在讨论你可以左拥右抱，可惜啊，杨安娜队死得早没能活到今天……不过，你也该敲响警钟了，别再抱憾了，这世道朝不保夕，还是及时行乐吧，如果皓月圣女实在触不可及……你还是早点跟叶大队长结为连理吧。”
　　“……时候不早，我们该回去了，以后的事以后再说吧。”
　　李云霄没有正面回答李宇夏的劝谏，他不甘心放弃苏皓月，但他也觉得很对不住叶明雪的一片心意，他不是傻子，他一直都明白叶明雪的意思，只是他没有放在心上也没有认真去对待……他只希望叶明雪能找到更好的归宿，他只愿一辈子成为苏皓月的守护骑士。
　　李云霄不知道，就在这一刻，他的愿望成真了，叶明雪此刻确实找到了归宿。
　　叶明雪感觉自己置身于烘炉之中，身上的每一个细胞都张大到极限，血液里携带着磅礴的热流冲撞着她的灵魂。
　　怎会……
　　不可能会这样，相比起上次撕心裂肺的痛，这次的体验竟是出奇的奇怪，明明很恶心很抗拒，但是奇异的触电感却如巨浪海潮将她席卷淹没，让她恍然迷失。
　　十分钟……半小时……一小时……
　　随着时间的流逝，叶明雪感觉自己要融化在苏浩怀里，她已经提不起一丝厌恶和仇恨，她只知道自己就是大海波涛中无助的木筏小舟，时时刻刻都被惊涛骇浪冲击得颠簸摇晃，已经被掀翻无数次。
　　到了深夜时分，叶明雪在两行清泪中喘息着陷入昏迷，梦中……她竟然再一次梦到苏浩，但是与以往狰狞而又凶恶的形象不一样，这次的苏浩变得异常温和英俊，如白马王子般邀请她环游世界，在欢声笑语中带她领略各国风光，让她难以拒绝地抱紧苏浩的胳膊，小鸟依人地依偎在他怀里……
　　梦中，李云霄出现，质问她为何背叛他而跟随苏浩那个大恶人，她又羞又愧无言以对，但苏浩却一拳打在李云霄脸上将他揍趴，大声告诉李云霄，从今天开始，叶明雪就是他的正妻，听得叶明雪都哭出来了。
　　而在现实中……
　　苏浩仍旧双眼通红，被妃萝花所中的古怪毒素所感染，他意识到叶明雪已经奄奄一息，不得不将注意力投向卫生间里的苏璎珞…






第三百四十五章 无法面对的混乱关系
　　翌日清晨，天际仍旧是阴沉如墨，层层叠叠的雷云仿似群魔乱舞般滚滚流动，给地面吹拂起呼呼的劲风。
　　相比起前几天的寒冰刺骨，今天的气温明显大幅度回暖，即便只穿着一件秋衣加一件外套也不会感觉冻得难受，鼻尖呼吸之际也不会再喷出白烟。
　　唯一让人担忧的就是刮起的大风，由于长时间没下过雨，地面干燥，大风一吹沙尘滚滚，要想让四十万难民迎风迁徙，长途跋涉数百公里，只怕不是件容易的事。
　　一大早，营地里的难民就各自收拾行礼，衣服被褥帐篷碗碟全都装包里，如果没有背包行囊，那就随便找块破布包起来，把轻便又常用的尽量都带上，实在带不动的就只能扔在这里。
　　本来要在一天内就动员所有难民进行数百里迁徙，那几乎是不可能的事，毕竟难民已经在这里生活了将近两个月，早已有了惯性，而且还在这里花费心血修筑了那么多木屋、土房、地洞，营地外还修建了许多沟壑、哨塔、铁丝网，经营许久，说放弃就放弃，谁都会舍不得。
　　但所幸这是苏皓月的命令，出于对苏皓月的崇拜和敬重，以及她那“圣女”的号召力，上至高层军官，下至底层难民，竟然全都自觉配合，并没有什么反弹和怨言，更没几个人胆敢阴奉阳违，哪怕是一些行动不便、身体不适的老弱妇孺也都默默行动。
　　所幸老弱妇孺的数量并不多，毕竟两个月的恶劣煎熬，早已把体质孱弱的人淘汰得七七八八，如今还存活下来的老人孩童，大多都是身子骨够硬的，让他们一天赶路三五十公里问题不大。
　　至于那一千多名伤员和病号倒是好处理，觉醒者里有不少驯兽师，弱一点的能驯化哥布林、红甲虫，厉害点的能驯化熔岩巨蜥、爆锤龙、飓风龙，而第三队韩茎的麾下更是有一位一流水平的驯兽师，能够驯化四头黑岩猛犸，这黑岩猛犸的战斗力并不强，也就二级顶峰相当于八十五级，但它们块头大得夸张，不亚于霸王龙，不算鼻子光是身长就有十二米，在黑岩猛犸身上安装一个大型木板坐垫，能够乘坐五十多人，还能运载许多重要物资。
　　营地里的驯兽师多达二三十人，光靠那些驯服来的怪物，差不多就能运走病号和伤员了，除此之外，还有两千名野人、黑猩猩，这些体型魁梧力大无穷的灵长类生物虽然很野蛮很粗鲁，但幸运的是它们刻意想要友善地跟人类相处，不仅没怎么伤人，还跟人类混得不错，愿意帮军队运输一些枪械、大炮、子弹、炉具、棉衣等等物资。
　　作为回报，一些士兵还给野人递了几根烟，教着野人抽烟，呛得野人连连咳嗽，但是学会抽烟以后竟然上瘾，它们特喜欢这种吞云吐雾的感觉，吓得士兵们再也不敢给它们烟抽，生怕好不容易从城东缴获的宝贵香烟就此被它们抽光，除此之外，这些野人对人类的文化、饮食、歌舞也充满兴趣，往往士兵们给它们一两瓶酱油，它们就能津津有味地吧唧半天，给它们一包盐，它们也能陶醉地享受许久。
　　难民们起初也是很抗拒跟野人接触，但得知了这些野人是苏皓月的“信徒”以后，他们就尝试着接受，并且有些年轻人教导野人跳舞，这些野人一下子就迷上了人类的肢体语言，更有些胆子较大的难民，还敢帮那些黑猩猩捉虱子、挠痒痒，直让面目狰狞的黑猩猩们对人类好感大增。
　　如果你跟黑猩猩混得够熟……
　　你甚至可以坐到黑猩猩的肩膀上，把它当成代步工具，就像是骑骆驼一样轻松，在长途跋涉的时候能骑到黑猩猩肩膀上休憩是件很酷的事。
　　“真要走吗？有点舍不得这里啊，都不知道将来还有没有机会再回到南海市……”
　　梁副市长目光复杂地注视着一个个忙于收拾东西的难民，怅然若失地呼出一口浊气。
　　“老梁啊，别想太多，能有命活下去就不错了，你就别再惦记着你那不切实际的位子了，想想你的老对头，再想想那几个跟你针锋相对的老狐狸，你会觉得你是最幸运的一个了。”
　　张泰拍了拍梁副市长的肩膀，感慨万千地说着，张泰不过是个团长，还不是负责主战的那种，在和平年代跟梁副市长根本不是一个级别的，但是随着末日的到来，体制内的官员形同虚设再无权利可言，梁副市长也只能依附在张泰麾下，若不是张泰护着他全家，给他们提供食宿，只怕梁副市长一家子也会活得跟难民一样狼狈，甚至有可能在数周前的寒流里被冻死。
　　“幸运吗？或许吧……曾经的领导班子，就剩我还活下来了，如果将来有恢复和平的一天，我一定会回来，亲手给他们修建衣冠冢。”
　　梁副市长苦笑着道，就在两个月前，他还在市政府里盘算着如何站队，如何在没有硝烟的交锋里争夺政绩，挖空心思想要往上爬，跟那群政敌的关系闹得很僵……可是末日爆发后，尽管军队第一时间就派兵来护送一众市领导，可是护送的车队在半路遭遇食腐生物的袭击，虽然击毙了怪物，但是一个士兵被咬伤，当时没怎么注意，岂料不久后士兵感染发作变成了僵尸，竟在车厢里扑向了同伴……
　　梁副市长心中不好受，他希望抵达省城以后，能得到省城体制的保护和厚待，他不希望自己一直都被当成边缘人来对待，那种远离权力核心的日子他受够了。
　　另一边——
　　“李老大，您看见叶队了吗？”
　　一个颇有成熟魅力的三十岁男子对李云霄问道，这个男子名叫蒋云松，是第九队的副队长，也是叶明雪的得力助手，曾经他也是个极具天赋的觉醒者，第九队刚成立的时候他还跟叶明雪角力过队长之位，当时他跟叶明雪几乎是旗鼓相当，但因一招之差输给她而跟队长之位失之交臂，他本来颇有不甘，直到后来叶明雪成功缓解了冰火反噬，并且得到了三百级首饰“天罗地网之尾”以后，蒋云松才心服口服，安心地给叶明雪打下手。
　　但蒋云松对叶明雪很是上心，从当初竞争关系的时候他就对叶明雪甚是关注，即便他明知道叶明雪暗恋李云霄，他也默默地祝福着叶明雪，希望她能幸福……那种卑微的爱慕，让蒋云松不敢将爱字说出口，他知道差距太大了，叶明雪的归宿是李云霄，绝不可能是他。
　　李云霄道：“没有啊，她可能是昨天受了点伤，需要好好休息吧？”
　　蒋云松道：“叶队她应该休息好了才对，这都七点多快要八点了……往常她都早早地让我们全队集训，督促我们对练，没有一天停歇过，但唯独今天……”
　　“那你去找找她？唔，眼看着时候不早，中午十二点就必须全员撤离营地，向国道出发，还剩四个小时确实需要明雪她来指挥你们队伍的大小事务……哦对了，不要去她的住处，她应该在皓月的住处才对，她们是闺蜜晚上睡一起的。”
　　“我晓得，李老大你忙，我不打扰了。”
　　李云霄作为营地里的最高领袖，要忙活的事太多了，根本无暇分心去在意叶明雪为何睡懒觉，但他不知道……今天错过了叶明雪，他这辈子都将错过这个对他一腔爱意的好姑娘了。
　　蒋云松跑到苏皓月的住处敲门，但是敲了半天都没反应，这让他极为疑惑，难道里面没人么，如果真没人，叶明雪这一大早又会跑去哪呢？她不出来主持大局，他都不知道该如何是好。
　　蒋云松哪里知道，他最在意的叶明雪此时就在隔壁不远的另一间房里，趴在一个男人的怀里呼呼大睡着。
　　“唔……该死……头怎么这么晕，身体好像散了架一样。”
　　苏浩悠悠醒来，他捂着额头费力地睁开眼，也不知道昨夜睡了多久，丝毫没有神清气爽的感觉，倒是有一种身体被掏空的虚弱感，他能感觉到自己的肾脏在隐隐生痛……
　　哪怕这具身体在深渊魔界里强化过无数次，但终归这只是人类的身躯，而且炼金术师向来都是擅长精神能力，身躯体能并不出众。
　　“呃？这是什么？”
　　苏浩能感觉到有一团软软的东西压在他胸膛上，随着呼吸一颤一颤地缓缓摩擦着，他连忙低头一看，随即心口就像是被万斤巨锤狠狠地砸了一下，砸得心脏破碎了一样！
　　哎哟我的天哪，怎么会是她！
　　叶明雪为何会软绵绵地趴在我身上，而且还披头散发、赤身果体，脸上还带着未曾消退的红潮！
　　苏浩感觉自己的头皮都在发麻，他想不起来昨晚到底发生了什么事……仔细地想想，一定要回想起来，似乎是忽然感觉身体燥热起来，然后就扑倒了叶明雪，再然后发生什么就全然没有印象了。
　　难道说昨晚又跟叶明雪再续前缘了？
　　上次就已经是夸张的意外，乌龙得要死，发过誓绝对不会再有第二次，为何总是事与愿违，又跟她稀里糊涂地搅合在一起？
　　明明只是在逗她，想要测试看看她对“苏皓月”的感情是不是堪比她对“李云霄”的爱慕，孰料最后逗弄竟成了假戏真做……
　　苏浩屏住呼吸，心跳加速地吞了吞唾液，想要将叶明雪从身上推开，然后尽快离开这个鬼地方，因为他现在身体莫名地虚弱，而且他现在是苏浩，战斗力大打折扣，如果叶明雪醒来后跟他打起来，他完全不是对手，只能被吊打活捉。
　　三十六计走为上计，可就在这时，一声梦呓又从身边传来，苏浩打了个寒颤，生怕叶明雪会被吵醒，妈的，到底是什么鬼梦呓声！
　　苏浩看向旁边，却见床边的被子里隐约有个蜷缩的人形，也不知道是谁在被子里，他紧张又心虚地伸手去掀起被子，随即他看到了一张无比熟悉的脸庞——苏璎珞！
　　苏璎珞脸上也同样泛着难以消解的红晕，眉宇之间还有着那种妩媚的春·情满足，这样的表现……摆明了就是昨夜也遭到了叶明雪一样的对待！
　　这下子玩大发了！
　　苏浩吓得差点要从床上跳起来，脑海里轰隆隆作响，如果说只是跟叶明雪发生了关系还好说，毕竟叶明雪一直都是他所珍爱的玩具，但是苏璎珞就……他跟苏璎珞可没有半点深厚感情啊，相反他前世还跟苏璎珞是相互怨恨的死对头，尤其是苏璎珞前世的丈夫，更是苏浩的生死大敌。
　　“妈的！昨晚我是吃错药还是昏了头，怎会糊涂到跟她……这要是将来让王惊涛知道了，他还不捉狂暴走地砍断自己双手，千里咒杀我？”
　　前世的记忆里，时间魔法师苏璎珞嫁给了空间魔法师王惊涛，两人相得益彰珠联璧合，结合了时空之力，连骨龙王状态的苏浩都要退避三舍难以争锋，有多远跑多远，而这两人也有如神仙眷侣一般，受到无数人的祝福与赞美，恩爱无比，末世第十年的时候，苏璎珞还给王惊涛诞下一对龙凤胎，羡煞旁人。
　　重生的苏浩并不想再去招惹爱妻如命的王惊涛，可是……命运总是那么爱捉弄人，如今把他命中注定的爱妻给玷污了，苏浩有种不祥的预感，以后一定会麻烦不断的。
　　“苏浩，你醒了吗？”
　　就在这时，心灵里传来了妃萝花的声音，让苏浩听得呼吸一窒，他就知道这是妃萝花搞的鬼！
　　“妃萝花！看看你的杰作！把我苦心经营的关系全都搞砸了！叶明雪也就算了，苏璎珞可是唯一的时间魔法师，我本来想把她培养成我的得力爪牙，你倒好，把她糟蹋了，她本来就脑子不好使，现在成了破鞋脑子就更不好使了，以后能不能像记忆中那样用出大范围的减速魔法都是未知数了！”
　　“苏浩……你先别激动，我会赔偿你的损失，但现在我身处险境…有必要跟你说一下情况。”
　　“少废话！你这蠢女人肯定是被·轮回殿的势力打得落花流水了吧？早就劝过你不要去招惹偏不听，现在自食恶果不说还连累到我！唔……你是不是被他们捉了？昨晚我失控的时候，一定是你被他们下·药了吧？”








第三百四十六章 笑中带泪的苏璎珞
　　苏浩担心妃萝花要是真的落到亡者农药小队手里，那还真不如死了算，等待她的将会是比死还要凄惨的遭遇，所幸，“苏皓月”炼制的一大瓶魔冰丹救了妃萝花一命，让她得以逃出生天。
　　“这里有无穷无尽的食肉植物在保护我，他们很难找得到我所在的藏身之处……但是这里终究不够安全，我必须尽早逃走……苏浩，我需要你的帮忙，虽然那些烈性剧毒已经被你消解了一大半，可仍然有一小半还残存在我身体里…我会通过契约再度传到你身上去，由你帮我宣泄…”
　　“干！那你不如被他们活捉算了！我可是尊贵的龙王，怎能帮你做这种下贱的皮肉生意……”
　　“苏浩，我若是被捉，他们搞我的时候，你也会有感觉的耶……”
　　“……算你狠，我前世到底做错了什么才会摊上你这猪队友！一而再再而三地扯我后腿。”
　　“苏浩，我吃了你太多魔冰丹，后遗症让我很是虚弱，怕是无法长时间跨时空跟你通话……我先休息了，剧毒这就传给你。”
　　“传个屁啊！你的后遗症也一样害我身体乏力好么！我现在怎么帮你宣泄毒素，叶明雪受制于我的火焰种子，反抗不了我……但是苏璎珞若是对我出手，我分分钟会被她一箭射穿脑袋的啊！”
　　“啊啦，这个很好办嘛…你就一口咬定你已经悔改，而且你深爱苏璎珞不就好了吗，她太过感性用事，尚铭辉那蠢材又刚好死掉，心灵防线正是最脆弱的时候，只要你动动脑筋，她根本不会对你出手，那就这样吧，我很看好你哦，角色扮演你比谁都会玩。”
　　“喂喂！我不……”
　　就在苏浩急于挽留之际，妃萝花已经切断联系，同时苏浩感觉自己身体再度燥热起来，像是有一股暴躁的热血直冲脑顶，连带他的呼吸都跟着炽热起来。
　　“唔……”
　　伏在苏浩身上的叶明雪第一时间就醒转过来，她睁开眼帘看着苏浩的脸，不自觉地又流出两行清泪，咬牙愤懑地幽幽道：
　　“人渣，恶棍…都已经第二天了，你还想怎样！快给我滚回去！回到你天外天的狗窝去！不要再出现在我面前……你放开我，我要去漱口！”
　　叶明雪厌恶得浑身都在颤抖，她还记得昨晚发生的一切，那荒唐的记忆历历在目无比清晰，她甚至想起自己嘴里那股腥咸的栗子味，让她几乎要呕吐出来。
　　“走得了吗？我要先吃早餐。”
　　苏浩又捉住叶明雪的手腕将她扑倒在身下，叶明雪挣扎着要反抗，但苏浩通过火焰种子控制她，让她不得不任凭摆布，没过多久叶明雪又迷失在漩涡之中，所有恶毒的诅咒和怒骂都被迫吞回肚子里，只能发出无助的哀鸣呜咽。
　　而在另一边——
　　“这都九点半了，距离全员迁徙只剩两个多小时，明雪你怎么还不回来？”
　　蒋云松急得火烧火燎，犹如热锅上的蚂蚁，他只能暂代队长职位，指挥着第九队的觉醒者搬空驻地里的训练器材和珍贵道具，并且制定行程安排，分配任务，统筹数据，还要去跟其他觉醒者队伍联动合作，花了一个多小时才勉强搞好。
　　随着时间推移，蒋云松越来越急，生怕叶明雪有个意外，虽然他知道叶明雪实力超他好几倍，是营地第三高手，可是不知为何他总有不祥预感，觉得叶明雪很可能处于水深火热之中。
　　“嘿，钟初，你有看见苏皓月大美人吗？”
　　无奈之下，蒋云松只能忐忑不安地跑去第八队的驻地去打听消息，钟初在安慰着伤感的白雪珑，还变戏法地用幻想术制造出几只喜羊羊懒羊羊逗她开心，但白雪珑只露出比哭还难看的苦笑。
　　钟初悻悻道：“你找我家皓月做啥？她向来很少来驻地的，队伍的大小琐屑事务都由我这个代理队长来管，呃……本来苏正大伯是副队，但是前天他就跑到山顶去自愿挨雷劈，说是练什么神功，待会我要把他带回来……那个啥，你找过皓月了？她不在家吗，昨晚她去安慰璎珞姐了，因为尚队长的死，璎珞姐深受打击，哭得稀里哗啦的，也许她就在璎珞姐家里吧？哦，原来你是要找叶队啊，她昨晚说是去给璎珞姐送一份补脑的炖品来着……三个女人一台戏，说不定她们昨夜聊到很晚，所以九点钟都没爬得起床。”
　　“原来是这样，我这就去找叶队。”
　　蒋云松道了声谢，飞速跑向苏璎珞所在的住处，但不知为何，越走近过去心中那股不祥的预感就愈发明显，让他心神不宁，喉咙里有种说不清道不明的苦闷。
　　“最近是怎么了……难道我是在吃皓月圣女的醋吗？或许我最近的压力太大，居然会觉得明雪跟皓月圣女在一起会被占便宜，她们是闺蜜，感情好着呢，我该为明雪交到那么好的闺蜜而高兴才对……”
　　蒋云松在心中告诫着自己要沉住气，努力地摒弃那股不安，他走到苏璎珞房间的门口，“哒哒哒”地敲门，大喊道：
　　“叶队！起床了，就快十点钟了，还两个小时大部队就要向省城出发，请你早些起床处理事务，队员们都在等着你呐。”
　　然而，蒋云松等了半天却没得到半点回应，仿佛屋里没人一样。
　　而在屋里，迷失在旋涡中的叶明雪却清晰地听到副队长的呐喊，她娇躯一颤，死死地咬紧牙关，羞得满脸通红，她可不希望自己最狼狈的声音被副手听到。
　　苏浩躺在床上，对坐在他身上的叶明雪道：“你的手下来找你了，这都上午十点了唷……喂，你别激动，我昨晚在这设下隔音结界，外面的声音能传进来，里面的声音传不出去，你不用担心被听到，要不然昨晚整栋楼的人早被你吵得没法睡了，你也别羞成这幅睁不开眼的模样。”
　　“呜，人渣……你个人渣，我的人生都被你毁了，现在你更让我尊严扫地，我就算做鬼也不会放过你的！”
　　“少废话，我现在没力气，也不知道压在我身上的是谁。”
　　“明明是你控制着我的身体……”
　　“但我可控制不了你说话……你先打发打发他，我估计他找你大半天了，再没声响，他可能要破门而入了，我把隔音结界撤销，你跟他说两句话。”
　　“不，我不要…我现在的声音很奇怪，他会听出来的！不要！”
　　叶明雪心乱如麻地苦苦哀求，但苏浩已经撤销了结界，她只能强忍着厌恶和羞愤，颤巍巍地对门外“威严”道：
　　“是蒋大哥吗，啊抱歉，昨夜太累了现在才醒……你先回去吧，我，唔……我昨晚喝了太多酒一身酒臭，等下洗个澡，二十分钟内就去找你。”
　　蒋云松听得心中一突，觉得叶明雪的声音说不出的奇怪，柔腻得像是融化了一样，这跟叶明雪平时英武磁性的嗓音迥然不同，听得他呼吸都乱了个节拍。
　　“叶队，你的声音怎么怪怪的？”
　　“我……我没事，昨晚吃了点缴获回来的辣条，可能是过期变质了，所以声音哑了，我等下多喝点净水就没事了。”
　　“哦好吧…叶队你可要注意身体啊，我这就回去，让他们给你准备一份虾仁热粥给你当早餐。”
　　“好的，谢谢你，蒋大哥……”
　　听着蒋云松踟躇离去的脚步声，叶明雪悬到嗓子眼的心脏才缓缓回到胸口，她的眼眸又泛起泪花，这是她第一次欺骗队友，她自小就受到军事化教育讲究站得正坐得直，绝不昧着良心撒谎，可她没想到她会落到如此田地，心中一时凄楚得犹如刀割。
　　然而当苏浩再度恢复隔音结界以后，叶明雪又在苏浩的控制下，如疯马般颠簸驰骋…
　　半小时后，满脸红晕的叶明雪终于穿戴整齐，她恶狠狠地瞪了一眼苏浩，长睫微颤，咬唇不语，她知道再怎么咒骂他也只是自取其辱，她刚才露出那种可耻的羞态，已经是向他屈服投降了，她努力伪装的坚强都分崩离析。
　　叶明雪扣着胸前的纽扣，半晌才幽幽道：“苏浩，记住你对我的承诺……只要我顺从你，你就不能加害皓月，你说话要算数……我知道你这人很卑鄙很无耻，但皓月她还小，还没发育好，你…你就再等她一年吧，你若是有什么需要……只管来找我，我什么都依你…”
　　一年的时间，叶明雪相信苏皓月会成长到难以想象的高峰，杀死苏浩就像捏死蚂蚁一样轻松。
　　但是……为何昨夜苏皓月没有来救她？她做出了那么大的牺牲，苏皓月就没有感应到她受苦受难么？还是说皓月出了什么意外？
　　苏浩欣赏着叶明雪那红霞密布的脸，对她的精彩表情相当满意：“……哈，不错的交易，我喜欢，就这么定了吧，你去处理事务吧，可别让人看出异状，也别让人知道我在这。”
　　“你……哼！”
　　叶明雪狠狠一咬牙，用发带绑好自己的长发，如一阵狂风似的摔门而出，一刻都不想再跟苏浩相处，哪怕苏璎珞还留在房里，她也不想去管了。
　　“我亲爱的好堂姐，你还想看戏到什么时候？”
　　苏浩慢悠悠地说着，唇角扬起的一丝邪恶尤显坏意，他一手将盖在苏璎珞身上的白绒被子掀开，让她的胴体暴露在空气中。
　　苏璎珞就像是受惊的小鹿般，瑟瑟缩缩地爬起来躲到床角去，一脸惊恐地盯着苏浩，颤抖着嘴唇怯生生道：
　　“你，你早就知道我在装睡？”
　　“早在蒋云松来的时候你就醒了吧，只是你脸皮薄，又怕让叶明雪更尴尬你才装睡，你啊，真是好心过头了。”
　　“苏浩……你，你个人渣，我可是你堂姐…”
　　“远房堂姐而已…叫你一声堂姐是尊敬你，隔了五代的亲戚关系又算得了什么？”
　　“你，你个人渣，还好意思说尊敬……”
　　苏璎珞又急又气，她的屁股还有些火辣辣的疼，昨晚她稀里糊涂地就被苏浩抱上床，然后一股酸胀让她惊醒，她吓得魂飞魄散，却又不敢反抗如魔王般实力深不可测的苏浩，只能逆来顺受。
　　苏浩温和道：“你很介意吗？那我以后叫你璎珞姐？你不用这么害怕我……我已经悔过自新了，落叶归根，我终究是人类的一份子，我的心还是向着人类的……你不是一直希望我浪子回头吗，为何我浪子回头你反而抵触我？你知道我为何会叛变到天外天吗？那是因为我想征服世界，我记得小时候你说过想嫁给最富有的男人，所以我想拿下世界来送给你……哦，你在怪我杀了尚铭辉吗……其实我在吃醋嘛，你以为就他喜欢你吗？其实我也早就喜欢你了……对你的感情一直都埋在心里，渐渐发酵膨胀，璎珞姐，为了你我愿意弃暗投明，里应外合地捣毁天外天阵营……真的，我心里爱着的是你，皓月她都远远不如你，她就像是飘渺的烟云，而你才是我的姣姣明月，照亮我的心坎。”
　　苏璎珞听得一阵酥软，从最初的抗拒害怕，渐渐转变为包容同情，而当她听到最后一句告白，苏浩直言皓月都远不如她的时候，她顿时被触动，这才知道原来苏浩默默地爱着她，真正能让苏浩牵肠挂肚的是她，而不是苏皓月。
　　联想到先前苏皓月曾说过苏浩心中藏着一个女人，苏璎珞感动得一塌糊涂，竟然不自觉地流下了热泪，但她仍然保有几分警惕心：
　　“你，你休想糊弄我，我苏璎珞可不是随便骗的蠢女人……你刚刚明明欺凌和威胁明雪。”
　　“璎珞姐，我之前误入歧途，失去了部分记忆，幸好昨天被皓月打醒，这才脑子恢复正常…不过我没欺负明雪，我是在帮她制造危机气氛，让她变得更强，到时候她还会感激我…你刚才也看到了，是她主动坐到我身上的，不是我逼她的……璎珞姐，我真的很喜欢你，如果你心里介意，我这就跟叶明雪和皓月断绝关系。”
　　“别，不要这样……我信你了，阿浩，我什么都相信你……怪我之前没顾虑好你的感受，才让你误入歧途，但以后都不会这样了，我会好好对待你…”
　　苏璎珞说到最后那句话，已经泣不成声了，也不知道是真心还是虚情，但她没有选择，她希望没用的自己能赌一把，赌苏浩真的浪子回头。
　　苏浩唇角勾起一丝不可察觉的坏笑，他就知道，苏璎珞这种感性的虚荣女人最是容易拿下，哪怕她现在能轻易射杀疲乏无力的苏浩，但只需动动脑筋就能把她拿下，岂不妙哉？果然智取可比武力胁迫来得有意思多了。
　　“璎珞姐，过来，让我好好看看你。”
　　“不，不可以……唔，你这样看着我，我会很不自在的，你这家伙，在天外天混了几个月，倒是变成情圣了，眼神很勾人…你以前要是有这么开窍，我又怎会厌恶你呢？”
　　这一回，竟是苏璎珞主动凑过来，偎依到苏浩怀里，主动送上香吻，半晌后她甜蜜地对苏浩露出一个微笑，苏浩脑海里有些眩晕，他居然觉得苏璎珞这样的微笑很美。
　　该死……我的审美观已经跟人类毫无区别了吗，以前觉得甚是无感的苏璎珞，现在竟然变得养眼妩媚起来。
　　“阿浩你别再使坏了，昨夜我可受了很多罪…后面还疼着呢。”
　　“嗯？”
　　“你个混蛋，昨晚走错门你都不知道…”
　　苏璎珞羞愤得抬不起头，她隐约记得昨晚酒精中毒，叶明雪用狐尾蘸着肥皂水帮她洗胃，导致她后院大开，最后就被苏浩给登门拜访了。
　　苏浩很快就会过意来，随即心中一阵惊喜，猛地一把拉住她的手腕，在她娇羞的拍打声中将她抱进了卫生间……
　　一直到中午十二点，苏璎珞才姗姗来迟地出现在集合的人群中，第五队精锐死光，只剩下虾兵蟹将，但苏璎珞终归还是副队长，她有义务要带领这支一百多人的残队，直到选出新的队长为止。
　　“啊，你们都在这……皓月她托我传话，她接到光明教的传讯要出任务，去协助其他圣女，围杀天外天的一个超大型公会，她要你们先赶路，最迟后天她就会追上，希望你们谅解一下。”
　　苏璎珞匆匆对李云霄、雷洪、韩茎、叶明雪等一众高层说道，叶明雪听得神色微变，显然是江信将疑，但李云霄等人却早有心理准备，知道苏皓月迟早要回归光明教，也就不再多问，麻溜地带队出发，浩浩荡荡四十万人组成几条长龙，有秩序地逐一离开营地，而这时，营地早已变成了破败的垃圾场，废弃的帐篷、倒塌的木屋、丢弃的衣物、损坏的道具堆得满地都是，也没有人愿意再去收拾一下，因为他们都知道，这辈子可能不会再回来了……
　　苏浩戴上一副墨镜，再穿上一件法师袍戴着兜帽，将自己大半张脸都折起来，搞得神神秘秘的，而苏璎珞也对外谎称苏浩是她新招的助手，偏偏众人又忙于赶路，是以没人发现苏浩就混在他们的队伍之中。
　　苏璎珞走路时还不太自然顺畅，走一段路就要捂着屁股歇息，苏浩好心来搀扶她，她又羞又怒地捏了一把苏浩，低声嗔怪着：“都怪你，都怪你，本来就火辣辣的疼，你还要在浴室里对我胡来，害我差点都走不了路，现在更酸了，今晚不许你再靠近我！”
　　苏浩耸耸肩表示非常无辜，他做的这一切，仅仅是帮助妃萝花解毒而已啊……
　　不知道现在妃萝花过得怎样，解完毒以后，她恢复速度应该会有所加快吧，短则五天，快则三天她就能从反噬中痊愈……唔，倒是我，我这三五天里也只能跟着她养伤，没法使用高段炼金术。





第三百四十七章 牛头人的称号
　　高端的炼金术使不出来，却不意味着中低端炼金术派不上用场。
　　“干……干爹？怎么会是你……”
　　熙熙攘攘的人群迎着风沙前进，白雪珑懂事乖巧地搀扶着一路傻笑的母亲，正当她想要打开保温瓶，给母亲喝点水的时候，一个神秘男子出现在她面前，隐晦地摘掉墨镜对她露出微笑。
　　“嘘……可别让其他人知道我在这儿，乖女儿，看到干爹你该高兴才是啊，想我了没有？”
　　苏浩唇角勾起一抹充满恶意的坏笑，如毒蛇般让人不寒而栗，白雪珑却丝毫都没有感到害怕，反而惊喜地压低了声音，雀跃地看着苏浩，像是看到曙光和希望，更像是看到电线杆上的广告高喊着我的病有救了一样，兴奋道：
　　“干爹你是特意来找人家的吗？爱死你了……话说我妈妈她脑子受了刺激，干爹你能帮她医治一下吗！”
　　白雪珑压根就不想去考虑苏浩这样的大祸害为何会混在迁徙大队里，她对苏浩有着偏执又狂热的崇拜，超喜欢他的反派风格魅力，在她心里，苏浩要比苏皓月更加神通广大，干娘都解决不了的事，她相信干爹一定能解决。
　　“唔，你母亲的病情倒是好解决……可以找雷霆法王杨信勇，他的雷系魔法对付怪物没啥大用，但是电疗倒是相当厉害，谁脑子不好使电一电就听话了。”
　　“啊，干爹，那不行……杨伯伯他是刑法队大队长，专门管教那些犯了事的难民，就连怠忽职守的士兵也会被他电得生活不能自理…虽然电疗过后都不敢胡作非为，但是通常都变得魂不守舍精神萎靡……我，我怎能让妈妈被电成那副模样？”
　　“雪珑啊你可真是个孝顺女儿…但你母亲的病情一时半会难以解决，如果非要激进点医治的话……我倒是有个办法，那就是让她跟你交换灵魂，籍此来交换身体，然后用你去到你母亲身体里，从内部刺激她身体的脑子……你看这个法子如何？”
　　苏浩对灵魂魔法的涉猎并不深，但他知道妃萝花擅长此道，毕竟当初妃萝花就是这样坑了他一把，害得他被迫跟妃萝花交换身体，这才引发了那么多荒唐的后续，要不然的话，苏浩早就变成称王称霸的龙傲天了，何至于像今天这样落得声名狼藉又没一大班小弟。
　　“但交换了身体以后……还可以换回来吗？”
　　“当然可以…而且只要你愿意，随时都可以跟你母亲对调交换，就连五感也是共享。”
　　“这……”白雪珑犹豫了一下，似乎是觉得这样不太妥当，但她管不了那么多了，只要能救治绝食又痴傻的母亲，她什么都敢去尝试：“好吧，等我们大队伍到了省城……干爹你就动手吧，我算算时间……如果不出意外的话，四五百公里需要走一个星期，妈妈她吃什么都吐出来，只能喝得下非常淡的米汤，能补充的营养很少……但我相信她坚持一周的话还不至于饿死，只会憔悴瘦弱得走不动路…”
　　白雪珑看了看身旁的母亲，幽幽叹息着，也幸好她母亲在天外天玩家的豢养下，被养得肥肥白白，可谓丰胸肥臀，连皮肤都光滑了许多，虽然白雪珑很痛心母亲变成这副模样，但不可否认的是……丰腴的母亲现在容光焕发，营养充沛，像是三度发育一样，寻常人可能会七天就饿死，可白洁只凭胸臀的脂肪就绝对饿不死。
　　若是将来白洁能恢复神智，还不知道有多少叔叔伯伯对她趋之若鹜呢，女人倾尽一生所追求的姣好容貌和肉弹身材，白洁却轻松得到，相比起她和平年代时天天浓妆艳抹、苦练瑜伽，现在她算是很幸运了，如果未来有机会将天外天玩家赶跑恢复和平，白洁就赚大发了，从市级交际花升为国际级交际花也不是难事。
　　“行，这事包在我身上，雪珑我来找你是让你帮个忙……做出一些热气球来当坐骑，你看你的璎珞姐她昨晚酗酒不小心摔了一跤，摔得臀骨断裂，这不，你也注意到了吧，她走路一瘸一扭的，还捂着屁股疼得吸凉气，多可怜啊…所以我来做个热气球给她当代步工具，我这身份比较敏感，不好亲自做，只能借你的名头。”
　　“啊！干爹要做热气球？我怎么没想到，是耶，热气球应该不难做，又容易量产！还能在天上飞，比步行可轻松多了！”
　　就在白雪珑欢呼雀跃，嚷着苏浩快点教她怎么用炼金术做热气球的时候——
　　一件令人意想不到的事发生了！
　　“皓爷…你来看洁奴了……”
　　伴随着白洁狂喜又激动的笑声，她竟然瞬间从痴傻状态中恢复过来，不仅能说出人话，还主动跪倒苏浩面前，本来死气沉沉的眼眸也恢复了神彩，笑容之中尽是谄媚和讨好之色。
　　这可把白雪珑吓坏了，连带苏浩也是一脸愕然，这到底是怎么回事，好好地痴傻阿姨为何会忽然醒转过来？
　　“妈！你怎么了，别说傻话，他是我干爹啊！”
　　白雪珑立刻将母亲从地上拉起来，然而白洁仍在对着苏浩吃吃傻笑，一双淌水的眼睛也如磁铁般吸附在苏浩身上，像是饥肠辘辘的难民见到一块美味的蛋糕一样充满渴望与贪婪。
　　“干爹，这……这到底是怎么一回事啊？我妈妈她为什么会叫你皓爷，一看见你就那么激动。”
　　面对白雪珑警惕的质问，苏浩也觉得自己很无辜，这要是一个不慎，白雪珑就会误以为苏浩才是祸害她母亲的罪魁祸首，难得收养到这么个有炼金天赋的干女儿，以后指不定要靠她来传承一身炼金术知识，苏浩可不想跟她断了关系。
　　根据种种蛛丝马迹来推断，应该是白洁落入到天外天玩家手里以后，遭受到非人的待遇，后来“月岚龙假苏浩”投靠到天外天阵营，从无名小辈一步步走到霸主之位，让城里数十万玩家都闻风丧胆不敢反抗，甚至有玩家主动投诚，献上豪礼，这白洁大概也是礼物之一吧……
　　这就能解释为何白洁一看到苏浩的脸就会条件反射地产生反应了，真是够惨，“月岚龙”犯下的罪孽，现在倒是要真苏浩来亲自收场…下一次见到月岚龙，一定要剁了他的狗头！
　　“你妈妈说的不是皓爷，是好耶……雪珑你就不要深究她这两个月发生过什么事了，我怕你知道后会接受不了。”
　　白雪珑抿了抿唇，脸上满是纠结之色，最后她点点头，选择了相信苏浩。
　　能不深究就不深究……现在妈妈也还活得好好的，将来干爹也能帮她恢复神智，让她可以过上正常人的生活，这就足够了。
　　趁着大部队赶路三小时后歇息的二十多分钟里，苏浩和白雪珑在路边小树林去收集材料，从大量木材和树叶里提起纤维和树胶，然后用炼金术做成热气球的胶质薄膜，随后又用木板做成了一个小小的大型木篮，木篮约莫有一张床那么大，足够容纳四五个人驻足进去。
　　做完这些，还需要从空气里提取到足够的氢气和氦气，更需要一些小型的部件和器材以及染料，林林总总，但也勉强在歇息的二十多分钟里搞定。
　　若不是苏浩遭受妃萝花拖累，魔冰丹的后遗症导致实力大幅度下降，精神力不足巅峰时期的十分之一，苏浩只消两分钟就能做好了。
　　“啥？这热气球真的能用？”
　　当苏浩做的热气球试飞成功，无比瞩目地吸引众人注意力的时候，顿时哗声一片，觉醒者们都对白雪珑比起大拇指，称赞她大有前途，就连雷洪都首次对白雪珑这样的后勤人员刮目相看，希望白雪珑可以再做出更多的热气球来当代步工具。
　　白雪珑在众星捧月的称赞中，故作疲惫地说道：“我也想啊……但是这热气球很难做的，工程非常繁琐，我是从昨天就开始准备了，花了好多时间才做好一个热气球……真把我累坏了，不是我不想多做，实在是我精神力太稀缺，一天只能做一个。”
　　一天只能做一个么？那可真的没啥大用，整个军队里的炼金术师虽然有十几个，但大多数都不成气候，炼金的精细度太差了，顶多也就能修修车，建造一下房子，但是在制作子弹和铁定方面就办不到了，唯独白雪珑、苏皓月这样的炼金境界才办得到。
　　再说了，沿途赶路也能在不少农庄、驿站、景点那里找到废弃的汽车和自行车，用来当代步工具可比热气球方便多了，所以白雪珑做的热气球真心没啥大用。
　　本来许多觉醒者都想图个新鲜，坐上热气球去玩一玩，但白雪珑都以照顾母亲为由，将他们通通都拒绝了，本来觉醒者们还颇有不满，可是一看到白雪珑痴傻如母狗的母亲的确需要乘坐热气球，他们也就没说什么，反而被白雪珑的孝心所感动。
　　除了白洁之外，白雪珑还邀请苏璎珞也一同登上热气球，众人同样没说什么，他们都知道昨晚苏璎珞喝得烂醉摔断了臀骨，走起路来的确不方便。
　　倒是白雪珑邀请苏浩的时候，众人可就质疑起来了，白雪珑解释说这个戴墨镜的也是一个炼金术师，是她新收的徒弟，专门跟她学习炼金术的，等他学成了，就能协助她制作更多的热气球。
　　众人不疑有他，根本不会想到这人就是人人得而诛之的苏浩，唯独叶明雪脸色变得煞白，却又不敢声张，她心里惴惴不安得浑身都在发抖，苏浩他为何不留在南海市里统领他的天外天爪牙，却非要混在大部队赶去省城，他到底有何阴谋……但他如果混在队伍里，她和苏璎珞又该怎么办，今晚怕是又要遭殃了，这个恶棍……皓月你倒是快点回来杀了他啊。
　　“阿浩……你还真是够贴心呢。”
　　在热气球的木篮子里，苏璎珞坐在苏浩旁边，对他的杰作甚是满意，像是臀后那火辣辣的酸痛也减轻了许多一样。
　　下面的难民都要一步一个脚印地赶路，唯独她能坐在热气球里俯瞰大地，享受着所有人艳羡的目光，这可大大地满足了苏璎珞的虚荣心。
　　苏浩拿出一个血瓶，对苏璎珞温声道：“我可不光只是贴心，还有爱心，璎珞姐我来帮你在伤口涂点补血药吧，能让你好的更快。”
　　“讨厌啦，你坏死了你，小时候怎么就没看出你一肚子坏水……雪珑和洁姨都在这呢，你没羞没躁我还要点脸皮呢，疼是疼了点…但我忍忍也就好了！”
　　白雪珑却识趣地表示她会装作没看见，不会成为干爹的电灯泡，而白洁则是早早被白雪珑打晕，免得白洁会给苏浩添乱。
　　“痛在你身伤在我心啊，看你连坐都不敢坐下，我就知道你后面疼……快别顾虑什么脸皮了，涂点药，几分钟就能消除痛楚，难道不好吗？”
　　经历了昨夜之后，苏浩可就没法再像以前一样对苏璎珞冷漠嘲讽了，莫名地产生了一丝恻隐和爱怜，尤其是看到苏璎珞时不时捂着屁股颦眉吃疼的时候，苏浩还会破天荒地升起一丝惭愧，这可让他大感稀奇，自己居然会有惭愧这种人性化的情绪……难不成折腾了两个月，人性已经恢复得七七八八了？
　　苏璎珞脸红如烧，耳根发烫地锤了苏浩一下，在他耳边羞怒地嗔道：“我，我会羞死的……那么难以启齿的部位，让雪珑看到我以后怎么做人。”
　　苏浩却干笑一声，示意白雪珑转过身去看风景，向来听话的白雪珑乖乖照做，这才让苏璎珞的羞怯感大有缓解，后来也就半推半就地褪下衣物，坐在苏浩身上，让苏浩帮她涂上伤药，虽然伤得很深，但苏浩仍旧能用手指蘸着生命水，触及得到。
　　苏璎珞的脸颊就像是熟透的苹果一样，红晕愈来愈深，被后院里冰冰凉凉的触感所悸动，眼泪汪汪地看着苏浩，似在求饶，似在嗔怪，似在勾引，似在警告。







第三百四十八章 尚铭辉表示不太对劲
　　“叮，恭喜玩家苏浩获得牛头人成就，天赋——蛮力增加一百点，免疫力增加一百点，恢复力增加一百点，望玩家再接再厉，冲击白银牛头人的称号。”
　　脑海里响起系统冰冷无情的提示声，久违得让苏浩都猝不及防，自从安心当苏皓月的这一个多月来，他都快要忘记自己兼任玩家的身份了。
　　那提升的一百点蛮力对他可有可无，他也不是靠蛮力吃饭，而且体质强化过那么多次，他的肉身蛮力也早就达到了二千点，是常人的二十倍，不过恢复力倒是及时雨，多多少少能帮助妃萝花恢复得更快。
　　“等等…这牛头人成就到底是什么意思？我什么都没干啊，莫名其妙地就给我解开成就还赠送我属性，不过多多益善也好，以后有机会可以研究一番，把白银、白金、钻石的成就也拿下，兴许能增加几千点恢复力，那可就大有裨益了。”
　　苏浩涂药涂得很快，不消几分钟时间，苏璎珞粉泽的花儿就再无大碍，只是一时之间还合不上门院，颇显可爱细致，羞得苏璎珞捣着脸半天都说不出话来。
　　气氛也随之变得异样起来，苏璎珞都不敢去跟苏浩对视，脸皮薄得仿佛一个刚陷入爱河的纯情少女。
　　她年纪也不小了，还在开放的国外念过几年书，对国外的混乱男女关系见怪不怪，但一回想起昨夜发生的事，她就赧然得心跳加速……可偏偏她又没升出几分厌恶和抵触，反而有些乐在其中地期待，期待着苏浩更疼她，也期待着自己能从苏皓月手里把他抢过来。
　　苏璎珞表面上跟苏皓月相处得不错，可实际上她一直都在跟皓月暗中较劲，嫉妒心让她想把皓月比下去，她不是真心对苏浩有好感，但她觉得苏皓月所珍视的男人一定是最好的，她要让苏皓月后悔当初对她的冷嘲热讽。
　　至于那奇怪的后院……
　　苏璎珞也慢慢地可以接受，她在法国学校修习艺术画作的时候，见惯了外国的行为艺术和果体雕像，也见惯了舍友带男友回住处乱来，欧洲人对那里有着浓厚的兴趣，苏璎珞见多了也就习以为常了。
　　苏浩拍拍她的背脊，体贴地给她穿好衣物，还伸出抹药的手指送到苏璎珞口中，苏璎珞嗔怪地瞪了他一眼，犹豫半晌还是拗不过他的恶趣味，不得不把他手指上的补血药水舔舐干净，洁癖如她，在苏浩面前也只能被他小小地羞辱。
　　苏浩揉揉她的秀发，露出一个灿烂温暖的笑容：“璎珞姐，你还有什么不适吗？”
　　苏璎珞嗔怪地在苏浩胸口锤了两下，似撒娇又似在不满，责怪他刚才手指好不干净，闹了半晌她才依偎在苏浩的肩膀上，如恋人般幽幽道：“还有一点…痒痒的，阿浩你…你跟皓月也是这样的吗？难怪当初雷洪污蔑皓月是天外天奸细的时候，明雪她们能证明皓月是清白的…”
　　苏浩却正色道：“怎么可能？皓月虽然是我未婚妻……但是浩劫降临前，我忙于修习炼金术，不近女色的，皓月我碰都没碰过呢……”
　　一听到苏浩这么说，苏璎珞的心就像是吃了蜜一样甜腻，不自觉地就抱紧了苏浩，也不知道她到底在高兴些什么，是在高兴自己抢在苏皓月之前么？
　　便在这时，热气球下面传来一阵阵哗然声和吵杂声，似乎是有什么惊变。
　　难不成是半路遭到怪物伏击么？
　　“雪珑，下面的人掉进粪坑了？怎么吵得跟蛤蟆一样？”
　　一直装作四处看风景的电灯泡白雪珑仍旧没敢回头，生怕看到些奇奇怪怪的画面，只压低了声音难堪地说道：“干爹…啊不…璎珞姐，你最好亲自来看一下，我觉得这事对你来说比较棘手。”
　　“我？”
　　苏璎珞又惊又奇，她在大队伍中不过是个副队长而已，根本没什么份量，下面发生了什么事能跟她扯上关系？
　　她连忙从苏浩肩膀上抬起头，整理一下凌乱的衣物，随即走到白雪珑身边往下眺望，毕竟是玩弓箭的，苏璎珞的视力相当好，一眼就看到热气球下方混乱的人群中的焦点。
　　是他！
　　怎么会是他！
　　苏璎珞的心脏就像是被恶魔之爪狠狠地从胸口掏出一样，差点要让她紧张得停止给大脑供血了，她竟然看到人群里站着一个熟悉的男人——尚铭辉！
　　他不是死了吗！
　　昨天明明眼看着他被苏浩摘掉脑袋并且踩爆的啊，脑袋都变成了烂泥，他怎么可能还好好地活着！
　　苏璎珞遍体生寒，心乱如麻，立刻让白雪珑将热气球降落，她要亲自去确认曾经的未婚夫是不是真的活过来。
　　“哦嚯，尚铭辉还活着？”
　　苏浩心中一点情绪涟漪都没有，对他而言尚铭辉够不成半点威胁，唯一让他厌恶的就是尚铭辉还暗中对苏皓月吞口水，不过，当初苏皓月砍断尚铭辉双手这厮都能重新长出六根手臂，倒也足见尚铭辉生命力的顽强。
　　人群中，尚铭辉几乎要被围得水泄不通，他就像是凯旋而归的英雄般，在众人热烈的欢迎和欢呼声中飘飘然起来，所谓大难不死必有后福，他相信自己从鬼门关里爬出来，一定会更上一层楼。
　　“尚队！好样的，我就知道你这样的大好人不会有事的！”
　　“对对对，老天有眼啊，你做了那么多好事，阎罗王都不好意思收你哩！”
　　“尚队你不知道啊，昨天苏璎珞副队长为你哭了一整夜呢，假酒都喝了两箱，现在还不知道消沉成啥样子呢，她要是知道你还活着，不知道该高兴成啥样子。”
　　“是啊是啊，尚队你可知道，昨天有多少人因为你的牺牲而沮丧伤感，听说连皓月圣女都专程跑去光明城为你祈福呢，这年头，像你这样愿意为别人豁命英勇牺牲的很多，但是敢于跟叛贼苏浩硬碰硬的，可真不多啊，寻常人见了苏浩早就吓腿软了。”
　　“尚队！咱们第五队还是有你来带领！我们一大帮兄弟就认准你了！只有你才配当我们队长！”
　　人群中的欢呼一波盖过一波，几乎所有人都为尚铭辉竖起大拇指，就连李云霄、雷洪听说了尚铭辉的英雄事迹，也不由得对他高看几分。
　　“铭辉？”
　　这时，人群外面传来了一声充满异样情绪的轻柔呼唤声，声音不大，但尚铭辉却立刻就注意到，他第一时间就注意到人群外默默凝视他的苏璎珞。
　　尚铭辉心中一热，虚虚地压了压手掌，示意众人安静，然后他春风得意地拨开人群，步履轻盈地走到苏璎珞面前，呼吸加重目光炙热·地看着心爱的未婚妻，他知道，苏璎珞已经原谅他了。
　　“璎珞，我回来了，我活着回来找你了……你知道我在死亡的时候最想念的是谁吗，是你，我一点都不怕死，就怕我死后没人保护你…所幸，你没遭受到苏浩那人渣败类的毒手，我也就能放下心了，璎珞，我在此发誓，将用我的生命化作你的盾牌，生生死死守护着你，也许有人能伤害到你，但必须要踏过我的尸体才行。”
　　在众目睽睽之下，尚铭辉精彩绝伦的告白登时让周围的人都听得拍手叫好，再次对他比起大拇指，感慨着不愧是海归的富家少爷，就是有文化，连表白都那么优雅水风度，叫人不服不行。
　　然而，众人期盼中的情景却没出现，苏璎珞没有感动得稀里哗啦，也没有动情地扑到尚铭辉怀里，她只是黯然惆怅地低下头，幽幽叹息：“不，别这样……你，你能活下来就好好地为自己而活，我……我不值得你这样，我不想再欠你什么。”
　　苏璎珞也不知道自己怎么了，明明原谅了尚铭辉，而且昨天她还为尚铭辉的死而哭得死去活来，但为何今天看到他死里逃生，她却没多大欣喜呢？他明明是她曾经的恋人啊……
　　“璎珞，那不是亏欠，而是我的责任，为你，我做什么事都是甘之如饴，你还记得我向你求婚时的山盟海誓吗…以前我傻，让你失望，但是今时今日的我，只想向你证明山盟海誓都是真的。”
　　说完话，满脸红光的尚铭辉情难自禁地张开双臂，就想要将苏璎珞拥入怀中，但出乎意料的是，苏璎珞竟然后退两步，不让他得逞。
　　哎，璎珞她就是脸皮薄，不好意思在众目睽睽之下跟我亲热……但我知道她早就心中欢喜得乐开了花，嘿嘿，我就喜欢这样矜持的美人儿。
　　尚铭辉并不是个纯粹的人渣，他的确深爱着苏璎珞，但无法做到专一，他一样垂涎着苏皓月，只是他有自知之明，只要李云霄还在一天，他就没机会占到苏皓月便宜，而且眼高于顶的苏皓月背后还有光明教撑腰，他敢碰一下苏皓月，分分钟会死得很难看，虽说牡丹花下死做鬼也风流，但他真的不想死太早，倒不如退而求次，攻略苏璎珞……虽说苏璎珞远不如苏皓月来得诱人，但也是极为少见的优质美人了，与其去垂涎触不可及的苏皓月，倒不如早点把近在眼前的苏璎珞吃到嘴里。
　　“铭，铭辉……我们现在只是朋友，你可别越了规矩……他们都在看着呢。”苏璎珞脸色颇为不自在地看着他，她只觉得尚铭辉对她的满腔爱意如火炉般让她无所适从：“对了，你不是被苏浩他踩爆头颅了吗，为何你现在一切都好好的？”
　　尚铭辉意气风发地撩撩自己的头发，露出自认为很绅士帅气的眼神：“哈哈，对，我们是朋友，宛如重生般一切都从朋友开始……至于我如何死里逃生嘛，那是因为我的特殊觉醒能力…你也知道我是金刚神猿，别说是手臂被砍断了能重新长出来，就连脑袋也…”
　　“哇，好厉害啊！”
　　众人听得再度哗然，被尚铭辉的奇异能力惊得合不拢嘴，无一不被他的强大生命力所折服。
　　尚铭辉不仅战力在大队伍里排进前十，就连生命力也堪称第一，还不羡煞旁人么，第五队的虾兵蟹将与有荣焉，更为自己的队长而感到自豪了。
　　不过尚铭辉的重生也有一定的破绽，倘若肉体被大卸八块，或者灵魂遭到粉碎，他就真得死透透，可是即便如此，尚铭辉也相当于多了几条命。
　　“那就好，那就好……我真为你感到欣慰，啊，我不打扰你了…你的兄弟和战友都忙着来祝贺你，那些被你帮助过的难民也来向你致意，你去忙吧，我昨晚喝多了，头还有些晕，要歇会，有什么事我们晚点再说。”
　　“好的，今晚再说，晚上更有气氛。”
　　尚铭辉对自己有着绝对的自信，他没看出苏璎珞的变心，只以为苏璎珞在暗示着晚上聊人生，这让他更加意气风发，事业爱情双丰收，夫复何求啊，啧啧这做人嘛，就该量力而为，何必去奢望苏皓月嘛，当初若不是在末日第一天碰到惊为天人的苏皓月，我的感情之路又何至于这么坎坷呢？
　　唯独叶明雪看出了一些端倪，她咬了咬唇瓣，暗骂着苏浩禽兽不如，硬生生地拆散了苏璎珞和尚铭辉，但她忽然又想到了自己和李云霄同样是落花有情流水无意，早已被玷污的自己也再无颜面去暗恋李大哥了……只希望皓月快点回来铲除这个祸害，让一切都恢复平静。
　　苏璎珞回到热气球的木篮子里，再度漂浮上天空，她有些失魂落魄地坐在苏浩身旁，心事重重地若有所思，手心都在冒汗。
　　苏浩勾起一丝微不可察的坏笑，却什么都没说，既没揶揄她也没有嘲弄她更没有为她打气，仿佛故意让她夹在两难中备受煎熬。
　　苏浩的恶趣味从来都是那么异于常人，哪怕他的人性回归得七七八八，他的行事作风也还是那么特立独行，独此一家。
　　最后，苏璎珞在激烈的心灵挣扎过后，猛地一握粉拳，眼泪汪汪地对苏浩道：
　　“阿浩……今晚你能别去找明雪吗？我希望你能单独陪陪我，让我有个肩膀可以依靠。”
　　“乐意至极，我亲爱的堂姐。”
　　苏浩夹杂着恶意的一声“堂姐”，羞得苏璎珞破涕为笑，举起粉拳就往苏浩身上招呼，她心里莫名一暖，诚然尚铭辉比苏浩更帅更懂女人……但苏浩那偶尔充满恶意的话语却又坏得让她无法拒绝，每每苏浩露出那种邪魅十足的笑容之际，她都会非常缺乏安全感，想要将他抱紧。
　　……
　　第一天的赶路，并没有出现什么岔子，就连胆敢袭击的怪物都少之又少，只有智力低下的怪物才会飞蛾扑火地跑来送死，而后就遭到兵强马壮的觉醒者一一分尸。
　　当然，为了得到更多的葬爱之果，在入夜之前李云霄、叶明雪就带队去搜寻更多的怪物，要用怪物的尸体栽培出足够的葬爱之果来让难民果腹。
　　而雷洪则是带着难民继续前进，抢在天黑之前抵达了一个深山度假村。
　　这个度假村虽然在深山老林里算是地处偏僻，但其实是专门供给小资一族休闲娱乐的，建设得颇上档次，占据了一整个山坡，还建造了一个高尔夫球场。
　　虽说末日浩劫也波及到这里，让这里早已没有半点人烟，可是一切设施都还完整保存下来，饭店餐馆旅店超市也都物资充沛，让人大感惊奇。
　　难民是没那福气住进旅馆的，好的住宿条件肯定是留给觉醒者，但难民能睡在低价村的水泥地面，也算是幸运的了，总比睡在黄泥土或者草地上要来得好。
　　度假村还有完善的广播设施和娱乐设施，于是在难民们的要求下，苏正、杨信勇这两位玩电高手就派上用场，靠这两人来充当发电机，让广播设施重新运作起来，并且播放让人缓解压力的舞蹈音乐。
　　担惊受怕了这么久，难民们心中的负面情绪也继续发泄，难得离开了拥挤又压抑的小营地，即将迎来全新的省城生活，不少年轻的难民都不约而同地给自己一个放松的机会，随着音乐嗨起来，一些岁数大点的难民也深受感染。
　　也许，这是两个月以来唯一的一次娱乐节目了，哪怕一些大龄难民以前非常抵触外国摇滚音乐，此时也不得不放开心扉，让自己暂时忘却伤心的往事。
　　尚铭辉兴冲冲地跑来邀请苏璎珞跳舞，为了打扮得更帅，他还特地从超市里找了一瓶发胶，给自己弄了个很绅士的油光大背头，然而苏璎珞还是婉拒了他，说是肠胃不舒服，无法跳舞，让尚铭辉好一阵失望。
　　久违的摇滚音乐，让难民们在舞动的肢体中宣泄长久的苦闷，不少人都累出一身热汗，但一点都没有疲惫沉重的感觉，反而觉得酣畅淋漓，说不出的舒畅愉悦。
　　入睡时分，尚铭辉又一次去敲苏璎珞的门，说想要跟她聊聊未来畅谈人生，可是苏璎珞并没有开门，只断断续续地从屋里传出：
　　“铭辉…已经很晚了，有事没事到了省城再说…我最近身体都不大舒服，唔唔，没有，我在吃辣条呢，所以嗓子有些哑了……”
　　尚铭辉不疑有他，以为苏璎珞是矜持得脸皮薄，也就不勉强了，他是根本就没想到苏璎珞的房里还有其他人。






第三百四十九章 年轻教皇，是敌是友
　　千里之外，光明城，本是湖泊旁边的一个小城镇，但是教皇率领信徒落根此处以后，光明城就爆炸式地飞速发展，大量亭台楼阁拔地而起。
　　经过两个月的修筑扩建，光明城已经初步完善了恢弘壮阔的雏形，城里到处都是雪白庄严的奇特建筑，融汇了欧典和中典风格，主街道更是铺砌着晶莹如玉的白色大理石。
　　城外还耗用大量人力物力挖出一条护城河，将大型湖泊的净水引流其中，不仅大大增加城池防御力，而且烟水氤氲，飘渺如梦，环境好得不行。
　　城内有着大量宗教建筑，建筑里各个角落都袅娜燃烧着蜡烛，一派通明堂皇，瑰丽庄严，尤其是城中央还修筑着一尊超大型的光明神雕像，即使尚未完工，也能看出这尊光明神雕像有多么宏伟壮观，给予每一位瞻仰的信徒带来无限希望和勇气。
　　放到和平时期……
　　两个月的时间根本不可能建造出一座城市，哪怕动用大量科技机械、征调十万名工人也远远没那个可能。
　　但是光明教却奇迹般地做到了，教派招贤纳士，在末日爆发的第一时间就收拢了大批觉醒者人才，土系、石系、水系、火系法师，巨力士、念力师、炼金术师、召唤师等等职业无一放过，全部征调来修筑城市，许多信徒也自发地跑来帮忙，众志成城，这才成就了这座壮阔绝伦的大型艺术品，堪称是人类文明最后的绝唱。
　　“教皇大人……属下无能，任务失败了。”
　　冯御教颤巍巍地仰望着教皇的背影，心跳加速得浑身紧张起来，每一次瞻仰这个年轻的男子，他就有种面对着神祗的感觉，止不住想要为他肝胆涂地奉献一切。
　　他还记得，末日浩劫刚刚降临的时候，这位教皇大人是如何横空出世力挽狂澜，做的每一件事都犹如神迹般让所有人都感到不可思议，任何火烧眉毛的困难险阻，在这个年轻人面前都会迎刃而解。
　　不仅如此……
　　教皇还能让死去的人重拾生命，甚至能让被杀死的怪物也浴火重生，并且心甘情愿地成为教皇的护教圣兽……
　　教皇所过之处，将不再有苦难和哀愁，他所立足之处，一切都将变成无忧的乐园。
　　没有人知道这个充满神秘色彩的教皇从何而来，更没有人知晓他的出身过往，信徒们唯一知道的，就是教皇是这世上唯一的救世主，跟在他身边才是最正确的人生选择。
　　“冯御教无需自责，谋事在人成事在天，这世上没有百分百的成功率……你下去多加休息吧，圣子圣女们若想责罚你，你直说有我恩赦即可，你是我最早的一批追随者，没有你的功劳，光明教也难以发展到今日的规模。”
　　和煦平缓的语气，如阵阵润田细雨，让冯御教听得心中的紧张感消解大半，他觉得自己就像是沐浴在圣光里，灵魂也跟着受到洗礼。
　　“冯御教，你下去吧，教皇大人伤势未愈，需要更多时间来休息。”
　　一个姿色上佳，肤色盛雪的女子轻声说道，声音如匆匆清泉般悦耳动听，她是光明教的三大圣女之一，代表着光明教的仁爱。
　　冯御教身子一颤，战战兢兢道：“啊…我，我还有件事想给教皇大人禀告……”
　　年轻的教皇仍旧没有转过身，他的脸时时刻刻都在对着庄严教堂里的神像朝圣，他语气平缓道：
　　“还有什么重要的事情吗？”
　　冯御教吞咽了一口唾液，脸色凝重地语气飞速道：“是，是这样的……教皇大人，你知道我负责收集千里之外的岭南省的情报，但是就在四天之前，我却在南海市的幸存者营地里碰到了候补圣女苏皓月……”
　　年轻的教皇听得笑出声来：“候补圣女？这年头的骗子是越来越不专业了，我静心挑选出来的三位圣女各自代表了仁爱、希望、善良，我还真不知道我何曾钦定过什么候补圣女。”
　　那名肤色盛雪的女子也笑道：“冯御教，你也算是教内最早的一批元老，教内的高层你也都一一认识，你该知道，候补圣女是不可能存在的……”
　　“啊不是……”冯御教连忙摇头，幅度非常大以至于脸上的肉都跟着抖动，他弯下腰显得更加谨慎卑微，语气却加重了几分：“起初我也是不大相信，但是……但是她跟这神像长得非常相似，不说一模一样，却也有六七分相似，我当时第一个反应就是以为光明神下凡活生生地出现在我面前，我真的惊呆了……”
　　教皇仍旧没有转身，只是他的声音变得高亢了起来：
　　“哦？有这种事？”
　　“千，千真万确啊……我的同伴们也都亲眼所见，绝不会有假……除此之外她还有一件薄如白云般的轻纱，披在身上还能发出耀眼圣光，就，就跟那尊神像一样…天可见怜，我们当时可都腿软得跪在她面前膜拜，真的，那种感觉太过真实，我可以百分百确定那绝不是幻觉或者幻境……”
　　肤色盛雪的圣女听得一脸狐疑之色，倒是年轻的教皇来了浓厚的兴趣：
　　“跟光明神长得有几分相似么？这是在亵渎光明神，又或者是在向光明神致敬？冯御教，她现在在哪？”
　　“她应该还在岭南省的南海市……但是她的实力不容小觑，我的光明魔法对她丝毫不起作用，她就像是免疫光明魔法一样，非常诡异……”
　　“那就更有趣了，居然会有这样的奇女子，大大地出乎我的意料，也许这是光明神特意为我们设下的难题。”
　　“还有……教皇大人，她托我给你捎句话……可是这话……”
　　冯御教为难地看了一眼那位肤色盛雪的圣女，这圣女也算是个机灵的人，立刻会意，一声不响地就退出这间宏伟的教堂。
　　“好了，现在就只有你我两人，你只管说就是。”
　　“教皇大人，她说……叫你死了那条召唤光明神现世的心，献祭三十万难民只会给光明教招来灭顶之灾……啊，教皇大人，我已经让所有同伴都保守秘密，但是教皇大人你真的想过要献祭三十万难民到极乐世界去吗？”
　　“唔？荒唐！”
　　一直对着教堂神像朝圣的教皇，竟在这时转过身来，他的脸容俊美，烛光照在他那玉石雕琢般的脸上，焕发着夺目神采，那双比蓝宝石还要深邃的眼睛异常的好看。
　　尽管他年纪轻轻，但他有着一头如白焰般灿烂的白发，这种发色非但没让他显得老气，反而让他气质更显尊崇高贵，叫人不敢逼视。
　　白发，蓝瞳，是这位光明教皇独一无二的形象外貌，也让教众们都相信光明教皇可能是天神派下来的救世使者。
　　看到教皇那么大的反应，冯御教吓得脸色苍白，心脏狂跳地跪倒在地上：
　　“教皇大人息怒！是我胡言乱语，还请教皇责罚。”
　　“我没有动怒。”
　　教皇脸色仍是那么毫无波澜，平静得像是一湖春水，他目光祥和地看着冯御教云淡风轻道：
　　“我只是奇怪那个‘候补圣女’在无端造谣……我们光明教的宗旨就是拯救万民于水火之间，只要愿意信奉光明教，光明教就有义务为每一个信众提供一片净土，我们又怎会拿信徒去献祭？更何况光明神代表的是希望与和平，献祭信徒这等血淋淋的罪恶，又怎可能召唤得了光明神？简直一派胡言，那个‘候补圣女’到底是哪里来的敌意，这般中伤我光明教？”
　　“啊……我，我明白了，是我的错，我不该被她所迷惑蒙骗，我就知道教皇您不可能会有那样的计划…教皇大人你责罚我吧。”
　　“冯御教言重了，你虽然犯错，但也是人之常情……换了其他人在你的位置，也多半会是这样的反应，你下去吧，该知道的我都知道了，等我养好了伤，倒是有必要去会一会这位‘候补圣女’。”
　　“是，教皇大人。”
　　冯御教战战兢兢地爬起来，又偷偷地用眼角余光偷瞄了一眼脸色平静的教皇，这才如蒙大赦地离开教堂。
　　他知道，如果教皇亲自对苏皓月出手，那苏皓月多半就得被生擒回光明城。
　　他毫不怀疑教皇的实力，那已经不是人所能触碰到的领域了，圣子圣女们虽然都成长得极为迅速，境界都突飞猛进，甚至有人达到了四星领主级，可是唯独教皇大人是所有人都难以触及的顶峰。
　　尤其是，冯御教还听说过教皇在战场上跟天外天的最强者玉沉沦分庭抗礼，战场上满目疮痍，一座城市都被硬生生地险些抹除掉，天知道教皇大人的实力有多么恐怖。
　　玉沉沦是谁？
　　那是天外天银莎圣教里的传奇人物，被尊称为银莎圣司，一提起她的名字，连杨氏皇族都要为之感到惊悚。
　　玉沉沦提前进入到这个游戏世界，目标同样很简单，就是要找到全新的一生玉配方，以及古老传说中失踪的玉妃胞妹。
　　与此同时——
　　远在天外天星系边缘的偏远星球上，烟云氤氲、鬼气阴沉的银莎圣峰之上，玉沉沦沐浴在沸腾的温泉中，享受着难得的惬意清晨。
　　“圣司，你这些天都忙着沉迷游戏，一点都不疼人家了呢……”
　　两名姿色绝俗的少女一边撒着娇，一边在温泉边缘给玉沉沦按摩肩膀、梳洗长发，但别看两名少女长相稚嫩就误以为她们很年轻很好骗，实际上她两的岁数给杨奇当妈都绰绰有余。
　　银莎圣教在天外天横行祸害上千年，自身也有许多不可告人的秘密，尤其是高层人员得以修习古代流传下来的典籍圣法，可以掠夺男性的精气化为自身的生命力，从某种程度而言，她们可以大幅度延缓肉身的衰老，直到细胞分裂次数消耗殆尽才会死亡，可谓真正的青春永驻。
　　“咯咯，你们两个小妖精又屁股痒了不是？我好不容易才找到一款让我心动的游戏，你们该为我感到高兴，否则的话，我隔三差五就去各处教派分布作客巡视，她们还不怨声载道？”
　　“噫，哪有……圣女们还巴不得圣司大人天天恩宠她们呢。”
　　“你们两个小蹄子，就知道煽风点火，我这都一把年纪了，该玩的该爽的都早已腻味，消磨了所有激情……我也不再是年轻时那般手段激进，贪恋刺激，做什么都想轰轰烈烈，现在我更喜欢平淡恬适的日子，也喜欢考古，揭开上古传说流传下来的不解之谜，例如杨太祖的去向，八爪巨魔的尸骸，以及失落的女萝藤一脉。”
　　“不嘛，圣司大人，考古一点都不好玩……还不如带我们去宇宙深处探险。”
　　“你们两个小蹄子要听话，不许使性子，好好地留在圣峰，等时机一到，我会想办法让你俩也一起进入到游戏里陪我。”
　　“太好了！好期待能跟圣司大人一起在游戏里并肩作战，但我有点等不及了，可以今天就进入游戏吗？”
　　“目前还有难度，这游戏的开发者……唔，算是我的老熟人，也是一位与银莎圣教颇有渊源的元老，他规定进入游戏的人只能是二十岁，超一岁都不行，但每隔一个月就会往上调一岁…按照母星的时间来算，你们也年逾四十了，如果没有意外，怕是要两年后才有进游戏的资格。”
　　“啊？两年后？那也太久了吧？好坑人的设定，两年后黄花菜都凉了，进去还有什么意思嘛？”
　　“无妨，我会想办法跟那位老熟人讲讲道理，让他帮个小忙，尽早让你们提前进入游戏……”
　　“一言为定哦，圣司大人可不许放我们白鸽，我们时时刻刻都想陪在圣司身边！”
　　这两侍女对玉沉沦的崇拜之意早已经爆表。
　　那是几十年的洗脑作用下的狂热，绝对不会扭转的。
　　但如果苏浩有机会见到这两个侍女，一定会感到头皮发麻，因为她两所拥有的灵魂强度足以让他都感到头皮发麻。
　　准传奇，实打实六星准传奇，而且还是一只脚踏过门槛的准传奇顶峰。
　　哪怕这两个侍女进入游戏里会遭到一定程度的削弱，那也是刚降生就达到两百五十级的猛将，天晓得她们的到来，会给苏浩的世界带来怎样的劫难。
　　也幸好苏皓月没有暴露自己，如果让玉沉沦早早知晓自己的行踪，只怕早就失去自由了。









第三百五十章 暗中观察
　　遥远的未知，永远都无法给人带来窒息的压迫感。
　　好比现在的苏浩就过得非常惬意潇洒，丝毫都没意识到自己已经成为多少敌人的目标，许多让他难以招架的强敌可远远不是他现在能抗衡的。
　　这三天以来，苏浩一直都隐身于暗处，靠着墨镜和兜帽低调行事，鲜少跟其他人接触，有事没事就给白雪珑传授炼金术博杂深奥的知识，或者待在热气球里打坐静养，捉紧难得的机会淬炼精神力。
　　得知苏浩这个墨镜男一直都有幸乘坐热气球，尚铭辉气得吹胡子瞪眼，但为了努力维持绅士风度，他也没法气急败坏地来质问，只能对苏璎珞旁敲侧击地打听墨镜男跟她什么关系，有什么资格跟她同乘热气球。
　　苏璎珞淡定地表示墨镜男是新挖掘出来的天才觉醒者，其实“墨镜男”是个瞎子才需要一直戴着墨镜，但他炼金术天赋超高，跟在白雪珑身边系统地学习炼金术进步神速，而白雪珑是这个热气球的主人，她当然有资格让墨镜男同乘热气球并且悉心教导。
　　“哦，原来是个瞎子……那没事了，你们照顾好他啊，可别让他受了委屈，我们对残疾人要给予更多的关爱与呵护，璎珞啊，你就是太善良了，善良得让我欲罢不能。”
　　尚铭辉得知“墨镜男”双眼不能视物，这才醋意全消，不再生闷气，还对“墨镜男”抱以致歉的笑容，显得自己彬彬有礼落落大方好好先生。
　　但他哪里知道……
　　这“墨镜男”跟他有夺妻之仇，好端端的一个未婚妻就这么被“墨镜男”给拐跑了，拐跑还不算，还在他头顶上乘坐着热气球，旁若无人地你侬我侬，情到深处小花开。
　　当然，苏浩对男欢女爱看得并不重，也不是十分热衷，他所做的一切都是为了帮妃萝花解毒而已，若非还有不少残存的毒素要徐徐抽离化解，苏浩一点都不想跟苏璎珞深入沟通，因为那样太浪费时间了，很容易一晃神就是两三个小时，总觉得时间不够用。
　　偏偏苏璎珞却不这么想，她以为苏浩对这个很感兴趣，毕竟苏浩在分担妃萝花毒素的时候，身体会跟着发热，呼吸也会稍稍加粗，是以苏璎珞总是误以为苏浩会有那个需求，出于对叶明雪、白雪珑的保护，苏璎珞也只好咬咬牙，主动又自觉地掰开臀瓣坐到苏浩怀里去…
　　哪怕是到了夜晚，大部队住宿在深山老林里筑起帐篷，苏璎珞也是一而再再而三地拒绝了尚铭辉的邀请，然后偷偷地把苏浩领进自己的帐篷，又吃起了辣条，每次都让尚铭辉担心她会吃坏肚子，心疼地说璎珞你肠胃不好就别吃辣条了，容易伤了肠胃。
　　不过苏璎珞也很有成就感……
　　这三天相处下来，她一点都没感觉到苏浩身上还有那种毁天灭地的暴戾之气，也没再看到他露出那种贪婪又疯狂的狞笑，她觉得苏浩宁静了许多，他盘膝静坐淬炼精神力的专注表情也很好看，隐隐中觉得他还挺帅气的，而且她能感受到苏浩给白雪珑传授炼金知识的时候，耐心又知性得像个博学多才的智者，跟之前杀人狂魔的形象简直天壤之别。
　　苏璎珞觉得自己就是个救世主。
　　苏浩浪子回头弃暗投明可都是为了我啊，噢噢，想起来都带感，我顾全大局以身饲魔，让穷凶极恶的苏浩重新回归人类的大家庭，让他为人类的文明延续而战，后世的史书，一定会记载下我对人类的牺牲与功劳。
　　……
　　这些天，大部队在李云霄的带领下跋山涉水，行程比想象中要慢了不少，因为一天跋涉五十公里对难民而言无疑是艰巨的任务，寻常的成年男女都要累个半死才能办到，换了老弱妇孺就更加困难了。
　　即便第一第二天能走完五十公里，第三天也双脚像灌了铅一样走不动路，真的酸痛到不行。
　　这还多得了大部队选择的是国道一级公路，虽然公路遭到了破坏有许多断层和坑洼，但至少比崎岖难行的山路要好得多，这要是走的山路，一天能走三十公里就谢天谢地了。
　　沿途也碰到过不少农庄、村庄、城镇，可以补充一些物资，让人惊奇的是一个村庄里竟然还有活人，是几十个村民，他们村子里在抗战年代挖了不少地道，所以每逢怪物来作乱的时候他们就躲进地道里，怪物离开后他们就出来储存食物，当然他们也想过寻求外援或者离开村庄，但他们的大学生村官却第一时间意识到是世界末日，外面只会危险，所以保守地让众人乖乖守在村庄里别出去作死，如此，几十个村民才得以苟活至今。
　　当他们被大部队从地道里喊出来的时候，这群村民眼泪水哗哗地掉落下来，高兴得语无伦次，满以为是解放军来救他们了，以为外面的怪物都死光了，他们都可以高枕无忧地回归原本的安宁日子了。
　　可当他们从军官口中得知真相，大部队也是被迫逃命迁徙，人类文明遭受到前所未有的重创，世界已经被天外天占领的时候……他们的表情不晓得有多精彩，愣了好半天都没回过神来。
　　而在路过的城镇里，雷洪也率队捣毁了所有天外天的据点，把每一个逮到的玩家都大卸八块，并且将玩家签下的人类奴仆通通解救出来。
　　可是令人痛心的是……
　　这些神志恍惚的奴隶中，竟然还有人身上长满了紫绿色的菌类植物，甚至有人的眼睛都被戳瞎，在眼眶里载重发光的蘑菇。
　　如果这还不够令人发指，那么某些男奴的遭遇就可谓惨绝人寰了，他们被砍去四肢，却仍旧好生生地活着，躯干和脑袋浸泡在酸水坛子里，然后他们的头顶盖被凿开一个洞，以此来栽培什么奇异的魔魂之树，根系会扎入他们的脑组织里，给他们带来极大的痛苦。
　　这就像是某些人类喜爱吃金丝猴脑一样，把金丝猴的脑袋开个窟窿，热油一浇，就能用勺子去吃猴脑，不曾讲过半分怜悯和良心。
　　而天外天也一样，什么人都有，南海市区的玩家还稍微正常点，但是这个城镇里降生的玩家却残忍得多，直接就敢把人类的血肉当成栽培用的沃土。
　　李云霄犹豫了好久，但最后还是不得不狠心下达命令，让军队将满身蘑菇、头顶长树、眼眶开花的奴隶通通枪决处死，给他们一个痛快，也给他们做人的尊严。
　　不是李云霄不愿救他们，实在是没法救得了，那些奇怪的植物早已经在他们身体里扎根，就像是寄生虫一样，要想在不危及性命的同时除掉那些血肉植物，难度太大，倒不如早点结束他们的痛苦。
　　有时候，死对人而言不一定是毁灭，而是解脱……
　　杀了那些人以后，军队的气氛变得压抑又消沉起来，李云霄也半天没说一句话，他没想到他所坚持的正义之路会如此沉重，更没想到杀人也意味着救人，这给他带来了莫大的冲击，善恶的标准评判原来是如此的模糊，这无疑加快了他心智的成熟。
　　哪怕是军旅豪门出身的叶明雪，也被城镇里发生的一切惊呆了，暗自握紧了拳头，发誓要让天外天付出惨重的代价。
　　这三天，李云霄也经常带队主动出击，去剿灭怪物族群，他重点照顾第八队的成员，经常把怪物群体里的头领怪打爆以后，就让第八队成员练练手获取更多的经验和临阵体悟。
　　第八队的成员都相当感激李云霄，不管是“生老病死”秦梦生，还是“土行孙”袁天启，亦或者是影子刺客凌寒，乃至是苏正都小有进步，就连幻想家钟初也百尺竿头更进一步，能靠幻想出一头逼真的冰霜巨龙，虽然没什么杀伤力，但是用来驱赶恐吓怪物却有奇效。
　　不过……
　　最令人感到大跌眼镜的是那位一向低调的魅力大叔杨曦贝，这一个月来他一直不显山不露水，然而不鸣则已一鸣惊人，他的复制能力让所有人都难以置信——他复制了李云霄的能力！
　　当李云霄亲眼看到杨曦贝脱掉上衣，然后一个大呼吸就肌肉膨胀，化为半人半龙的状态扑扇着翅膀飞上天空之际，不由得吓了一跳，毕竟李云霄可不是觉醒者，而是龙神祝福，他的力量是手臂上的幼龙所赋予的……这在理论上是无法复制的才对啊。
　　孰料杨曦贝非但复制成功，而且还拥有李云霄的一半战斗力，甚至能跟李云霄打得乒乒乓乓作响，李云霄如果用人类状态还可能会被半人半龙的杨曦贝压着打！
　　李云霄又惊又奇地停下试探，过去拍着杨曦贝的肩膀，客气道： “杨大叔，你这复制能力忒是可怕了吧，之前怎么没见你复制皓月的冰霜能力？”
　　杨曦贝摸了摸嘴角上的八字胡，心中不骄不躁不膨胀，以平常心笑道：
　　“呵呵，我哪敢去复制苏队长的能力啊，我怕她会砍了我……况且我这复制能力也有许多限制，我是憋了一个月，才能突破到一定的境界，这才能勉强复制李大兄弟你的能力，你不介意我山寨你就好……呃，呵呵，我以前经营生意的时候，做过山寨皮鞋、山寨皮包、山寨西装的生意，没想到，我觉醒的也是山寨能力，我这一辈子怕是就得跟假货打交道咯。”
　　当雷洪得知杨曦贝能复制李云霄的能力之际，他不信邪地跑来找杨曦贝过过招，岂料悲剧发生了，杨曦贝竟然在十几招之内就把雷洪给打趴。
　　这可让雷洪脸面丢尽，他一直都以为自己有李云霄的六成水准，现在看来，他怕是连李云霄的四成都不到……
　　本来雷洪还是仅排在苏皓月、李云霄、叶明雪之下的第四高手，如今，雷洪怕是要拍到第五了，这让他骂了一整天的妈卖批，觉得自己脸面丢尽了，遥想当初他可是仅次于李云霄的第二台柱啊，谁见了他都得尊称一声老大哥，连岳连山都得看他脸色，现在倒好他倒是越混越回去了。
　　而第八队也在杨曦贝的撑场下，一跃从最弱的队伍上升到数一数二的队伍，让钟初苏正等人与有荣焉，感觉脸上倍儿有光。
　　但杨曦贝所展现出来的光辉还不仅仅于此……
　　以前他沉默寡言，但今天他却变得异常活跃，三言两语就道破了钟初幻想术中的破绽，随便两句就说穿了秦梦生的“病死”两印原理，甚至挥洒自如地给苏正改良了“五雷洗心录”心法，让这三流雷电武经一下子有了质的飞跃。
　　第八队的成员们都惊讶得下巴掉在地上，真心没想到从不显山露水的杨曦贝竟然有那么牛逼到本事，简直牛到不可思议，仿佛对每一种超能力都涉猎甚广一样，叫人不敢相信他几天之前只是个堪比王冰嫣样的打杂人员。
　　“没有没有，我只是暗中观察你们平时在训练场里的练招，你们知道，我这是复制能力嘛，早就暗中复制了你们的天赋，我闲着没事干就瞎琢磨，琢磨多了也就懂得多了……”
　　杨曦贝给出的解释难以服众，但不管怎样，杨曦贝三言两语就让第八队众人茅塞顿开醍醐灌顶是不争的事实，相信有他指导，第八队众人的实力会短时间内大幅度飙升，不知道比苏皓月领导的时候快多少倍。
　　就连王冰嫣这样的凑数人员也在杨曦贝的指导下，开发出“无痕水印”的后续能力，让牙齿产生魔改，可以突破结界和防护罩，这就意味着王冰嫣可以去勾引落单的玩家，玩仙人跳的时候趁机突破玩家的防护罩，一口咬破玩家的喉咙，并且能吸食玩家的血液来提升精神力，这可把王冰嫣给乐坏了。
　　只是……
　　杨曦贝的智力是有多高，他才能如百科全书一样扮演第八队的导师角色？
　　哪怕苏浩在末世混了十年，会战群雄，也远远达不到杨曦贝那种程度……要说一个寻常大叔随便复制一下能力琢磨几天就能炉火纯青加以改良窥破奥秘，那也未免太扯谈了吧？
　　但或许这世上真的就有这种天才呢？
　　苏浩没有多想，只当自己捡了个宝，毕竟杨曦贝是他亲自邀请进队伍的，应该不会是什么祸害。
　　但如果杨安娜见到洗净脸面、梳好头发的杨曦贝，只怕会哭出声来，因为杨曦贝跟她死去的富商父亲长得太像了，她一直都记得李嘉雨说过，养她十几年的富商父亲早在末世第一天就被虫子咬死的啊。





第三百五十一章 苏皓月回归
　　而杨曦贝所表现出来的能耐还远远不止于此，他的眼光无比狠辣犀利，竟然能从低端的觉醒者里挑选出潜力惊人的优质天才。
　　觉醒者是天生就拥有某些神秘力量，但是……觉醒者也要杀怪，从怪物爆出来的技能核心里提取出适合自己的战斗技能。
　　举个例子，如果没有战斗技能，那么一个火系觉醒者单凭自己的天赋，很可能要花费一周的时间才可能勉强上手火球术，但如果得到火球技能核心，那么仅需一分钟就能即学即会，直接入门。
　　四十多万人的大队伍里，觉醒者的数量多达六七千人，但是被吸纳进九大觉醒者小队的仅仅千余人，剩下的六千多人都只是杂鱼，不堪大用，不比士兵的枪炮强到哪里去。
　　但有些觉醒者之所以弱，不是因为他天赋不够……而是他不知道林林总总的技能核心有哪些是适合自己的，就如同召唤师，有的召唤师适合召唤出元素傀儡，有的却适合召唤幽灵，有的适合召唤黑兽人，有的适合召唤触手怪……单单只是召唤师，就有着许多派系的技能分支，也许你在召唤触手怪方面有着绝佳的天赋，但你偏偏却选择了召唤龟蛇、冰灵、硅胶新娘，甚至是选择召唤魔兽，那十有八九你的天赋就埋没了，因此而泯然于众。
　　更有些傀儡师，本应该适合赋予岩石生命，籍此来制造出岩石傀儡，但他偏偏走上了歪门邪道，天天鼓捣着如何赋予硅·胶·娃娃生命，想着操控硅·胶·娃娃去战斗，那么他肯定会吃力不讨好啊。
　　但杨曦贝却能慧眼识珠，从数以千计的技能核心中，挑选出最适合你体质天赋的技能，从而让你摘取平庸的标签，焕发出全新的光彩。
　　本来第八队只有寥寥二三十人，可谓人丁单薄，可是在杨曦贝的扩充之下，一下子就暴增到五六十人，变得热闹了许多。
　　杨曦贝俨然就是一个超级导师，在赶路的途中还不忘一一教导点拨他们，神奇的是他总能只言片语就让这些新晋的觉醒者茅塞顿开，犹如发现了新大陆一样豁然开朗，对自己的觉醒能力认识得更加深刻，境界进步得相当快。
　　这还不算，杨曦贝还特意率领第八队脱离大部队，到处去袭击怪物族群，什么地穴魔蝎、滑腻双头龙、巨型弹簧跳蚤、红云激光魔眼、尸焰螳螂之类的怪物都被他带队一锅端，一来是为了多拿到战利品，二来也是特意练兵，让手下的队员加速成长。
　　练兵难免会有损伤，但稀奇的是……杨曦贝竟然还使得一手绝佳的光明魔法，但凡有队员身受重创，即使喝了生命水也要修养三五天那种，杨曦贝就会发出一阵耀眼圣光，赋予伤员十倍的恢复速度，让伤员半天就能生龙活虎。
　　李云霄也为此感到啧啧称奇，叶明雪更是一次又一次地对这位魅力大叔刮目相看，甚至想要把杨曦贝挖到自己队伍去，但杨曦贝总是推辞，说要报答苏皓月的赏识之恩，绝不跳槽。
　　几天下来，第八队在杨曦贝的领导下迅速成长，几乎每人都取得了长足的进步，但有一人除外，那就是自称“苏傲天”的疯子。
　　这疯子当初被苏皓月挖进队伍里就是看中他那可怕的生命力和抗击打能力，这货像是怎么打都打不死一样，虽然他也会感觉到疼痛，也会害怕，也会受伤，但往往隔一小段时间就会完好如初继续活蹦乱跳。
　　然而可惜的是这疯子脑子不好使，即便让他使用技能核心，给他中高级的武经心法，他也学不会，智力估计还不如八岁的小学生……而且他体内的经脉被完全堵塞，无法打通，那是一种固态的不明淤血，被固态淤血堵住了真气流通的管道，那就意味着他根本没法练出真气，白白浪费了他的觉醒天赋。
　　在此期间，杨曦贝也多次指导苏傲天，想要帮助他提升战斗力，但每次都以失败告终，苏傲天简直就像是扶不上墙的烂泥，不管怎么雕琢，他都永远只是一块朽木。
　　他除了当一下肉盾牵制怪物之外，就再也顶不上什么用处了……偏偏他饭量还特别大，平时要吃五六十个馒头才算饱，是常人的二十倍饭量，哪怕栽培出葬爱之果以后，他也要吃四十颗，让人由衷地觉得他是第八队的耻辱加累赘。
　　而且苏皓月不在的期间，这个疯子还经常自言自语发牢骚，吵得队友不胜其烦，压根就不想跟他待在一起，有时候这个疯子还会跑去掀女队友的裙子，偷窃女队友的贴身衣物，经常引起众怒遭到拳打脚踢。
　　“杨队长，为什么不把这家伙踢出去啊？又没用又恶心又扯后腿……”
　　“是啊是啊，杨队长，他昨晚还发疯，钻到我的帐篷里，趁我睡得迷迷糊糊的时候在我被窝里放了个臭屁，差点没熏晕我，他就算是个疯子也不能这般肆无忌惮！”
　　“可恶，你那还算好的了……昨天我们第八队在管山岭的森林中剿杀黄金哥布林族群的时候，我肚子疼，跑去隐秘的杂草里拉个屎，正当我拉得畅快的时候，那疯子不知道哪里捉来一条毒蛇扔过来，那毒蛇受惊一口就咬在我弟弟上，我直接就吓得尿在毒蛇嘴里，它咬得更狠了……我弟弟现在还毫无知觉呢，可能是留下了心里阴影，以后还能不能人道都说不准，可怜我还是个处男，呜呜，杨队长你一定要替我做主啊。”
　　杨曦贝是代理队长，已然获得了全队的尊重与爱戴，甚至有队员觉得杨曦贝的能为和管理要远远超过苏皓月。
　　杨曦贝好言安慰那些被苏傲天坑害过的队员，但并没有将苏傲天踢出队伍，为了平息队员的怒火，杨曦贝特意给王冰嫣分配了一个任务——看管好苏傲天，不让他肆意妄为。
　　队员们都不解，为何杨曦贝和苏皓月都执意要留下这个疯子在队伍里搞破坏，这疯子光吃饭不干事，十足的累赘，他凭什么能得到这种待遇？
　　杨曦贝笑而不语，并没有解释太多。
　　倒是王冰嫣要哭鼻子，一个劲地抗议，她这种办公室秘书出身的妖艳·贱·货，说白了她就是个崇尚物质的拜金女，心肠却不会好到哪去，虚荣心比苏璎珞还要强烈许多，要让她去监督看管苏傲天，那简直要了她的命。
　　不过杨曦贝却轻松处理了这个难题，他从容淡定地给苏傲天找来一套西装皮鞋，然后不知道从哪找来梳子和吹风筒以及一瓶发酵，轻轻松松地就把苏傲天打扮成一个英气逼人的帅哥。
　　还别说，本来苏傲天就长得剑眉星目颇有气质，如今他一穿戴整齐换个发型，简直就是乌鸦变凤凰，那帅气程度远远超过李云霄，不仅让王冰嫣看呆了眼睛，就连第八队的女成员们也都纷纷为之侧目，不敢相信讨人厌的苏傲天洗干净脸梳好发型以后会帅到这种程度。
　　对于极品帅哥，女人的包容心总是非常强烈的，王冰嫣也不例外，哪怕苏傲天脑子一直不好使总是惹是生非，王冰嫣也耐心地管好他，多多少少能遏止住苏傲天的恶劣行径，这货要是不听话，王冰嫣还会将牙齿变得比钻石还硬，一口咬在他的脖子上，疼得他鸡飞狗跳。
　　自从白雪珑找回母亲以后，白雪珑就一直照顾着母亲，不再跟王冰嫣住在一起，所以王冰嫣每晚都是独守帐篷一个人睡觉，但她照顾了苏傲天以后……苏傲天就自觉地跟她混在同一个帐篷里，虽然王冰嫣是个不检点的女人，但她害怕苏浩找她麻烦，而苏傲天又心心念念着堂妹，所以即使孤男寡女同住在一块，也没有越过雷池，倒是王冰嫣每晚能看着苏傲天那张帅气脸庞睡觉还觉得心里美滋滋的。
　　一晃眼，距离离开南海市就过去了六天时间，一切都进展得非常顺利，路途并没有想象中的那样困难重重，哪怕偶尔遇到难题也总能迎刃而解。
　　而且有李云霄、叶明雪两大高手坐镇，也没什么像样的怪物能威胁到难民们的安全，再加上葬爱之果的大规模普及，粮食问题也够不成任何威胁，难民只需要埋头赶路即可，真心没什么难度。
　　倒是尚铭辉对苏璎珞的攻势愈来愈紧，经常会在赶路的时候采集路边的野花，制成漂亮的花束，无比浪漫地送到苏璎珞手里，再配上深情又精妙的诗词，以及无微不至的关怀……若非苏璎珞失身于苏浩，只怕早就沦陷在尚铭辉的穷追猛打之下了。
　　“璎珞，你这几天越来越美了，就像是清晨阳光照射下，沾满了精英玉露的红色玫瑰花，闪烁着美丽的光泽，让我心神激荡，忍不住想要凑近过来细细地嗅一下玫瑰的淡淡馨香。”
　　尚铭辉含情脉脉地对苏璎珞放电，这可是他出自肺腑的赞美，这六天以来，苏璎珞的气色一天比一天好，肌肤白里透红，眉宇之间总是隐含着诱人的春情，脸颊更是娇艳欲滴，那种成熟又妩媚的美感就像是饱满多汁的水蜜桃一样，叫人忍不住想要咬上一口。
　　也不知道苏璎珞是吃了什么东西，竟然在短短六天之内就产生那么大的转变，肤色好了那么多，还妩媚得像个新婚妇人一样叫尚铭辉看得心痒难耐，他是真的按捺不住心中的柔情，一次又一次地想要把苏璎珞追回来。
　　“铭辉……那个，别说这些让人肉麻的话…我，我最近辣条吃得有点多，上火了，一听到这种肉麻的话我就会头疼…啊，五队的队员不是扩招了吗？精锐队员们全数牺牲，你应该忙着重新栽培精锐成员才是，你……你就不要再为私人感情而耽误正事了，还是把更多精力放到队员们身上吧……铭辉你是个做大事的人，不要因为儿女情长而分心了。”
　　苏璎珞低下头，心虚地说着，不敢去看尚铭辉的眼睛，她总是害怕地认为纸是包不住火的，总有一天尚铭辉会知道她身上发生的事……
　　然而她又无法跟尚铭辉断绝关系，毕竟尚铭辉是她的前任，她无法忘怀曾经跟尚铭辉的山盟海誓与花前月下……她也无法狠下心来拒绝尚铭辉，毕竟她心里还给尚铭辉留了一席之地。
　　即使心里还残存着几分对尚铭辉的爱恋，但苏璎珞立志要让苏浩浪子回头，所以她舍弃了自己的个人幸福，不得不陪伴在苏浩左右……苏璎珞有时候也会骂自己犯贱，明明更喜欢尚铭辉，为何却一而再再而三地瞒着他，早点拒绝不是更好吗，将来真相浮出水面，只会让尚铭辉受伤更深，然而道理归道理，苏璎珞却总是无法将真相说出口……甚至，苏璎珞发现自己对苏浩的好感在逐渐放大，身体也越来越老实地迷恋苏浩了，小花儿给她带来难以抵抗的完美舒畅感。
　　苏璎珞觉得自己糟透了，明明她还是处子，却偏偏对这事那么热衷，她还没到女人三十如狼四十如虎五十坐地吸土的地步，但为何她却总喜欢让苏浩来她的后花园去闲逛呢，而且每次都是她主动坐在苏浩怀里……这让她一次又一次地怀疑自己是不是个正经的，受过高等教育的女白领。
　　“呃……皓月你回来了，你，你看到的苏浩了吗？他说他改邪归正，不再作恶来着，你，你以后别再追杀他了，他还是有救的…”
　　当苏璎珞回到自己帐篷，满心期待着今晚又能再次跟苏浩深入沟通的时候，她却惊讶地没发现苏浩的踪迹，反而看见阔别多日的苏皓月，这让她心惊胆战之余又无比失落，直让她手里拿着的两瓶开塞露都掉在了地上……
　　“我知道，璎珞姐你别担心，苏浩他已经跟我坦承一切了，不过苏浩他要回到南海市去继续当卧底，坑骗那几十万天外天玩家，任务艰巨，所以他一时半会不会回来，怎么了，璎珞姐，你跟他这几天相处得很好吗？咦，你的药水掉地上了，这是什么药水？”
　　苏璎珞吓得连忙羞红着脸将两瓶开塞露捡起来收进口袋里，生怕被苏皓月知晓她跟苏浩之间发生过什么事，她脸皮薄，要是让苏皓月知晓了那事，她怕是再无脸面站在苏皓月面前了，还不知道苏皓月要怎么嘲讽捉弄她呢，毕竟苏浩可是苏皓月的未婚夫啊！







第三百五十二章 再临东京，妖艳女鬼
　　经历了六天的修养，远在深渊魔界的妃萝花也恢复了五六成，本打算恢复到彻底痊愈再走，但“亡者农药”如跗骨之蛆的追杀让她不得不提前动身。
　　一次性吞服魔冰丹的反噬要比想象中的严重许多，对妃萝花肉身的后遗症也没那么容易消解，手软脚软浑身无力，脸色也颇显苍白，气色更是差了不少……而头上的秀发也不复原先的漆黑发亮，变成了黑里透白，一点都不纯粹，让她的魅力大打折扣。
　　妃萝花能捡回一条命已是万幸，她哪里还会去介意头发变得花白？
　　单凭妃萝花一人，若是再次碰上亡者农药小队必死无疑，她只好跟苏浩再度交换身体，以苏浩的男体行走在深渊魔界，如此倒是可以轻松躲开“亡者农药”小队的侦查，他们无论如何也想不到，那娇滴滴的大美人能够摇身一变，变成一个人畜无害的白脸青年。
　　妃萝花脱身后，立刻奔赴失落的妃萝花王国废墟，那里有很多上古年代留存下来的遗产在等着她去发掘，哪怕半路要经过极端危险的魔物领地她也管不了那么多了，为了终结妃萝花一族的宿命，为了揭开妃萝花王国的灭亡秘辛，她甘愿拿命去赌。
　　对于交换身体，苏皓月也松了口气。
　　果然还是女体比较适合我呀，可以穿漂亮的旗袍，身体也香香的，还拥有跟树木杂草交流的特殊能力，能使用藤蔓触须，玩起角色扮演也更加得心应手，当然，还有无限大的饭量。
　　男体的饭量虽然也不小，但仅仅是常人十几倍而已，随便吃几只烤山鸡就饱得不行，这让苏皓月真心难以接受。
　　还有一点……那就是男体的时候总是三番四次地受到苏璎珞的骚扰，这个蠢女人老喜欢趁着四下无人的时候光着屁股坐到男体的怀里去乱动，虽然好像也挺舒服的，但苏皓月其实更喜欢心如止水地淬炼精神力，而不是跟苏璎珞你侬我侬地瞎胡闹，偶尔贪个新鲜还好，偏偏苏璎珞却乐此不倦，让苏皓月都为之头疼，不得不选择逃避……
　　毕竟苏皓月的男体只是个炼金术师，体质的强化程度也就常人十几二十倍，远远达不到李云霄、尚铭辉、雷洪那种怪物级别的体质，所以很难喂得饱苏璎珞，更别说苏璎珞还有时间魔法，表面上跟她欢好两三小时，可实际上很可能就经历了二三十个小时，就算是铁打的身体也吃不消……换了普通人来，只怕撑个十来秒钟就长跪不起了。
　　因此，苏皓月一看见苏璎珞兜里的那两瓶开塞露她就来气，幸好男体跟妃萝花交换了，要不然今晚又得受罪，她揶揄着要好好地挤兑苏璎珞，给她长点记性。
　　苏皓月故意拉长了声音，装得很惊讶似的：“哇，是开塞露耶，璎珞姐最近便秘了吗？”
　　“没，没有啊……”苏璎珞又羞又急，娇躯微颤，头都抬不起来：“这是我今天早上在加油站杂货铺那里搜刮到的…当时灯光很暗，我以为是眼药水，就随手拿了两瓶，没想到居然是开塞露…”
　　苏皓月用眼角的余光瞥了一眼苏璎珞，笑嘻嘻地揶揄道：“真的吗？”
　　“真，真的……我吃好喝好，怎么可能会便秘嘛…”苏璎珞扭捏地撇过头去，颤抖着声音转移话题道：“皓月你，你这六天不在，我们这发生了很多事……我会逐一地告诉你，尤其是阿浩他现在脾气变好了很多，不仅帮助我开发时间魔法，还修身养性，不跟任何人发生冲突。”
　　“哦？是吗？”苏皓月又拉长了声音，语气里尽是玩味和揶揄：“你的时间魔法独一无二，不是一直进境缓慢吗？苏浩他那样的粗人，还能帮你开发时间魔法？怎么个开发法？我很好奇呀…”
　　“这……”
　　苏璎珞顿时闹了个大红脸，搜肠刮肚地想了半天也不知道该如何搪塞过去，她没想到苏皓月竟然会一瞬间就戳破问题的关键…
　　“诶？璎珞姐你怎么不说话了？是不是苏浩他欺负你了？一定是他给你特训的办法非常惨无人道吧，他那性格，总喜欢把快乐建立在别人的痛苦之上，璎珞姐你别伤心，下次他再欺负你，你就告诉我，我去阉了他。”
　　“别，别，不要那样。”苏璎珞连忙焦急地解释道：“他没欺负我……皓月你也不要阉了他，他，他毕竟是我堂弟，虽然是远房的…不是我维护他，实在是苏浩真的改过自新，待人很和善了，他每晚都有请我吃夜宵逗我开心…这么好的男人，现在已经很难找得到了，皓月你要好好珍惜他才是。”
　　苏皓月若有所思地点点头，眼眸中闪烁着狡黠的神采，幽幽道：“夜宵么，我还真不知道阿浩他会做夜宵咧，他不是跟我一样只会用炼金火焰来烤肉吗？”
　　苏璎珞紧绷着身躯，心虚地说道：“他，他可能在天外天阵营里吃了不少山珍海味，所以才学会了做夜宵吧……他，他做的炖品很好吃的，蛇羹鲜美，蘑菇香甜……而且他还做得一手好点心，给他点面粉他就能做出面筋、馄饨，还能做成烤串，香辣可口，味道上佳，我以前对烤串这种低级食品嗤之以鼻，觉得很贱价配不上我的身份，但现在我很喜欢吃阿浩做的烤串……”
　　“这样啊，苏浩他对你可真好耶，我都没那福气吃到他做的夜宵。”
　　“没有啦，皓月，等你下次见到他，他肯定会做更好吃的夜宵给你。”
　　说是这么说，但其实苏璎珞早已经心里乐开了花，还有一种淡淡的骄傲虚荣感，总觉得自己给苏皓月戴了绿帽，抢了她的男人，这就足以证明自己比苏皓月强。
　　“啊对了璎珞姐，我从光明城回来的时候，给你带了件裙子，不知道你喜不喜欢。”
　　“不用了吧，我们还在逃亡的路上呢，我也没法穿裙子出去啊。”
　　“没事，可以在没人的时候穿嘛，来，快换上。”
　　苏皓月随手用细如纤草的藤蔓编织了一条软绵绵的，类似于针织毛衣那种材质的包臀短裙，然后她将包臀短裙送到苏璎珞手里，还帮着苏璎珞解开鞋子、袜子、长裤。
　　就在苏璎珞颇有些羞赧，即将要换上包臀短裙的时候，苏皓月却狡黠一笑，故作惊讶地调侃她的臀围好大，像是比上次看见的要大了两圈，羞得苏璎珞连连否认，而苏皓月则是假装要请教丰臀秘诀，还说要观摩观摩，不等璎珞拒绝，苏皓月已经麻利地扯下了她的内内。
　　“啊……”
　　苏皓月故作了一个惊骇欲绝的表情，声音里也满是惊惧：
　　“璎珞姐，你后面好大的伤疤！”
　　苏皓月故作无知的一番话，羞得苏璎珞泪水都差点流出来，窘迫到恨不得找个地缝钻进去，她连忙扯过被子盖着自己的脸，无颜面对苏皓月，支支吾吾道：
　　“皓月求你别问了……这是我和铭辉之间的私事。”
　　“什么！你还跟那个渣男有来往？你竟然还跟他鬼混！看我不去剁了他的狗头！”
　　苏皓月装出一副火冒三丈的表情，实际上她肚子里都快要笑出声来了，苏璎珞羞窘之下，竟然把锅甩到尚铭辉头上，也是委屈了他这个受害者，备胎备到尚铭辉这份上，也是不多见，亏尚铭辉还天天幻想着抱得美人归，真是难为他了。
　　苏璎珞连忙劝阻，晓之以情动之以理，用各种蹩脚的谎言让苏皓月不要去找尚铭辉的麻烦……其实苏璎珞心里也苦啊，还忐忑得惴惴不安，承受着极大的心理压力，但她哪里知道，眼前的苏皓月其实就是让她又恨又爱的情郎苏浩，苏皓月所做的一切不过是把她逼到无地自容而已。
　　没办法，时不时地欺负侮辱苏璎珞，就是苏浩的娱乐方式。
　　这一夜，苏皓月跟苏璎珞睡在同一个帐篷里。
　　外面淅淅沥沥地下起了小雨，幸运的近段时间回暖，不至于冻到零下温度，要不然这小雨真有可能把人给冻僵。
　　苏璎珞心乱如麻，即使大美人苏皓月跟她同睡一个被窝，她能嗅到苏皓月身上独有的幽寒体香，却也感觉无所适从，像是心里少了块肉似的，莫名地感觉空虚又失落，她紧咬着牙关，在心底里祈祷着苏浩快点回来吧，我好想念你，一刻都不想离开你。
　　曾经，她很喜欢苏皓月身上的香味，曾经，她很喜欢跟苏皓月独处，但现在她发现，她只觉得苏皓月很碍事，如果不是苏皓月回来，苏浩又何至于回到南海市……
　　心中的思绪越来越杂乱，苏璎珞也不知道何时就沉沉睡去。
　　而苏皓月却也也饥肠辘辘了起来。
　　“这几天忙着帮妃萝花解毒，又因为魔冰丹反噬无法吃顿好的，我的五脏庙都要造反了……唔，该出去找点吃的打打牙祭了，可是这深山野林的，又是在下雨，能找到好东西吃才怪……总不能随便吃点草根树皮吧，太委屈自己了，或者我该叫上李云霄跟我一起去猎杀几条巨龙？不对，附近应该没有什么巨龙，就算有也早被他吞噬融合了…”
　　苏皓月这种吃货，对食物是最上心的，哪怕苏璎珞就娇滴滴地睡在她身旁，她也没有兴起一丝兴趣想要将苏璎珞吃掉。
　　“啊，对了，龟蛇挂坠！我怎么把龟蛇挂坠给忘了，这玩意可是能够穿到异世界繁华都市的通道，那个叫做东京市的地方美食可不少，我都好久没去再吃霸王餐了。”
　　一想起霸王餐，苏皓月就口舌生津，止不住食指大动起来，她想也不想地激活了脖子上的“龟蛇挂坠”，打算今晚去异世界的不夜之城大快朵颐。
　　伴随着一阵空间波动，幽兰色的空间隧道出现在苏皓月头顶上，“咻”的一声就将她吸纳进去。
　　下一刻，苏皓月就出现在宽敞明亮的厨房里。
　　是这里没错。
　　是岳如瑶的房子，苏皓月隐约记得半个月前，她曾经以苏浩的身份来到这个地方，当时还强迫 岳如瑶煮了一大碗豚骨泡面，因为太清淡，所以苏皓月并不喜欢，直骂岳如瑶厨艺烂到家了。
　　唔，半个月不见，岳如瑶这位导游应该还好吧？
　　老娘不会讲日语，出去吃霸王餐不方便跟店主交流，还是带个导游比较好……
　　可她不知道，岳如瑶早已经因为父亲的债务，不得不把这套房子抵押转手出去了，如今接手这套房子的是两个小有名气的漫画家。
　　这两位漫画家都是年近三十的新锐宅系漫画家，他们的作品难登大雅之堂，但他们的作品在同人志里却卖得非常棒，主攻魔法少女大战地精兽人的题材，因为口味重、剧情好、画风赞、质量高、诚意足，是以迅速积累了一大票粉丝，还出了一堆周边卖了一堆版权，这才仅仅入行四五年的时间，他们已经凑够钱在东京买一套公寓房了，可见有多么成功。
　　为了庆祝今天的新居之日，这两位漫画家还特意把同事、好友们也都一并请过来，还请了业界里的几个女coser，穿着性感又漂亮的女仆装给大家助兴。
　　“苏利麻三，非常感谢大家赏脸来为我们两兄弟庆祝……不过，我有个提议，想要玩特殊的节目……不过需要一点恐怖紧张的气氛才会觉得好玩哦，先把灯熄了，点燃蜡烛，然后大家围着坐在一起，轮流讲鬼故事，如果无法让大家感到恐怖得发冷，那就要脱掉一件衣服喔……嘿嘿，大家觉得怎么样？女孩子也不用害羞的啦，反正你们穿得比男人多，你们的容错率更高哟……谁先输光光，谁就要下次请大家去吃蟹肉寿司！”
　　在场的都是贪玩的年轻人，都是很放得开的那种，是以没人拒绝，大家都兴致勃勃地坐在沙发上凑到一块，在黑暗中面对着桌子上的一根蜡烛，叽里呱啦地讲起了鬼故事。
　　他们浑然不知……厨房里多了一位不速之客。





第三百五十三章 惊艳的女鬼视频
　　苏皓月打开冰箱，发现里面满满的全是精美食物，蛋糕、鸡排、汉堡、肉卷、寿司、丸子、奶油、鸡翅、水果什么的塞得满满都是，而且还特别新鲜，一看就是刚刚放进冰箱没多久。
　　“哟呵，难道是岳如瑶提前知道我要来这个世界，所以特意为我准备的吗？真是个良心导游，以后我得对她好一点才是……唔哇，这味道好棒，我闻着都要流口水了。”
　　苏皓月食指大动，什么也不管什么都不顾，直接就在冰箱旁边狼吞虎咽了起来。
　　而在厨房外——
　　东京的恐怖故事大多都非常烂，还有着浓浓的二次元宅系风格，所以这群年轻人聚在一起聊鬼故事，大家谁都吓唬不了谁，算是挑战失败，失败的人脱下的衣服越来越多。
　　短短十几分钟，众人的外套和长裤都脱掉了，而那几个女coser更是被迫脱下女仆装，只穿着一身蕾丝内衣内裤，让气氛变得涟漪了起来。
　　但是……
　　一个漫画家却忽然讲起了一个稍微给力的鬼故事，伴随着诡异的口吻——
　　“浅仓悠和井上靖雄是一对新婚夫妻，有一天他们去印尼去度蜜月，印尼大大小小有许多岛屿，甚至还有与世隔绝的原始人，出于好奇，井上就提议去最偏僻的岛屿上寻找原始人的文明，浅仓答应了，并且跟着井上一起坐船去到一个满是原始森林的岛屿上……新婚夫妻就在岛上到处拍照，还顺便收集一些标本，搞了搞野炊，玩得很开心……可是太阳下山，他们想要坐气垫船回去的时候，却发现绳子拴好的气垫船离奇失踪了！这对新婚夫妇只能在岛屿上过夜，哪怕他们打了电话给警方求救，但是因为太过偏远难以搜寻，至少也得明早才会得救……”
　　这种层层推进的故事，吸引了众人的注意，剧情也慢慢引人入胜起来：
　　“随着夜幕越来越深，岛屿上渐渐响起了人类的呐喊声，井上大着胆子，循着声音深入原始丛林，他跟浅仓说，那很可能就是传说中的原始人，一定要小心，说不定那些原始人会吃人的……小心翼翼地跑到丛林深处，果然发现了一群披头散发的人类，正当井上惊喜莫名，躲在角落里要举起手机偷拍的时候……那群披头散发的人类猛然转过头来，吓得夫妻两差点跳了起来——那根本不是原始人，而是一群穿着手皮留着长发的骷髅人，白天这些骷髅人在地下沉眠，一到夜晚它们就会重新爬起来漫无目的地吸收月光精华……这群骷髅人全身都只剩下骨头，它们发现了这对新婚夫妻，疯了一样扑过来，井上拉着浅仓仓皇逃命，可是在崎岖不平的森林里根本就跑不快，眼看着就要被骷髅追上，井上甘愿留下来拖住骷髅，让浅仓独自逃走……”
　　“浅仓吓坏了，只知道一个人疯跑，她能听到身后井上的惨叫声，以及他被骷髅‘咔啪咔啪’啃咬骨头的粉碎声音……因为过度害怕，浅仓逃回到岸边，她确认骷髅没追来，一整夜都躲在海岩的缝隙里，被冰冷的海水泡得瑟瑟发抖，她还拿出手机联系警方，但警方都认为她说的太过离奇以为她疯了……在恐惧的煎熬中，浅仓终于等到了天亮，看到警方的搜救船只来救她了，她喜极而泣，正要上搜救船的时候，丛林里却跑出一个人，竟然是她昨晚已经死掉的丈夫井上，她吓得脸色苍白，可是井上却一切都好好地，衣服也很干净，像是昨夜的一切都没发生……浅仓质问井上，井上却说，昨晚只是跑进丛林里捉兔子，不小心迷了路，压根就没遇到什么骷髅啊……这时，来搜救的人员都用异样的眼光打量浅仓，都认为她是产生了幻觉，有迫害幻想症……上了搜救船，浅仓迎着海风，怀疑着自己是不是真的压力太大出现幻觉，可是忽然间，她却听到了昨夜熟悉的‘咔啪咔啪’粉碎声，那是骨头被咬碎的声音，她清楚记得那是昨晚井上被咬断全身骨头的声音！”
　　说到这里，屋子里的几个女coser都不寒而栗起来，纷纷屏住呼吸地寻找着身边的男伴，想要寻找一丝安全感。
　　“浅仓立刻从甲板回到船舱，却看见井上一脸鲜血，面目狰狞地埋头在一个警员的胸膛里，啃食着警员的胸骨，而警员的脖子早已断裂，被啃剩下的半个脑袋歪在地上，死状很惨，浅仓吓得脸色苍白地大叫着，逃向驾驶舱，她这才知道这个井上是假的，或者说是借尸还魂的……可是当她进入驾驶舱，仍旧看到满地的烂肉和碎骨，以及咔啪咔啪的声音，竟然连船长也变成了那种骷髅怪物……很快，浅仓就听到了自己身上也传出咔啪咔啪的脆骨响声，她绝望地尖叫，但她知道，这种可怕的生物还将从海岛抵达人类的国度，在那里疯狂传播，从而给全人类带来灾难……”
　　故事到这里就讲完了，虽然故事质量不算上乘，但能吓到几个女仆妹子就够了，还挺有那么几分恐怖气氛的，那位漫画家还特意用嘴巴重复着“咔啪咔啪”的声音，指着那几个女孩子用诡异阴沉的声音道：
　　“小心哦……说不定你们的男友就是那种食人骷髅变得哦，他们最是喜欢啃食你们的胸骨肋骨了，咔啪咔啪地脆响，你们啊，还是小心为妙，千万不要跟牙口太好的男人交往……”
　　几个女孩子顿时破涕为笑，莺莺燕燕地笑骂道：
　　“咿呀，伊藤君你坏死了，要拆散我们就直说。”
　　“就是就是，伊藤君你故意编故事来吓我们，等下我们还怎么吃酱香脆骨，怎么吃烤鸡翅嘛……说得我们都不敢咬骨头了。”
　　那位漫画家却叉腰大笑着：“啊哈哈哈，吃不了骨头，你们大可以吃热狗啊，热腾腾的热狗能给你们带来莫大的安全感……反正漫漫长夜，我这公寓多的是房间，我们可以慢慢地吃…”
　　“咿呀，坏死啦你，伊藤君是大色狼。”
　　“哇哈哈哈。”
　　在一阵笑闹声中，这里的气氛达到了高峰，每个年轻人都由衷地感到愉悦，可就在他们点到即止打算吹灭蜡烛开灯的时候——
　　“咔啪，咔啪”
　　“咔啪，咔啪”
　　一阵细微却又清晰的声音，悄然在屋子里响起，在每个人的心里都泛起一丝波澜。
　　“伊藤君，你够了啊，不要再吓人了！”
　　“就是嘛，别再玩这套啦，鬼故事时间结束了。”
　　那个漫画家却呆愣在那，睁大了眼睛辩解道：
　　“不，不是我发出来的声音啊，我嘴巴都没动……”
　　“是你的手机铃声！”
　　“怎么可能！我手机就放桌面上，你们也看得到啊！”
　　这时，“咔啪咔啪”的碎骨声愈来愈明显，众人都感觉到头皮发麻喘不过气来，被吹得歪歪扭扭的烛火也在黑暗中显得非常诡异阴森，正当大伙受不了这种气氛，想要开灯的时候——
　　“嘭”的一声，屋内是断闸了一样，所有的电器都无法运作，不仅是这栋楼，好像一整条街的电力供应都跟着瘫痪。
　　在这种时候断电，还传出“咔啪咔啪”的咬断骨头声音，那就更让人觉得毛骨悚然了，尤其是那个名叫伊藤烈的漫画家更是寒毛直竖，那鬼故事是他编的，可他自己吓自己，反而是最害怕的人！
　　“声音，是从厨房里传出来的吧……”
　　“可是厨房压根没人啊！我刚刚检查过的！”
　　“我，我就邀请了你们对吧……没其他人了，而且厨房有防盗窗，没人能从外面进去…”
　　“那到底是谁在厨房？快，快去检查一下啊……”
　　“你去吧。”
　　“我不要……我不想见到食人骷髅，我怕！”
　　在一阵混乱中，众人都感觉自己像被一把锋利的小刀切割在心头一样，愈发感到背脊发冷起来，他们脑海里的鬼故事再度发酵，让他们联想到厨房里是不是正有一群食人骷髅在彼此啃咬，如果贸然进入厨房，立刻就会变成骷髅的甜点，死得很惨的！
　　“现在怎么办啊？”
　　“这可能是凶宅吧？伊藤，静藤，你们两买到的绝对是凶宅，说不定几十年前是墓地死人坑……你们还是退了吧。”
　　“我，我受不了啦……我要回家，我好害怕。”
　　混乱的恐惧中，一个女孩子终于哭出声来，吵着要离开这里 ，顿时让几个大男人也跟着慌乱起来，放任她离开不是，挽留她也不是，偏偏自己又怂又怕，这可怎么办才好。
　　就在场面陷入僵局之际，更为惊悚的事情接踵而来——
　　“嘎吱”的一声，厨房的门被打开了，伴随着一阵阴风吹拂，屋内所有人的心脏都被重锤狠狠地敲打了一下，让他们如芒刺在背静若寒蝉。
　　厨房里竟然走出一个人！
　　暗淡的烛光照耀下，那人影缓缓从黑暗中走出，众人看不清她的脸，只能看清她的轮廓是个女人，她的左手似乎还拿着什么东西，在嘴边“咔啪咔啪”地啃咬，右手更是托着一块原型的东西，像是血淋淋的人头，她走路很慢很慢，暗红色的眸子如同反光一样，在黑暗的烛火中散发着耀眼的冷厉寒光，看得人心惊胆战不敢与之对视！
　　这，这种阴森冰冷的感觉，以及那不寒而栗的气氛……
　　她绝对是女鬼！
　　而且是像足了贞子、伽椰子那样的女鬼！
　　“凶，凶宅！伊藤你买的果然是凶宅，现在连女鬼都出来了！”
　　“天啦！还愣着做什么，快跑啊！”
　　“呜哇，我们死定了，碰上贞子那样的女鬼，我们跑到哪都会死的！”
　　目睹女鬼从厨房里阴沉沉地走出，这七八个年轻人瞬间就炸开了锅，尤其是那三个女coser直接就腿软得瘫痪在地上，尿都被吓得流了出来，而其余的几个男人更是脸色剧变头皮爆炸，牙齿都在打颤，反应也是极为激烈，有人从桌子上抽起了水果刀，有人双膝跪地磕头求饶，有人躲到了沙发后面，更有人被吓得双眼一翻晕死了过去。
　　“……”
　　这个女鬼正是苏皓月，她也泛起了白眼，被这群一惊一乍叽里呱啦的人给逗得心中没有一丝涟漪甚至还想笑，但她听不懂日语，压根就不知道他们在害怕什么，不过他们那吓尿了的表情倒是让她找回了那种久违的威风八面的荣耀感。
　　“咔啪咔啪”的声音就是从苏皓月嘴里传出来的，她正在啃着一个鸡翅，由于牙口绝好，她又喜欢吃骨髓，所以她吃鸡翅向来都是不吐骨头的，总是把骨头一起嚼碎吞肚子里。
　　可是这种“咔啪咔啪”的咀嚼骨头声，搭配上刚才的那个鬼故事却融汇发酵成一种无比恐怖的元素，叫在场的所有人都吓得魂飞魄散。
　　就在大伙都吓得鸡飞狗跳之际，漫画家伊藤烈却猛地升起一股胆气，抄起桌子上的手机，打开了手电筒，将手机白炽的灯光对准了厨房门口的苏皓月。
　　“就算是死，我也要拍下女鬼的模样，传到网上，让世人知道鬼怪的真面目，然后引来灵异人士来除鬼驱魔，为我们报仇！唔哇啊啊啊——”
　　就像是喊着遗言一样，鼓起莫大勇气的伊藤烈已经做好了心理准备，他觉得自己马上就要见到比伽椰子、贞子，甚至是山村老尸还要恐怖丑陋，狰狞吓人的骷髅脸女鬼。
　　然而下一刻，伊藤烈却像是中了石化术一样，整个人都傻傻地杵在原地，双眼瞪大到极限几乎要把睚眦都给睁裂开，同时他还倒吸了一口凉气。
　　这，这是女鬼？
　　怎么可能有那么好看的女鬼？虽然在黑暗和灯光的映衬下，只能看到她的侧脸，但是她的侧脸却是出奇地线条柔和，她美眸如水，灯光照在她玉瓷般的脸颊上焕发出清丽夺目的光彩。
　　她的容颜如冰雪雕琢而成，是清纯得不带一丝瑕疵的绝色，带着飘渺如梦幻的神韵，尽管她樱唇上满是油污，却一点都不影响她那月光般清冷孤高的气质。
　　特殊的光照和恐怖的气氛，更凸显这名女鬼那种无比惊艳的魅力，别说是伊藤烈看傻了眼，就连其他的男性也都看得神魂颠倒，不敢相信这么个清丽绝俗的大美女会是个女鬼。







第三百五十四章 一夜成名
　　这哪里是女鬼？
　　分明就是精灵，天使，比起二次元里的人气女角色漂亮太多了，是真正让人灵魂悸动的惊艳！
　　就在所有人都脑袋短路，被强烈的视觉冲击震撼得鸦雀无声之际——
　　这女鬼的在手机灯光下抬起脑袋，反射着暗红色光芒的美眸也在缓缓转动，她的嘴里仍在“咔啪咔啪”地咀嚼着什么，就连说话也含糊不清：
　　“喂，你们几条傻狗知不知道岳如瑶在哪？我找她有事呢。”
　　苏皓月说的是汉语，这帮神经紧绷的日本男女听得懂才怪，他们心头咯噔一下，面面相觑，陷入了尴尬的江局，差点就以为这是女鬼“你们都去死吧”“你们来地狱陪我”“你们逃不出我手掌心”之类的恶毒诅咒。
　　不过说实话，这女鬼的嗓音是出奇的好听，清甜又悠远，即使嘴里咀嚼着东西含糊不清也是相当的悦耳，丝毫不比二次元最受欢迎的女声优来得差，甚至略胜一筹，极富有挑逗性，听得人心里痒痒的。
　　发现这群人还在傻愣地看着自己，苏皓月颦了颦眉梢，脸上露出不悦之色，张口就将嘴里嚼碎的鸡翅骨渣朝着伊藤烈吐了一脸，还一脚踹翻了玻璃茶几，怒声喝道：
　　“混账，本龙王在问你们话呢，听不懂人话？还有那边的蠢妞，别一边盯着我看一边在沙发上撒尿，我看着你呢，很影响我食欲的耶！”
　　说完话苏皓月还气势汹汹地朝左侧沙发上的一个女coser露出一个凶狠威胁的表情，在黑暗的映衬下，威势十足，把那个女coser吓得瑟缩成一团，慌忙地用双手捣住自己的眼睛。
　　“骨，骨头！呜啊啊！这真的是骨头啊！她果然是吃骨头的女鬼！”
　　而被鸡翅骨渣喷了一脸的伊藤烈这时也看清楚苏皓月喷他一身的东西，他再一次被吓得毛骨悚然，就连手机都拿不稳“啪”一声甩在地上，而他本人也一屁股摔倒，手脚并用地往后爬去，不管这女鬼有多么好看，他也害怕这女鬼会啃碎他身上的骨头。
　　由于动作幅度太大，伊藤烈还把木桌上的蜡烛也给碰翻了，烛光熄灭，屋子里登时陷入了黑暗之中，吓得这帮人抱头鼠窜，以为女鬼要大开杀戒了，他们一边惊恐地尖叫一边哇哇哭喊，还有人祈求天照大神保佑，蛤蟆仙人赐予力量的。
　　“这群蠢蛋，难道是脑袋进屎了？我没怎么吓他们，他们怎么自己就吓崩溃了？胆子这么小是怎么活到现在的？东京的人都是这般脆弱的吗？早知道这样，上次我就该戴个鬼面具去吃霸王餐了，起码不用担心被驱赶……哼。”
　　苏皓月不屑地睥睨一眼黑暗中盲目匍匐的几个人，然后她又翻出一片鸡翅，继续啃咬，随即踱着细碎的步伐，在黑暗中打开房门，离开了这件公寓。
　　冰箱里的食物早已被她扫荡一空，但只够她塞牙缝，她要出去寻找更多的夜宵……当然啦，顺便还要找找会说汉语的导游，否则在这个语言不通的城市里瞎转悠，是很难找到心仪美食的。
　　三分钟后……
　　公寓里吓得一身冷汗的男女才心有余悸地从地上爬起来，他们身体就像是被抽干了力气一样，软趴趴的，呼吸都在发颤，三个女孩子更是丝袜都湿透了，下面全是凉飕飕的尿液，别提有多狼狈了。
　　“大，大家都还活着吗？有、有没有人被女鬼吃掉骨头的？死了的说句话啊……”
　　“伊藤君，我还活着，但我快要被吓死了……”
　　“我也还没死，可我的胆子快要被吓爆了，死亡从来没有距离我这么近过。”
　　“那女鬼好像离开了，我刚才听到她走向大门的脚步声和关门声……”
　　“刚才屋里一片黑暗，伸手不见五指的黑，她是怎么走到大门的？”
　　“她是鬼哎！肯定有夜视能力……你们没发现她的眼睛能发光吗！而且还是血红色的光芒，很吓人的好吗！”
　　初步确认屋子里没有诡异动静之后，这群男女才惊魂甫定地相互询问，确认存活，几个女生更是害怕得扑进男伴的怀里嘤嘤哭啼，显然是吓得够呛。
　　这时，“滴”的一声，整条街都恢复了电力供应，明亮的路灯光线从窗外照射进来，顿时驱赶掉众人心中的大部分恐惧，让他们有种重见天日的错觉。
　　他们连忙打开客厅里的所有点灯，在光照下，能看见同伴们的脸色有多么苍白，连嘴唇都没了血色，女孩子更是连妆容都哭得烂掉了，整一大花脸。
　　“没事了没事了……那女鬼放我们一马，她没打算要吃我们的骨头，我明天就去找个通灵大师回来超度她，让她不能再留存于人间……”
　　伊藤烈往大门的方向看了一眼，这才心有余悸地捡起手机，同时还安慰着心脏狂跳的朋友们。
　　另一个漫画家静藤龙一拼命地用首长拍打着胸口，像是想要抚顺自己的心跳，他嗓子破音地叫道
　　“伊藤君！别傻了，这种吃骨头的女鬼是绝对超度不了的猛鬼，通灵大师都搞不定的，我们还是把这房子退回去吧，凶宅说什么都不要买！也不能住！我们必须尽快远离这间屋子！”
　　其余的同伴也纷纷附和，经历了今晚的闹鬼事件，他们是一刻都不想待在这了，只等双腿恢复力气，他们就想立刻离开这间宅子。
　　“好，好吧…明天我联系他们，看能不能退掉，就算是只能退回八成的钱，我也干了…破财消灾总比没了命要来得好。”
　　伊藤烈用手抹了抹额头上的冷汗，鼻孔里喷着冷气，只觉得炎热的今夜要比冬天还冷，他喘息了一下，随即打开自己的手机，查看着自己的“灵异实拍”。
　　而同伴们也各自翻出了自己的手机，或在推特上发表“见到了贞子，我要死了”的感慨，或在脸书上写下“见鬼了，今晚真的见到女鬼了”的留言，或在ins里写上“重金求通灵大师帮忙洗净晦气”之类的话语，更有个漫画家助手还打电话给远在京都的父母，哭着跟父母诉说刚才的经历，并且留下遗言如果将来被女鬼弄死，就请父母将他收藏的手办、抱枕、娃娃都烧给他，让他在地狱里收货。
　　“吓人归吓人，恐怖归恐怖，但那个女鬼真的很正点耶……她活着的时候一定更漂亮，你们看，她的皮肤好白，搞不好她就是传说中的雪女。”
　　伊藤烈一次又一次地翻看手机捉拍到的灵异视频，尽管这视频只有短短的四十秒，但伊藤烈每看一遍都觉得心中的异样情绪就浓厚一分，害怕中又夹杂着着迷，就像是受虐狂一样害怕被鞭笞却又贪恋鞭笞的酸爽，他甚至觉得这个女鬼比他笔下画的魔法美少女要好看千百倍。
　　“这女鬼绝对没有想象中的那么简单，我必须要公诸于众，让全日本都知道女鬼是真实存在的，让通灵大师们来引领她进入天堂！”
　　伊藤烈心中澎湃，便擅自决定将这段灵异实拍传到了自己的认证脸书，他毕竟是小有名气的漫画家，也有数万粉丝，算是个公众人物，他相信这段视频很快就会传播出去。
　　光是脸书还不够，他还将其传到了弹幕网站妮可妮可上，并且写上了“惊魂四十秒，画家伊藤烈家中竟闹女鬼，女鬼还从口中吐出大量骨渣，嘴唇鲜亮油腻，疑似吃过很多人，凶残程度直逼伽椰子！”。
　　传完了视频，搭档静藤一脸后怕地凑过来，低声问道：
　　“伊藤，要不要去厨房看看……女鬼是从厨房出来的，还传出咔啪咔啪声，搞不好厨房里会有很多吓人的无骨尸身，你要不要去看看？”
　　“看个屁！吓都能把人吓死！我们快走，离开这凶宅吧！”
　　伊藤烈本来是所有人里胆子最大的，可是因为他编的那个鬼故事，他反而最是疑神疑鬼，也变成了最谈虎色变的一个，他根本就不敢去查看厨房里是不是真的有一堆尸骨，直接就匆忙地招呼着朋友们，火烧火燎地离开这个是非之地。
　　上了车，伊藤烈猛踩油门，车子如一阵风似的扬长而去，眼看着上了人来人往车水龙马的繁华街道，众人悬起来的心脏才重新回到胸腔，总算是可以喘上一口气。
　　一个男性友人咽了咽口水，压低了声音缩着脖子道：
　　“伊藤君，我们今晚该怎么办才好？那女鬼还会来追杀我们吗？这开车是要去找通灵大师来保护我们吗？”
　　一个忙着用纸巾擦拭腿上尿渍的女生也抽泣道：
　　“我们或许该去寺庙住上一段时间，相信女鬼也不敢跑去寺庙来追杀我们……啊啊，现在就去寺庙吧！”
　　伊藤烈紧握着方向盘，他的心已经平静了许多：“你们都镇定点，别怕，既然那女鬼放过我们一次，就表示她的杀心不会很重，我已经把视频传到网上了，我们该干嘛就干嘛……相信很快就会有通灵大师主动找上门来帮助我们驱魔除鬼的，说不定，灵异节目也会找我们上电视。”
　　“伊藤君，你的手机借我一下，我想再看一眼那个女鬼……”
　　女生将手中的尿渍擦干后，就借来伊藤烈的手机，再度翻看那段捉拍的灵异视频，其他人也纷纷压抑着心里的恐惧，壮着胆子过来偷看，与刚才那恐怖的气氛不同，现在换了个安全又轻松的环境，这三个女生才注意到这女鬼的姿色相当上乘，那种神秘又脱尘的孤冷气质唯美得就像月夜下闪光的莲花。
　　“她的眼神好冷，像是谁都欠她几千万似的，可能她生前没少被男人欺负的原因吧？”
　　“她这是旗袍吗，是中国人？啊咧，中国女鬼怎会出现在东京？看起来好年轻，像是未成年的，胸好小，下次要是再见到她，我给她送两包丰胸茶说不定她就不会对我态度恶劣了……”
　　“没想到女鬼也能比活人还漂亮耶……她要是还活着的话，一定会成为国民级的偶像吧？说实话，我觉得她的发型好漂亮，比市面上韩流发型还好看，我过几天也想去弄一个她那样的发型，但是看着难度会很大……”
　　听着三个女生的嘀咕声，旁边几个男人都不由得翻起白眼，还以为她们有什么灵异发现，没想到只是想弄一个女鬼那样的发型，亏她们之前还被吓得尿了出来，这态度转变得比翻书还快，真是叫人哭笑不得。
　　与此同时，伊藤烈传到网上的视频也逐渐在发酵，影响力在一步步扩大，就如同病毒般传播开来。
　　先是伊藤烈的在认证的脸书上，他的粉丝看了那段四十秒的视频后，全都表示意犹未尽，并且留言强烈要求伊藤烈放出完整版！
　　“呜哇！厉害啊伊藤大漫画家，好好地本子不画，非要跑去当短片导演，不过这个短片拍得超好的耶，模特超漂亮，还超有气质，虽然只露出侧脸，打光也很昏暗，但我彻头彻尾被她电到了，她嘴里含着东西的时候好可爱。”
　　“楼上说得对，我也被这女鬼小短片折服了，气氛和场景都做得挺好，超有感觉，尤其是女鬼那种鄙夷和不屑的眼神，看得我好想求鞭打，好想她来我床上吓唬我……噢噢，伊藤君，请务必要把整片放出来，别藏了，我知道你这短片一定有十分钟以上！”
　　“哇啊啊，是微电影吗！伊藤君正式从漫画家转战微电影的第一弹就这么猛，哪里找来的小姐姐啊，比我的硬盘里的几位老师还漂亮，靠了，我刚撸完没擦手，看到你的短片我又想撸个痛快怎么办，可恶的伊藤君你赔我纸巾！”
　　才短短不到半小时，伊藤烈的脸书下面就有多达七八十条留言，无一不是赞赏有加，热切期待，更有人给伊藤烈私信，问那个女鬼小姐姐的联系方式，说看她穿得那么寒碜要给她友谊援助。
　　而在妮可妮可弹幕网，这个宅男云集的地方，这个四十秒的视频也同样掀起了一场腥风血雨，让沉迷肉·番的宅男们纷纷为之拍手叫好。






第三百五十五 两位叔叔，行行好给点路费吧
　　“说实话我以前挺讨厌伊藤君的，作为正常宅男，无法接受他的美少女大战触手怪的重口味风格，但是现在他转行当导演，拍出来的东西让我很惊讶，我超喜欢这样的女鬼，请务必要拍下去，如果出电影出周边我一定会捧场！”
　　“这女鬼小姐姐有番号吗？什么时候下海啊，我好喜欢这种脸蛋超美，气质超好，胸脯超小的萌妹耶，最好是演百合片子！出了我一定叫我全班男生都买一份！”
　　“唔唔，这么冷酷高傲的萌妹子，我还是第一次见到……好希望她可以人气飙升，然后像其他女星一样出售圣水，她的圣水我愿意花二十万来买一大杯…”
　　“我想买她的原味胖次耶……估计五十万日元应该能买到吧？”
　　“喂喂！上面的争气点！我强烈谴责你们的龌龊思想，你们滚出妮可妮可吧，别拉低了妮可妮可的素质，再过两年回头，你们会为你们的言论而感到羞耻的…太天真了你们，五十万哪里够啊，至少也是五百万起步，喜欢她这样贫乳美少女的大财主多了去！”
　　“哦哦哦，说起贫乳……她有没有可能是女装男孩子？”
　　“楼上你这么一说，我硬起来了，怎么办，好兴奋耶！”
　　“话说你们没注意到她的美瞳吗？我对美瞳非常有研究……但是她的美瞳又自然又会闪光，跟我以往见到的美瞳完全不一样哎，特别来电还特别迷人，跟她的美瞳一比，我现在戴的简直是垃圾……伊藤君能不能帮我问问她，她的美瞳在哪买？”
　　“我呸，她哪里漂亮啦？啊？根本就是靠化妆的啦！你们这群男人都瞎了吗？她只是眼线勾得好，眉毛画得好，假睫毛戴得好，空气刘海梳得好，粉底铺得好……要是让她卸了妆，说不定还不如我呢！”
　　“好酸耶，我闻到嫉妒的气味……别管人家萌妹子是不是化妆，你有本事你也跟着化啊，然后晒你的照片出来让大家瞧瞧，可别修图！”
　　“都别吵了，等着伊藤导演的完整版吧……或者找他要点女鬼小姐姐的私人照？”
　　一时之间，在妮可妮可网的视频竟然噌噌噌地疯涨热度，弹幕增长速度快得吓人，许多宅男都为之倾倒，无比期待，而一些宅女却酸得不行，纷纷谴责女鬼演技浮夸、表情生硬、化妆太浓，还背地里造谣一定是女鬼跟伊藤烈睡过几次，她才能当上女主角。
　　宅男们当然看不下去，直接就跟某些酸溜溜的宅女开撕起来，不仅是弹幕爆炸，就连评论也跟着爆炸，撕到晚上十点的时候，评论已经突破了五位数，还惊动到妮可妮可时尚化妆区的几个资深化妆师跑来围观，这几个资深化妆师瞅了瞅视频，一时间也迷茫了，她们竟然看不出女鬼小姐姐用的是哪种化妆手法和哪一款粉底，这妆容实在太自然了，就像是素颜一样。
　　到了晚上十二点的时候，点击和弹幕数据一刷新，这段女鬼视频直接就上了首页榜单，还出现在各类推送，其热度甚至不亚于一些颇有人气的新番，吸引到更多人来观看。
　　而妮可妮可内部管理层，也对这段女鬼视频展露出浓厚的兴趣，喜欢到不得了，为此，一名妮可妮可的高层经理还特意手机联系伊藤烈，希望伊藤烈可以将第一手资料发布权交由妮可妮可，妮可妮可将尽力帮伊藤烈的电影做宣传。
　　伊藤烈直接就懵了：“啊？电影？我没有在拍电影啊！”
　　经理：“伊藤君，大家心知肚明就好，你拍的恐怖微电影非常赞，那四十秒的预告就已经吸引到数万名粉丝，我也十分佩服你的拍摄手法……伊藤君你是鬼才一般的新锐导演，但这样就更需要良好的平台证明自己……我保证，我们妮可妮可会让你和女鬼小姐姐都一起爆红的。”
　　伊藤烈翻起白眼，对手机沙哑地辩解道：“呃不是，你们一定误会了什么，我那是灵异实拍啊，是真的活见鬼！我的朋友们都能作证！我好好的漫画家，怎么可能会想不开跑去当导演……干，我根本没有她的私密照片……我也没有她的资料和联系方式，她真的是女鬼啊……”
　　经理好言相劝道：“伊藤君，你太入戏了，拍戏拍到自我催眠了吗，你真是一位鬼才导演……其实我们网站是真的很有合作诚意，如果可以的话，还请你务必让我们联系那位女鬼小姐姐……”
　　“……”
　　伊藤烈无言以对，他已经对解释彻底绝望了，今晚他已经接过许多类似的电话，无一例外，每个找他探听消息的人都听不进他的解释，死活认定了那段灵异实拍就是微电影预告，认定了伊藤烈恃才傲物、待价而沽，说白了就是伊藤烈在耍大牌，敬酒不吃吃罚酒。
　　这让伊藤烈有口莫辩，跳进黄河都洗不清，心里憋屈得要死——这社会还有救吗，一切都是宅文化的扭曲误解啊，一个个死宅居然能对女鬼浮想联翩，还把灵异视频脑补成商业炒作，这特么还有天理吗！
　　而在另一方面——
　　苏皓月离开岳如瑶的住所以后，就隐没在黑暗中，借着夜色的掩护行走在繁华喧嚣的东京市的阴暗角落里，她下意识地就不愿意暴露在灯光下，她知道灯光会给她惹来不少麻烦。
　　“唔……这里是低魔世界，炼金术是无法使用的，身体素质也会被大幅度削弱…”
　　苏皓月在巷子里尝试着一拳打在电线杆上，“咣”的一声闷响，她非但无法将电线杆打断，反而还感到拳头刺痛，让她颦起了眉梢。
　　“气死我了，身体素质还不如男体的呢……这个低魔世界的法则太不公平了，我的女体明明比男体强，可是在这世界，女体发挥的蛮力还不如男体的一半！这是重男轻女的歧视主义！”
　　苏皓月愤愤不平地一脚揣在垃圾桶上，顿时将垃圾桶踹飞三米之外，她约莫估算了一下，这蛮力大概等同于常人的两倍。
　　算上她那精湛的技巧和丰富的惊艳，她可以单挑任何格斗高手，哪怕七八个持刀大汉也难以压制得住她，但是如果碰上持枪的敌人，她就不大好应付了。
　　“没办法应付子弹，就没办法在这个世界里称王称霸作威作福吗？想吃霸王餐也不太方便，我现在无比怀念我的男体，霸王餐随便吃，没人留得下我……”
　　苏皓月扼腕不已，后悔得肠子都青了，难得来一趟东京市想要吃个饱饭，但偏偏来得不是时候，这要是用女体出去吃霸王餐，分分钟会引起围观，说不定就围得水泄不通，吃完没法跑了，跑不了又没钱，很可能要被捉去牢底坐穿。
　　吃不上霸王餐，那就只能正正经经地付钱？
　　但是我又不会日语，就算搞到钱也还缺少一个翻译，少了翻译，就算去美食摊贩面前，也会因为加不加辣，加不加奶油的询问而陷入两难。
　　看来只能去找岳如瑶了……她还算是个良心翻译。
　　但首先，苏皓月需要换一身衣服，她这纯白青色的旗袍是妃萝花在深渊界穿的，跟繁华的东京都市风格完全不搭，而且她刚才吃冰箱食物的时候，还有一些油污、番茄酱滴在旗袍上，又脏又腻，当然是不好继续穿下去。
　　所幸这条略显阴暗的巷子还有一些女装店，或许因为地段不好，生意很差，接近倒闭了，只是店主还没来得及搬空，所以留着大半衣服在店里。
　　隔着透明玻璃，能看见里面有运动装、开背毛衣、卫衣、衬衣，当然还有最受欢迎的水手服。
　　店铺里只剩一个大妈在核算账单，清点库存，想要为倒闭尽量地挽回损失，而服务人员早已不见踪影，可能是被解雇完了。
　　苏皓月大喇喇地走进女装店铺，那个大妈也没发现，苏皓月在店铺里左右扫了两下，被琳琅满目的女装看花了眼。
　　这两个月来，苏皓月也没少穿女装，但无外乎就是旗袍、小西装、精灵羽翼、牛仔服，款式非常少，因为她对女装实在没什么研究。
　　但现在看来……这儿的很多女装款式都不错，非常适合她拿去玩角色扮演，唔唔……居然还有搜查官黑色紧身衣，看起来好棒的样子，以后一定要穿来试试，现在身材还太平板，穿上去只怕凸显不出效果。
　　苏皓月本想静心挑选一下，但是肚子抗议，她也就随便挑选了一套蓝白主题的水手服，红色领带、折叠裙、白丝袜，看起来是清纯可爱风格，苏皓月虽然更喜欢成熟少妇风，但总是这样打扮未免过于单调，是以她就尝试了一下水手服。
　　这一回，苏皓月倒是廉耻了许多，没有原地换装，而是跑去更衣室换装，换上水手服以后，苏皓月照了照镜子，发现自己竟然在服装的作用下更显青涩稚气，像是一下子倒退回到十六岁一样。
　　“怎么感觉怪怪的……这种稚气未脱的样子让我无所适从，莫名地有种羞耻感……果然我最喜欢的还是成熟美妇的打扮吗？哎算了，懒得换了…赶紧去赚钱，赚到钱了就去找岳如瑶带我吃东西。”
　　苏皓月将邋遢的白青色旗袍扔在更衣室里，推门就走人。
　　可她不知道……这件白青色的旗袍，最终竟然拯救了这家临近倒闭的服装店，因为很快，那个店长大妈就找到了这件旗袍，发现旗袍的材质特殊，不像是纤维也不像是麻料更不像是丝绸，大妈将旗袍洗干净，发现旗袍的材质摸起来舒服极了，冰冷滑腻，非常神奇，后来大妈将旗袍晒到网上，很快就有人认出这是女鬼小姐姐穿的那套，然后就有人抢着收购，竞拍之下，拍出了两百五十万日元，给大妈带来了可观的周转资金，总算是可以继续经营下去。
　　数分钟后，在一个灯光不够明亮的巷子拐角处，两个喝了点小酒，兴致非常高昂的中年大叔并肩而走，怀里揣着公文包，还在商量着明天的公事。
　　“风间君，你刚才喝得有点多，没必要帮我挡酒，哎，这要是让嫂子知道你又喝高了，她一定会责骂你的。”
　　“安啦那啦，刚才那么开心，这笔业务能给公司带来很大的收益，也能给我们带来丰厚的报酬，今晚多喝点也没什么啦……倒是我家的黄脸婆，你不要再提她了，她天天就知道叫电脑工、水管工、快递员来家里打牌，连家务都不做了…我懒得再管她。”
　　“看来你们夫妻的日子也不协调啊……风间君，要不要去找风俗娘缓解一下工作压力？找泡姬也行，或者高校生更好，我们这个月忙着加班，都好久没犒劳过自己了。”
　　“不，不了……我家的黄脸婆到了那个岁数，前段时间太猛，快把我榨干了，我现在还腰疼肾虚，对那档子事不热衷了……要去的话，你自己去吧，我想早点回家休息。”
　　“这样啊？你不去的话我感觉很孤单……那就算了，我们都早点回家休息吧。”
　　就在两个头发半秃的大叔即将在拐角分道扬镳之际——
　　一声挑动灵魂的天籁却传了过来：
　　“那边的两位叔叔……可以过来一下吗，人家初来东京迷路了，又没钱去搭车，还饿了好几天没吃过东西…你们能不能伸出援手奉献你们的爱心，大发慈悲地施舍一下人家？”
　　两个大叔都身躯一震，脖子僵硬地转头循着声音望去，当他们看到阴暗的灯光下俏生生地站着一个青涩纯情的十六岁少女之际，他们的脑海都“轰”一声炸响，看得齐齐倒抽一口凉气。
　　干，怎么会有那么清纯娇艳的失足少女，她只是初蕾绽放的年龄，脸蛋精致又秀气，明眸皓齿，清丽脱俗，莹润的樱唇微微张开，唇面上还闪烁着娇艳欲滴的红光，叫人看得欲罢不能，她的身段玲珑窈窕，带着出水莲花般的空灵仙气，尤其是那不堪一握的杨柳细腰，还有那尤显饱满的翘臀，当真是平生仅见的极品！







第三百五十六章 吃货的天堂
　　清纯归清纯，但是穿着水手服一个人躲在阴暗的角落，还怯生生地脸红，再加上她头发还染得半黑半白，这不摆明了就是出来卖的么？
　　听不懂她说的中文？
　　没关系！只从她的种种特征就看出她在说些什么，无外乎就是要钱呗！
　　岂可修，这么漂亮的小妹妹竟然会缺钱跑出来跟我们交际？
　　我们只是两个肥胖又秃头的眼镜大叔啊！
　　不管啦！碰上这般粉嫩可口的高中女生，说什么也要玩上一次，再贵都值得，要不然以后可就再也找不到机会了。
　　“中岛君，你可别跟我抢啊，我最喜欢你这样的清纯少女风，尤其还是未发育完全的贫乳…”
　　“风间君！你刚不是说不是说你腰疼肾虚吗，为何现在又热衷起来了？你还是回家养好身子再来吧，今晚先由我来照顾这位无家可归的可怜姑娘，下周再轮到你。”
　　“什么啊！我哪里肾虚了？我好着呢，我老婆都夸我勇猛！”
　　苏皓月听不懂这两大叔的日语，也不知道他们因何而争吵，但她只伸出双手分别对两个大叔勾了勾手指，然后俏美调皮地眨眨眼睛，用蹩脚的英语道：
　　“康忙北鼻，来刺狗，特歌得。”
　　说完她就转身走进巷子，那背影玲珑别致，折叠短裙随着夜风轻轻飘舞，两条双马尾也活泼地甩动，极富诱人的青春气息，看得两个大叔口水都要流出来了。
　　“她还真放得开，居然能一次接两个客……”
　　“是啊，现在的女孩子真是越来越懂事了……”
　　“那要去吗？”
　　“当然去！就算要我付五十万日元我也愿意！”
　　“我也五十万！服务态度好的话另加二十万小费！”
　　“这无家可归的小姑娘一晚上赚一百万，真是日进斗金啊……”
　　两个大叔一边跟进，一边吞着口水，还用手指梳理了一下半秃的头发，细心地整理着领带，竭力地让自己形象更好一些，不至于让这位美得冒泡的小姑娘生厌。
　　风间君更是偷偷从公文包里取出一瓶男士香水，在自己腋下和领口喷了几下，希望把自己的浓郁体臭都掩盖住。
　　而中岛君则是悄悄地从公文包里取出一颗蓝色小丸子，仰头干咽下去，给自己加了个勇猛Buff。
　　然而……
　　当苏皓月将他们领到巷子深处以后，她猛地一个转身，两拳如砂钵般砸出！
　　“嘭”的两声分别锤在两个大叔的大肚腩上，登时让他们如遭雷击，身躯倒飞出三米远，五脏六腑就像是翻江倒海一样绞痛。
　　两人捂着肚子满地打滚哀嚎，冷汗涔涔而落，脑子里一片空白，直接就被打懵了。
　　“你们俩怎么那么蠢？一点防范意识都没有，真把我当成可以用钱买的婊子么？我看起来像是婊子么？啊？我摆明了就是来收保护费的！还不快把钱交出来！”
　　苏皓月一改清纯的俏生生模样，坏笑着走近到两个大叔面前，翻开他们的公文包找钱。
　　两个大叔都懵了，在痛楚中对视一眼，都能感到对方的悲愤与懊恼…妈的咱两碰上仙人跳了，这么漂亮的女孩子不务正业，不好好出卖她的姿色非要玩仙人跳，这是道德的沦丧还是社会的悲哀，是男人的噩梦还是末日的前兆！
　　一分钟后……
　　两个大叔已经歪着脑袋被拍晕了过去，而苏皓月手里揣着厚厚一叠现钞，她满脸鄙夷地朝他们身上啐了一口口水，冷哼道：
　　“两个死穷鬼，亏我蹲了那么久，就给我这么点？东京的物价那么高，这点钱怕是不够我用上一夜呢……真是白瞎了我对你们的期待。”
　　苏皓月没有再去理会这两“慷慨解囊”“乐心助人”“高风亮节”的大叔，踩着轻快的步伐离开阴暗的巷子，反正这两人没有生命危险，也就昏个一两天，脖子疼个三五天便能恢复原状，至于钱嘛，就当是学费咯，苏皓月可是手把手教导他们如何警惕仙人跳呢。
　　夜幕的河道，沁着飒爽的夜风，静谧中带着安详。
　　“诶，晚上十点了吗，差不多该收摊了，反正也没几个客人了……回去正好可以刷尼尔小姐姐的白金成就…”
　　佐藤右介吞吐着烟雾，将手中的烟屁股掐灭，双目眺望着映衬路灯波光粼粼的河水，满心想着要结束今天的生意，早点回家玩游戏。
　　他是这家移动拉面车的车主，做着点小小生意，生活也算过得挺惬意，他年龄不大，也才刚刚三十出头，本来是个艺术画家，但因为竞争激烈，又没有独特的艺术风格，所以他的艺术画作从来都卖不出去，贫困潦倒之下只能放弃艺术，转而去学做拉面，倒也能靠贩售拉面糊个温饱。
　　别看这里人流量不大，但因为河道清爽，又足够静怡，所以经常有年轻人在附近散步、夜跑，偶尔也会顺便吃上一碗拉面，佐藤右介的生意不好也不坏，够过日子就行。
　　“哎……这都三十岁了呢，我还没谈过恋爱，住在乡下的爸妈总是催我快点找一个，但我沉迷二次元那么多年，对现实里的女孩子根本就不会有半点心动的感觉嘛，我只对动漫游戏里的萌妹硬得起来……而且我还只是个小小的拉面师，不善言辞不善交际…现实里哪有女孩子看得上我。”
　　便在佐藤右介略带惆怅地收拾碗碟，准备打烊回家的时候，他迎来了今晚最后一个客人。
　　“啪”的一声，餐桌上多了一张千元日钞和一支白皙玉手。
　　“老板！来三碗拉面，要多加肉和鸡蛋！快点，我饿着呢！”
　　佐藤右介抬起头，看了一眼这位女客人，直接就瞠目结舌，眼珠子都差点从眼眶瞪出来，他发誓他这辈子从没见过这么可爱的三次元少女，差点就以为自己看到天使了。
　　“喂！你听不懂人话吗……真是该死，没法用汉语交流就是麻烦……我要这个，那个，还有这个……扩列多，扩列多，扩列多，哈雅库！！”
　　苏皓月坐在简陋的椅子上，用蹩脚的现学日语，以命令的口吻催促着佐藤立刻给她弄吃的。
　　佐藤打了个激灵，艰难地吞咽一下口水，随即面红耳赤地给苏皓月道歉，而后忙不迭地就鼓捣着他的厨具，他卵足了劲，要给苏皓月做出最上乘的拉面。
　　一边做，佐藤还一边心脏通通狂跳地用眼角余光偷偷打量着她，尽管移动拉面车的灯笼光线不够明亮，也足够照亮她清丽纯美的俏脸，真像是一朵雪莲花似的白皙无暇，尤其是那双大眼睛还泛着闪烁的水光，佐藤都快感觉自己要被她勾走灵魂了。
　　“我明明对三次元女孩不感冒的啊，但为何我的心脏跳得那么快，我喜欢的应该是雯雅婷才对……可是这女孩真的好可爱，比我以前见过的所有女孩子都要漂亮好多，八嘎，我在乱想什么呢…我要专心做拉面，可不能做坏了让她扫兴！”
　　苏皓月却是丝毫没有去理会佐藤的心理活动，她早已习惯了外人偷瞄她的火辣视线。
　　换了以前，她会因为别人对她流口水而心生不悦，但是当上冒牌圣女以后，她的视野一下子开阔了许多，也学会欣然接受难民的崇敬目光，由此，她也逐渐习惯了常人的激烈反应。
　　“但是这样下去也不是办法，一直抛头露脸很容易惹来麻烦……要想畅行无阻不被苍蝇骚扰，我还是要想办法遮住脸才行……咦，这挂着一个面具？”
　　苏皓月发现拉面车的灯笼旁边挂着一张白猫面具，大概是一种特色文化，也可能只是装饰品，她见猎心喜，也不去询问店主同不同意，直接将白猫面具取下来，然后给自己戴上。
　　可是戴上面具遮住了嘴，还怎么吃东西啊？这根本不能忍！
　　苏皓月又抢过店主的刀子，以精湛的手法和熟练的技巧对白猫面具进行了修剪雕琢，毕竟她是资深炼金术师，经验独到，匠心巧运，很快她就简单的刀子，把白猫面具修剪加工成半遮盖式，上半脸完全覆盖，一直延伸到鼻梁和额骨，只剩下鼻尖和嘴唇、腮红以及下巴暴露在空气中。
　　这样一来就不影响她饮食，也不影响她呼吸，还能掩盖住她大半姿色，可谓一举两得。
　　“做好了，客人……请，请慢用…”
　　佐藤右介手指颤抖地将一大碗热腾腾的拉面送到苏皓月面前，他神经紧绷，浑身紧张，甚至不敢抬头跟她那高冷的目光对视。
　　“怎么才一碗？说好的要三碗呢！你到底听没听懂我的话？”
　　苏皓月不悦地指着招牌的两张美食图像，又一字一顿地重复着“扩列多，扩列多”，还财大气粗地又从兜里取出两张千元日钞，“啪”地重重拍在桌上，意思是老娘不差钱，你只管上最好的菜让老娘吃到满意为止。
　　佐藤连忙点头道歉，又唯唯诺诺地回去继续做第二碗拉面，其实他心里在嘀咕着刚才那碗已经加足猛料了，鸡蛋和肉类都是双份，常人绝对能吃饱，这个女客人看起来娇小玲珑，哪儿吃得了三碗那么多啊？
　　苏皓月将面具放在一旁，然后熟练地抽出筷子，夹起一些拉面放在嘴边吹一下，又嗅嗅鼻子闻一下香味，随后大张开嘴巴，一口咬下去。
　　拉面有点甜，还过于清淡，与苏皓月中意的咸香辣差异太大……果然是吃不惯这种面食，早知道该去吃烤肉的，不过这拉面也算能下咽，姑且就吃完了再走人。
　　“兹溜兹溜”，苏皓月压根就不怕烫，吃得很快，总是吃了一大口再鼓起腮帮子胡乱咀嚼，让一旁偷看的佐藤看得屡屡发呆，明明是狼吞虎咽的吃相，看在他眼里却是异乎寻常的潇洒可爱。
　　“老板，剩下两碗不用做了，我不想吃了，这多出来的两千就当买你的面具吧。”
　　苏皓月用纸巾擦了擦嘴上的油，抿了抿唇就站起来，随手将修剪好的白猫面具戴在脸上，头也不回地就走人了，只留下性情腼腆的佐藤右介在原地发呆。
　　“呃……就，就这么走了吗？我还没来得及跟她搭讪，可恶……我竟然提不起勇气跟她多说两句话，说不定我就能要到她联系方式了啊，我怎么那么胆小……”
　　佐藤右介捶胸顿足，大感后悔，而当他眼角余光看到自己的手机之际，他就更后悔了，刚才手忙脚乱战战兢兢，甚至来不及给她拍一张照片当做留念！
　　“这辈子见过最漂亮的女孩，只是我生命中的过客……也许以后再也不会有机会碰到了，我还是我，依旧只能沉迷在二次元的虚幻中，乱认老婆……不过，她用过的筷子和海碗，我会好好地珍藏起来，那是我心中最美的梦。”
　　佐藤脱下围裙，小心翼翼地将沾有苏皓月口水的碗筷收起，但他心中仍旧沸腾澎湃，脑海也仍在回想着那女孩吃东西的娇俏模样，久久难以平息。
　　“糟了，我的手指又在跳动了……我竟然又想作画了，我迫切地想要将她的模样定格成永恒，那冷却的创作热情，又燃烧起来了！”
　　佐藤右介早已放弃了艺术画作，这里也没有画板、画笔、画纸，只有简简单单的圆珠笔和记账本，但是心情激荡之下，他思如泉涌，竟是有如神助地就用圆珠笔在记账本上，以最热情最简单的线条，勾勒出苏皓月的神韵……
　　他一直画到晚上十二点都没回过神来，全服心神都扑在纸张和笔尖的摩擦上，他把脑海里每一个关于苏皓月的镜头都画了出来，尽管画工不算精湛，但是画风却显得相当富有视觉冲击力。
　　因为这一夜的偶遇，改变了佐藤的一生，他重新回到艺术画的创作上，像是一夕顿悟般，迅速地形成个人风格强烈的画风，多年后，他成为了一名炙手可热的游戏画师，获得了可观的名气与收入。
　　……
　　戴着白猫面具遮住半张脸，苏皓月总算是可以放心地流连在东京市的大街小巷，别说是在街头购买美食小吃，即便是进入超市，进入游戏厅，也不担心成为视线的焦点引来一堆苍蝇。
　　东京是个漫元素相当鲜明的大城市。
　　许多年轻人都酷爱角色扮演，穿着动漫游戏里的服装出来逛街。
　　别说苏皓月只是戴了半张面具，那些打扮成假面超人，或者戴个鲁鲁修头盔的大有人在，是以她真的算不上稀奇。
　　不过，仅仅是露出来的半张脸，就足够让苏皓月受到许多特殊关照。
　　她去摊贩那里买小吃的时候，往往有店主看她可爱，热情地给她食物，还不收她的钱，只是掏出手机拍了一张她吃东西的照片，或者是同等的价钱，给她双倍的份量，让她高兴到不得了，还吃得倍儿开心。
　　烤生蚝，章鱼丸子，香煎米粉，奶油蛋糕，水果沙拉，煎炸海蟹，花式寿司……
　　许多的街头美食，都被苏皓月一一尝试，有些她超爱吃，有些她不大感冒，但总体还是非常满意，嘴巴嚼个不停，只觉得饿了一周的肠胃总算是舒服了许多。
　　但她的壮举也让许多店主感到吃惊，她吃海蟹的时候，咬得“咔咔”作响，都不用手去剥壳，直接就能用牙齿把壳子咬碎，还一并吞下去，直让店主咋舌，连连夸赞这位异国女孩牙口超好。
　　而章鱼丸子的店主更是看得呆若木鸡，刚出炉的章鱼丸子滚烫得根本无法下咽，常人要晾好久才敢咬破食用，但是苏皓月却一点都不怕，滚烫滚烫地就敢塞进嘴里，还吃得有滋有味，直让店主担心她的口舌会被烫伤。
　　一些暗地里关注苏皓月的游客，还发现苏皓月的食量惊人，仅仅是关注她的半刻钟，她就已经吃下了常人四五倍肚量的东西，可她肚子一点都没撑起来，还意犹未尽没吃饱的样子，天知道她今晚到底吃进去多少杂七杂八的东西。
　　后来苏皓月还进了一家名为“夜韵帆船”的自助夜宵店，这里的各类蛋糕、寿司、肉粥、肉卷、炖品、天妇罗、面食、水晶糕、饺子等等全部都随便吃，只需要交付三千日元即可。
　　本来夜宵嘛，大家都吃不了太多，饭量是远远不如晚餐的……
　　然而这家自助夜宵店碰上了苏皓月，简直就像是遭遇土匪进村一样，被苏皓月风卷残云地一次又一次将糕点吃个精光，她每一次出击，都会端上至少两三斤的食物回到自己座位。
　　别说是服务员看得心疼，就连经理都看得心在滴血，他听说今晚店里有一半的糕点被这位女客人吃掉，要不是服务员偷偷地将剩下糕点、寿司藏起来，只怕会被她吃个精光。
　　得，今天店里血亏，真是倒大霉了！
　　经理实在忍不住，只能上前来道歉，说是提前打烊，希望食客们尽早离开，言下之意就是委婉地驱逐苏皓月，他生怕她再吃下去，会把饮料、冰激凌、水果也一并吃光。
　　“真小气，我又不是没付钱，用得着那么刻薄吗！我不就多吃点吗，又不会吃到你们倒闭，这就是你们对待外国友人的态度？”
　　苏皓月忿忿不平地甩了经理一个脸色，但她今晚也吃了个八成饱，算是一本满足了，倒也懒得去跟经理发脾气，要不然，她一定会砸了这家自助夜宵店。





第三百五十七章 林天机的欢迎仪式
　　岳如瑶很缺钱。
　　非常缺钱。
　　父亲留下的债务，比她想象中的还要多，哪怕她已经把房子变卖出去，也还不够还债，仍然欠下几百万日元的债务。
　　如果短时间内再不还清，那么她的处境还将更糟，不仅车子会被收走，就连父亲留下来的奖杯奖牌也将会被廉价拍卖出去，那绝不是她所乐意看到的。
　　几天前，她被迫从公寓里搬出去，只能去朋友家中借宿，她已经穷到租不起房子了。
　　为了尽早地搞到钱，岳如瑶只能放下矜持，狠心地去参加了女子地下拳赛。
　　不要惊讶，一千多万人口的繁华东京市，有着各方各面的需求，一些观众寻求血腥和暴力的感官刺激，也就喜欢去看地下拳赛，并且往往会参与下注。
　　但久而久之，寻常的肌肉男拳赛已经无法满足观众的需求，观众们更喜欢看到赏心悦目的美女撕逼殴打，最好打到后面还能撕掉衣服，满足观众的起哄心理。
　　因此，女子地下拳赛应运而生。
　　岳如瑶长相不俗，是标准的北方人面孔，鼻子眼睛很有立体感，腰身细个子高，而且她的功夫根底也不差，八极拳打得有板有眼，比一般的欧美女拳手还厉害几分。
　　是以她才刚刚投身女子地下拳赛没多久，她就备受关注，身价更是一路飙升，同时还赢得了不俗的人气，现在轮到她出场，总会引起观众一阵尖叫和口哨。
　　岳如瑶非常努力，也很能吃苦，短短的一周时间，她已经连连击败敌手，并且为自己赢得了八十万的酬劳，总积分也达到了很可观的数值，只要她再连赢三场，她还将获得五十万的奖励！
　　尽管这一周以来，岳如瑶在一次次的高负荷比赛中也被打得青一块紫一块，身上多处肿痛，但她不想就此退缩，她时刻都在叮嘱自己要乘胜追击，只要还通了债务，她自然会有足够的时间休息。
　　而这一次，她的对手不同凡响。
　　那是个来自俄罗斯的大洋马，还是退役女兵，下手狠辣，皮糙肉厚，厮杀经验极其丰富，别说是在东京，即便是在全球范围的地下拳赛，这个俄罗斯大洋马也是颇负盛名，鲜有败绩。
　　“岳如瑶加油，干翻那个大洋马！撕烂她的衣服！让我们看看她那下作的哈密瓜有多大！”
　　“叶芙妮亚！你是最棒的，快去打残那个岳如瑶，让她像条死狗一样痛苦求饶！”
　　“不管是谁赢，咱们都能大饱眼福！两个都是身材爆好的美女啊！”
　　女子地下拳赛所在的场地很简陋，就是一片开阔的大型地下室，加一个拳击擂台，然后再添加一些霓光灯以及摄影设备。
　　简陋归简陋，气氛却是相当热烈，还吸引到一百多名观众来现场观看，还有另外几百名观众通过收看直播的方式，参与下注。
　　“呼……只管放马过来吧，父亲教给我的八极拳，足以让我战胜任何对手！”
　　岳如瑶站到台上，深呼吸让自己冷静下来，她能感受到对手的轻蔑和不屑，毕竟俄罗斯大洋马的身高有一米八几，比她高了一个头，无形中有一股巨人般的压迫感。
　　“中国功夫？可笑的花架子，看我不一巴掌把你扇飞。”
　　叶芙妮亚看了一眼岳如瑶摆出来的姿势，唇角那抹蔑视的笑容更加明显起来。
　　很快，台下就已经下好注，看好岳如瑶的观众很少，只有五分之一，其余的全都支持叶芙妮亚，这导致岳如瑶的赔率相当高。
　　岳如瑶暗暗给自己打气，为自己加油，她觉得自己无论如何也要赢下这场比赛……因为她悄悄地还买了自己五十万日元，若能打赢，这五十万马上就会变成一百五十万，几乎够她偿还一半债务！
　　没错，即使豁出性命，也一定要打赢！
　　“叮”
　　随着一声清脆的重响，在观众热火朝天的呐喊声中，岳如瑶和叶芙妮亚终于开打，为了抢占优势，岳如瑶率先发动进攻先发制人，手肘、拳头、脚踢如雨点般倾泻到对手身上，一击猛过一击，气势无比凶猛！
　　八极拳，本就是以刚猛著称，岳如瑶练了十几年，也是有点火候的。
　　然而对面的叶芙妮亚却游刃有余地应付，或闪避或格挡，偶尔还能予以反击，才短短两分钟时间，岳如瑶非但无法给对手带来可观的伤害，反而让自己气喘起来。
　　“呼”
　　就在岳如瑶气喘之际，叶芙妮亚一记猛拳就砸向岳如瑶的鼻子！
　　岳如瑶眼疾手快，条件反射地出掌格挡。
　　可叶芙妮亚的连环攻击行云流水地衔接，她一个膝撞，狠狠顶向岳如瑶的腹部！
　　这一回，岳如瑶反应不及，顿时被顶得肚子翻江倒海起来。
　　她也顾不得剧痛，连忙后退，想要回气缓和，但是叶芙妮亚根本就不会给她这个机会，“嗖”地一下就冲上来，贴近岳如瑶的身子，一巴掌扇在她的脖子上，把岳如瑶打得摇摇欲坠。
　　随后又是一脚，直接把岳如瑶踹翻在地，只能痛苦地捂着肚子喘气。
　　哗！
　　现场气氛立刻攀升到一个近乎爆炸的程度，人声鼎沸，哗然一片，都被俄罗斯大洋马的狠辣感染到了。
　　岳如瑶不甘心地喘息两下，强忍着剧痛爬起来，她打起精神，带着不甘与不屈的信念，用尽全力一拳攻向叶芙妮亚的胸口。
　　可现实总是那么残酷，她和大洋马之间的实力差距就像是一道鸿沟，根本跨越不过去。
　　却见叶芙妮亚侧头避开，然后双手钳住岳如瑶的右臂，一扭一折，只听“卡啦”一声，岳如瑶的右臂直接就脱臼了，疼得她额头都冒出冷汗。
　　废了她一臂，叶芙妮亚忽然跳起来，来了一个回旋踢，重重地踢在岳如瑶的腰眼，直把她踹飞出三米远，砸在擂台的弹性胶带上。
　　岳如瑶脑海一阵眩晕，她知道自己输了，别说是反击，她连站都站不起来，接下来等待她的，将会是难堪的羞辱，以及严重的财产损失……
　　“干得好，叶芙妮亚快撕了她的裤子！”
　　“哦哦哦！岳如瑶一脸耻辱的表情好精彩！”
　　“先别撕！拿皮鞭来抽她，抽到她跪地哭着求饶再撕啊！”
　　台下的观众都看得异常兴奋，纷纷掏出手机，准备录下岳如瑶战败受辱的全过程。
　　而叶芙妮亚也没有半点留情，她揪着岳如瑶的头发，就像是遛狗一样，牵着她走了两圈，疼得岳如瑶眼眶通红哭了出来。
　　这还不算，叶芙妮亚又将岳如瑶的运动背心给撕成碎片，哪怕岳如瑶死命挣扎也无济于事，她在观众火热又欲望的目光中，被迫露出了罩杯，羞愤得岳如瑶眼泪直流。
　　“啪”
　　叶芙妮亚没有急着将岳如瑶脱光，转而拿起特制的鞭子，狠狠地抽打在岳如瑶的大腿上，登时留下一道鲜红的鞭痕，疼得岳如瑶仰起脖子呜咽出声。
　　这一刻，岳如瑶心里委屈又无助……几乎要崩溃了，父亲在黑拳赛里被打死，自己也沦落到无家可归背负巨债，原以为凭着苦学多年的八极拳能打出一片天地，孰料这么快就被大洋马虐着玩，连这一周吃苦攒下的血汗钱也一并赔光，连带自己清白的贞洁也荡然无存……
　　台下群情激荡，上百台手机闪烁着各种光芒，有人拍录，有人拍照，不亦乐乎，而叶芙妮亚也十分享受胜利者处决失败者的主宰权，她一边高呼着难懂的俄语，一边再度抬起鞭子，“呼”地一声又打向岳如瑶的大腿，誓要把她打得像鹌鹑一样求饶。
　　但就在这时！
　　变数突生！
　　一只纤美玉手豁然出现在叶芙妮亚的视线，而她挥出去的鞭子，竟然被这只玉手稳稳捉住！
　　叶芙妮亚呆住了，她一凝眉，却见一个身穿水手服的面具少女挡在岳如瑶面前。
　　面具下，少女的眼神冷冽如刀，看得叶芙妮亚心头一颤，有种被毒蛇盯上的惊蛰感。
　　“胆子不小嘛，连我的导游都敢打？”
　　苏皓月站在万众瞩目的擂台上，语气森寒，矛头直指大洋马。
　　台下的围观群众们又一次起哄，并且兴致更显高昂，哗声连连
　　“呜哇，来了个女的搅局！还是个穿着水手服的高中生！”
　　“纳尼？高中生也来打拳赛吗？我喜欢！我好想看她打输后的耻辱样子！她摘掉面具绝对是个大美女，我光看她下半张脸就知道她的大概模样了。”
　　“噢噢噢噢，还是穿白丝袜的耶！我也要买她输！这么粉嫩的女拳手我可是生平仅见耶，最好她场场都打输被虐得呱呱叫！”
　　“她，她是岳如瑶的盟友么？或者闺蜜？按照规定，选手战败的时候，闺蜜是可以出来帮忙翻盘的，观众也喜欢撕逼升级……但如果闺蜜也输了，那战败惩罚将会加倍，到时候就不是撕碎衣服拍照那么简单了。”
　　庄家还特意将灯光照射到苏皓月身上，为她营造气氛，似乎在预兆着接下来将会是一场龙争虎斗，也表示了庄家默许苏皓月帮助岳如瑶迎战大洋马。
　　“找死！就你这小身板也敢出来跟我抗衡？”
　　叶芙妮亚不屑地哼了一声，随手扔掉鞭子，一挺胸膛，胸前的两坨圆硕肌肉膨胀得几乎裂衣而出，而后她就像是猛虎下山一般，张开双手扑向苏皓月。
　　看这气势，台下的观众又是一阵沸腾，他们似乎已经看到了玲珑窈窕的水手服妹子被一击秒杀，然后被大洋马压在身下哭泣着讨饶。
　　然而！
　　苏皓月却毫不畏惧，面对高她一个头的大洋马，她不闪不避，抬手就朝大洋马一巴掌扇去。
　　“不知死活，连我苏皓月都敢惹？”
　　这巴掌扇得飞快，叶芙妮亚感受到威胁，连忙抬手相抗，却是“啪”的一声，震得她身躯晃动，差点就站立不稳，手腕处还火辣辣的疼痛！
　　好大的力气！
　　比重量级的拳击手还大！
　　这怎么可能！
　　如此娇小玲珑的女孩，身上也没有明显的壮硕肌肉，她凭什么能发挥出那么惊人的掌力？
　　叶芙妮亚心中一片震撼，可是不等她缓过气，苏皓月又是一巴掌反手扇过来，叶芙妮亚怕了，连忙后退闪避。
　　但是这一后退，她就让自己陷入了死路。
　　却见苏皓月瞬间扑上来，如影随从，两拳打出，分别打在叶芙妮亚的肩膀上，让她彻底失去中心，即将摔倒。
　　下一刻，苏皓月五爪伸出，猛地拉住叶芙妮亚的胳膊，将她拉近过来，然后一拳打在她下巴上，完全把她打懵了，脑袋一阵眩晕，而后她就感到自己胸口挨了一脚，紧接着自己身体就飞了起来，越过弹性护栏，摔落到台下人群里。
　　“咳咳……噗！”
　　叶芙妮亚挣扎着想要爬起，却猛地吐出一口血来，显然是刚才那一踹伤及内脏，还伤得很重，她艰难地抬起头，瞪大着眼睛，满满的都是不可置信。
　　她一个常年在生死线徘徊的女佣兵，实战经验丰富得夸张，她甚至自信能拿下东京地下拳赛的总冠军，但她没想到会这么简单就败在一个矮她那么多的高中生手里，这让她感到难以接受！
　　急怒攻心之下，叶芙妮亚又是一口鲜血喷出，但她没有晕厥，反而是她的后援团连忙跑过来，查看她的伤势，给她进行急救。
　　周围的人群又是一阵哄闹与哗然，大眼瞪小眼，要不是看到叶芙妮亚飞出三米远，重重地摔下来吐血，大伙可能就要以为这是在看假拳赛，以为大洋马故意打输骗钱了。
　　“夸，夸张了点吧？啊？那么纤细稚嫩的小妹妹，能一脚把人踹飞那么远？”
　　“一点都不夸张，你看看你拍的录像，她刚才出拳出脚都十分迅猛，只留下残影，可见她的拳脚速度又多快。”
　　“她刚才出脚时，动作幅度不够大，我拍不到她的胖次！特么的亏大了！”
　　“这妞真辣真厉害……我估计隔壁的男拳手都不一定拿得下她，太凶残了。”
　　苏皓月身材欣长窈窕，贫乳丰臀，青涩稚气，气质冷厉身手鬼魅，而且半张白猫面具给她带来十足的神秘感，种种元素加起来，顿时让在场的观赛群众呜哇鬼叫起来，像是为这个拳赛新宠尤物的到来而热烈欢迎。
　　他们甚至希望苏皓月能从擂台下去，鞭笞叶芙妮亚，好好地虐她一顿，再把大洋马剥光，好让现场气氛攀升到高峰。
　　然而苏皓月却没那个心思，她转身将浑身瘫软、楚楚可怜的岳如瑶搀扶起来。
　　“你，你是哪位同胞……非常感谢你的及时援手，要不然，我会狼狈得没脸见人，也会输得内裤都赔光……呃，啊，好疼。”
　　岳如瑶右臂吃疼，嘶嘶地抽着凉气，脸上尽是柔弱委屈之色，别提有多惨了。
　　“你右臂脱臼了，我帮你续上……我说，你也太逊了吧，逊成你这样还好意思出来打拳赛，身为你的游客，我都为你感到丢脸。”
　　“你是……恕我记性差，我们之前见过面吗？”
　　“你还记得苏浩吗？”
　　“那个野蛮鲁莽的暴食男人？”
　　“咔”
　　“唔唔……疼，好疼…”
　　“右臂给你接上了，缓缓几个小时就能行动自如…还有，苏浩他那不叫野蛮鲁莽，应该叫做英明神武，忘了告诉你，我是他未婚妻。”
　　“啊，未婚妻？抱歉，是我失礼了……不管怎样，还是非常感谢你的援手。”
　　岳如瑶庆幸又失落地对苏皓月露出一个笑容。
　　尽管苏皓月帮她打赢了赛事，让她免遭侮辱，但按照规矩，岳如瑶仍旧是败者，她赌输的钱是不会退回来的。
　　也即是说，她挥洒血汗赚回来的钱还是竹篮打水一场空，这是她最无法面对的结果。
　　苏皓月哼道：“光说感谢有什么用？下次你要尽你导游的职务，带我去吃东西才行……唔，你伤得还挺重，走不动路么？”
　　这时，主办方的人员也走过来询问道：“岳如瑶，你要去医院治疗吗？看你伤得不轻。”
　　岳如瑶苦笑着摇头道：“不了，回去涂一点跌打酒就行……我，我可能支付不起医院的高昂费用，能省就省，你别担心，我很快就能好起来，继续打地下拳赛…”
　　主办方人员点点头，随即转头面向苏皓月，客气地询问苏皓月要不要跟拳赛签约，成为专职的拳手，像苏皓月这样的条件，说不定可以去到纽约参加拳赛，在全世界吸引一大票粉丝，如果被大财主看到，看高兴了一下子就会打赏百万美金，很容易发财。
　　苏皓月一撇嘴，表示兴趣索然，她只想吃美食，可懒得当什么专业拳手表演给观众看。
　　主办方倒也识相，没有过多纠缠。
　　倒是台下的观众们还在鬼哭狼吼，瞎起哄着央求苏皓月摘掉面具给他们一睹芳容，或者给他们一个签名，奈何苏皓月高傲又自负，她才懒得去理会台下的观众。
　　“好拽的女高中生！总喜欢用下巴对着人。”
　　“是啊是啊，现在的女高中生都拽上天了，一点礼貌都没有，都不知道要尊重我们这些叔叔伯伯，太没家教了！”
　　“她这么目中无人，迟早会有个猛男收拾她的……”
　　在一阵吵杂声中，苏皓月搀扶着岳如瑶离开大型地下室，一些叔叔伯伯还鬼使神差地跟在后面，不依不饶想要跟踪，但苏皓月却招呼了一辆出租车，然后随便找了一间档次颇高的酒店住了下来。
　　反正今晚备受关照，吃自助餐也吃得很划算，所以兜里还剩二十多万日钞，倒也足够花销了。
　　岳如瑶非常忐忑，她不想苏皓月这样破费，她坚持想要苏皓月送她到她朋友家去休息，但她朋友家很老旧，苏皓月愿意去才怪。
　　“你真是弱爆了，弱得我都看不下去……恰好今晚我心情比较好，就传授你一篇真正的武经入门心法，所以，今晚当然要住好一点。”
　　“啊……我，我还连你名字都不知道，而且这种无价之宝，我何德何能受得起？咳咳……”
　　岳如瑶的心动摇了，作为八极拳的修习者，她当然想学到苏皓月那样的本事，那是她梦寐以求的。
　　两人进了酒店房间，关好门，室内装潢颇显豪华，连地毯都是金红色的，一晚上就要六万日元，对常人而言相当奢侈。
　　“唔，总算能摘掉这个面具了……戴了好久，脸都快透不过气了。”
　　苏皓月一跃而起，高高地跳到弹性的床铺上，然后将白猫面具扯下来，丢到沙发上，还舒服地伸了个懒腰，拍拍暖洋洋又充实的肚子。
　　“喂，你傻看着我干嘛？我叫苏皓月……是你的一对一游客，我的旅游重任可全都落在你肩膀上啊…你别去打什么拳赛了，老实当我翻译带我出去享受美食才是正道，我会给你钱的啦……我跟你说，我是赚钱高手，一分钟就能赚几十万来着。”
　　话是这么讲，可是对面的岳如瑶却看得两眼直挺，视线完全无法从苏皓月的脸上移开，她是真没想到，苏皓月摘下面具以后竟是一张如此惊艳的面孔，她不得不感叹大自然的鬼斧神工，是多么的偏心。
　　带着颤抖的语气，岳如瑶一瘸一拐地走近苏皓月：“我的天……你，你这妆容是怎么画的，太好看了，我要是能学到你一半化妆本事，我就能靠脸吃饭不用打拳了…”
　　“你傻啊，我这是化妆吗？哪里像了！不信你摸摸！”
　　“呃……”
　　岳如瑶摸了摸，滑腻腻的却一点都不油，完全没有粉底，她再凑近过去看看睫毛，那都是真的睫毛，至此她才相信苏皓月这是素颜。
　　但知晓了是素颜，岳如瑶才更加惊骇……
　　众所周知，日本的化妆术是非常神奇的，名列亚洲四大邪术，往往能化腐朽为神奇，糙汉子都能化装成软妹子。
　　许是见惯了化妆术，所以岳如瑶对漂亮的女孩子总是保持一定的警惕心，因为她知道，只要漂亮女孩子一卸妆，那就真的成了落水孔雀没法看。
　　唯独苏皓月，原汁原味素脸朝天，却偏偏美得叫人自惭形秽，她到底是有多好的基因啊，又是怎样的家庭才能培养出她这样的气质和拳法？
　　而且她年纪这么小就这么迷人，那再过十年等她成熟了还不得逆天？
　　岳如瑶忽然想起苏浩，那个态度恶劣又没品位的土鳖男人……怎么可能会拥有苏皓月这样的未婚妻啊？
　　分明是一朵鲜花插在牛粪上！不，简直就是天鹅嫁给了癞蛤蟆，完全叫人无法接受！
　　可是再怎么不服，她也只能在心里憋着，没法唐突地表露出来，人家苏皓月挑选咋样的男人关她屁事，她跟苏皓月只是萍水相逢，人家伸出援手救她一把已经是修来的福气了。
　　不过……
　　岳如瑶还是止不住地加快了心跳，犹如小鹿乱撞，她觉得有股热血直冲脑顶。
　　之前就提到过，岳如瑶常年练习八极拳，剪了个酷酷的齐耳短发，作风又硬朗不拖泥带水，是以很受女孩子欢迎，久而久之，她也深陷其中成了女同拉拉……这么多年来，她都没对任何男人心动过。
　　一个拉拉见到苏皓月这样的大美人儿，能不看傻眼才怪，而接下来发生的事更让她脑溢血，苏皓月看她一身脏兮兮的汗迹，还有多处擦伤，就好心带她去宽敞的浴室，说要帮她清洗。
　　浴室的浴缸竟是出奇的大，容纳两人绰绰有余，甚至足够男女小两口在浴缸里嘿嘿嘿，苏皓月今晚心情大好，倒也不介意跟岳如瑶再一块泡澡。
　　她是资深的人体炼金术师，曾经多次解剖过活人，所以对人体的每一块肌肉构造都了如指掌。
　　岳如瑶身上的多处淤青，她倒是可以用巧妙的按摩手法来迅速活络气血，消除肿胀，就连岳如瑶大腿上的红色鞭痕都能在按摩过后化解显眼的血色，只留下淡淡的红痕。
　　岳如瑶咬紧牙关，压抑着自己不哼出声来，也别流出鼻血，毕竟泡在浴缸里跟苏皓月坦诚相见，她能看到苏皓月那充满青春气息的曼妙娇躯，别看胸脯只比小笼包大一圈，可是臀部非常有肉，还浑圆如桃，是上好的臀尻，一看就是性·欲旺盛的苗子。
　　同时再嗅着苏皓月身上丝丝扑鼻的幽寒清香，岳如瑶都要陶醉得飘飘然了，她觉得这一刻是她有生以来最幸福的一刻。
　　“喂，你是哑巴吗？我在问你话呢……东京有什么特色美食和知名餐馆？明晚上你要带我去吃个遍…你不知道？你不是在东京好多年了吗？忙着练拳？你是白痴吗！民以食为天你知道吗！明天给我好好去查个遍！”
　　“那个大洋马下手真狠，踢伤了你的内脏，你看你，都流鼻血了，快擦擦……顺便擦一下身，等会你到床上来，我传授你一套武经入门心法……叫什么名字我也不知道，说是杨氏先祖流传下来的，好像很厉害…我是没多少功夫练，既然跟你有缘，就让你试试看咯，免得你次次都被闲杂人等打成落水狗。”
　　当初杨奇教导苏皓月的太祖武经，实在过于繁杂难懂，苏皓月也才学了不到百分之一，她也不热衷于拳脚格斗，正好，就随便传授一些最粗浅的导气给岳如瑶吧。
　　岳如瑶也争气，毕竟有十几年的八极拳根基，倒也学得很快，只一夜功夫，她就若有若无地感觉到体内有气感，虽然没有形成真气，但她已经感觉到自己焕然一新了。
　　等她睁开眼睛，天早已放明，她四处寻找，却再也没见到苏皓月，只找到一张纸条——今晚再找你一起吃夜宵，乖乖给我待在这儿哪都别去哦。









第三百五十八章 试探性的交锋（四合一）
　　“皓、皓月？你这身衣服什么时候穿的……好，好可爱！”
　　当苏皓月从东京回到自己所在的世界之际，已经是清晨时分，灰亮的光线从帐篷外投射而来，朦朦胧胧的，但苏璎珞却看得眼前一亮，被苏皓月的全新打扮萌得食指大动。
　　穿上白蓝色的水手服，以及黑色的折叠裙、红色的领带，苏皓月分明就像是个十五六岁的稚气少女，天真无邪不带一丝忧愁，再配上她大腿裹着的白丝……苏璎珞觉得如果自己是个男人，一定会忍不住想要将她扑倒，然后一顿舔舔舔。
　　“没什么，就是随便穿穿而已……璎珞姐你也喜欢吗？喜欢的话，我可以用炼金术量产几十套，让你也穿个够，顺便给雪珑和她娘也穿上。”
　　“不不不！我这年纪，穿上你这衣服反而是邯郸学步没啥作用……我都快二十九岁啦，还是比较适合走成熟路线，话说…皓月你这衣服穿出去，保准会让李云霄眼睛乱瞄的，还有啊，你这裙子太短，随便吹一阵风就会掀起来让那群臭色狼看到你的里面……这很有损你的圣女形象啊，不如，你换回来吧？这么好看的衣服，只穿给我一个人看就好。”
　　“我觉得这水手服挺好的啊，大不了在身上加持一个防风结界，阻止烈风吹起裙子就好……再说了，我下面也有穿黑色的内裤，就算被人看到又如何？我又不是真空，有什么好害怕的？”
　　“黑，黑色？”
　　苏璎珞一听，直接就喘起了粗气，猛地就从被窝里爬出来，一手拽着苏皓月将她拉到气垫床上，然后撩开她的折叠裙，满足又兴奋地看了一眼苏皓月的黑色丁字裤，这才神清气爽地说道：
　　“皓月你……你穿丁字裤真的太诱人了，谁能想到你那清纯稚气的打扮下，竟然会是那么性感的丁字裤…亏你还是处子就这么闷骚…看来你是屁股痒了。”
　　“璎珞姐你如果嫉妒的话……你也可以选择不穿啊，这样你就能把我比下去了，不是吗？”
　　“如果只是在你面前……我不穿又怎样？唔唔…皓月你下面好香，我发现你身上的香味都不如你裙子下来得香…”
　　苏璎珞是真的嫉妒苏皓月，嫉妒她钟灵毓秀，得到大自然的宠爱，嫉妒她光芒万丈总是吸引住所有人的目光，嫉妒她明明只是个贫乳，却偏偏有着无与伦比的女人味。
　　眼看着苏璎珞就要埋头到自己裙底下乱嗅，苏皓月立刻就揪住她的衣领，将她拽起来，颦眉道：
　　“好了啦，玩笑要适可而止…那里不是你能碰的地方。”
　　“那谁能碰啊？苏浩？或者李云霄？还是……雷恩？皓月你老实交待，你到底喜欢哪一个？你看李云霄这人相当不错…如果我是你的话，一定会选择李云霄的……至于苏浩嘛，他虽然是你未婚夫，但他没有李云霄帅气，也没有李云霄的涵养…他一点都配不上你的。”
　　苏璎珞趁机给苏皓月吹枕边风，妄图借此机会，让苏皓月早点淡忘苏浩，以便让她将来可以独占苏浩，那还不是美滋滋？
　　苏皓月一眼就看穿了堂姐那蹩脚的挑拨，揶揄着道：
　　“我谁都不喜欢……但我会选择从一而终，婚约就是婚约，如果苏浩他真的浪子回头，我就安心侍奉他好了…李云霄太正经，跟他待在一起一点意思都没，至于雷恩，我管他死活。”
　　“你，你太执着了……哎。”
　　苏璎珞心中相当不是滋味，但她不会就此放弃，她还会想办法早点把苏皓月推销出去，以免来日苏皓月跟她争宠。
　　不是苏璎珞的心机过多气量狭小，而是苏皓月给她带来的威胁太深了……毕竟苏皓月什么都比她强，最关键的是苏皓月还只是十六七岁的模样，远远没有发育成熟，这要是再过四五年，只怕苏皓月对男人的致命吸引力要翻个好几倍……到时候，苏璎珞只怕连给她当绿叶都没资格了。
　　偏偏苏璎珞又已经离不开苏浩…她已经习惯了坐在苏浩怀里上下驰骋的充实感，为了自己的幸福考虑，她必须要拆散这对未婚夫妻，以便自己彻底占有苏浩。
　　……
　　距离省城，只剩下寥寥的三天路程，预计后天下午就能抵达目的地。
　　李云霄和叶明雪都是一夜未睡，两人相约一起趁夜外出，到远处去击杀更为高级的龙族。
　　靠着吞噬龙族，李云霄的实力能够直线飙升，还可以温养龙宝宝，帮助其加速成长，而叶明雪也可以拿到大量龙晶，大幅度刺激自己的精神力，还有龙髓也能强化她的体质。
　　一周以来的连夜并肩作战，让叶明雪和李云霄再度建立更深厚的友谊，那种患难与共、相互扶持的默契，让彼此间一个眼神，一个脸色就能心有灵犀地猜透对方的意思。
　　叶明雪心中又是欣然又是煎熬……喜的是她跟李云霄感情升温，她愈发能感觉到李云霄跟她亲近，彼此间的距离仿佛只隔了一层窗纸，忧虑的是……她已经是不洁之身，暗处又有苏浩在捣乱，她还有可能跟心仪的李大哥修成正果吗？
　　（也幸好这一周璎珞姐都在帮我应付苏浩……要不然的话，我可能又会被苏浩那人渣羞辱，璎珞姐，我欠下你一份天大的人情，日后我一定会偿还你…）
　　当叶明雪跟着李云霄回到山头，差不多该带领众人继续赶路的时候，两人却发现今天的气氛有些不大一样。
　　难民们心情激荡，像是打了鸡血一样，里三层外三层地挤成一团，还山呼海啸着“皓月圣女”“天神庇佑”之类的话语，别说是难民，就连士兵们、觉醒者也兴奋难耐，情绪高昂。
　　竟然是苏皓月回来了！
　　李云霄异常的高兴，呼地一声就展开翅膀，从难民头上飞过去，赶在第一时间要去见苏皓月。
　　“她……她从光明城回来了，我的天！总算盼到了！”
　　叶明雪却丝毫都高兴不起来，反而像是跌入深渊般失落，因为她知道苏皓月回来，李云霄又将全副身心扑到苏皓月身上，只怕，再也不会跟她有什么心有灵犀的感觉了。
　　她感到一阵窒息般的缺氧，即使苏皓月三番两次救过她，她也不可遏制地对苏皓月升起嫉妒的醋意，但也仅仅是醋意…
　　当李云霄见到人群环伺下的苏皓月之时，直接就欢呼了一声，呼扇着翅膀从天而下，激动得不顾一切地张开双臂，拥抱着苏皓月的杨柳细腰：
　　“皓月，你总算回来了，一周了，足足一周了，你不在的这一周，我和大家都想死你了！一周不见，你又漂亮了！”
　　“放手…别碰我，你个蠢驴！大庭广众之下少来跟我装熟人！”
　　听着苏皓月那冷厉的谩骂，李云霄心里却更加喜悦，他最是喜欢苏皓月那傲娇的斥责声。
　　“是我唐突了，是我的错……哈哈，实在是太想念你，情急之下就没了分寸……”
　　李云霄假意道歉，但是半点歉意都没有，显然是故意的，让苏皓月好一阵嫌弃，但这也怪不了李云霄，谁让苏皓月今天的打扮那么稚气那么清新呢？换谁看了也想抱抱她吧？
　　周围的难民也都一阵起哄，有人称赞郎才女貌，有人斥责李云霄人面兽心，有人慨叹落花有情流水无意，有人醋意横飞……
　　但不管怎样，作为精神象征的苏皓月能回到队伍，所有人都像是吃了定心丸一样，心里踏实了许多，就连走路都更带劲了。
　　一路上，李云霄对苏皓月嘘寒问暖，问她过得好不好，在光明城习不习惯，执行任务危不危险，光明教的动向如何……奈何苏皓月还在甩他脸色，压根就懒得回答，倒是让李云霄一阵尴尬，还以为苏皓月要保守光明教的秘密才显得那么冷漠。
　　其实不仅仅是李云霄担心，就连尚铭辉、韩茎、钟初、苏正，乃至是所有的觉醒者、难民都相当的担心苏皓月的抉择。
　　毕竟她已经消失过一周，难保将来不会消失一个月，甚至是一年，像她这样的圣女，总有一天会回到光明教去，履行她圣女的职责……到时候就真的想见她一面都难如登天了。
　　雷洪也破天荒地拉着李云霄窃窃私语，叮嘱李云霄，一定要尽早展开猛烈攻势，时间已经不多了，必须尽早将苏皓月拿下，不管是拿下她的心灵，还是拿下她的贞洁，反正务必要把她留在身边，绝不能让她回归光明教。
　　李云霄表情复杂地看着雷洪，他没想到向来排挤苏皓月的雷老哥也会想挽留她……看来苏皓月在大队伍里的人气真的高得封顶，但他又能如何？他敢对苏皓月下手吗？他做不到…他提不起这份勇气，更不敢勉强苏皓月做她不喜欢做的事。
　　即使当个备胎，李云霄也甘之如饴……但无奈苏皓月是圣女，圣女是不会嫁人的，他这备胎怕是永远都没机会转正。
　　“咦，苏浩呢？”
　　向来警惕的叶明雪很快就发现苏浩消失在队伍里，怎么都找不到，甚至连他的气息都荡然无存，她还特意飞上漂浮在天空的热气球，却只看见怅然若失眺望远方的苏璎珞。
　　“他呢？璎珞姐，他怎么不见了？”
　　叶明雪咬着牙询问，换了以往，每次她飞上热气球的时候，都能听到苏璎珞压抑又难受的喘气呜咽声，还会看到苏璎珞光着屁股坐在苏浩怀里，而苏浩则是闭着眼睛一动不动地享受着伺候，还无耻地凝练精神力。
　　“他回到南海市去了，说要稳固他的天外天势力…”
　　“哼，这个人渣，过几天他还是会回来的吧！算他走运，抢在皓月回来之前夹着尾巴逃走，要不然的话，皓月早把他大卸八块挫骨扬灰了……啊，璎珞姐你还好吧？我不知道该说些什么才能表达心里面的感激和歉意……我知道你为了保护我，私底下受了很多委屈，被迫跟苏浩那人渣亲热…那该死的人渣专门欺负你屁股，害你走路都不自然，只能靠热气球来代步……璎珞姐你放心，以后你的事就是我的事，任何要求我都会倾尽一切去帮你，我也会跟皓月密谋，下次一定会杀了苏浩那人渣…还要把他的恶心东西剁成肉酱喂狗！”
　　“没，我一点都不觉得委屈…明雪你听我说，苏浩他其实……”
　　“璎珞姐你不用装坚强了，我知道你心里非常不好受，要哭就哭出来吧……哎，我知道你喜欢的是尚铭辉大哥…你们两明明两情相悦，却碰上了苏浩这人渣从中搅浑……你我同病相怜，一辈子的幸福都葬送在那人渣手里了。”
　　叶明雪说到最后，竟然率先泪目，一头扑进苏璎珞胸前嘤嘤啼哭起来，哭得就像个无助的小女孩一样，哪里还有半点铁血女将军的风采？
　　苏璎珞看到她伤感成这样，也只能把解释的话都吞回肚子里……叶明雪恨苏浩恨得刻骨铭心，贸然告诉她苏浩已经改过自新，她会相信才怪，也许只有仇恨才能让她心里更好受一些。
　　不过苏璎珞的阴暗心理又不可遏制地躁动了起来，这还多亏了叶明雪的小花消失了，苏浩是永远不会喜欢叶明雪的，她也少了一大情敌，嘿嘿。
　　……
　　这一天，苏皓月又在忙活着她的炼金术。
　　她再一次向众人展现她的能为，竟然在两小时内就一口气做了十几个热气球，而且比白雪珑做得更大更稳定更有载动力，还是傻瓜式操作，随便来个人就能操控。
　　这样的热气球，足以搭载十几个乘客，让人可以舒舒服服地翱翔在半空中好不潇洒。
　　一些体虚生病的老弱妇孺也有幸，得以优先坐进热气球里，可让他们受宠若惊，对苏皓月更加感恩戴德，直呼这是神迹般的创造。
　　苏皓月可不仅是做出热气球那么简单。
　　傍晚众人在山头安营扎寨的时候，她发现难民们吃“葬爱之果”吃到想吐出来，没办法，这种带着泔水酸馊味道的果实吃多了真的会很恶心，容易引起胆汁倒流，可是难民不吃又不行，总不能忍饥挨饿吧？
　　苏皓月这样的慈善家，又怎会坐视自己的“葬爱之果”的弊端，她当然是开发后续补丁，给“葬爱之果”打上拓展包，让自己的作品趋于完美。
　　她连夜在野外采集到山楂、桑梓、蛇莓这三种野果，它们都有着酸酸甜甜的味道，很是开胃健脾，但因为现在雷云密布，缺乏阳光，它们的生长速度慢了两三倍，山林里也极难找得到了。
　　可是在苏皓月的炼金术作用下，它们迅速跟“葬爱之果”结合到一块，籍此来融汇基因，这次的培养速度极快，有了上次的经验她可顺手许多，只一小时就让山楂、桑梓、蛇莓的味道融入到葬爱之果。
　　由此，培养出三类新品种的“葬爱之果”，每一类都有类似山楂、蛇莓、桑梓的独特味道，倒也能把初代葬爱之果的酸馊味遮掩住，让人吃起来好下咽许多。
　　这新品种的“葬爱之果”一经推出，立刻在难民里掀起了旋风，吃得他们停不下嘴，直赞“这就是圣女的味道”，而觉醒者们也感到十分好奇，遂连夜出动，兵分八路到处屠杀怪物，用怪物的尸骨血肉栽培出大量的新品种葬爱之果，然后运回到营地，让难民们吃得感动到哭出来。
　　这酸酸甜甜的果实，可谓是他们这两个月吃到过最美味的东西，让他们觉得自己的味蕾都快要升天了，哪怕只是吃上一口，都有一股飘然的幸福感油然而生。
　　这是圣女特意为我们栽培出来的果实，她虽然离开我们一周，但她这一周仍在耗费巨大的心力，绸缪着如何让我们日子过得更好——有这样的圣女为我们着想，我们还有什么不知足？
　　所谓民以食为天，苏皓月解决了他们的温饱问题，也解决了他们的味道问题，他们对苏皓月可谓死心塌地了，只差对她五体投地地膜拜，许多本来还垂涎苏皓月美色，对她抱以火辣欲望的难民也为之折服，诚心诚意地将她当成了太阳般耀眼的神女、圣女，再也不敢在心中亵渎她，更不敢拿她来做春梦的女主角。
　　深夜，苏皓月没有再跟苏璎珞同睡在一个帐篷里，她选择了分居，独自用炼金术造起一间木屋。
　　苏璎珞对此表示抗议，她没了苏浩的抚慰感到浑身不自在，晚上不抱着香喷喷的苏皓月她很难入睡，但苏皓月态度坚决，她也只能眼睁睁地看着苏皓月住进木屋里。
　　尚铭辉看见有机可乘，就拿着一束鲜花钻进帐篷里，说今晚是璎珞你的生日，我记得清清楚楚，让我来为你庆祝吧，还有我用葬爱之果混合做成的蛋糕哦，特意为你插上了二十九根蜡烛。
　　这可把苏璎珞感动坏了，她自己都没想到今天是她的生日，她感动得美眸泛起一层水雾，说了声谢谢，非常受用尚铭辉的体贴。
　　尚铭辉心中欢喜，觉得今晚有戏，说不定能借着庆祝生日来将她就地正法。
　　可苏璎珞感动归感动，她终归还是更怀恋苏浩的怀抱和坏意，她接过蛋糕就把尚铭辉轰了出去，尚铭辉想要逗留，可苏璎珞却冷冷地斥责道：“别以为我今天没注意到你……你这负心汉，一整天都把你的视线定格在皓月身上，你这吃着锅里看着碗里的臭男人，还想脚踏两条船，做梦，你不将皓月忘个干净别想来找我！”
　　尚铭辉被道破心事，窘迫得闹了个大红脸，却又不好再舔着脸上前纠缠……没办法，今天苏皓月穿着白丝水手服那么可爱，是个男人都得看傻了眼，不对她流口水就已经很有绅士风度了。
　　这一夜，独居木屋的苏皓月又靠着灵龟挂坠穿梭时空，抵达东京，岳如瑶见她出现，欢欣雀跃，当下就尽职地带着苏皓月出去，流连在繁华又热闹的街道上，到处去品尝各类美食和夜宵，让苏皓月吃得无比痛快。
　　岳如瑶还拿出手机，一路给苏皓月拍照录像，即使苏皓月戴着面具遮住半张脸，也还是那么好看还平添几分神秘感。
　　路上偶尔还会有些帅哥来搭讪苏皓月，要手机号码、请客吃夜宵、一起去舞厅什么的，但全都被岳如瑶恶言相向轰走了，她要独占苏皓月，才不会把皓月让给别的男人呢，男人都是肮脏又好色的生物。
　　苏皓月对东京的美食很满意，虽然比不上天外天那高度文明下的美食，但也足够满足她的需求，所以，苏皓月打算每晚都来东京吃夜宵，反倒是白天在难民队伍里她的食量小了很多，天天吃烤龙肉她也会吃腻。
　　不过让苏皓月惊奇的是……
　　她每次从东京回到自己的世界之际，她都能把一些东西带回去，例如孜然粉、辣椒粉、滑肉粉、烧烤汁、巧克力、奶油泡芙、芝士炸鸡柳什么的，这可把她乐坏了，那不就意味着她能打包东京的美食回到自己的世界，白天的时候她也能吃个痛快？
　　当苏皓月把一大盒特制巧克力泡芙送给叶明雪的时候，叶明雪都呆住了，不敢相信末日环境下，还能有那么好吃的泡芙。
　　而李云霄烤肉的时候，苏皓月又拿出一整箱的辣椒粉、孜然粉、鸡精、烧烤汁、蚝油，直让李云霄啧啧称奇，这么一个偏僻的荒山野岭她是从哪儿搞到的调味料？但不管怎样，有了这些调味料，烤龙肉的味道顿时好了几倍，让李云霄都多吃了平日的一倍饭量。
　　这两天，可谓苏皓月过得最舒适的两天，又能吃又能玩，装圣女也装得嗨翻天，四十万难民崇敬热火的目光，就像是一种信仰似的，极端地满足了她的龙王尊严，她有时候也会感慨，老娘上辈子好蠢，怎么会喜欢别人惊惧害怕的目光，明明让人崇拜狂热的目光才是最威风的……嘿嘿，这群愚蠢的人类都要跪在老娘脚下，亲吻鞋底。
　　果然，最适合的征服方式，不是用武力和血腥去镇压，而是要让他们心甘情愿地接受统治。
　　到了第三天中午——
　　四十万人的大部队，已经出现在省城外围的公路上，不远处就是岭南省的主要水流——怒龙江。
　　怒龙江水域广阔悠长，水道深广，最宽的更是达到了两百米，怒浪滚滚，逝水滔滔，仿似一条东去入海的怒龙，是以命名怒龙江。
　　许是上游雨势凶猛，怒龙江的水位比以前上涨了许多，更显水势迅疾，气势恢弘，就像是要暴发洪水一样。
　　远远地，隔着几公里就能看到省城。
　　“好雄伟的城墙……靠，那真的是省城吗？”
　　雷洪远远地眺望，不由得骂娘起来，他分明看到远处耸立起一座灰褐色的城池，雄奇险峻，高大无比，像是一座山峦屏障般，硬生生把大路割断。
　　李云霄也感到稀奇：“这修筑的城墙，怕是要花费大量人力物力吧……末世才降临多久，很难相信这是两个月内完成的。”
　　叶明雪凝眉思索道：“也许是那些异人类的杰作吧？矮人、精灵都善于工艺制作……难怪林天机竭力邀请我们转移阵地到省城，光是省城的建造能力，就比咱们厉害十倍不止……”
　　不仅是觉醒者为之震撼，就连难民们也看得一阵咋舌，对省城的安全性和环境充满了期待，能住进那钢铁堡垒般的城池中，一定可以高枕无忧吧？
　　苏皓月目光闪烁：“这……这座城池不简单……就算是我前世巅峰时期，也要花费十几天的时间才能造的出来，哼，看来林天机的地盘比我想象中的要有能量。”
　　“咕呱——”
　　这时，远处忽然一阵烟尘滚滚，大地响起“隆隆”的震动声。
　　定睛一看，竟是一大群黑羽鸵鸟狂奔而来，犹如一支追风摩托车队，浩浩荡荡气势磅礴地汹涌而来。
　　“我看到罗飞宇，是那位省城特使！”
　　“他们出城来迎接我们了，真是给足面子啊！”
　　“厉害，他们上哪驯服的这么多黑色鸵鸟当坐骑？好酷的样子。”
　　看着一大群鸵鸟坐骑奔腾而来，众人扑面的就能感觉到一阵气势，由衷地感觉到，省城的幸存者们比南海市的幸存者们要高级一些。
　　苏皓月撇撇嘴，却仍然坐在热气球里，不愿下去，更不愿意跟迎接的队伍有所接触，她打从心底里讨厌林天姬。
　　不多久，浩浩荡荡的鸵鸟队伍已经奔腾靠近，就像是千军万马一样，数百头黑羽鸵鸟密密麻麻却又整齐划一地停在李云霄面前，显得极有纪律。
　　“各位同胞！欢迎来到东陵市，东陵市将会是你们全新的家园，在这片全新的土地上，我很骄傲也很荣幸你们成为这里的一份子！我林天机代表东陵市，致以最真诚热情的欢迎！还请各位习惯并饥喜欢上这个地方。”
　　说话的人，是一个身穿黑色劲装的英气男子，他看起来不过二十三四，大概跟李云霄年龄相仿，虽然不如李云霄来得高大，但他的五官更加精致帅气，丰神俊朗，面冠如玉，就像是古时候的儒雅的书生，谦谦有礼，看起来特别有亲近感。
　　可偏偏他的眼神里锐气迸射，锋芒毕露，只看他的眼睛就知道他雄心万丈，野心勃勃，是那种抱有远大目标的枭雄级人物。
　　这一点，李云霄是远不及林天机，毕竟李云霄只是个温和又本份的老实人，一点都没有流露出什么王霸之气，更没有什么像样点的宏大远图。
　　“十分感谢你们的欢迎……我叫李云霄，代表身后的四十万落难同胞致以感谢。”
　　“李大兄弟客气了。”林天机比李云霄矮了一个头，但他站在李云霄面前，气势丝毫不弱，那种锐气迸射的眼神反而衬得他更像是一方霸主：“从此以后，我们就是一家人了，哪还有什么感谢不感谢的……大家都是末日浩劫里的幸存者，相濡以沫相互帮助是应该的，说句掏心的话，我们人类现在的处境十分糟糕……唯有团结一致才是苟活下去的根本，咱们两家合兵一处，无论是种族主义和利益关系都是双赢，所以，别客气了，大家相处愉快，有什么不适应尽管开口，我会尽全力来解决。”
　　“一定，一定。”
　　这种时候，什么客气话都是假的，唯独利益关系才是真的，南海市的四十万难民要逃避“月岚龙”的追杀，需要一个合适的栖身地，而林天机盘踞省城东陵市，却遭到异人类的打压和欺凌，他迫切地需要李云霄、叶明雪、苏皓月的武力相助。
　　林天机跟李云霄握了握手，表示结盟，而雷洪也跟罗飞宇攀谈起来。
　　“罗老弟，快有三周不见了，哈哈，想死你了，诶你的未婚妻哪去了？”
　　“嗨，别提她了，我早就跟她分手了！这女人吃起醋来没完没了的，真是受不了她，我宁愿战力受损也不想跟她待在一块……算了算了，别提她了，倒是雷大哥你们之前不是说不打算迁徙过来吗？怎么来得这么突然，我没有不欢迎的意思，只是你们那边有什么突变吗？”
　　“没什么突变……就是单纯想换个更安全的环境，罗老弟你们这的精锐人员可真是多，乖乖，好多都是我们这副队长级别的猛人啊…你们东陵市到底集合了全省多少觉醒者啊？”
　　“雷大哥你就别夸了，还是那句话，千军易得一将难求，我们都只是杂鱼而已……你们的苏皓月，一个人就顶得上我们这百人了，啊啊，对了，皓月姑娘呢？怎么没看见她人影？因为知道她要来，牧灵玥那婆娘还发脾气，找了个借口没跟出来欢迎，她就知道吃醋…”
　　“她啊，在天上的热气球呢，等下她就会下来的…但别怪我不提醒你啊，你要是再多看她几眼，那你就不是被拆散未婚妻那么简单了，怕就怕你将来对其他女人提不起兴趣，我们南海市的很多女觉醒者也暗地里怨恨着苏皓月呢…”
　　“靠，有那么夸张吗？我就看她两眼，没事的，我注意着分寸呢。”
　　东陵市和南海市的人马进行了简短的交流，也算是稍微熟稔了点。
　　林天机看了看时间，也已经是下午时分了，该尽早带队伍回到城里，毕竟七八公里的路程，对难民而言要走两个小时，进了城还要安排他们的食宿，必须抢在天黑之前安排妥当。
　　林天机左右张望了一下，问道：“哦对了……李兄弟，你们市的苏皓月呢？我听飞宇说，她是一位跟你不相上下的女中豪杰，怎么没看见她人影？我有些迫不及待想一睹她的风采，能让我的飞宇小弟跟未婚妻闹得反目成仇，她到底有着怎样的魅力？”
　　“咳咳…没有没有，其实皓月她可比我厉害多了，我只是给她打下手的……至于皓月她，现在在热气球上，她性格有些腼腆，不大喜欢公众场合…可能她还忙着在热气球里鼓捣植物，想要培养新品种粮食吧…你若想见她，我去把她叫下来。”
　　“不必了，那样会显得太没有诚意，我亲自去瞻仰她的风采就好，唔，她在哪个热气球里？最大的那个么？”
　　…………
　　热气球里，只有苏皓月和苏璎珞两人。
　　苏皓月又一次沉迷炼金术，她打算开发出第三代的“葬爱之果”，把那些流质得宛如果冻般的果肉改变一下，变成凤梨、菠萝、芒果般的口感，但是这样的话，难度会比开发第二代要难一大截，她必须投入大量的精力，承受千百次的失败，才有可能完成得了。
　　在热气球吊着的藤木大篮子里，堆满了大量栽培失败的果实和根茎，几乎要把苏皓月整个人都包围住一样，可她仍然毫无所觉，反倒全神贯注地进行改良。
　　苏璎珞捂着鼻子，受不了那些栽培失败的果实所散发出来的山楂酸味：
　　“皓月，你要不要歇会？你看下面的省城来人多热情啊……你作为信仰一样的圣女，应该代替李云霄去跟省城会晤才对，毕竟你才是大家的领袖嘛。”
　　“无聊，我对外交没兴趣，想起林天姬那作呕的面孔我就要吐……你闭嘴，少来烦着我。”
　　“哎，你真是……”
　　苏璎珞哭笑不得，但她也早已习惯苏皓月的喜怒比翻书还快，无奈之下，她只能站到木藤篮子的边缘，尽量地远离那些变质枯萎的果实，她弯腰翘臀，双肘撑在篮子边缘，迎风俯视着下面的人群。
　　忽然，一道黑色人影如流星般出现，竟是一个帅气的年轻男子迎风而来，半空中的雾气都为之飘散开，定睛一看，正是面如冠玉的林天机。
　　好有型……比尚铭辉帅多了，苏璎珞看得眼前一亮。
　　“你一定就是苏皓月小姐吧？幸会幸会……果然是飞宇所说的那样，是难得一见的大美人，我是林天机，相信以后我们可以共事愉快。”
　　林天机彬彬有礼地说着，翩翩风度无比优雅，但他心中却小小地失望，虽说眼前的苏璎珞眉宇含春，像是饱受玉露滋润的水晶玫瑰花一般娇艳夺目，可她也仅仅是难得一见的美女而已，要说倾国倾城，还是有一大段距离的。
　　啧，可能是飞宇那小子眼界太低了吧，竟然因为眼前这个女人而闹着要分手，真是够逊，这位“苏皓月”也才比牧灵玥高出半筹罢了。
　　正当林天机唏嘘之际，苏璎珞却后退一步，略显慌乱地摇头，急声辩解道：
　　“啊，不是的，我不是皓月……我只是她的朋友而已，真正的皓月在我身后，被一大堆植物根茎果实挡住了……”
　　“不是你么？那她……”
　　林天机顿感稀奇，而这时，被一大堆枯败植物所环绕的苏皓月也站了起来，露出了她的绝美俏脸和窈窕身段，可她脸上却满是厌恶之情：
　　“吵死了！都给我安静点，没看见我在做事吗！”
　　“呃……”
　　看到苏皓月的一刹那，林天机彻底呆住，像是被勾走了魂魄一样，而且他的飞天气劲也顿止住，直接就从半空中摔落下去。
　　“啊，林小哥！”
　　看到林天机从半空摔下去，吓得苏璎珞尖叫一声，连忙想要取出弓箭和绳索来搭救，然而仅仅是一瞬间，林天机就回过神来，并且乘风飞进了热气球的木篮子里。
　　“抱歉，刚才是我失态了……飞宇说得没错，苏皓月姑娘果真是超乎常人的美丽啊，我这等没见过世面的土包子，乍看一眼，就失态得稳不住平衡，倒是让两位见笑了。”
　　“滚蛋！少在这说些没用的废话，我不想被人打扰！”
　　看到苏皓月的恶劣态度，苏璎珞提醒道：“皓月……这位是林天机，林公子，你应该听罗飞宇特使提起过，他是省城幸存者共推的领袖，他是抱着善意来找你的……”
　　“林天机？怎么可能？真的是你？”
　　苏皓月这才从炼金研究中抽出心神，她上下打量着温和儒雅的林天机，心里却乱成一团，没搞错吧，明明应该是林天姬才对啊……
　　精神魔法师林天姬，可以用精神风暴影响方圆一公里之内的生物的情绪，爪牙众多，死士如云，东陵市在她的带领下蒸蒸日上……
　　这就是苏皓月前世的记忆，这个林天姬跟叶明雪沆瀣一气，以维护正义为己任，没少打压邪魔歪道的苏浩，后来眼看着人类阵营气数已尽，难以存续，林天姬还跑去抱上雷恩的大腿，央求雷恩予以庇护和施舍。
　　但是……
　　为何眼前的东陵市领头人，却是个男人？而且还是一个能用真气浮上天空，血气充沛的武术家！
　　这跟我前世的记忆完全冲突相悖啊！
　　就在苏皓月惊愕莫名，陷入混乱之际，对面的林天机却也同样语出惊人：
　　“难怪飞宇会说，苏皓月姑娘是生平仅见的大美女，堪比天仙美人……让我斗胆猜测一下，苏皓月姑娘不是纯正人类吧？唔……你是花妖，是名叫妃萝花的花妖吧？”
　　“你……”
　　听到林天机口中说出“妃萝花”这个词，苏皓月娇躯徒然一震，看向林天机的目光满满的都是难以置信，她第一个念头就是在想——莫非林天机也是类似的重生者，而且也是有着跟她一样的际遇，从林天姬变成了林天机？
　　【今晚还有两更】






第三百五十九章 暗流涌动，新的舞台
　　妃萝花虽然是极为罕见的深渊生物，但是因为其艳丽美貌和独特花期，再加上数千年的血脉传承，倒也被许多典籍记载下来。
　　可是如何从茫茫人海中，辨认出谁是妃萝花，又是千难万苦。
　　毕竟盛产大美女的种族那么多，光是深渊界就有九尾狐、吸血鬼、魅魔、美杜莎，在其他世界里也一样有着各自的顶尖美人。
　　他凭什么认定苏皓月不是人类？
　　又凭什么说她是花妖？
　　他是深渊界的领主化身？亦或者是他也是十年后的重生者？亦或者被妃萝花的近亲魔物附身？更或者他也有着性转换的两幅身体？
　　“你到底是什么人！”
　　苏皓月眸中寒光一闪，右手一挥五指伸张，背后登时攀爬出一大簇蟒蛇般舞动的藤蔓，大有一言不合就在热气球下开打的架势。
　　林天机摆摆手，唇角带笑地温声解释道：
　　“哈，苏皓月姑娘不必惊讶……我也就随口乱猜，没想到一猜一个准，看来我与皓月姑娘的缘分甚是奇妙啊…”
　　“是吗？你猜得可真准……那我也来猜一猜，你不是真正的林天机，你只是一个披着人类皮囊的天外天奸细！今天，让我来匡扶正义，替天行道！”
　　“哎呀，皓月妹子慢动手，在半空中交手很容易发生空难的，大家又是结盟合作的时候，双方头领若是打起来难免伤了和气……瞧我这破嘴，一见面就惹到你生气，是我的错，我这就如实奉告。”
　　林天机一旦张嘴，立刻就是口若悬河说个没完，仿佛在展现他的废话造诣有多深，直让苏皓月打心底里就对他无比讨厌。
　　“半个月前，东陵市附近开启了一个新的墓穴废墟副本，难度极高，就连普通的僵尸骷髅都是一百级，精英怪更是达到了一百五十级，相当棘手，而头领怪还是肉身不烂的金尸，两百级能把我们虐得死去活来……当然啦，只凭我们东陵市的觉醒者在副本里肯定寸步难行，但幸运的是，城里的异人类也参杂进来，组成联军，各自为营地兵分八路，层层推进，碰到头领怪就八股势力一起群殴，最终花费了一周的时间，总算是把副本打通了……”
　　说到这里，林天机故意停顿了一下，眼睛直勾勾地跟苏皓月对视，丝毫不忌讳她那厌烦的态度，继续慢悠悠道：
　　“七支异人类联军各自得到了战利品，而我，也拿到满意的奖励，同时我还得到一些增加见闻知识的智慧种子，吃掉这些智慧种子，我就能对超自然的异世界多了解几分……正好，我所吃过的智慧种子里着重介绍过妃萝花，你能指挥藤蔓，又能熔炼新植物，还有着清幽体香，再加上你的罕见容貌……这么些特征结合起来，不就正好是妃萝花么？”
　　苏皓月一咬银牙，脸色愈发阴沉，冷声怒叱道：“智慧种子？你当我是三岁小孩来骗么！你一定有什么在瞒着我！”
　　“冤枉啊……我林天机向来以诚待人，又怎敢欺瞒你？哎呀天色不早，我还得尽早带他们进城，那么就此别过，苏皓月大美人儿，我们晚上的时候再在饭桌上好好深入交流……对你，我可是久仰大名，迫不及待地想要跟你成为把酒言欢的毫无间隙的朋友，记得喔，今晚一定要赏脸。”
　　说完话，林天机拱了拱手，“嗖”地一声就从木篮张开双臂，如蝙蝠振翼般坠落下去，颇有一股从容潇洒的味道。
　　“别走！我还没问完你话呢！”
　　苏皓月情急之下，指挥着藤蔓直窜下去，妄图要卷住林天机将他捆绑回来，奈何林天机的护体罡气雄厚无匹，只轻轻一震，就把粗硬的藤蔓都弹飞回来，眨眼的功夫，他也早已离开了苏皓月的攻击范围，回到地面。
　　就在苏皓月懊恼之际，苏璎珞伤脑筋地提醒道：
　　“皓月…你，你怎么跟人家打起来了？这会造成很恶劣的后果，对双方都相当不利的！好歹你也是南海市的信仰象征，你要有所担当，顾全大局才是。”
　　“你管我！”
　　“哎……好吧我不说了，也幸好你跟他交手点到即止，没酿成严重的冲突，不过皓月啊，他说的是真的吗？你是花类妖精啊？你不是人类？妃萝花是什么种族？我就说了嘛，人类怎么可能长得有你这么好看，我早就该猜到你是磨死人的小妖精了，你这长相和气质，跟我们有着本质的区别，而且你的饭量大得夸张…不过这样一来，是不是会有生殖隔离？人类和妖精是不能诞下后代的吧？男人娶了你，多半要绝后……”
　　苏璎珞就像是发现了什么财宝一样，心里乐开花，一来是知晓了苏皓月的真实身份，二来是知道了苏皓月不是人类无法生育，这就意味着，将来苏皓月绝对没可能跟她争宠，她可以独占苏浩，那还不是美滋滋？
　　哎呀，好可惜耶，像苏皓月这么漂亮的女孩子不能生育，没法诞下孩子继承她的美貌，啧啧，想想都心疼。
　　苏璎珞表面上装得很惋惜，实际上心里早已露出了幸灾乐祸的淡淡笑容，只是她很能装，把这种笑容装成了苦笑。
　　“闭嘴！你一口气问出那么多问题，叫我怎么回答？我是妃萝花又怎样？碍着你了？我又没说过我是人类！还有，我才不是什么花妖妖精，别把我跟那些神话故事里吸收日月精华修炼成人的破玩意混为一谈，妃萝花才没有那么土！至于后代什么的，谁特么会在意！天知道以后还能活几年！”
　　“皓月你别激动……我没啥恶意的，就是替你感到可惜…咳咳，我保证，绝对会守口如瓶不会到处宣扬你的身份，对了皓月，能不能告诉我，妃萝花是怎样的种族啊……你还有没有姐姐妹妹，或者你的母亲在哪？你要是把她们也拉到队伍里，绝对实力大增，而且还会士气暴增…”
　　“无可奉告！你乖乖给我闭嘴啦！要不然下次等苏浩回来，我立刻叫他捅烂你屁股！让你几天下不了床！”
　　“啊，皓月你坏死了你……这种玩笑开不得！”
　　苏璎珞登时面红耳赤，心虚得抬不起头来，她一直都以为苏皓月还蒙在鼓里，也以为苏浩不会泄露这种地下恋情，孰料她一直都是掩耳盗铃，原来人家苏皓月早就有所怀疑，似乎还发现了什么，可她骑虎难下，必须死撑到底，绝不承认，反正苏皓月也没证据，除非苏皓月捉奸在床，否则她是说什么都不松口。
　　“哼，既然不开玩笑，就少问妃萝花的八卦！你乖乖掌舵热气球，我还要继续栽培第三代的葬爱之果，没功夫跟你讲废话！”
　　“嗯嗯，你忙你忙，我是你最安静的热气球司机。”
　　苏璎珞松了口气，装模作样地操控着热气球的飞行方向，同时她还偷偷打量着苏皓月的背影，她总算知道苏皓月为何能轻易培养出新型植物了，原来，人家是花妖妃萝花啊…为人类研究出新型粮食果实，不是理所当然的吗？所以难民根本不需要崇拜她嘛……苏璎珞愈来愈想要贬低苏皓月，妄图跟她平起平坐了。
　　而另一边——
　　林天机牵着黑羽鸵鸟，跟李云霄肩并肩地走在赶往城池的路上。
　　两人年龄相仿，实力相近，身份地位也所差无几，因此相处在一起当然有聊不尽的情报交流，尤其是彼此都需要了解对方的能量、人员、状况、物资，毕竟两家合兵一处，精锐高层几乎是重新洗牌。
　　林天机还需要重点介绍东陵市的势力分布。
　　“想必飞宇巡查到南海市的时候，也跟你们提到过吧？如今的省城，早已沦为异人类的乐园，别说是赶走他们，光是我们原住民能不能安稳地居住在内还是个问题，隔三差五就会产生摩擦……”
　　“李大哥你也看到雄伟的城墙了吧？那是矮人族和白地精联手造出来的杰作，哦，忘了补充，省城在一次地震中裂开了地下洞穴，这些地下洞穴连通道异世界…那些矮人、精灵、兽人什么的就是从地下洞穴里走出来的，它们之间也相处得不和睦…不过它们的积蓄相当丰厚，高手很多，那几个精灵主母深不可测，连我都看不穿她们的深浅，她们的精灵秘术和弓箭术总是让人防不胜防。”
　　“因为异人类过于强盛，导致方圆五十公里几乎看不到任何虫群怪物……就连天外天恶魔，也是闻风丧胆，压根就没胆量跑来这片地区作乱，但凡是降生在城里的新手玩家，都会第一时间被它们拆骨扒皮拿去煲汤熬粥……”
　　“我们省城幸存者，已经不再需要面临来自怪物和天外天的威胁了…可是，我们也得时刻提防着城里的异人类，非我族类其心必异，这句话到哪都适用…现在还有很多人被矮人私下捉走去当苦工，更有人被血族捉去当饮料容器…每一天，我们都会有数百人失踪，不用想也知道，他们落得怎样的下场。”
　　“因此我才会迫切地需要得到你们的协助……现在有了你，叶小姐，苏小姐的加盟，我们也能有足够的底气跟异人类拍板，不至于备受打压了。”








第三百六十章 冲突升级
　　林天机一边跟李云霄滔滔不绝地介绍，一边一心二用地跟另一个灵魂说话。
　　没错，林天机也跟李云霄一样，得天庇佑，获得了巨大优势——就如同玄幻小说的退婚流废柴主角那样，随身带着个老爷爷。
　　这老爷爷可不得了，是一位来自异时空的苍老武者，其生前以武入道，精通各类武技经典，他痴心武学，会战群雄，穷尽一生精力去探寻武学的极致，后来难逢敌手，便离开异时空，坠入到深渊魔界，想要挑战深渊魔界的高手，但他运气不佳，早早碰到那些活了几百年的巫妖老怪物，肉身被制成骷髅战将，唯独灵魂得以侥幸逃脱。
　　老爷爷生前足够强大，他的灵魂本可以借尸还魂，奈何……深渊界没有纯种人类，他想夺舍也没那条件，这一拖就是拖了几十年，眼看着魂力即将消散之际，末日大浩劫爆发，老爷爷也跟随着深渊通道的开启，来到东陵市，最终选中了林天机。
　　老爷爷就是林天机最大的外挂，虽说林天机习武不过寥寥两个月时间，但有老爷爷言传身教以及近百年的武学经验指导，林天机可谓进展神速，少走了许多弯路，实力更是鹤立鸡群，远远领先于其他的觉醒者。
　　毕竟觉醒者们要靠自己去摸索，而林天机却相当于得到了一本武学百科全书，还拥有大量高深的武典秘籍，他想不实力暴增都难啊。
　　“渡老，你刚才为何要我道破苏皓月的身份……平白惹来她的敌意，恕我愚钝，亏不破你的用意。”
　　“老朽多年前在深渊魔界行走飘荡，听过不少关于妃萝花的传闻，也曾见过受俘受辱的妃萝花……这种生物虽然集大自然宠爱于一身，得到姣好的皮囊，但她们身上厄运缠身，多半不得善终，兼且她们的体质特异……虽能给魔族带来不俗的享受，但相对地，她们也很容易让魔族伤身折寿……老朽在深渊界短短八十载，就已经见证了几个魔王竭血枯髓，提前老死暴毙，其原因，无外乎便是过度开垦妃萝花……所谓没有耕坏的地，只有累死的牛便是其中道理…天机，你是武道新手，理应当固守精血，不泄不漏，你可以与寻常女子精神恋爱，但你绝不可与妃萝花有所接触，否则你将悔恨终生，难攀武道顶峰……天机，希望你能理解老朽的用意。”
　　“……渡老你放心，我知道该怎么做，她再漂亮也不过是红粉骷髅，我有我的宏图远志，当然不会因小失大…”
　　“甚好，天机你没让老朽失望……记住，与她保持足够的距离，也要尽量挑起她的厌恶，让她也主动避开你……如此一来，方能彻底隔绝妃萝花的诱惑。”
　　“我明白，一切以大局为重……女人于我而言，不过是赏心悦目的花瓶，只远观，不近玩。”
　　“天机，你也可以委婉地提醒你身边的新朋友，他虽然有龙气加身，龙元充沛，但他也该珍惜羽毛，切不可跟妃萝花有所亲近……否则，他也将止步于此，须知，妃萝花是男人难寻的尤物，却也是毁掉男人前途性命和根基的毒物。”
　　“这嘛……我会记住的。”
　　“天机，老朽也曾年少轻狂过，知道美人和美酒是年轻人最无法抵挡的诱惑……也知道你现在的所思所想，但你不必多虑，有老朽的倾囊相授，再加上你的刻苦与天运，十年之内便可攀升至武道大乘…到时候你浑身的精气收发自如，如臂使唤，倒也能抵挡妃萝花的蚀骨侵蚀……届时，即便她早已成为人妇，你也无需再顾虑她了……你想如何狂妄，快意恩仇，也没人阻止得了你。”
　　林天机眼眸一转，倒也没有正面回应苍老武者的告诫。
　　天晓得他心中在作何盘算？
　　也许这世上真的有人一心想着打江山，对红粉美人不屑一顾的呢？
　　……
　　东陵市建造起无比雄伟的城墙，却也建造了八个出入口。
　　八个出入口，分别对应城内的八支种族，每一支种族都能掌控一扇城门，毕竟修筑城墙，八方都出了力气，矮人负责地基和修筑，兽人负责岩石搬运，巨魔负责煅烧石块，精灵负责铭刻符文，白地精负责开凿护城河，人类负责打打零工，以及提供各种技术支持。
　　李云霄在城墙下看着险峻陡峭的城壁，若有所思地问道：
　　“咳，天机，我其实挺纳闷的……你们这不受怪物骚扰，也没有天外天玩家胆敢找你们麻烦……你们几乎是没有外患的，那你们修筑城墙的作用是什么？纯粹是为了面子工程吗？还有这从怒龙江引流过来的护城河……又不是古代，护城河能防住古代兵马，却防不住现代战争啊，就算将来外地的天外天发动大规模侵略……他们也多半能有特殊办法越过城墙。”
　　林天机咧嘴一笑，耐心地对李云霄解释道：
　　“这城墙的确没什么大用，但它重要的是那种象征意义，两个月前，异人类刚刚来到东陵市，明争暗斗，大有水火不容之势…矮人天生喜欢建造，它们就是把建造城墙当成日常娱乐……其他族看矮人挥汗如雨，也不大好意思闲着，逐一过去帮忙，生怕自己族会受到排挤……再后来，就演变成八族一同将城墙建造完毕，有了城墙，才让八族的隔阂与矛盾得以缓冲，否则恐怕早就混战起来了…”
　　李云霄点点头，啧啧称奇道：“这绵延数公里的城墙，可真是不简单……到底有多少矮人？我们还真是只从传说里听到过矮人的故事，真没想到末日浩劫会把它们也带到这个世界来。”
　　“大概有七八万左右吧。”林天机道：“虽然数量不多，但它们力气大，耐力高，恢复力也非常猛，工作量相当惊人…此外它们全民皆兵，个个骁勇善战……我说句难听的话，我们省城的人类幸存者，收拢了不少各县各市的投奔者，如今也有八九十万人，但传承者也还不到两万人，哪怕算上得到技能晶核强化，又有战斗意识的能力者，也才不足四万……如果打起来，我们人类还不是矮人的对手，就更不用说精灵和兽人了……”
　　“唔？”
　　听到林天机压低声音的话语，李云霄和叶明雪都面面相觑，两人是真没想到省城的人类会如此窘迫，竟然连比人类矮一半的矮人都打不过。
　　也难怪林天机会派出罗飞宇，四处去收拢分散各地的觉醒者，尽一切办法地团结人类幸存者的势力，原来，林天机的日子是这么的不好过。
　　四十万难民，如一条游龙般进入了城池，难民看到城里的建筑，无一不感到一阵咋舌，这哪里还是以前熟悉的省城？分明就被改造成了另类的城市，连风格都变了，许多在地震中损毁的建筑被矮人修复，却加以改造成魔幻蒸汽的建筑造型…
　　听说连地底都被矮人和白地精挖空了，东陵市被分为地面和地下两层，空间极大，地底下的生活面积比地面还要大了两三倍不止。
　　林天机八面玲珑，面面俱到，有条不絮地指挥人手，分别将四十万难民带到不同的驻地，给他们安排全新的住宿地点。
　　在南海营地，难民们大多只能住在帐篷里，运气好点的有点裙带关系的能住进木屋，唯独特殊关照的人，或者军人、觉醒者以及家属才能住进混凝土的房子。
　　可是在东陵市，在矮人和白地精的热情建造下，城里可住人的建筑多不胜数，再加上还到处挖有地下室，是以即便如今城里多达一百三十万人口，却也仍旧能轻易住宿下来。
　　当然，毕竟是末世嘛，环境可就没那么舒适了，人类毕竟势力单薄，在诺大的东陵市只被划分了小小的一个区域，大概只有十平方公里，相当拥挤，往往一个单人房间，就要住下三四个人。
　　像昔日的酒店大床房，更是要住进六七个人的，床铺不够就得打地铺…
　　一个稍微像样点的酒店，说不定有可能会住下两千多人，当真是人满为患……可是对于南海市的难民而言，能有遮风挡雨的屋子住，就已经是谢天谢地了，他们可没功夫抱怨拥挤到没有私人空间。
　　……
　　苏皓月非常嚣张，非常目中无人。
　　她可没有跟随难民的步伐，更没有理会林天机的安排，仍旧坐在热气球里，越过城墙在东陵市内四处漂浮，就像是观光团一样照耀显摆，仿似在对异人类宣称龙王的到来。
　　“皓月，这样不大好吧？我们还是赶紧回到林天机他们所在的位置吧……咱们初来乍到，我怕节外生枝。”
　　“要回？那你自己回吧，我还要再看一会……唔，这里的建筑风格不错，可以借鉴借鉴，等我炼金术恢复到巅峰的时候，我也能再次打造一座全新的钢铁之城。”
　　就在苏皓月说话之际——
　　“嗖”
　　一声空气摩擦的爆响，竟是一块燃烧的巨大石头，风驰电掣而来，速度奇快，“轰”的一声就把热气球给射穿，还点燃了氢气，直接引起了巨大的爆炸。
　　苏璎珞吓了一跳，可苏皓月却第一时间抱着她跳下了热气球，并且用藤蔓保护住自己，甚至用细密的藤蔓做成降落伞。
　　“是兽人！”
　　苏皓月眸中一片冰冷，她在下坠的过程中，分明看到远处一群兽人推着特制的攻城抛石车，嘴里咕呱乱叫地朝这边涌来。
　　得，老娘不去找你们麻烦，你们倒是主动来闹事了，今晚，是要吃全牛宴还是吃烤全虎呢！






第三百六十一章 没有什么是一斧头解决不了的
　　兽人们非常嚣张。
　　在它们看来，热气球漂浮到它们的领地上空，是对它们的藐视和挑衅。
　　所谓雁过拔毛，兽走留皮，以兽人那野蛮暴躁的个性，热气球出现在它们头顶上，当然要兴冲冲地将其打爆。
　　打爆了还不算，还要过来检查热气球的残骸碎片，看看能不能找到些有价值的宝贝。
　　毕竟……
　　对于愚昧落后的兽人而言，热气球这种稀罕东西，它们还是头一次看到，讲真，它们原以为那是一头飞龙来着，所以满心欢喜地把攻城抛石车都给推出来，打算跟飞龙战个痛快。
　　孰料，这么一个大石头抛过去，直接就把巨大的热气球打得轰然爆炸，还真让它们吓了一跳，它们还纳闷着——哎哟卧槽，咱家的投石车啥时候有那么吊的杀伤力了，连飞龙都能炸成空气！
　　苏皓月抱着苏璎珞，乘着藤蔓降落伞，袅娜降落。
　　一群兽人汹涌而来，个个摩拳擦掌呲牙俐齿，大有要将两个女人生吞活剥之势。
　　事实上，兽人野性难改，尤其是狮虎系的兽人，最是喜欢吃人肉，但凡是有落单的人类，它们都会捉起来吃个痛快……若不是有精灵族护着人类，其他种族又制衡着兽人，只怕东陵市里的几十万人类早就被吃掉一半了。
　　“皓月……我们好像快要被兽人包围了，你快想想办法啊，马上我们就要降落到地面了，你再怎么厉害……也很难抗衡得了几十头高高壮壮的兽人吧？”
　　苏璎珞在半空中都快要哭出来了，她已经能看到五十米之下，兽人们的狰狞嘴脸和丑陋面庞，这些兽人通通都有着粗壮的四肢与魁梧的躯干，手里还各自拿着骨质武器，穷凶极恶怒声咆哮，给人带来一股猛虎下山般的强烈压迫。
　　苏皓月舔舔樱唇，在唇面上留下莹润反光的湿滑唾液：
　　“安啦安啦……璎珞姐，你喜欢吃牛肉吗？”
　　“我，我现在什么都不想吃……这里可能是兽人的地盘，咱们势单力薄，很容易出事的，你双拳难敌四手也熬不过它们的车轮战……还是早点回去跟林天机汇合吧……”
　　“怕什么？这些只是兽人而已啊，我以前一脚就能踩死几十头的啦……啊对了，璎珞姐你不是说最近肠胃不太好吗？还有些便秘？正好需要吃点牛肉滋肠养胃，牛血也可以跟韭菜一起爆炒，对清理肠胃杂质很有疗效的…”
　　“不不不，皓月，我求你了，不要去惹事……我肠胃非常好，也非常干净，没有便秘过…”
　　苏璎珞连声哀求，可是已经晚了，降落伞已经滑翔完最后的过程，两人都随风降落到地面。
　　“隆隆隆”
　　果不其然，一大群铁塔般高大的兽人，潮水般涌到苏皓月面前，就想要将她们擒下。
　　但很快，这群兽人却“嘶嘶”地响起一大片倒吸凉气的声音，脚步停顿，血盆大口更是张大到了极限！
　　所有兽人的目光，都犹如被磁铁吸引的铁砂一般，紧紧地被苏皓月吸附着。
　　“这，这他妈的是人类？贼漂亮！”
　　“这人类比俺嫂子还好看！”
　　“大一点的人类看着好骚……嫩一点的那个人类看着好美。”
　　“俺第一次觉得人类比精灵还要好看……那几个骚包精灵主母都没她好看。”
　　“就是女乃子太小，没劲！”
　　“活捉！一定要活捉那个嫩的，兄弟们虽然跟她尺寸不合，但是让她给咱们轮流吹喇叭也不错嘛，哇哈哈哈。”
　　“噢噢噢，俺要看得受不了啦……”
　　“人类女孩，就应该拴着狗链养着！”
　　粗鄙野蛮的兽人，说起话来尽是不堪入耳的脏话，没办法，兽人的生活很简单，就是打架斗狠、吃饭睡觉、繁殖后代，它们聚在一起的话题无非就是砍架和泡兽娘而已。
　　偏偏今天的苏皓月，在水手服和白丝袜的映衬下又显得格外清纯可爱。
　　对于看惯了浓妆艳抹的兽人而言，空灵唯美、精致得宛如玉瓷娃娃的苏皓月恰恰戳中了它们心底最深处的萌点，让它们口水直流，眼睛大睁，有些直接就看到胯下顶起了高耸的鹅掌菇。
　　雄性兽人大多不穿衣服，仅靠天生的皮囊御寒保暖，因为过于坦诚相见，它们的生理反应也是表露得极为直接露骨。
　　几十个接近三米高的雄壮兽人，齐齐拿鹅掌菇气势汹汹地遥遥指望，相信任何一个女孩子都会羞怒害怕得不敢直视，苏璎珞就是如此，她低下头捏着衣角，看都不敢看一眼。
　　倒是苏皓月神色如常，从容淡定，丝毫都没有害臊，反倒是跃跃欲试起来。
　　在她眼里，这些兽人可都是上好的食材，捉回去烤着吃还不是美滋滋？至于牛鞭和虎鞭嘛，那也是大补之物，多加孜然和辣椒就能去腥……唔，自己吃有些不适合，但是给钟初、苏正、杨曦贝他们吃还是很适合的嘛。
　　“嗨，各位可爱的兽人……我是人类和平大使苏皓月，请多多关照，我听说兽人也是爱好和平，喜爱素食，待人和善的种族……今天一看，果然传言非虚，兽人哥哥们都好有爱。”
　　苏皓月嗲声嗲气地说着，还朝面前的兽人们眨眼睛招手，像是放电一样，萌得就像是蜂蜜一样把人都甜得融化了。
　　兽人和人类的语言并不互通，可是没关系，苏皓月的超高精神力能读懂大部分语言，她也可以将自己的语言通过精神力直接翻译到对方的脑海中（在东京市受到法则制约，精神力无法使用）。
　　苏皓月这么一挑逗，兽人们的情绪更显高昂，就如同烧红的铁锅里导入了沸油一样，直接就让它们血液直冲脑顶，几乎要把持不住，就想要冲上来了。
　　“噢噢噢噢哦，骚得一笔！”
　　“年纪小小就会发骚，人类果然不简单！”
　　“比俺嫂子还骚！”
　　“她穿着衣服比不穿衣服都要骚！”
　　“老子受不了了……”
　　许是兴奋到了极点的缘故，这群兽人的眼睛泛起了血丝，隆起肌肉更是膨胀得更显厚实坚硬，就像是石块一样，黄浊的口水更是滴得满地都是。
　　苏璎珞看得一阵头皮发麻。
　　这些几乎陷入狂暴的兽人，摆明了就是兽人种族里的精锐战士，实力不简单，比之她以前的同事比蒙觉醒者郑芙蓉都不逊色多少。
　　郑芙蓉可是有着接近副队长级别战斗力，份量颇重，但是现在看到这些兽人，苏璎珞怀疑只需三头兽人，就可能把郑芙蓉打趴下！
　　兽人的势力如此庞大，个个骁勇善战，苏璎珞扪心自问，如果是她孤身一人被几十头兽人包围，她绝对不会选择反抗，只会第一时间就抽出刀子给自己一个痛快！
　　毕竟，这些身高接近三米的魁梧兽人看上去真的很可怕啊……
　　皓月，你千万不要胡来，这些兽人可比天外天恶魔要更加难打。
　　“都闪开！通通滚下去！她是俺的！”
　　就在苏皓月用言辞挑逗着兽人，引诱它们扑上来之际，不远处传来一声咆哮，竟是一个身高三米的牛头人威风凛凛地走来。
　　这似乎是这支兽人队伍的头领，算是高级将领，它一出来呵斥，登时让兽人们收敛许多，连嘴角边的口水都不敢滴滴嗒嗒地狂流了，可是仍然有些不服的虎头人据理力争道：
　　“头，好东西可不能自己独吞啊，大家见者有份……”
　　“滚！”
　　牛头人双眼一瞪，鼻子喷出炽热的白眼，扬起粗壮的右臂，势若万钧地一巴掌扇在虎头人的脸上，登时将它扇飞出十几米远，“嘭”地一声将一堵墙壁撞出一个窟窿，烟尘碎屑纷飞，也不知道那个虎头人的脑袋还保不保得住。
　　苏璎珞打了个寒颤，被牛头人的恐怖蛮力吓到了，那虎头人少说也有八百斤重，该是有多沉重的力道，才能将它打飞出去还撞毁墙壁？
　　不讨论技巧，只对比蛮力，这牛头人可比金刚神猿状态的尚铭辉还要厉害得多！
　　“还有谁敢反对老子独吞？”
　　牛头人咆哮一声，震得兽人们耳膜生疼，苏璎珞更是被迫捂着耳朵瑟缩后退，她的心脏就像是被蝎子冷冰冰地爬上去一样，又是害怕又是忐忑。
　　兽人们纷纷怂逼了，再也不敢觊觎苏皓月，只能对她流口水，眼睁睁地看着它们的头领去摘取这朵鲜花。
　　苏皓月也目光闪烁，对兽人的实力有了新的评判，可她仍旧保持微笑，还撩了撩耳畔边的发丝，吐气如兰地以撒娇口吻道：
　　“好霸气…这位牛头哥哥你好呀，你的肌肉好结实，身材也超棒，气势也超威武……看得人家崇拜到不得了，人家最喜欢壮壮的大哥哥了。”
　　听着苏皓月那清脆如银铃的撒娇声，牛头人心中恍惚，颇感受用，像是整个灵魂都飘飘然了起来，它沙哑地大笑道：
　　“哇哈哈哈……你这人类小妞真会拍牛屁，随便说两句就让俺心里舒坦到不行，很好，你合格了，你将是我布尔族长的首席寝奴，只侍奉俺就行，像你这小胳膊细腿一看就是营养不良，放心，跟在俺身边，天天都能喝到上好的牛奶！”
　　苏皓月一脸的天真无邪，她微微歪着脑袋，认真地思索道：“牛乳？啊……牛头哥哥，你们雄性牛头人也能产出牛乳吗？好稀奇耶……”
　　“哇哈哈哈——都一样，俺布尔族长的特制牛奶分量够足，连虎族豹族的婊子都来抢着喝，在兽人族群里是响当当的名牌保健品……你很荣幸，以后俺会优先留给你。”
　　“真的吗！谢谢牛头哥哥……他们都说，牛头人最是热情好客，看来都是真的耶。”
　　“哇哈哈哈——当然好客，俺布尔族长最欢迎你这样善解人意嘴巴又甜的人类小姑娘…”
　　牛头人觉得，苏皓月那崇拜又敬仰的目光以及那发自内心的赞美，让它的虚荣心得到前所未有的满足，整个人都膨胀了，站在她面前，自己像是荣耀加身，光彩得就像是当上了兽王一样。
　　“啊…可是牛头哥哥你看起来好像很坏的样子…你双腿间冒着热气，好可怕的…”
　　牛头人往自己双腿一看，又是仰头哇哈哈地笑起来，仿佛苏皓月越害怕，它就越高兴，它骄傲又自豪地吼道：
　　“吓到你了？小乖乖不要怕…那其实是俺的武器。”
　　“你骗人，你的武器不是你腰间别着的两把巨斧吗？”
　　“哇哈哈哈——俺除了两把巨斧，还有一根长棍，你可以摸摸看。”
　　“看起来很烫，好像还有一股馊味…我才不要摸，我想摸摸你的巨斧，看起来好威武的样子。”
　　“小乖乖，你随便摸，摸哪都行，嘿嘿嘿……”
　　看着向来暴躁又嘴笨的牛头人跟苏皓月打情骂俏，还尽情地调戏她，围观的兽人们都心里不是滋味，对牛头首领敢怒不敢言……而苏璎珞却是目瞪口呆，她毕竟跟苏皓月相处得少，不知道苏皓月的真面目和战斗风格，她还以为苏皓月脑子抽了，竟然跟牛头人挑情得火热，难道苏皓月喜欢牛头人？
　　“好硬的巨斧…看起来好重呢。”
　　娇小玲珑的苏皓月只有牛头人半腰那么高，她走到牛头人腰侧，伸出玉手轻轻抚摸着充满力道美感的斧头，由衷地发出惊叹声，像是被巨斧的狂野造型给迷住了。
　　“牛头哥哥，你的巨斧能借给人家玩一下吗？”
　　“噢不……小乖乖，这巨斧太重你拿不动的…你要玩就玩俺的火热长棍吧。”
　　“拿不动？那可不一定哦。”
　　苏皓月巧笑嫣兮，双手忽然就握住了斧柄，硬生生地将巨斧从牛头人腰带上取下来！
　　巨斧长度一米七，斧身几乎有一张桌子那么大，寒芒闪闪，银光烁烁，苏皓月用双手扛着它，倒把自己显得非常袖珍。
　　“呃……”
　　牛头人瞪了瞪眼睛，没想到苏皓月的力气会那么大，其余的兽人也是瞠目结舌，不敢相信。
　　苏皓月像是找到了喜爱的玩具：“牛头哥哥…你的斧头没有想象中的重嘛，很轻灵啊。”
　　牛头人扯起嘴角：“轻？你扛着就费力，能挥动起来吗？”
　　“当然。”
　　苏皓月狡黠一笑，暗红色的眸子射出两道寒光，她双手抱着巨斧，猛地就是一个横扫，宛如雷霆破风，划着一道黑色银弧——
　　下一刻，牛头人双腿间的长棍应声斩断，一分为二，热腾腾的血水漫天飘洒！
　　【友情推书：《你有看见我家使魔吗？》洛水原本是一个满级的召唤系法师，拥有七名使魔妹子，后宫一片和睦，前景一片辉煌啊！直到有一天，他的使魔们跑了……跑了的理由，竟然还是因为爱他？老婆们的身上到底还隐瞒着什么秘密？洛水坐不住了，他必须去把老婆们都找回来才行！请问，你有看到我家使魔吗？】







第三百六十二章 第一具尸偶
　　“唰”
　　火热的鲜血，在半空中喷出一道血柱，高高地喷洒起来，可见血压有多么高，而摔在地上的，是一截触目惊心的膨胀牛鞭，它在迅速地收缩萎靡！
　　目睹苏皓月双臂挥舞着巨斧，突兀地斩断牛头人的牛鞭，全场登时鸦雀无声，落针可闻，所有兽人的喘息声都顿止住！
　　就连苏璎珞也懵逼傻眼，牛头人更是彻底石化，迟钝得仿佛不敢相信发生在他身上的事。
　　足足过了两秒钟的时间，牛头人才捂着裆下，呜哇一声震天哀嚎，屈膝跪倒在地上痛苦地仰头宣泄，额头上爆起一条条狰狞青筋，几乎要把它痛得死去活来。
　　同一时间，反应过来的兽人们也传出暴怒焦急的惊呼：
　　“头！头被剁吊了！”
　　“完了完了！头这辈子废了！”
　　“是她故意的吧！一定是故意的！”
　　“故意伤害布尔头领！胆子够大，她必须血债血偿！”
　　“弄死这人类婊子！”
　　可是就在这群兽人呜哇呐喊之际——
　　苏皓月却已经咯咯媚笑着再一次挥舞巨斧，那比她还高的斧头在她双手环抱之下，速度飞快，力道极大，再一次划着死亡的弧线，一下子重重地横劈在牛头人的脖子上！
　　本来，牛头人有三米高，可是它如今双膝跪地，身体高度一下子降了许多，苏皓月这一斧头，堪堪地就能劈在它脖子上，只听“咔”的一声骨头脆响，牛头人的脑袋绽放出一道触目惊心的血痕！
　　它还没死！
　　它的颈骨太过坚硬，苏皓月力道又不够大，竟然没法一斧头辟飞它的脑袋，但是沉重锋利的斧头仍然把它的侧颈劈得碎渣飞溅，血肉模糊，隐隐中似乎能看到蠕动的器官，煞是血腥。
　　“赫赫……你……”
　　牛头人睚眦欲裂，饱含怨怒地瞪着苏皓月，喉咙耸动仿佛要说出什么怨毒的狠话，苏皓月早已用力将巨斧从它侧颈抽出，然后第三次挥舞着出银弧，用尽全力，仿似劈山断石一样，轰然劈到牛头人的脑袋上！
　　这一次，仍旧没能屁碎它的坚硬头骨，可是巨斧所携带到力道却震得它脑浆翻涌，眼睛和鼻子都涌出鲜血，鼻孔里更是呼哧呼哧地喷着热气，眼看着就是活不成了。
　　带着浓浓的不甘与不忿，牛头人翻白着眼睛，重重地摔倒在地，倒在一片血泊之中……
　　它甚至不敢相信自己竟会死得如此憋屈。
　　它可是兽人族里响当当的战将，更是牛头族的族长，若是狂暴起来力拔山河，连兽王都要忌惮三分，但它做梦都想不到，自己竟然会死在一个看起来天真无邪的清纯少女手里。
　　“头！”
　　“唔啊啊啊，杀了那婊子！”
　　“让她给头儿陪葬！”
　　眨眼之间就看到头领被苏皓月残忍杀害，那群兽人全都红着眼睛狂怒起来，状若疯魔地朝苏皓月狂冲过去，短短二十米的距离一瞬就到。
　　“皓月！危险！”
　　苏璎珞看着如狂潮似雪崩般汹涌而来的兽人，吓得心胆俱寒，她情急之下抽出弓箭，一箭射伤了一头兽人，但是仍有多达六七十头兽人扑向苏皓月！
　　苏皓月只是个魔法师！
　　任凭她有三头六臂，她也绝无可能抗衡得了那么多兽人，更别说还是近身作战！
　　然而眼看着一大群兽人飞扑到苏皓月面前的一刹那——
　　“噗噗噗噗噗”一连串炒豆般的闷响接连暴起，水泥地面瞬间钻出数百条粗壮坚厚的黑色藤蔓，宛如一条条择人而噬的巨蚺，蜿蜒灵巧地缠住兽人的脚踝，轻易地将它们绊倒在地上！
　　“哎哟操！”
　　“狗娘养的，谁把俺绊倒了！”
　　“摔得老子牙都掉了！”
　　随着兽人的一阵咒骂，那是一幕极为壮观的景象，几十个汹汹而来的兽人，就像是割韭菜一样，一波接着一波地被藤蔓绊倒，不等它们反应过来，地底又有更多的藤蔓破土而出，捆住它们的手臂，硬生生地把它们倒吊在半空中，摆成一个个“木”字。
　　“哎呀，真是好重啊…平均每头兽人得有半吨重吧？要八条藤蔓才能吊得起一个兽人，要不是我刚吃了一颗魔冰丹，怕是真不好将你们一网打尽呢。”
　　苏皓月笑得眼睛都弯成了月牙，这些可全都是美味可口的牛头人啊，虽然还混杂了几个虎头人、狮头人，但没关系，狮虎更补，她想起了昨晚上岳如瑶带她去吃东京的神户牛肉，细腻可口，吃得她对牛肉好感大增，这不，马上就有一群牛头人送上门了……这群牛头人肌肉那么结实，一定好吃到不行！
　　“皓月，你，你这藤蔓也太恐怖了吧……”
　　旁边的苏璎珞看得脑袋都要短路了，她知道苏皓月比李云霄还强，可她真的没想到苏皓月的藤蔓竟然会瞬间秒杀那么多兽人精锐，换了李云霄亲来，他可能也要花费很大的功夫才能将它们收拾得了，可苏皓月却像是砍瓜切菜一样轻松。
　　这让苏璎珞再一次刷新对苏皓月的认知，对她心服口服了。
　　但苏璎珞哪里知道，这是苏皓月的常用战术。
　　每每陷入人海战术的时候，苏皓月总是会发骚地用言语逗弄敌人，以此来争取时间，以便把精神力全部转到地底下，催生出大量藤蔓。
　　拖的时间越久，生长的藤蔓就越是坚厚有力，她的优势也愈发明显。
　　想要靠人海战术对付苏皓月…唯一的办法就是别听她废话，也别看她搔首弄姿，直接一拥而上活捉她才是正确的选择。
　　“你觉得藤蔓恐怖？没有啊，我觉得挺可爱的嘛……或者说，璎珞姐你想跟藤蔓交朋友吗？”
　　苏皓月坏笑一声，调皮地指挥着四根藤蔓，霎时捆住堂姐的手腕和脚踝，在她的尖叫惊呼声中把她倒吊在半空中，吓得她脸色剧变连连求饶，生怕苏皓月会用藤蔓让她出丑。
　　可是苏皓月还是那么恶趣味喜欢捉弄人，她想起前几天苏璎珞这个蠢女人总是趁她男体凝练精神力的时候，偷偷掰开屁股坐到她男体怀里上下驰骋，心里一阵来气，暂时不打算将苏璎珞放下，多多少少也要给她点教训。
　　“什么鬼，这是精灵的植物魔法！”
　　“唔啊啊啊啊，精灵婊子们要来开战了吗！”
　　“狗娘养的，老子还挣不脱这些藤蔓。”
　　“快用牙齿咬断……俺还不能死在这，嫂子还在家里等着俺…”
　　一大群兽人被倒吊在半空中，惊慌失措地呜哇鬼叫，纷纷以为暗处埋伏了一大群精灵，毕竟它们打死也不会相信，这些藤蔓是苏皓月一个人的杰作，它们能接受苏皓月有着能舞动巨斧的蛮力，却绝对不能接受苏皓月有着那么吓人的魔法造诣。
　　但兽人就是兽人，蛮力真不是盖的，力大无穷，挣扎起来连藤蔓捆缚都颇显吃力，而且它们的牙齿锋利又坚硬，竟然能把藤蔓咬得咯吱咯吱作响，这要是继续咬下去，迟早会被它们咬断开来。
　　苏皓月眉头一皱，正想要控制着藤蔓把它们勒死，可忽然间，远处传来了一阵呐喊：
　　“苏皓月姑娘！”
　　竟然是罗飞宇。
　　不仅仅是他急速狂奔过来，他身后还跟着牧灵玥，还有几个东陵市的高层觉醒者，都是实力强劲的好手，连带叶明雪也跟了过来。
　　显然，是林天机发现苏皓月久久未回，察觉到她可能出事了，遂派出手下兵分几路到处去搜寻苏皓月，恰好，让罗飞宇和叶明雪给找到了。
　　苏皓月面无表情地瞥了罗飞宇等人一眼：“喔，是你们啊…来得真不是时候，我跟你们说，这些肥牛都是我捉的……你们可别打着见者有份的口号来要求我分点猎物给你们啊。”
　　“呃，啥……”
　　罗飞宇登时被呛得脸色微变，那神情诡异到了极点，他吞了一口苦涩的唾液，然后将目光扫向跪在血泊中没了气息的牛头人族长，随后他又僵硬地转动脖子，眼神复杂地看着几十头被倒吊起来的精锐兽人，“唰”地一下，他的脸变得苍白了起来。
　　别说是他，就连他身后的几个同伴也一同感到身体冰冷。
　　这尼玛……
　　这时牛头族的族长，是神力惊人、耐力无限的牛头族长啊，罗飞宇平日见到它大气都不敢喘，因为他知道三四个它加起来都不是牛头族长的对手……然而此时它却倒在苏皓月脚下，脑袋和脖子被劈得血肉模糊，死状颇惨！
　　而那七八十头兽人，可谓兽人族群里的精兵猛将，素质极高，说是亲卫队都不为过，只凭这支由牛头人、虎头人组成的冲锋生力军，就足以战胜东陵市觉醒者的三分之一战斗力了。
　　然而此时此刻，这支兽人生力军却在苏皓月手里宛如婴儿般无从反抗……老天呐，这个苏皓月到底是有多么深不可测，就算自家老大林天机亲临，也不敢说毫发无损地击杀牛头人族长啊。
　　不过，真正让罗飞宇脸色大变的，是苏皓月下手下得太重了。
　　罗飞宇苦着脸，一副大难临头失了方寸的着急模样，手指颤抖道：“苏，苏皓月姑娘……你闯大祸了，天呐，这该怎么收场才好…你把牛头族长杀了，这势必会招来兽人的激烈报复，你杀它们一两个卒子还没什么事，可你杀的是它们一个族长，一个大将……我们好不容易才跟兽人签下了相对和平互不侵犯的合约，现在全都付诸东流了。”
　　“那又如何？”
　　苏皓月云淡风轻道：“它们挑衅在先，射爆了我的热气球不说，还敢口出狂言要砍翻我，我这只是正当防卫而已……罗飞宇你也太没胆了吧？碰上这种嚣张狂妄的兽人，你还想着能和平共处？早该把它们连根拔起才对，它们还提到过吃人、奴隶什么的，摆明了就是该死。”
　　叶明雪也点头符合道：“皓月说得对，既然我们南海市的人手加盟到你们阵营……你们也无需忍让了，该开战就开战，有什么好怕的？”
　　罗飞宇却怅然若失地叹气，双手抱着脑袋说道：
　　“开战？我也想，我第一个就想开战……兽人从地穴里爬出来的第一天，我亲眼看着它们将我的两个女同事拖走，我还记得她们的悲鸣声和求救声，我恨我自己没能救得了她们，只能眼睁睁看着她们被虎头兽人吃掉……我想要给她们讨个公道，但林天机老大却告诉我，一切都要忍，忍到时机成熟才能百倍奉还……如果全面开战，我不怕死，我的兄弟们也不怕死，说不定还能跟兽人同归于尽，但是……会有多少同胞受到波及？会有多少同胞死在兽人的报复之中？覆巢之下安有完卵？如果我们跟兽人打得两败俱伤……后果又将怎样？巨魔会取代兽人的地位，血族也将趁机对我们落井下石！到时候我们会更惨更艰辛！那不是大家乐意看到的结局！”
　　叶明雪和苏璎珞听得打了个冷颤，尤其是叶明雪，她最近信心膨胀，对开战跃跃欲试，但是一说起这将要牵连牺牲数以万计的难民，她就打起了退堂鼓……毕竟，兽人和人类共同生活在一个城市里，真打起来，普通人类是无处可藏的。
　　“……”
　　就连苏皓月也沉默了下来，饶是她本性唯恐天下不乱，又喜欢肆意作死捅娄子…但不知为何，听到有几十万人要跟着陪葬，她就感到身上沉重了起来。
　　这，怎么会这样……我为什么会感到沉重？我是于心不忍吗？还是说我找回了人性中的怜悯与责任？又或者是我这些天假扮圣女，入戏太深，以至于忘了自己凶残无情的一面？
　　开不开战，全然只在自己的一念之间。
　　要不要拉上城里百万人类跟着自己一起酣战个痛快，也全由自己来掌控。
　　但为何我就是下不了手？我明明很喜欢吃牛肉吃虎肉吃马肉的啊……
　　只要开战，我就有吃不完的顶级肉类了啊。
　　鬼使神差地，苏皓月心中有了一个新的方案，她轻声道：
　　“它们死有余辜，我说过，敢冒犯我的全部该死。”
　　说完话，苏皓月气势一变，凌厉又森寒，白皙纤美的右手猛地一窝，她的精神力登时如水纹般扩散而出，一圈推着一圈，让地下的藤蔓疯狂蠕动。
　　“皓月，住手！”
　　“苏皓月姑娘，不要冲动啊！”
　　叶明雪，苏璎珞，罗飞宇，乃至是其余高层觉醒者都纷纷高喊着阻止，但已经迟了，那些发疯发狂的藤蔓已经紧紧地缠绕住它们的脖子，勒得它们高高仰起头颅，窒息得一阵抽搐。
　　同时，苏皓月也伸出左手，抚在牛头人布尔的尸体脑袋上，轻轻念起了尸魂咒：
　　“黑夜是映照永生之光，冥日是燃烧永恒之火，世间万物，皆将消逝，万千生灵，终将消亡……若问长生，唯有留尸刻印，若求长存，但可解魂消融……”
　　晦涩又阴沉的尸魂咒从苏皓月口中吟唱，如泣如诉，却又格外动听悦耳，让周围的人都听得一阵恍然失神。
　　下一瞬间，不可思议的事情骇然发生！
　　那已经没了气息的牛头人族长竟然重新恢复了呼吸，就连脖子上、脑门上触目惊心的斧头伤痕也在迅速地愈合！
　　没错，是极其快速的愈合速度，仿佛几秒钟的时间，深可见骨的血痕就恢复如初！
　　罗飞宇和他的同伴看得眼皮狂抖，嘴巴张大到极限，齐声讶异道：“它活了？这怎么可能！就算是最好的生命水也远远没这个疗效啊！”
　　叶明雪和苏璎珞对视一眼，也能感受到彼此眸中那难以置信的神彩。
　　“呼哧，呼哧”
　　随着一阵鼻孔里喷出的，白烟牛头人族长那魁梧得宛如铁塔的高大身躯重新站了起来。
　　它极富有压迫感地跟苏皓月对视着。
　　气氛无比紧张，仿佛惨遭暗算过的牛头人要生撕掉苏皓月，洗刷耻辱一样。
　　就连罗飞宇等人也是一阵担忧，生怕这么近的距离，牛头人暴怒一拳打出会把苏皓月打伤。
　　但偏偏出乎意料的是……
　　牛头人族长非但没有对苏皓月施加报复，反而还恭恭敬敬地对她弯腰鞠躬，致以敬意和屈服。
　　这是怎么一回事？
　　牛头人族长不是向来暴躁记仇的么？它怎会那么好相与？不对苏皓月动手已经是它最大极限，怎么可能还向苏皓月表示屈服？
　　罗飞宇的脑子就像是当机了一样，完全无法思考，他是真的看不清苏皓月到底用了什么手段来给牛头人洗脑。
　　“去吧，好好地管教你的手下。”
　　“是……俺会尽力做到最好……”
　　简单地跟牛头人说了两句话，苏皓月就解除了精神力，让藤蔓放开那几十个兽人，只听“噗噗噗”的一阵重物摔地声，兽人们纷纷坠落在地上，它们还死死地捂着自己的脖子，大口大口地喘气，像是只差那么一点点就要窒息死掉。
　　“一群狗娘养的杂碎！死了没！丢尽了俺的脸！都给俺滚回去！”
　　牛头人族长走到它们面前，又踢又打，还用沉闷沙哑的嗓音吼得它们耳膜生疼。
　　“呃，呃……头，你没死？”
　　“见，见鬼了，活见鬼了，俺明明看到头被斧子砍了半边脖子，吊也被砍断了……”
　　“是啊是啊……俺也记得，头儿的吊还喷了一道血柱，就像是彩虹…”
　　“都怪那个人类小婊子，俺要锤死她！哇杀！”
　　兽人们一边喘气一边暴躁地喊了起来，但牛头人却啪啪甩出几个巴掌，把几个兽人拍飞出去，如山洪暴发般地怒气狂涌，咆哮道：
　　“一群废物！你们刚才全都中了幻术！老子怎么可能被砍死！啊？你们都盼着老子早点死吗！你们看看，老子身上哪里有伤了？老子的吊什么时候断了？回去老子干不死你们老婆！”
　　“呃，呃……这，这，我们集体中了幻术？是卑鄙的精灵族在坑害我们吗…噢噢，简直太无耻了，俺就知道是她们最坏。”
　　一大群兽人傻眼地望着牛头人，上下打量，哪里看得见它身上有半点伤痕？
　　再加上它们刚才被藤蔓勒得缺氧，几乎失去意识，像足了中了幻术的眩晕感，倒也由不得它们不信，就算再有怀疑，以它们的智商也想不出个所以然来，只能选择相信牛头人的拳打脚踢。
　　“头…俺们还要不要把她掳回去？”
　　“说好的要一起喂她喝公牛奶……”
　　“是啊头儿……还多来了一个长着八条尾巴的妞儿，也挺漂亮的，也一起捉回去吧。”
　　“啪啪”
　　牛头人族长又是几个巴掌扇出去，再度把几个牛头兽人给扇飞出二十多米远，撞到墙壁上砸出一个深深的凹印。
　　“你们这群饭桶！就知道吃饭打架干婆娘！睁大你们的狗眼看清楚…她们是你们能惹的吗！她们已经有主人了！你们看看自己的尺寸，能跟她们对号入座吗！要干，回家干你们老母去！还有，我们兽人是热爱和平的种族，不能轻易挑起祸端……回去，都特么回去，别在这里丢人现眼！”
　　被牛头人凶狠地一训斥，这群兽人怂得就像斗败的公鸡，即使满腔不爽，也只能憋回到肚子里，士气低沉地排着队离开此处。
　　直到兽人完全消失在这条街道上，罗飞宇才僵硬地转动着脖子，呆若木鸡地看着苏皓月，他耸动了一下嗓子，颤抖着声音问道：
　　“它，它脑子坏了？还是…还是苏皓月姑娘你对它做了奇怪的手脚？它，是不是被你控制了？”
　　罗飞宇不是傻子，在经过简单的思索以后，就确定了牛头人族长脑子绝对出了问题，更何况，它刚才还是死而复生，他甚至惊恐地怀疑，牛头人族长是不是连灵魂都换了。
　　苏皓月一撩秀发，巧笑嫣兮道：“啧啧啧……你可别诽谤人家啊，人家看起来像是那种野心勃勃的反派坏人吗？都说了，人家是热心有爱的和平大使，怎可能做出那种事……明明就是那牛头人洗心革面幡然悔悟，被我感化了而已。”
　　“可我明明看到它刚才活过来……”
　　“有吗？你是中了幻术吧？死了的人，哪有可能还活得过来？年轻人，好好撸管，别白日做梦了，我看啊，是你们集体中了幻术……快去附近搜搜看，说不定有精灵要暗算你们呢。”苏皓月拍了拍罗飞宇的肩膀，俏皮地眨眼语重心长道。





第三百六十三章 就是要牛头人
　　罗飞宇看向苏皓月的目光已经蒙上了几分特殊色彩，话已经说到这个份上，纵使他有千万个疑问，也不敢再琢磨下去。
　　“幻觉吗…说得也是，可能真的有精灵在这附近搞事……不过这里终归是兽人的划分地域，留在这太不安全，我们还是早点离开为妙，免得节外生枝。”
　　“别急啊，罗小哥，你知道哪儿有落单的兽人吗？比如牛头人，猪头人，狗头人之类的……今晚上我想吃烤牛排，顺便给我闺蜜做一盘韭菜炒牛血，给她清理肠胃，降火消暑。”
　　“这……”
　　罗飞宇一下子就被呛得翻起白眼，结巴了半天才说道：
　　“我，我不太懂…我对兽人了解得并不多……苏皓月姑娘，咱们早点回去吧，你若是饿了，林天机老大会设宴款待你。”
　　别说罗飞宇不知道，就算真的知道，他也不敢让苏皓月胡来，毕竟吃兽人实在太凶狠了，若是事情败露，兽人铁定跟人类不死不休——罗飞宇就纳闷了，娇滴滴的苏皓月，到底哪来的这种野心和胃口？
　　“好，那你带路。”
　　“这边请……”
　　回去的路上，罗飞宇一声不吭地在前面带路，其余的同伴也不敢跑来跟苏皓月攀关系混脸熟，显然是心有余悸，被苏皓月的逆转生死的手段吓到了，倒是苏璎珞悄悄地拉着苏皓月的衣角，低声询问道：
　　“皓月刚才到底是怎么回事？那牛头人明明就已经死掉了啊……难道传言都是真的？光明圣女真能让人死而复生？”
　　“传言当然是真的啦…”
　　苏皓月压低声音，脸上浮现出几分得意又神秘的坏笑，还轻佻地伸手拍了拍苏璎珞肉乎乎的屁股：
　　“只要还留有全尸，我都能轻而易举地复活，光明圣女可不是浪得虚名的……璎珞姐是不是心动了？觉得以后可以随便去作死了？反正你死了也能找我复活对吧？但是丑话要说在前头喔，人若是死亡，灵魂就会离体消散，很难招得回来……哪怕我能将你复活，你的灵魂也早就不在了，剩下的只不过是一具完整的空壳而已。”
　　“啊……可是，可是刚刚复活的牛头人，它明明表现如常啊……”
　　“那是因为复活它的时候，我操控了它的身体啊，就像是扯线木偶一样让它成为我的傀儡……它是没灵魂也没意识，但我分出一点意念依附到它身上，它就照着我的意思去做了，谁又看得出它的灵魂早已不在？”
　　“意思是说……皓月你复活它的时候，就占用了它的身体！！”
　　“有何不妥吗？死了也是死了，就废物利用呗，璎珞姐哪天你活腻想自尽了，也可以来找我，我会善待你的身体喔，还会用爽身粉把你身上每一个部位都擦一遍，保证你身上滑溜溜香喷喷的。”
　　“啊……我，我不需要！”
　　苏璎珞被吓得心惊胆战的，这复活术怎么听起来怪怪的，一点都不神圣正义，反而像是某种禁忌的邪术，让人不寒而栗。
　　她这回还真的猜对了。
　　这的的确确是邪术。
　　也即是——尸偶术。
　　这是苏浩上辈子专门开发出来的压箱底宝技，更是她身为黑暗炼金术师的最高知识成就。
　　前世很多宿敌都沦为这门禁忌邪术的牺牲品，例如叶明雪就成了苏浩最心爱的艺术傀儡，天天都沉迷着给她梳洗换装，给她做出各种漂亮又华丽的装备，几乎将她当成芭比娃娃……除此之外，还有其他省份的顶尖觉醒者也遭到苏浩的毒手，连带李嘉雨的副手和徒弟也都被苏浩制成尸偶，拿来反攻李嘉雨，屡次弄得李嘉雨伤心欲绝泣不成声。
　　就连前世的苏正也因为体虚多病，血气耗尽而被苏浩狠心练成铁尸，虽然并非尸偶，但也算是尸偶的雏形，由此，苏浩才会迷恋上尸偶术，追求着炼制出最完美最强大的尸偶。
　　而这一门尸偶术……也随着苏皓月的重生而带回到这个次元。
　　之前是一直都没有炼制尸偶的意义，像雷洪、韩茎、尚铭辉这些垃圾做成尸偶分明就是浪费，根本派不上用场，像李云霄这种贵在成长性，留他活着会更加有用，况且也不需要把他练成尸偶，他本来就蠢得甘心被苏皓月利用。
　　如今到了东陵市，异族势力盘根错节，危机处处暗伏，倒是真的有必要制作尸偶以增加自己的筹码，况且牛头人族长的实力也不赖，蛮力也正是自己所欠缺的。
　　不过，尸偶术的限制其实也很多。
　　首先是对精神力会造成永久的负担，苏皓月要分出大量精神力，才能维持牛头人的“基本行动力”，她要是收回意念，牛头人就会立刻倒地昏迷，形同植物人。
　　也就是说，尸偶如果不被注入意念，将永远都是摆设品。
　　其次，苏皓月的尸偶术数量限制……以她现在的精神力水准，也就只能维持五头尸偶，但如果精神力全部拿去维持尸偶，她将无法亲自上场使用冰法和藤蔓。
　　最后，尸偶术的副作用非常明显，尸体的新陈代谢受损，实力提升缓慢，而且只有常态战力，不会因为信念和情绪而爆发奋战，更不会随着战斗经验的积累而领悟大招，提升境界。
　　以上种种，大大地制衡了尸偶术，以至于看似逆天的尸偶术，仍旧无法让苏浩纵横天下无敌手。
　　但是，尸偶术的意义却也是无可取代的……
　　就现阶段来说，它能给苏皓月带来无数的好处。
　　例如当内奸，只要牛头人还在兽人阵营一天，那么兽人的决策对苏皓月而言将会是一览无遗毫无秘密，兽人的一举一动也完全在她的掌握之中。
　　前提是，牛头人可不要出现在兽王面前……
　　如果兽王的实力比牛头人高出太多，将可以看穿它的异状，从而知晓它是活尸傀儡。
　　……
　　林天机的管理团队，比南海市的要好得多，四十万迁徙过来的难民很快就被安排妥当，并没有出什么岔子，哪怕是有些难民被安排七八个人同睡一个房间，也鲜少引起抱怨，要么是两三个家庭拼凑，要么就全是相同性别，绝不会闹出什么大乌龙。
　　省城就是省城，各种酒店和民居以及厂房都还保留得非常完善，还有许多矮人手痒仿制出来的四星级酒店、小洋房小别墅，所以住宿问题真的非常好解决。
　　而且许多生活物资也都保留着，诸如牙刷、毛巾、碗碟、容器、枕头棉被之类的都还很多很充足，毕竟矮人、精灵、巨魔、兽人、白地精这些异人类压根就不屑于使用人类的洗漱用品。
　　倒是人类的杜蕾斯，在精灵族里算是抢手货，尤其是带颗粒和带倒刺的，相当受男性精灵的追捧……这个，谁让男性精灵普遍持久力低下，而且又过于敏感呢？不戴套的话，他们往往三五分钟就完事了，持久力跟普通人类有得一拼，可是戴上杜蕾斯降低敏感度，它们的时间能延长到十分钟，能吐气扬眉地让妻女刮目相看。
　　至于食物方面…
　　东陵市的七八十万难民就显得比较窘迫了，哪怕两个月前省城物资丰富，存粮够多，却也早就被吃光光，这一个月来他们都是轮番出城，去很远的地方采摘野果、蘑菇，还有去山村农庄里收割遗留下来的水稻、甘蔗、花生、玉米，有时候还会扫荡几十公里内的卫城和县城，搜寻到许多食物，但这依然远远不够，到了后来，东陵市甚至吃起了木糠粉和碎草。
　　所谓的木糠粉，就是砍伐树木，将木材送到搅拌机里打成细碎的木屑，然后放到热水里煮熟，做成一种类似于稠粥的东西，没有味道，口感很粗糙，气味也很呛，但是起码能抵御饥饿。
　　碎草也是同样的道理，挖来大量蕨类植物，或者一些无毒的嫩叶草根，直接打碎了煮着吃……
　　这也是无奈中的无奈，好好的万物之灵人类，最后要沦落到吃杂草吃木糠的境地，不知道该说是优胜劣汰还是因果轮回。
　　某家四星级的酒店里，装潢和布置已经面目全非，本来洁白的墙壁上满是污秽，就连地毯也被翻了起来当成被子来改，卫生间里弥漫着一股恶臭，由于没有自来水，又是八个人住一个房间，粪便处理是真的很头疼。
　　赵小芸，是杨安娜和苏浩的同班同学，本来借着杨安娜的关系她受到了不错的关照，但是随着杨安娜“因公殉职”，赵小芸也沦为了最普通的难民。
　　她看着桌子上的一大盘水煮木糠粉，不可思议地问道：
　　“啊？不是吧？你们平时就吃这些破东西？今晚我们南海市的同胞到来耶，你们不该好好欢迎，端些好吃的出来分享吗？”
　　一个脸色蜡黄的大妈道：“哎哟，你这丫头被宠坏了？也不瞧瞧现在大伙的处境，这已经是很好的食物了……平时我们大伙也就吃吃野菜草根，能有木糠粉吃就已经谢天谢地了…加点酱油，或者加点辣椒、白糖，吃起来还是味道可以的。”
　　赵小芸的脸一下子就垮了，哀嚎道：“啊？你们这要不要这么惨啊……你们好歹也是省城耶，省城就没有一些给力的黑科技吗？啊啊，那些精灵，兽人，矮人它们又吃什么？”
　　另一个三十多岁的消瘦妇女道：“惨吗？我们省城跟其他城市的人比起来，已经是烧高香的福气了，起码吃饱穿暖，不像其他市那样尸横遍野朝不保夕……至于那些异人类吃啥，哎，它们有它们的门路，精灵种了些精灵树，矮人好像是吃铁就能饱…兽人是直接吃那些怪物，就算是有毒的怪虫也能被兽人轻松消化…白地精是直接住在地底下，它们 吃什么我也不知道，好像是吃土…”
　　赵小芸闻言，忽然觉得自己幸运极了，至少她在的南海队伍里出了苏皓月、李云霄这样的大人物，能护得了众人的安全，也能让众人免于饿肚子。
　　幸福不是凭空生出来的，而是对比出来的。
　　大妈热情地递了一碗食物过来：
　　“小芸，你初来乍到，就吃一碗木糠粉试试吧…相信你很快就会习惯这种口感的。”
　　“嗯，我尝尝……啊呜…好难下咽，糙得就跟沙子一样，还卡喉咙，你们平时就吃这啊？咳咳…我要吐出来……抱歉，不是我不给你们面子糟蹋你们粮食…实在是我习惯不来，啊，你们别吃了。”
　　“小芸，你太矫情了，能有这东西吃就已经是万幸了，你还嫌东嫌西吐出来，真是身在福中不知福。”
　　“不是，是我这十天时间都在吃葬爱之果……那是果冻一样入口即溶的口感，很棒很滑溜，前两天我还吃到了山楂口味的葬爱之果，味道好极了……这么一对比之下，我就很难接受木糠粉了…啊，各位大妈大婶，你们真的别吃了，等会想办法弄点葬爱之果给你们尝尝！”
　　说着，赵小芸就兴奋地跟这群新舍友叙说着葬爱之果有多么神奇，多么好吃，还说得眉飞色舞的，直让这些舍友大妈们听得云里雾里，不敢相信世上会有那么神奇的果实，只要在尸体上洒下种子，等几分钟就能结果？这简直就像是童话一样！
　　“大妈大婶你们不信吗？没关系，最迟明天你们就能吃上了，我们的皓月圣女肯定会大力推广的……啊，说起皓月圣女，她身上还有很多不可思议的传闻呢，相信你们一定会感兴趣的。”
　　赵小芸滔滔不绝地给新舍友讲起了关于苏皓月的事迹，还特意添油加醋，几乎把苏皓月吹上天，把她塑造成完美的形象，让这群大妈们听到目瞪口呆，神往不已。
　　同样的情况，还出现在城里各地。
　　四十万迁徙而来的难民，兴奋难耐地向省城的原住民介绍着自己的领袖苏皓月是一位怎样神圣又伟大的大美女，让原住民深深地记住苏皓月这个名字。








第三百六十四章 白雪珑出事了
　　“师娘…你在这儿发现有精神魔法师吗？”
　　苏皓月回到人类的区域，她的住处被安排在一栋省级五星级酒店，这栋酒店算是一整套都送给南海市的觉醒者，但凡是精锐级别的队员，都能住进去。
　　白雪珑带着母亲跑来找苏皓月，脸上尽是希冀之色，迫切地希望苏皓月能帮她母亲恢复神智。
　　她不急也不行，十天的不吃不喝，纯靠一丁点儿汤汁，白洁就算再怎么丰臀肥乳，也得饿得脂肪锐减脸色发青，别说是站着，就连爬都爬不动了，全靠白雪珑背着。
　　眼看着母亲每况愈下，虚弱得像是随时都有可能饿死，白雪珑心都碎了，是以来到省城，第一时间就是期望苏皓月能帮忙解决。
　　“雪珑，你母亲的运气不大好啊……”
　　正在用炼金术改造房间的苏皓月停下动作，转过身来，看着白雪珑唏嘘叹道：
　　“我原以为，林天姬会是个强大的精神魔法师……没想到最后会乌龙地变成武斗家林天机，我还特意找罗飞宇打听过，他还是个小有名气的电竞选手、游戏主播，那就意味着他绝非凭空出现，也意味着从来没有林天姬这个人物……看来，精神魔法师是没指望了。”
　　白雪珑听不懂“林天机”“林天姬”的区别，她只知道，苏皓月言下之意是无能为力，这可触动到她最担忧的那根心弦。
　　她拉着苏皓月的手，带着哭腔道：“师娘，总会有别的办法吧！我听干爹说，可以转换灵魂，让我和妈妈的身体对换……说不定我妈妈的灵魂跑到我身体里，滋养几天就能恢复神智了，师娘，我知道这样很危险，但无论如何我也要尝试一下！这十天我眼睁睁地看着妈妈作践自己，我真的看不下去了……”
　　苏皓月不急不慢道：“不到最后关头还是别尝试这个办法，一个不慎，容易伤及灵魂……或许你可以慢慢来，也别怕你妈妈会饿死……她不是绝世，而是你给她吃的都不合胃口，如果你不介意找几十个后爸的话…”
　　白雪珑哭着摇头：“不！师娘，我绝对不要那样！我从小就看着妈妈她跟那些当官的叔叔伯伯乱来，我装得很平静，其实我很讨厌妈妈的荒唐作风…我更希望她从一而终…哪怕她疯癫了，我也不希望看到她再堕落下去…”
　　苏皓月一摊手：“真拿你没办法，我想清静一下都不行……好吧，就遂你的愿，但是移魂之术有风险，要做好承担的心理准备，若是出了什么偏差你可要自己忍着。”
　　白雪珑意志坚定道：“嗯！我不怕！”
　　苏皓月让白雪珑母女十指相扣，面对着面凑近在一起，而后她就沉浸心神，与妃萝花交换灵魂，让妃萝花来帮助白雪珑。
　　十几分钟后，妃萝花就完成任务，苏皓月也回归了女体。
　　移魂之术很成功，白雪珑果真跟母亲交换身体，她又惊又奇地摸索着自己丰满火辣，凹凸有致的身体，这跟她原本刚发育的平板身子有着天壤之别。
　　尤其是那对被天外天改造过的圆硕木瓜，让白雪珑觉得呼吸都有些费劲，她还能感觉到母亲的身体有一种说不出道不明的骚痒，像是在有很多蚂蚁在皮肤上爬动一样。
　　“雪珑，是不是感觉很不舒服？”
　　“嗯……我觉得很难受…浑身都怪怪的。”
　　“那你大可以换回去。”
　　“不…我还能撑得住，我要让我妈妈的灵魂待在我的身体里滋养。”
　　白雪珑倔强道，双眼直直地看着那个痴傻又呆滞的“少女”，此时白洁的神智仍旧没有恢复，在白雪珑的身体里双眸失去焦距地原地发愣。
　　也许，白洁在女儿的身体里滋养些日子就能痊愈，或许是几天，也可能是几十天，但终归还是很有希望的。
　　“师娘，我不打扰你了……这就带着妈妈回去。”
　　白雪珑很懂事，立刻就撑起母亲饿得虚弱的身体，吃力地搀扶着寄身于女孩身体的母亲，两人很快就退出房门，回去疗养了。
　　看着白雪珑离开，苏皓月心中也荡起几丝波澜。
　　白雪珑的孝顺，并不足以让她感动，但是白雪珑愿意为母亲做出的牺牲，让她对白雪珑高看了几分，她仿佛看到了前世，自己也是这般照顾着体弱多病的父亲，不离不弃……
　　不过白雪珑的运气显然很好，碰上了苏皓月这样的恩师，倒也能过上还算美好的日子。
　　“我的重生，给我身边的人带来了许多良性的影响……父亲活了下来，钟初也进展神速，堂姐沉迷小花，杨安娜成了光明海帝国的公主，叶明雪被我毁了贞洁，就连刚愎自用的雷洪都开始往我考虑唯我是瞻……这重生还真是有意义啊，但，真的是重生吗？为何总感觉很不对劲，许多事物都跟我记忆中的有很大出入…李云霄、杨曦贝这些凭空冒出来的高手还能归咎于蝴蝶效应，但是林天姬变成了林天机，这又该如何解释？光明教提前一年高调行事，广收信徒，这又怎么算？杨奇那个人渣明明就野心勃勃，还好色到趁我睡着偷我内裤，这又跟前世记忆里虚弱到满足不了戴丽雅，以至戴丽雅空守怨闺的形象出入极大……”
　　“就连雷恩这狗东西也拥有了骨龙之力…”
　　“那么，我的宿敌李嘉雨也肯定会有所不同吧？她又会有何转变呢？”
　　“唔……越想越觉得头疼，还是先睡上一觉吧。”
　　苏皓月的烦心事并不多，只是两世为人的记忆冲突，让她觉得越想越是烦躁不安，所幸懒得去想，跳到床上抱起枕头就呼呼大睡。
　　一小时后——
　　“苏皓月姑娘，这些是我们东陵市厨师的拿手好菜，你知道，现在非常时期的物资都很短缺，但这宴席也不能含糊……你看这红烧狮子头，用的不是不是马蹄，也不是五花肉，而是用甘薯和巨鼠肉混合蒸煮而成，味道却不差分毫，还有那边的菠萝咕噜肉，香芋扣肉，鱼香茄子煲，都是开胃好菜，虽然材料有些被换掉…但我相信仍然不会让你失望……哦对了，听他们说你饭量大，我还特意让厨师给每一道菜肴都做七八份，足够我们今晚吃个尽兴了。”
　　古朴典雅的饭厅里，桌面点满了蜡烛，林天机也在招呼着苏皓月吃晚餐。
　　能在这里吃上饭的，可全都是人类中的顶尖精英，李云霄、叶明雪等队长级以上的人物才有资格，苏璎珞作为苏皓月的跟班也有幸来蹭饭，而林天机那边也有十几人，罗飞宇、牧灵玥都在列，只是牧灵玥还摆着一张臭脸，看着苏皓月的眼神里也还带着几分嫉妒和恨意，显然是心中耿耿于怀，暗骂苏皓月狐狸精。
　　倒是杨曦贝，这人作为南海市第四高手，按理说资格是绰绰有余的，但他推辞说不习惯大场面，所以没来，给人一种深居简出神龙见首不见尾的感觉。
　　“唔，味道还算凑合。”
　　苏皓月也不客气，直接舞动筷子吃起来，一点都不拘谨，完全就把自己当成了主人，嘴里狼吞虎咽的，一大盘菜在她嘴里往往撑不过一分钟就空碟了。
　　东陵市的人还是第一次见到苏皓月的吃相，一下子就被吓到了，罗飞宇更是连筷子都拿不稳，一个劲地傻看，然后又忽然嘿嘿坏笑着凑到林天机耳边压低声音道：
　　“老大，她牙口可好了，吃得快也吃得多……这种女人，口技往往特别好，就算不好也很容易练好…你对她多殷勤点，早些把她娶回家，我也好叫她一声嫂子啊。”
　　“咳…飞宇，慎言！她可不是男人能碰的。”
　　罗飞宇讪讪一笑，他觉得奇怪，林天机看起来不像是不敢惹苏皓月啊，为何林天机好似很忌惮的样子？看到苏皓月这样的大美女，不应该垂涎三尺吗？
　　思索间，苏皓月已经吃了三四盘菜，腮帮子都鼓满了，嘴唇上也满是亮晶晶的油污。
　　林天机忽然朗声道：“诸位，想必大家也已经对东陵市多多少少有所了解……没错，正如你们所知道的，目前我们都处于劣势，各方各面都吃亏，论人口，我们不如白地精，论工艺建造，不如矮人，论体魄和战力，我们不如兽人……如果跟精灵相比，我们更是连是提鞋都不配…不怕说明白，精灵四大主母，每一个我都没把握能单挑稳赢…也幸好精灵很少为难我们，还多次维护我们，否则日子还将更艰难……不是我怂，只是，单靠匹夫之勇，实在难以弥补种族势力上的差距…”
　　说到这里，林天机给自己倒了杯酒，继续道：
　　“目前城里处于一种微妙的平衡，八方势力相互制衡，暂时说得上太平……但是谁都知道，这种微妙的平衡很快就要打破，因为新的副本过三天就会出现在城北百里之外的山涧，到时候，又将是一阵腥风血雨的抢夺……自从上次的墓穴副本尝到甜头后，八方都想将副本奖励据为己有，下起手来势必会比上一次狠辣许多…”
　　李云霄和叶明雪对视一眼，都能感受到气氛的凝重，也知晓林天机长久以来承受的压力。
　　林天机端起酒杯，小小地抿了半口：“我希望，这种平衡能小小地维持下去……至少，维持三天，坚持到副本开启的那天…到那天，想怎么开战都无所谓…可是在这三天里，大家尽量地按捺住自己，也不要和异人类发生摩擦……更不要主动宣战…我们必须保护好羽毛，将筹码拿去赌新的副本…苏皓月姑娘，你能配合一下吗？”
　　忽然，林天机话锋一转，竟然扯到苏皓月身上，顿时让吃得满嘴油污的她成了所有人的焦点。
　　很显然，是罗飞宇把下午时发生的事告知林天机了。
　　毕竟苏皓月差点把一支兽人精锐部队给灭了，闹起极大的祸端，给人类阵营带来巨大威胁，罗飞宇不告诉林天机才怪。
　　苏皓月顾着咀嚼着嘴里的肉片，满不在乎地敷衍道：“安啦安啦……我这三天会好好地待在这儿，吃好睡好玩好，不出去惹是生非的。”
　　“那就好……”
　　林天机点头道：“其实我们跟兽人的关系很恶劣，新仇旧恨也不少，之前我也没少暗杀过兽人……只是目前一切都要以大局为重，并不适合与它们撕破脸皮来……能忍，就忍一下，忍多少气，后头都可以十倍地讨回来…”
　　李云霄端起酒杯，豪爽道：“天机，你们在异人类压迫欺凌下的苦日子我也听说一二……但是你放心，我李云霄来到这，不敢说一定能扭转局势，但我一定会跟你同进退，给你最大的助力，来，干了。”
　　林天机笑着碰杯：“干了。”
　　众人见状，也都端起酒杯站起来：“大家一起干。”
　　唯独苏皓月忙着埋头苦吃，懒得理会他们，她觉得今晚的红烧狮子头还是挺好吃的。
　　林天机放下酒杯，目光闪烁地地望着她，温声道：“异族之中，唯一跟我们稍好的就是精灵，当初我们还很弱小，为了跟精灵搭上线…我们可是废了九牛二虎之力，送了无数礼物，分别去讨各族精灵的欢心，低声下气说了很多好话，满足她们许多苛刻的洁癖要求…现在想起来不胜唏嘘，如果我们早点拥有苏皓月这样的队友，恐怕，精灵族就好说话很多了…在我看来…苏皓月也是半个精灵啊。”
　　苏皓月皱了皱眉，却仍顾着吃东西，懒得理他。
　　李云霄接话道：“嗯，皓月确实该有精灵那么漂亮……”
　　林天机话中有话道：“李大哥理解有误，我的意思是……苏皓月是妃萝花，一种深渊花妖，某种意义上算森林精灵，说她是半个精灵也不为过。”
　　苏皓月顿时对林天机怒目而视，这家伙是在挑衅吗，竟然在这种时候揭她的老底！
　　林天机视若无睹，还在侃侃而谈：“妃萝花可不是人类，人类是长不到苏皓月姑娘这般模样这般气质的……因为本身就是一朵花，所以她身上没有污垢，总会散发着诱人的香味，举手投足都带着万种风情…但是小心哦，她是带刺的玫瑰，只可远观不可近赏，谁靠近了有可能被扎得满手鲜血……啊哈，苏皓月大姑娘，别这样瞪着我…我没有冒犯你的意思，我是说…大家既然已经是一家人，你也没必要再瞒着你的身份，大家都能理解和包容嘛…”
　　林天机在严格地按照渡老的警示，既惹来了苏皓月的厌恶，也提醒了李云霄提防苏皓月，更断了自己后路，以免自己会忍不住多看两眼苏皓月。
　　劫色吧吧友……哦不，追求武道极致的林天机，当然是一了百了，直接破坏了自己跟苏皓月之间有可能的良好关系。





第三百六十五章 杀上门去
　　林天机并非是个莽撞之人。
　　他原想吞并南海市的觉醒者们，但是当他得知李云霄、苏皓月实力不逊色于他，就连叶明雪也不容小觑之时，他便打消了吞并的念头，转而寻求更深层的合作。
　　但这种合作有个前提。
　　那就是保持他的掌权和地位。
　　然而摆在面前的是，苏皓月给他带来极大的威胁，而且她还有着光明圣女的称号，被誉为救赎的象征，暖阳的曙光，在难民群体里有着莫大的威望，并且这股威望还在东陵市的难民群体里迅速传播，长久下去……只怕苏皓月将会威胁到林天机的统治权，后来居上爬到他头顶上。
　　这可绝不是林天机乐于见到的。
　　他希望能找来几个同等强大的助力，可他并不希望自己的权利被瓜分。
　　如此一来，他就需要采取一些特殊手段来压制苏皓月的势头。
　　非我族类，其心必异，在东陵市如今这个复杂多变的局势下，人类在异人类的压迫中抱成一团一致对外，而南海市众人也饱受怪物和天外天的欺压凌虐，是以对非人种族都抱有抵触心理。
　　这种时候……
　　爆出苏皓月的家底，揭穿她的来历，无疑将会让她陷入被动，而东陵市上百万难民也未必会愿意让一只花妖来当领袖。
　　至于会不会跟苏皓月撕破脸……
　　林天机是一点都不担心，因为他还准备了更多的后续手段。
　　“苏皓月姑娘贵为花中之魁，其实无需掩饰自己的身份，虽然你出身深渊魔界并非人类，但我相信你是抱着善意而来，况且能让成为数十万难民的精神支柱，也足够证明你是我们在座各位不可或缺的最大助力……我也相信，如果苏皓月姑娘愿意的话，完全可以轻松获取精灵族的信任，推动我们人类跟精灵的同盟合作，哪怕精灵族眼高于顶，也不得不对花中之魁的你礼让三分……另外，我相信你会是最合适的外交人选，若是由你来跟矮人、罗刹、白地精它们交涉，那么蛊惑它们可要轻松太多，所以我诚挚地希望，你能充分地发挥你的种族优势。”
　　说了那么多，无外乎就是在戳穿苏皓月身份后再奉承一把，减缓她心中的不满，然后顺水推舟，让苏皓月负责外交。
　　苏皓月仍在埋头吃东西，并不打算搭理林天机。
　　但李云霄和叶明雪等人却在心中掀起了滔天骇浪。
　　“花妖？”
　　“妃萝花？”
　　“难怪，这就解释得通了……”
　　“我还纳闷皓月怎么从来不上厕所，还以为她肚子里通往异次元，原来她根本不是人类，而是植物类生命体…”
　　“难怪皓月的性格和审美那么奇葩……我也总算是想明白了。”
　　一时之间，他们看苏皓月的眼神也起了微妙的变化，那是一种说不清道不明的感受，她明明不是人类，却以独特的魅力把所有男人迷得神魂颠倒，更神奇的是她还成为光明圣女，以神迹般的炼金术解决了难民们的温饱问题……她不是人类，但她为人类带来的却是无可衡量的益处。
　　可是溢出归溢出……知道她不是人类以后，叶明雪心里还是感觉怪怪的，仿佛掺了沙子一样不顺畅，她也终于知晓自己为何每样都输给苏皓月了，不是她不够努力，而是先天上就存在着差距，谁让人家是花妖呢？
　　雷洪、韩茎、尚铭辉等人的脑海里却是千万个不同的想法——她有着怎样的过往？她来人世的目的是什么？她是末日前还是末日后出现的？她还有多少姐妹亲戚？她跟人类相结合能诞下后代吗？她能适应人类的尺寸吗？她只吃不拉，是不是就没有排泄器官了？
　　唯独李云霄的心志没有动摇，他深深地看着苏皓月的侧脸，他不会去在乎她的种族和出身，哪怕苏皓月是天外天玩家，他也会毫不犹豫地选择站在她的身后。
　　苏皓月没有对他进行洗脑，但他早已对苏皓月沉迷得无法自拔。
　　看着俏脸绝美的苏皓月吃东西，也算是一种享受，但林天机仍要逼问：“你考虑得如何？苏皓月姑娘……我们实在需要一位优秀的交际花来增强外交，以便在异族的暗流交锋中争取最大利益，尤其是……你还拥有人类和精灵双重身份。”
　　叶明雪实在忍不住，出声道：“咳……林小哥，我冒昧说一句，皓月她做什么都好，唯独外交是最不适合她的…”
　　林天机看向叶明雪，饶有兴趣道：“这世上只有想和不想，没有适不适合，皓月她的天生优势人见人爱，理应当……”
　　“不不不，你太不了解她的个性了。”叶明雪扯动了一下嘴角：“让她来外交的话，我估计我们撑不过三天就要被异人类全面围剿，要么全死在这，要么只能弃城而逃，我真的不是在开玩笑。”
　　“这……”
　　林天机愣了愣，然后又转过头去，再仔细端详专心吃晚饭的苏皓月，他是一点都看不出宛如天仙降世般的苏皓月是拉仇恨作大死的类型。
　　这时，外边传来了一阵吵杂声，还有警卫的呵斥声，闹得不可开交。
　　林天机皱了皱眉，今天的晚宴可是东陵市跟南海市的合作开端，意义非凡，是谁敢来打扰？
　　“吼”
　　忽然外边传来一阵山崩地裂般的龙吟声，如雪崩般汹涌暴烈，震得外边的警卫都纷纷捂着耳朵栽倒在地上。
　　紧接着就是一阵急促的脚步声，“嘭”地一下，餐厅的大门被奋力推开。
　　闯入者，竟然是钟初！
　　除了他之外，还有一个女人——白洁！
　　钟初身上还浮现着一条威风凛凛的五爪金龙，云雾缭绕龙威莫测，就像是领主级一百八十级的怪物一样叫人心生畏惧。
　　但这仅仅是幻想术，金龙是观想出来的，就连刚才的龙吟声也是虚假的。
　　目睹钟初闯入，雷洪第一个就皱紧眉头，脸色铁青地暴喝骂道：
　　“姓钟的小子你吃屎吃撑了吗！胡搅蛮缠也要有个度，这里是你能擅闯的地方？给我滚回去！”
　　钟初显然是力量运用过度，喘息得厉害，他捂着胸口呼哧呼哧道：
　　“不是…我是来找皓月求援的，白，白洁阿姨她被捉走了。”
　　“你眼睛瞎了还是猪油蒙心了！”雷洪气急败坏道：“白洁不就好好地站在你身边吗！”
　　钟初辩解道：“她其实是雪珑。”
　　雷洪一拍桌子吼道：“放苟屁！你当我瞎啊！”
　　意识到事态的不寻常，林天机、罗飞宇、牧灵玥等人也都纷纷将视线投到钟初和白洁身上。
　　“师娘……”
　　熟美又丰腴的白洁无助地看着苏皓月，张了张嘴，哽咽着哀求道：
　　“师娘，妈妈她刚才被一群蝙蝠捉走了…你一定要求救她，无论如何也要去救她……是我不好，都怪我，我没能保护好她…”
　　雷洪脸色一阵青一阵紫，他怀疑钟初和白洁都失心疯了，白洁她都三十四五岁了，怎么好意思喊苏皓月“师娘”？况且她老家也不在岭南省，她那年事已高的老妈更不会在东陵市，怎么可能被捉？脑子抽了吗？
　　听到哭声，苏皓月才止住食欲，用一种煞气十足的眼神看着白洁：
　　“雪珑别哭，我当然会帮你…她是在哪里被捉的？”
　　众人齐齐一震，卧槽，她说什么？她称呼白洁为“雪珑”？她是不是也眼瞎了？这三十多岁大屁股大胸脯的骚艳妇人，怎可能是白雪珑？
　　“刚才我带她出去散步，想着她天天被我敲晕，一定闷得慌，但是夜幕降临的时候，就在城墙附近的水沟边缘，一群白色的蝙蝠窜了出来，把妈妈她拽上天去，本来我也被捉住的，但我身上有师娘赠送的高级防御首饰，这才没被掳走……师娘！求你快帮帮我！我听说，那些白色蝙蝠很可能就是吸血鬼……我害怕，它们捉走妈妈，是要吸干妈妈的血……我不要再失去她。”
　　“吸血鬼么？哼，一群手下败将而已。”
　　苏皓月拿过纸巾擦了擦嘴角的油污，而后露出残忍又冷酷的微笑：
　　“敢欺负到我干女儿头上……这群吸血鬼也是嫌命长，走吧，我带你去捣了它们的老巢。”
　　“等等！”
　　就在苏皓月从饭桌上站起之际，林天机却挡在她身侧，脸色凝重地跟她对视着：
　　“现在是非常时期，任何的摩擦放大起来，都有可能打破八族之间的制衡……吸血鬼也是势力庞大的异人类，总体战斗力着实不低，况且现在天色已暗，正是它们最富有活力的时候……你若是杀去它们老巢，只怕讨不了好。”
　　“是吗？我一个人若是不够，那加上他们呢？”
　　苏皓月指了指李云霄、叶明雪等人，言下之意是要点齐人马去援救白洁……哦不，应该是援救白雪珑的少女身体，以及白洁的灵魂。
　　“加上他们也未必够。”
　　林天机摇头，语气低沉却坚定道：“吸血鬼的老巢在地底，四通八达蜿蜒曲折层层叠叠，你想要去救人，小心迷失在地下迷宫里……况且它们善于隐蔽，速度见长，打起来非常棘手……如果你们真的杀过去，无疑就是跟吸血鬼撕破脸皮，或许你们讨不了好能够全身而退，但退开之后又是什么后果？那等同于宣战！一旦我们跟吸血鬼争斗起来，它们更将肆无忌惮，会疯狂地来俘虏更多的年轻女性回去当饮料机……”
　　“啪”
　　林天机话还没说完，李云霄却是一巴掌拍在餐桌上，登时木屑翻飞，碗碟飘舞，整张桌子都拍得木腿断裂，他身上也爆发出山洪倾泻似的气势，如狂风般四散鼓舞：
　　“那你的意思是！放任吸血鬼，捉了我们的人也不去管吗！这跟懦夫有何区别！无法保护好自己的同胞，上天赐予你这身觉醒的力量又有何用处！”
　　“李大哥，冷静，现在不是意气用事的时候。”
　　林天机仍旧脸色如常，似乎是类似的事情他已经处理过很多回：
　　“我知道你们心里有气……但是凡事都要考虑后果，不是全凭一腔热血就能行侠仗义，真要是撕破脸，我们和吸血鬼鹿死谁手还是未知之数……可是却会有更多的无辜同胞遭受无妄之灾，他们的命也是命，那么谁又去保护他们？我知道，一直都知道……每天都会有上百人失踪，他们或被兽人掳去生吞活剥，或被矮人捉去当苦工，或被吸血鬼吸干血液…我没想过为他们讨回公道报仇雪恨吗？我比谁都想，但理智告诉我不能！我需要忍！忍到时机成熟！我不能因为几百人的性命而让百万人置身于危险……三天！只需再忍三天，三天后，新副本开启，我们可以在副本里狙击吸血鬼主力，趁机将它们打残，并且从副本里获取更好的装备，磨练更强的实力……我们需要的，是时间和隐忍，你们明白吗！血性？骨气？快意恩仇？谁不想！但你们如果置身于我的位置，你们就会明白我的感受！”
　　“忍？笑话，我苏皓月从来不忍气吞声！该动手就动手，你越是退缩忍让，敌人往往就越是得寸进尺，林天机你这缩头乌龟不够胆，那你滚开，我自己去解决。”
　　林天机仍是心平气和地劝道：“苏皓月！为什么你就不能再等三天？你已经与这里所有人一荣俱荣一损俱损，为了一个女人的性命而打乱反攻的布局，你觉得值吗？”
　　苏皓月不假思索道：“当然不值。”
　　白洁听得脸色唰地一下煞白，林天机也以为苏皓月终于理解他的苦衷，笑道：
　　“你明白就……”
　　苏皓月却猛地话锋一转，冷笑道：“不值，但我爱做什么关你屁事，少来碍着我，再多事，当心我把你狗头也给剁了！”
　　“你……”
　　林天机脸色微变，双手豁然一搓，身上瞬间出狂暴如风罡的澎湃真气，那身洁白无瑕的衣服也顷刻间炸成碎片，露出一身银光善良的蛇鳞轻甲。
　　“既然你执意莽撞，那就别怪我用武力让你冷静下来！我相信你冷静下来以后，就不会这般意气用事。”
　　出于立场考虑，林天机不惜一切地要留下苏皓月，但苏皓月根本就不需要动手，李云霄早已一声龙吟，变成半龙半人的状态。
　　“皓月，你先去救人，这里交给我！”
　　叶明雪听得心中一颤，不可思议地看着李云霄，天，李云霄为何也陪着苏皓月一起发疯？
　　明明是林天机的观点才是正确的选择啊！
　　苏皓月那样为了救一两个人而让百万人跟着遭殃遭到打击报复，明显是自私自利的行为啊，一切都要以大局来优先考虑啊！
　　“叶奶，要跟我一起去吗？”
　　“我……我……”
　　“算了，你个怂逼。”
　　眼看着苏皓月就要带着“白洁”离开，林天机身前的真气雄厚得宛如惊涛拍岸，他隔空一掌拍出，炫黑色的掌劲发出雷霆爆鸣之声，可想而知这一掌蕴含着怎样的破坏力。
　　“嘭”是一声，李云霄挥拳挡下，顿时余劲四扫，将饭厅的家具、地毯、窗户、吊灯都悉数摧毁，破碎的玻璃更是洒满一地。
　　“苏皓月！给我留下！”
　　“你的对手是我！”
　　“李云霄，闪开！我隐忍两个月，绝不能就此前功尽弃！”
　　林天机和李云霄显然战成一团，而罗飞宇、牧灵玥也想要出手阻止苏皓月，可是尚铭辉抢着表现，率先就拦下了罗飞宇，雷洪本来是更支持林天机观点的，但事已至此，他也只能选择站在苏皓月的立场，他大喝一声，扑向了牧灵玥。
　　小小的饭厅，在一场混战中遭到了面目全非的破坏，但这已经跟苏皓月没有关系了。
　　白雪珑顶着那丰腴艳丽的少妇身躯，紧紧地跟随着苏皓月，她知道，只要有苏皓月在，她无论受到怎样的劫难都能逢凶化吉。
　　地下世界——
　　在矮人的挖掘和建造下，东陵市的地层都快要被挖空了，层层叠叠，地下空间甚至比地面还要广阔。
　　而吸血鬼的活动范围，就在东陵市地下的东边。
　　入夜没多久，才是正是吸血鬼精力最旺盛的时候，为了发泄多余的精力，年轻的吸血鬼们会聚在一起，打开霓虹舞球，再打开来自人类文明的金属摇滚音乐，一个个摇头晃脑地嗨起来尬舞。
　　吸血鬼，在奇幻世界里是低调奢华的种族……
　　但是自从两个月前来到东陵市以后，它们就深深地喜欢上人类的科技文明，哪怕物资匮乏，又断水断电，它们仍旧不可自拔地恋上杀马特文化。
　　在白地精的黑科技下，吸血鬼也学会了用雷系晶石来发电，能发电，吸血鬼就开始给自己烫发，顺便还从街头废弃的美发店里找来很多洗发水、染发水，给自己烫了狮子头，再染成红绿相间，极富有视觉爆炸感，更显低调奢华，冷艳高贵。
　　在吸血鬼群体里，你不染发不烫发，那就是陋逼，是低端土鳖，很容易被族人看不起的。
　　而且你还要取个更奔放气派的名字，像以前的爱德华·德牧瑞斯之类的太拗口，必须起个顺口点的名号才行，例如葬爱家族火葬，缺爱家族小美，忘爱家族健忘，这种名字就是贵族专用的。
　　除此之外，尬舞也是吸血鬼的挚爱，用雷系晶石放着劲爆的低音炮，在摇滚金属乐的动感节奏下，年轻的吸血鬼们肆意地舞动肢体，做出一个个超高难度的舞姿，挥洒汗水，燃烧体能，狂欢到不得了。
　　然而就在这时——
　　“咻”的一声尖啸，竟是一道巨大的冰锥飞射而来，把音箱直接穿透破坏，动感的音乐声也戛然而止。
　　地下舞厅里的年轻吸血鬼们纷纷不满，叽里呱啦地抱怨起来。
　　“大家好，打扰你们跳舞不好意思……我就想问问，你们捉回来当饮料机的女人，通常都关押在哪？请你们一定要回答清楚喔……要不然，你们会死的很惨的。”
　　乌烟瘴气又一片光污染的舞厅里，缓缓走进一个脸带微笑的角色少女，以及一个丰臀肥乳的妇人，直让抱怨连声的吸血鬼们看呆了眼。
　　“好辣的女人，是我的菜。”
　　“人类也敢闯进来？还是个超极品的大美女！”
　　“来啊，大美女，我们来教你尬舞。”
　　一大群吸血鬼都下意识地朝苏皓月走去，最厉害啧啧称赞，即便它们的审美与人类有所偏差，也不得不承认，眼前的这个大美女真的美得让人心痒痒的。
　　“我给过你们机会，但你们不知珍惜……既然回答不上，那么雪珑你三秒内杀了它们吧，记得打残一个，留下活口。”
　　“是，师娘……”
　　白雪珑不敢怠慢，连忙双手一伸，催运起炼金术，顿时让这个地下杀马特舞厅里的一切金属都极速融化，音箱、钢管、灯丝、电线、钢椅、架台等等全部都化作铁水，然后铁水疯狂地汇聚在一起，随后从地面猛扑向年轻的吸血鬼们，“噗噗”的响声中，铁水已经化作了铁锥，分别刺穿了它们的心口，然后再循着它们的心口在体内流窜，窜进脑子里绞碎。
　　只听一阵阵噗通的倒地声，二十多名年轻的吸血鬼颓然倒地，七窍流血地再也没有半点生命力，只剩下一个染着紫色头发的女吸血鬼没被绞碎脑子，但她被穿了心脏，却也挣扎反抗不了了。
　　“呼……呼……师娘，我做到了。”
　　白雪珑喘气道，这两个月来，她的炼金术也进步颇大，精神力节节攀升，只可惜她现在用的是她母亲的身体，导致炼金术威力大打折扣，否则也不至于放个大招就气喘成这样。
　　年轻的吸血鬼，也就相当于六七十级的中低级小怪，戒备心也很差，杀起来真的不算难，更别说白雪珑还是苏皓月的徒弟了。
　　“你们，你们死定了，我们吸血鬼会屠尽你们人类……”
　　“啪”
　　苏皓月重重一巴掌甩在女吸血鬼脸上，将她牙齿都给扇飞出去，然后她轻抚着女吸血鬼的脖子，轻声问道：
　　“少废话，最后给你一个机会，捉回来的饮料机关押在哪？说完给你个痛快……否则，你同伴的尸骸都将灌进你肚子里。”
　　说完，森森冷笑的苏皓月右手打了个响指，念力扩散出去，只见二十多具吸血鬼尸骸就像丢进火炉的蜡块，迅速消融，顷刻间化作了黄浊恶臭的尸水，就连骨头都一并化成白浆！
　　这些尸水白浆汇聚到半空中，就悬浮在女吸血鬼的头顶上……
　　她顿时就崩溃了，呜咽着向苏皓月道出了所在位置，只求早死早超生。







第三百六十六章 容器里的女人
　　地底世界里一个宽敞又庞大的土室内，点燃了一盏盏燃烧龙尸油脂的烛灯，尽管火光昏暗浑浊，但因为烛灯数量极多，光源吊满了天花板，倒也能让室内一片通明。
　　这个土室还是矮人专门帮忙建造的，不仅四处挖空，还在地上铺着毫无间隙的光滑大理石，墙壁上也砌上一层荤红色的油漆，如鲜血般阴暗森寒。
　　除此之外，这里还从白地精那里订购了一批医疗器械——那是用于榨取新鲜血液的机械。
　　只见土室内，矗立着一台又一台如同冰箱般的透明玻璃容器，看似平常，实则恐怖，因为每一个玻璃容器里都关着一个肌肤苍白的年轻女子！
　　而且这些女子不是站着，也不是坐着，更不是躺着，而是被吊了起来！
　　巨大又冰冷的铁钩刺穿了她们的肩膀，硬生生地将她们吊在玻璃容器里，也不知道她们承受着怎样的痛苦。
　　除了铁钩之外，还有大量白色的硅胶试管戳入她们的动脉，一伸一缩地，宛如呼吸一般，有节奏地吸取着她们体内的鲜血，断断续续的血珠，缓慢地顺着试管汇流，被收集到玻璃容器的顶端，然后再顺着外面的一条水管，一同流到大缸子里。
　　但寻常少女，哪来的那么多鲜血？
　　只因吸血鬼对她们使用了独有的秘术，增强她们的生命力，刺激她们身体的新陈代谢，让她们的造血速度大幅度加快。
　　此外，吸血鬼还从白地精那里订购了营养补血保健品，然后将这些食物，通过两条管子，从不同的位置分别进入到少女们的胃部，不停地往胃里注射补血的特制食物。
　　就如同人类养殖鸭子，通过食物管道强行向鸭子嘴里灌进饲料一样。
　　这群少女，正受到类似的非人道残忍待遇，吸血鬼把她们当成养殖产品，压根就不会考虑她们痛不痛苦，难不难受，哪怕她们痛得已经疯掉，吸血鬼也不会给予一丁点怜悯。
　　毕竟弱肉强食……就好比人类填充式养殖鸭子一样，人类何曾考虑过鸭子的感受？
　　在吸血鬼眼里，人类就是它们的食物，是它们最喜爱的滋补品。
　　不过，吸血鬼也开始与时俱进。
　　它们发现竭泽而渔太蠢了，一次性将一个人类的血液吸干未免太浪费，倒不如将人类豢养起来，这样就有取之不尽的鲜血了。
　　通过秘术和机器，再加上合理又科学的管理方案……大概一天能从一个少女那里获得两百毫升的鲜血，而这两个月里，总共有一千多名年轻女性遭擒，那意味着每天总功能产出两百升的鲜血，相当于四个矿泉水桶那么多！
　　少女的鲜血是专门供给贵族引用的，至于普通吸血鬼，那就只能饮用来自女矮人、女兽人、女巨魔的血液了，不要怀疑，吸血鬼也暗中掳掠了许多异族的女性，只是关押在另外的地方，并且以同样的秘术和容器来炮制。
　　如此之多的鲜血，足够让吸血鬼们喝个痛快。
　　“嘿，森特，瞧瞧我今天带来了什么？”
　　一个身穿黑色风衣，烫着爆炸头的年轻吸血鬼走进了“饮料生产室”，他怀里还抱着一个肌肤胜雪面容姣好的昏迷少女。
　　“噢该死，雪特，你又去人类那边掳掠姑娘了？现在是非常时期，今天人类才刚刚补充了几十万人，还多了一大批觉醒者，总体势力暴增……局势还没明朗前，你就敢顶风作案跑去打他们的脸？胆子可真肥！”
　　说话的吸血鬼是个身穿白大褂的技术员工，专门负责管理这个土室内的“榨·汁机”，他的工作是定时给她们投食，以及给她们放点轻松的音乐舒缓她们的绝望情绪，虽然这并没有什么用，但他坚信女人多听音乐，血液会更美味……就像大棚里的蔬菜，多听音乐也会长得更快一样。
　　“怕什么？人类都怂得跟土鳖一样，他们敢跟我们撕破脸皮吗？我们捉过他们那么多族人，他们敢来过问一声吗？没有吧？没有不就得了？根本不用去担心……嘿嘿，还是看看我带回来的上好货色吧。”
　　“噢该死！你竟然捉回了一个这么年幼的小姑娘……还没发育，你觉得她能产出多少鲜血！告诉过你多少次，就算要捉，也尽量十六岁以上的，她们的产血量是这种干瘪小姑娘的好几倍！”
　　“但她是觉醒者体质啊……”
　　“那就难得了，觉醒者的血液更补，哪怕产血量低一点也能凑合……好吧，雪特，你把她交给我，我会将食物管道探进她胃里，然后把她吊到容器内…但是她产出的鲜血，你只能分到三成，其余的要留给伟大的贵族们。”
　　“三成？那太对不起我的辛勤了，好歹也五成吧？”
　　“那算了，嫌少的话，你可以现在就吸干她的血，饱餐一顿，这样就不少了。”
　　“森特，你永远都是这么难沟通，三成就三成！”
　　穿着白大衣的吸血鬼从对方手里接过昏迷的女孩，然后将她丢进冰冷的消毒水池里，登时让她灌了几口腥臭的消毒水，呛得她难受地睁开眼帘，眩晕又无助地打量着自己身处的恶劣环境。
　　“唔呜……咳咳……”
　　冰冷的消毒水几乎让白洁的血液都结冰，她感到一阵锥心刺骨的恐惧，她奋力地从消毒池里探出脑袋，但她很快就看到一片烛光映衬下，眼前是一排又一排夸张的透明玻璃容器！
　　容器里，是一个又一个满脸扭曲，五官近乎皱成一团的女子，哪怕白洁脑子还不正常，她也能感受到那群女子近乎崩溃的绝望情绪。
　　不等她发出尖叫，那白大衣吸血鬼已经一把捉住了她的头发，生生地把她拽出来，她剧烈咳嗽，浑身湿哒哒的说不出狼狈凄惨，但是很快又有一只铁钳大手扼住她的喉咙，然后将一条带着铁锈味道的管道探进她的嘴里，一路往下，似乎要钻到胃部去。
　　“雪特，这个小姑娘被你吓得说不出话了，换了其他女人，早就叫得声嘶力竭……不过她长得也不赖，脸蛋精致程度直追精灵了，是个非常难得一见的小姑娘，你怎么不早点捉她回来？”
　　那白大衣吸血鬼一边给白洁做着准备工作，一边面无表情地说道。
　　“噢，我也是今天才发现她，好像是今天才从远方迁徙过来的……我还在人类那边探听到一些消息，据说这批迁徙人群里还有个光明圣女，哦，你知道，不管在哪个世界，能被称之为圣女的，通常都是超高品质的货色……如果有机会将她擒下，天天和她产出的饮料，那就幸福极了。”
　　“别做梦，就算捉到她，她的饮料也轮不到你来喝，你连贵族都不是，不会有那个资格的。”
　　就在这时——
　　只听“砰”的一声爆响，土室的木门突兀地炸开，紧接着就是一具密布蝙蝠的黑色身躯划着一道抛物线，急速撞向白大衣吸血鬼！
　　“搞什么！”
　　白大衣吸血鬼眉头一皱，还以为是室外守卫的同伴在嬉闹，他一伸出手，就想要将那黑色身躯拦下，但拦下的一刹那，他身躯剧震，感受到一股无可抵挡的巨力，仿佛那黑色身躯带有一股推山碎石的冲能。
　　白大衣吸血鬼蹬蹬后退了好几步，只觉得双臂一阵酸痛，他连忙低头，看了一眼双手抱着的黑色身体——
　　下一刻，他倒吸了一口凉气，那是门外守卫的衣服没错，但衣服里包裹着的身体早已结满了一层厚实的冰块，胸前和腹部更是被·插满了冰锥和冰箭，脸上还保持着一种僵硬又恐惧的绝望表情！
　　死了？
　　门外的护卫竟然就这么死了？
　　是谁下的手？是世仇精灵族发动突袭，还是因为掳掠女兽人的事情败露，招致兽人的报复？
　　一瞬间，白大衣吸血鬼脑海里闪过无数的念头，但是名叫雪特的吸血鬼早已大吼出声：“什么人！敢杀我们的人敢闯吸血鬼重地，你很快就要遭受到我们最凶猛的报复！”
　　“啪嗒，啪嗒”
　　门外，响起了有节奏又刺耳的高跟鞋脚步声，人还没出现在门口，声音早已袅袅传来：
　　“呵，我不就是你们刚才讨论的圣女么？说好的要活捉我来当饮料机呢？现在机会就摆在你们面前了哟。”
　　娇俏调皮的话语，如天籁般在吸血鬼耳边回荡，让雪特恍然失神，倒是白大衣吸血鬼警惕心十足，第一时间就拍碎了身上的一颗血色宝石，那是一种警报传讯秘术，能够迅速蔓延出数百只血蝙蝠，急速去通知高级吸血鬼前来救援。
　　“我猜猜看，你是特意单独闯进来，想要救援这一千多名被囚禁在此的人类同胞吗？勇气可嘉啊……但也愚蠢得让我差点笑出声来，你注定会因为愚蠢的决策而后悔生在这世上，因为两分钟之内，强大的贵族们将会乘着血雨腥风，出现在你面前。”
　　“是吗？这么说来，你口中的贵族们，也只剩下两分钟的寿命了，希望他们能捉紧时间留下遗言…”
　　苏浩月冷笑着走近过来，她眼角余光注意到浑身湿漉漉的白洁，然后抬头一扫，却见室内尽是看不到尽头的玻璃容器。
　　她的内心五味陈杂，曾几何时，她也是将无边无际的痛苦加诸在难民身上，找他们来解剖，让他们去试毒……
　　吸血鬼的做法从某种层面而言跟苏浩月前世做的毫无区别，但是不知为何，一股暴戾的愠怒却汹涌地从她心底里滋生，她就像是扮演圣女扮到深度中毒了一样，已经容忍不下这种罪恶又残忍的行径！
　　“女人，你现在跪地求饶还来得及…你是注定逃不掉的，哦，好有杀气的眼神…或者你想要先把我杀掉吗？我虽然实力不高，但也比外面的守卫高了几个档次，我有自信能在你手底下撑个一两分钟。”
　　但白大衣吸血鬼话还没说完——
　　他猛地发现一只手掌以及覆盖在他的脸上！
　　他心头狠狠地一抽搐，仿佛被万斤巨锤无情地砸碎。
　　她什么时候瞬闪到我面前，把手搭在我头上的，为何我完全没看见……
　　不等白大衣吸血鬼脸上绽放出惊惧的表情，苏浩月的手掌以及流窜出一股沛然雄浑的冰焰，“喀喀”的刺耳结冰声响起，那吸血鬼的脸颊瞬间结冰，冰层还以极快的速度蔓延全身，眨眼间，他的身体已经变成了冰雕。
　　下一刻，他的身体急骤龟裂，裂开的蛛网痕迹越来越明显，紧接着就“嘣”的一声爆炸粉碎开，洒落一地冰渣碎屑！
　　旁边那个叫雪特的吸血鬼这时候才回过神来。
　　他踉跄后退两步，本来就苍白的脸变得更显惨白，一股无形的深层恐惧完全将他笼罩住，哪怕眼前的苏皓月相当漂亮，他也能感受到一股排山倒海般的死亡压迫！
　　“哗”的一声，雪特立刻化身为一群白色的蝙蝠，急速拍打着翅膀逃命，他不敢飞去门外，他只想要躲藏在那些玻璃容器的背后，以便让苏皓月一时之间难以找到。
　　但他才刚刚躲起来没半秒钟，他所在的玻璃器械就迅速融化，金属变成了铁水，哗啦一声就将他的白蝙蝠之身吞没包裹起来，他就像是被滚烫的岩浆包裹住，还没来得及挣扎，铁水已经侵染了他的身躯，破坏了他的大脑中枢。
　　清理掉两条杂鱼，苏浩月才走过去，将浑身湿漉漉的白洁搀扶起来。
　　白洁颤抖着冻僵的身子，眼泪汪汪地扑进了苏浩月怀里，嘤嘤哭啼。
　　【作者语：今天有位年轻读者跑来吐槽我，为什么就不能写纯爱呢，纯爱才是受众最广的类型，退一步说写全处全收也好啊，让读者看得开心。
　　( ?? ﹏ ?? )
　　这让我很无奈呀，我这不是已经改过自新了吗，这本书不能说是全收，但迄今为止也算全处吧，这已经非常照顾读者的口味了，除了叶明雪体质较为特殊小花被堵住之外，其他的女主都还好好的，尤其是苏璎珞被收了也还保持处女贞洁，想必纯爱系的读者一定会相当满意。
　　其实我已经学好很多了，口味变轻是大家有目共睹，这本书的女主好歹全是处，上本书是只抢别人老婆，还抢得不亦乐乎，想想还真是年少轻狂，深表惭愧，似乎也带坏了不少读者的世界观，在此先说声抱歉哈。
　　但是一些特殊口味，我还是执意保留了下来，若是少了这些口味，那未免就太平淡无味了。
　　至于被读者诟病的采花问题，唔，我也没想到这么多读者感到难以接受，我会尽量保证少写小花，三四十章之内才写一次，至于读者关心的叶明雪最终是否能断绝尾塞恢复小花，我的回答是肯定可以，总不能暴殄天物吧，哦不，总不能一直这样虐待女主吧？
　　我知道一些处男读者感到困惑，毕竟他们的爱情观还纯洁得像白纸，容不得男女主角之间有一丝不纯吧？而且处男往往还对完美主义有着憧憬与幻想。
　　但是相信我，当你看的后宫文看多了，你迟早会腻味，对各式处子萌妹审美疲劳，而且随着年龄增长，接触的奇葩男女多了，那么你的处女情结也会逐渐趋于消亡，找女友的首要不是看处不处，而是看性格合不合适，有没有共知与共识。
　　不过嘛，虽然本书的女主都是处，但也添加了广受诟病的牛头人元素，甚至不乏当面牛头人现场的镜头……女主们都不是真心喜欢苏浩，反而更喜欢别人，可是因为种种原因最后不得不迁就苏浩，甚至最终因恨生爱，心灵挣扎许久后含泪放弃了别人，转而哭着扑进苏浩怀里，岂不是更有征服感？
　　其实立书不久，确定了苏浩和苏皓月同时存在的时候，我就埋下许多牛头人的伏笔，想必在座各位都多多少少能看得出来。
　　可喜的是，读者对本书是牛头人似乎并不排斥，反而还好评如潮，真是让我感到高兴。
　　然后是读者们关心的苏浩和妃萝花会在一起吗？我的回答是妃萝花并非女主角啊……让苏浩用男体去侵犯妃萝花，你们不觉得过于丧心病狂吗，我觉得还是保守点，口味轻点才能有益身心健康，你好我好大家好嘛。
　　接着是苏皓月的前世遗体，那是肯定要拿回来的，拿回来以后，苏皓月也就顺理成章地“长大成熟”，那是真正的妩媚艳丽，浓郁的成熟少妇外貌……好吧，原谅我更喜欢这种形象的女主角……
　　最后是读者最关心的问题，皓月的妃萝花之身有小花吗，会因果轮回遭到报应被男角色干吗？
　　这……你们的关心点是不是有些刁钻，皓月无论是妃萝花之身还是前世遗体，当然有小花啦！即使那是摆设，也一定会存在好么！无论是前作里出场的皓月，还是本作里升为主角的皓月，都是花类生命体，当然跟小花接下不解之缘。】







第三百六十七章 苏皓月的恶名
　　白洁真的被吓坏了，一边哭一边颤动着纤瘦的身子，泪水哗啦啦地流下，但她嘴里还插着一根胶质管道，类似于那种打点滴的胶管。
　　不仅如此，她的衣服和裤子也被撕成碎片，脸上还有一个五爪红印，想来是她被捉来这里的时候哭哭啼啼，惹恼了吸血鬼被扇了耳光。
　　在她的身后，也连着一根通往肠胃的透明胶管，胶管的尽头就是那种大型吸血容器，可以想象，一旦她进入了容器里，她这幅身体就将变成了吸血鬼饲养的“家猪”，管道也将源源不断地往她的胃里灌输“猪饲料”，连带还能清理掉她所产生的排泄物，保持清洁卫生。
　　“这群狗日的吸血鬼！”
　　苏皓月愤愤不已地咒骂一声，曾几何时，她也是冷眼旁观一切，她也认同弱肉强食的理念，人类能用填鸭式的灌注方法来饲养鸡鸭鹅，那么常年以人血为食的吸血鬼何尝不能用同样的方法对付人类？可是当她重生为人，融入到人类阵营之后……她就重新找回了立场，下意识地十分排斥这种残忍的豢养手段。
　　“妈妈……”
　　白雪珑呼地一声闯进来，她眼泪汪汪地看到母亲赤条条着身子，前后都被一台机械容器延伸出来的管道贯穿，顿时就心头一颤，酸楚地跑过去，用力将那两条管道扯断，还用炼金术一巴掌拍在容器上，把金属和玻璃尽数化成液体，以泄心头之恨。
　　“师娘，我妈妈她没受伤吧？”
　　白雪珑看着眼前那青涩稚嫩的女孩，虽然那入住的是母亲的灵魂，但那毕竟是她的身体，她在担忧母亲的同时，也担心自己身体会遭到吸血鬼的改造……毕竟，她现在用着的就是白洁的身体，惨遭天外天改造过，变成了肉弹级的丰腴身材，让她这十三岁少女顶着一对大柚子是多么耻辱的事。
　　“放心，她好着呢，被吸血鬼这么一吓她的神智反倒清醒了许多，连说话都能连贯了……至于其他方面你不用担心，吸血鬼视人类如猪狗牲畜，也有生殖隔离，是不会对你母亲……哦不，是不会对你的身体产生邪念的…”
　　“那就好，妈妈没事就好…”白雪珑松了口气：“那师娘，我们快离开这里吧，趁着没惊动到这里的高手之前…”
　　“早就已经惊动了，再过一小会，难免就是几场车轮战……不过我有魔冰丹，倒也不怕什么车轮战……哼，不过是吸血鬼而已，没什么好怕的，倒是你自己要保护好自己…别成为我累赘才好，这些魔冰丹你拿着，虽然冰系药效对炼金术没有作用，但一颗就能让你回满精神力，足够你自保…丑话说在前头，混战中我只负责宰杀吸血鬼…可没空看顾你母亲，你要护她，只能靠你自己……不过在此之前，你先把你和她的身体换回来，否则你的炼金术大打折扣。”
　　“嗯！师娘你不用担心我……我已经不是条咸鱼了！”
　　白雪珑抿着唇坚定地点点头，然后她用复杂的神色看了一眼母亲，随即便跟母亲交换回身体。
　　但是交换回来的一瞬间，她就感到自己的身体煞是古怪，有种说不出的不自在，可能是刚才被丢进带有腐蚀力的碱性消毒药水里遭到侵蚀，也可能是因为肠胃里灌注了“流质补血饲料”，更可能是因为臀后火辣辣的疼，被那管道把肠子里的排泄物都抽走，总之就是感觉浑身都怪异。
　　“雪珑，怎么了？脸色那么古怪。”
　　“师娘，我没事……”
　　白雪珑脸色微红地用手捂着屁股，双腿微微发颤地羞赧回答着，她总是有一种像是拉稀的错觉，可偏偏肚子又像是顺滑如丝，无比轻松，倒是臀后的火辣疼痛让她感到很不适应。
　　“没事还抖什么腿？是不是管道弄伤了后面？这事我有经验，知道挺疼的……你先涂点生命药水止痛吧。”
　　苏皓月叹了一声，她从空间戒指里取出一瓶药水，丢到白雪珑手里，白雪珑一愣，随即脸颊如烧，羞赧又感激地对苏皓月低声道谢：
　　“谢谢师娘……你真的好善解人意……”
　　“快涂上吧，别废话。”
　　“嗯！”
　　白雪珑赧然又害羞，但她也知道时间紧急刻不容缓，连忙就将瓶子口堵在臀后，一灌就是一整瓶，虽然洒了很多还顺着双腿汩汩流下，但生命水的疗效十分好，瞬间就将擦伤和磨伤给治好。
　　苏皓月也没有闲着，她没有急着离开这个实验室，而是使用炼金术溶解掉大量机械容器的金属，让金属汇聚成一滩滩黑色的铁水，那将会是她的制胜利器。
　　“救救我……”
　　“呜呜…请你把我也救出去……”
　　“求你啦，带我离开这个地狱吧…”
　　“我愿意为你做牛做马，只求你能带我逃出生天，我再也不想困在这个血池炼狱了…”
　　苏皓月耳边能听到一阵阵带着哭腔与凄楚的哀求声，那都是从玻璃容器里传出来的，尽管声音不大，可都清晰地传到她的耳朵里。
　　她还能透过那些玻璃，清清楚楚地看到那些可怜的年轻女子忍受着双肩被铁钩刺穿的剧痛，死命地拍打着玻璃，哭得五官扭曲眼眶通红，有的还用头去撞玻璃，撞得头破血流，血液粘在玻璃上尤显恐怖，但她们只想求着苏皓月能带她们离开这种鬼地方。
　　“这……”
　　苏皓月停下了手中的动作，心里感到一股莫名的压力，她扪心自问，要不要救助这些可怜又可悲的女同胞，救她们出去有意义吗？单凭苏皓月一个人，真的有能力从吸血鬼的大本营里将成百上千名体质虚弱难以行走的女人带回家吗？
　　只怕刚走出这里没两步，她们就会被闻讯赶来的吸血鬼重新捉走吧？
　　但是不救她们……又怎对得起苏皓月圣女的身份？
　　或者可以明天再号召李云霄叶明雪他们来一同参与救援？毕竟仅凭她孤身一人未免过于勉强，根本无法兼顾得了她们的安危。
　　但明天……
　　说不定就会因为今晚苏皓月在这大开杀戒，彻底激怒了吸血鬼，导致这些女子被杀死来泄愤，一个不好，就是她们全部都要被吸成人干。
　　与其那样，倒不如给她们几分希望，能不能活下来纯看她们造化了。
　　轻轻地一握拳头，苏皓月凝眉咬牙，猛地一拳打出将一个玻璃容器给打成碎片，再用精神力把勾穿肩膀的铁钩融化掉，让困在玻璃容器里的女人重获自由。
　　同时，苏皓月再将自己的精神力扩散出去，一股澎湃的肉眼可见的震荡波四散溢出，带着不可言喻的炼金效果，将一个个容器的玻璃、金属都溶解掉，让每一个女人都摆脱束缚。
　　只是，她们感激归感激，可毕竟身体被折磨了一两个月，又被连续抽走血液，早已变得虚弱无比，要站起来都是极其吃力了，又如何能跟随苏皓月逃出生天？
　　更何况，一千多名被俘的年轻女子，如今还保持着神智的也已经不足七百人，另外一半女子早已经成了植物人或者疯掉，根本没法行走，救了也是白搭。
　　“我不能保证你们都或者出去……或许你们有一半人要死在半路，或许也可能有人都被战斗余波所炸断手脚…但是谁想要活下去，那就纯看自己的求生意志了，路我已经为你们铺好，算是做得仁至义尽了。”
　　苏皓月喘息着，赶紧吃了一颗魔冰丹补回刚才损失掉的大半精神力。
　　同时她还咬了咬牙，将空间戒指里储存的生命药水全部拿出来，再用精神力控制着药水，分成一缕缕一滴滴，分别浮空送进那七百名还有神智的女子口中。
　　生命药水一灌进肚子，她们就感到身体发热，多多少少恢复一些生机活力，不能说不再虚弱，但至少也有了站立起来的力气，她们颤抖着双手，愤懑又痛恨地将嘴里和臀后的管道都拔了出来，狠狠地丢到地上。
　　她们从破损的容器里爬出来，纷纷将目光投在苏皓月身上，此时的苏皓月在她们眼里，无异于就是拯救世人的神祗，她们眼中已经流露出狂热之色。
　　这时，门外传来一阵阵破风声，以及一阵阵蝙蝠的高频率音波，那种音波人类听不到，却能感受到一股庞大的震动，仿佛要把耳膜都给震碎掉一样。
　　旁边的白洁身体没怎么被强化，此时正捂着耳朵，痛苦地蹲下身来，满脸痛楚之色。
　　白雪珑心中抽搐，脸色微微发白起来，她退缩在苏皓月身后，担忧地说道：
　　“师娘……好像来了好多吸血鬼…”
　　苏皓月冷笑一声：“怕什么？就是一群苍蝇而已。”
　　说话间，苏皓月把手一招，地面破碎的玻璃碎块都悬浮起来，融化并且重新凝聚，形成一种钻石材质的渔网衣服，闪烁着钻石的光芒，盖在白雪珑的身子上，遮掩住她那青涩稚嫩的身子。
　　“咻”
　　伴随着一声刺耳的破风声，率先就是一头银色毛发的蝙蝠窜进实验室，它摇身一变，变成了一个染着银白色爆炸头的吸血鬼，消瘦的脸庞和凹陷的眼窝，让这头吸血鬼的形象显得更加阴沉。
　　看到国色天香的苏皓月在实验室的暗红色光线下更显飘逸出尘，那吸血鬼眼前一亮，桀桀笑了起来，声音阴阳怪气：
　　“哦，竟然是人类？真是稀奇，第一次看到人类主动闯进我们的巢穴，而且还是个这么标志的女人……哦哦哦，我已经迫不及待地想要品尝你那美味的鲜血了，那一定是无上的美味……”
　　“血没有，屎倒是有一桶让你慢慢去尝！”
　　那吸血鬼话还没说完，苏皓月就厌烦地冷笑打了个响指，蓦然，地面上融化掉的铁水猛地就鼓舞起来，汇流到半空中，像是山洪决堤一般，澎湃汹涌地倾泻而去。
　　“啊，这是什么！”
　　那银发吸血鬼脸上露出惊容，被实验室天花板上流窜的一大片壮观铁汁给吓到了，但他显然有着不俗的作战经验，瞬间就反应过来，“哗”地一声就身体分裂成几十只蝙蝠，躲过了铁水的冲击。
　　“你这人类不简单，难怪敢独创巢穴，还能杀掉雪特和森特……但你还是太愚蠢，我们吸血鬼中的贵族能分裂成蝙蝠，最不怕的就是物理攻击，嘿嘿嘿嘿……”
　　只是它的阴森刺耳笑声刚刚传出来就戛然而止，因为那水柱般粗大的黑铁汁竟然在它眼皮底下分解掉，从水柱分解成一颗颗珠子般的钢弹，每一发钢弹都携带着狙击枪子弹般的穿透力，铺天盖地地激射而出！
　　吸血鬼化出来的几十只蝙蝠根本避无可避！
　　那漫天的钢弹太过密集，顷刻间就把几十只蝙蝠打成了筛子，打成筛子还不算，钢珠又折返回去，继续如绞肉机般再度激射，只消一秒钟的时间就被几十只蝙蝠搅拌成一滩滩碎肉烂骨！
　　那银发吸血鬼连本领都没来得及展现，就已经粉身碎骨，在苏皓月手里甚至撑不过两秒钟。
　　平心而论，这个贵族吸血鬼的实力其实并不弱，比起苏璎珞要强多了，直逼尚铭辉那种层次，平常打架也少有败绩，但它偏偏碰到了苏皓月这样的异数。
　　苏皓月对吸血鬼的弱点了若指掌，更别说她在魔冰丹的加成下，实力暴增三成，而且这个场地全是金属，她能轻易将钢铁转化成黑银，对吸血鬼有着无与伦比的杀伤力，触之者死。
　　“愣着干什么，还不快走？”
　　“呃……”
　　白雪珑这才回过神，连忙搀扶着母亲，心有戚戚地跟随在苏皓月身后，她崇拜地看着干娘的背景，心中憧憬着将来能变成干娘那样翻手为云覆手为雨的一天。
　　才步出实验室没两步，却见又有五只蝙蝠联袂飞来，它们摇身一变，顿时变成了身穿黑色贵族燕尾服，头发却染得五颜六色，还各自戴着耳钉、鼻环、舌珠的吸血鬼贵族。
　　其中两名女吸血鬼还穿着服装店搜刮来的齐逼小短裙，尽情露出大长腿和半截雪白屁股，骚得不像样子，后面还塞着水晶饰品，饰品还挂着一条毛绒绒的猫尾——显然，那是从天外天玩家手里抢夺过来的女性独有首饰，能大幅度增加女性的精神力和恢复力，这不仅让女玩家们趋之若鹜，就连女吸血鬼和女精灵都为之疯狂。
　　“看看我们发现了什么，竟然是一个人类！”
　　“第一次看到这么漂亮的人类。”
　　“胆子真肥，主动来自寻死路吗？”
　　“都小心点！莫克西刚才进去了却没能阻止她的脚步，多半是遭遇了不测，她的实力绝对不容小觑。”
　　“怕什么，我们五大贵族一拥而上，还怕拿她不下吗？”
　　也不怪这五名吸血鬼会有胜券在握的错觉。
　　毕竟吸血鬼中的贵族就是实力的象征，它们的爵位不是世袭，而是能者居之，唯有实力达标才能拥有匹配的爵位。
　　五名贵族联手，几乎等同于五名人类阵营的正队长一起合击，这样的战斗力就算是林天机都不敢轻敌。
　　它们只知道人类当中最强的是林天机，而眼前这个娇滴滴的小妞，是绝不可能达到林天机那种层次的……毕竟她名不见经传，她要真是厉害，早就崭露头角了。
　　“五条杂鱼，滚！”
　　苏皓月连看都不看它们一眼，直接一招手，流淌在脚下的黑色铁水顿时鼓舞沸腾起来，“哗啦”一声漂浮到半空中，骤然化作了上千颗钢珠，宛若雨打芭蕉一样激射出去！
　　那是无与伦比的快！
　　快若疾风，迅如闪电，是真正狙击枪子弹的速度！
　　“啊，她偷袭！”
　　五名吸血鬼顿时感到一股排山倒海的危机感扑面而来，眼前密密麻麻的钢珠子弹让它们几乎感到窒息，仓促之下，它们五人血能联合起来，撑起一面血色能量罩。
　　“叮叮叮叮——”
　　密集又铿锵的撞击声不绝于耳，几乎把整个甬道都要震塌了，一些被能量罩震飞的钢珠子弹射在甬道上，几乎把甬道的泥砖石块都给打成齑粉。
　　“呃……这什么攻击方式，太猛烈了！”
　　“我快要撑不住了！”
　　“那是银珠！对我们的血能有着极强的穿透作用！”
　　“该死，她怎么可能控制得了数千颗银珠打出那么恐怖的速度……”
　　五名吸血鬼在血色能量罩里全都吓得脸色苍白，整张脸都垮掉了，刚才自信满满的桀骜态度全然消失，取而代之的是锥心刺骨的恐惧，它们只觉得自己就是汪洋大海上的一叶扁舟，随时都有可能被狂风怒浪给掀翻，被深海漩涡所搅拌吞噬！
　　“啧啧，真是顽强……可惜，我没空跟你们浪费时间。”
　　苏皓月要控制数千颗钢弹珠子发动高密集的猛攻也是颇为吃力，才十秒不到，她的精神力就损耗过半，但是没关系，她多的是魔冰丹。
　　随手将一颗魔冰丹抛进嘴里，一口咬碎，精神力得到补充，苏皓月微微眯眼，让金属珠子攻势更显激烈，宛如特大暴雨，让空气都为之发出爆鸣声。
　　三秒过后，五名吸血鬼在一阵呜哇的惨叫声中连连吐血，它们已经撑不住那高密度的狂攻了，只听“嘣”的一声，血色保护罩裂开一道口子，顿时就有数十颗金属珠子接二连三地钻进来，像是发疯的绞肉机，连连穿梭在它们的血肉之躯，那就像是纸糊的一样，在它们那惶恐又不可置信的怪叫声中，一一被撕成了碎片。
　　轻松杀完五名吸血鬼贵族，地上只余下模糊残缺的肉屑和碎骨，以及一块块黑色的碎布，苏皓月又吃下一颗魔冰丹回气，然后从容淡定地回过头，招呼着道：
　　“好了，继续走吧，小心点你们都没穿鞋，可别踩到地上的骨渣伤了脚底。”
　　数百名年轻女子此时还全都目光呆滞，满眼都是惊奇又震撼的神色，她们刚才分明看到甬道里密密麻麻的全是黑色残影，却又根本看不见残影到底是什么东西，十几秒过后，那五名衣着华丽气势强大的吸血鬼就成了满地烂肉……
　　同为女人，为何眼前的妙龄姑娘却有着那么惊人的强横实力，还有着无与伦比的美貌，相对比一下，老天爷是否太过不公平独独青睐于她？
　　吃力地迈动脚步，七百名女子紧紧地跟在苏皓月身后，在甬道里组成一条长龙，尽管她们肩膀上被刺穿的血窟窿依旧疼痛难忍，但她们的心灵却燃烧起来，那几分希望曙光也演变成了熊熊之火，或许这不是赌博，是真的有可能苏皓月把她们都救出去！
　　顺着甬道，苏皓月不疾不徐地走出去，虽然路上也三三两两地碰到闻讯赶来的吸血鬼，其中还不乏一些贵族级别的好手，但无一例外，全部都被黑银珠子给搅成粉碎，死得不能再死。
　　甚至没有几头吸血鬼能在苏皓月面前撑过几个回合，连大招都来不及出，立刻就被排山倒海般的珠子劈头盖脸激射而来，无人能挡，无人能敌，只余下稀烂的肉渣能证明它们真实存在过这个世界。
　　慌了。
　　全都慌了。
　　哪怕愈来愈多的吸血鬼闻讯赶来，却也只能远远地跟苏皓月保持着绝对的安全距离，已经越来越少吸血鬼胆敢上去以卵击石，因为已经有无数的前人用生命去证明苏皓月有多么可怕。
　　它们在惊恐哗然之余，脑子里又飞速地升起了无数疑问。
　　什么时候人类阵营出了一个这样的顶尖高手？最强的人类不是林天机吗？林天机那货色还不被吸血鬼放在眼里，但是为何眼前这女人比林天机强横那么多！
　　她连续使用那么高强度的狂攻，怎么就不需要回气喘息？她有着无限魔力的么？短短十来分钟，已经有近千名吸血鬼丧生在她手底下，这可足足占了吸血鬼的三十分之一人口啊！
　　早知道人类阵营有吊到这种程度的高手，给我们十个胆子也不敢偷偷俘虏女人回来当榨·汁机！
　　苏皓月的身影在诸多吸血鬼的视线下闪烁着，她脸上带着若有若无的冷笑，出手之间，绝对不会有半分留情，矛头所指，立刻就是一阵血肉横飞，骨渣铺洒。
　　狠辣，疯狂，凌厉，她虽然长着一副迷死人的俏脸，可是此时在吸血鬼们眼里，无疑就是一头从冥府地狱里爬出来择人而噬的凶残女魔头。
　　这时，一声蕴含着无尽怒气的怒吼如滚滚雷霆般炸响而来：
　　“该死的低贱人类！你将为你的罪孽付出百倍的代价，杀我族人，毁我巢穴，你很快就会感觉到生在这世上是一种错误！”







第三百六十八章 群情轰动
　　“卡莫爵士！”
　　“是卡莫爵士，她死定了！”
　　“连卡莫爵士都从棺材里被惊动，她罪该万死！”
　　一群吸血鬼连连惊呼，仿佛在迎接着一位极其尊崇的大人物，那卡莫爵士是这支吸血鬼族群里辈分极高的苍老吸血鬼，老到常年沉睡在棺材里，往往一睡就是七八年，但它的威名在这支族群里仍然时有传诵，被后辈们视为守护族群的不朽之盾。
　　“呼”
　　一阵腥咸的狂风拂面而来，紧接着就是一个身材高大，身穿华服的惨白吸血鬼伴随着红烟出现在苏皓月面前，那是个不怒而威，洋溢着毁灭性气息的强者，它的眼眶深陷，嘴唇呈现紫褐色，五官早已因为过度苍老而显得不协调，但它那浑浊的紫色眼睛里仍旧泛着一股令人不安的寒芒。
　　高手！
　　这绝对是四星领主级的高手，而且还是在四星领域里浸淫多年，经验独到的高手，比之林天机、李云霄这种纯靠天赋和外力的要强得多！
　　“唔，看来这次是碰到铁板了，没法一次性秒杀它，难免要迎来一场恶战，倒是身后的这些可怜女人们怕是要死绝……”
　　苏皓月查看了一下空间戒指里所剩不多的魔冰丹，虽然只余下寥寥二十多颗，但那意味着苏皓月能回满十几次精神力，要想跟那卡莫爵士硬碰硬倒也不是什么难事。
　　“卑贱的贱女人！为你的罪孽忏悔吧！”
　　卡莫爵士显然是被满地的吸血鬼肉酱碎骨给刺激得狂怒无匹，连谈判都懒得谈，一上来就是大杀招，决意要将苏皓月置于死地而后快。
　　大片大片的血雾，伴随着吱吱怪叫的红色蝙蝠，宛若浩浩荡荡的血色潮汐般在地下舞厅里迅速蔓延扩散，顷刻间就已经袭涌到苏皓月面前。
　　几个跟苏皓月靠得太近的年轻女子被殃及池鱼，只听“嗤嗤”几声，她们就像是掉进了岩浆里一样，眨眼间就被血雾腐蚀掉整具身体，血肉化作黄水，徒留下惨不忍睹的骨架摔落在地。
　　那些血雾有着无与伦比的腐蚀力，并且无孔不入，难以应对！
　　但苏皓月却冷笑一声，双手伸出，掌心吐出一大片袅娜燃烧的白色冰焰，周围的温度登时疯狂骤降，连带地面都结出了一层薄薄的白霜！
　　而漂浮在她身边的血雾，竟然也在冰焰的作用下凝固，结成了一颗颗红色的细小结晶，叮叮地坠落在地面。
　　如此一来，血雾难伤苏皓月分毫。
　　那卡莫爵士的脸色瞬间就凝重了起来，他沉沉地闷哼一声：
　　“你一个金系魔导师，竟然还能使用冰系魔法……该死，我倒是小瞧你了！”
　　“你小瞧我的地方多了去，比如现在。”
　　苏皓月嘴边带着淡淡的嘲讽笑容，倏然她眸中寒光一闪，只听“噗噗”几声巨响，对面的卡莫爵士脚下的泥土裂开一道巨缝，从中钻出一朵灰褐色的恐怖食人花，花蕾就足足有一辆卡车那么大，光是暴露在外的牙齿就比海碗还要大，牙齿缝隙里更是溢出黄浊色的高浓度消化液！
　　这是妃萝花在深渊界里收服的食人花领袖，那可是活了五百年的高寿食人花，不仅块头巨大，就连智力也接近七八岁的小孩，更有着恐怖的杀伤力。
　　签下契约后，这朵食人花就成了妃萝花的皇家护卫，随叫随到，堪称偷袭暗杀的利器。
　　“呃……”
　　卡莫爵士躲闪不及，被这突如其来的偷袭打了个正着，只见狰狞又吓人的食人花从地面一口就将它的身躯吞进嘴里，还疯狂地咀嚼着，并且传出了吞咽的口水声音。
　　“啊，不可能！”
　　“卡莫爵士！天呐！”
　　“卡莫爵士是我们的不朽之盾，怎么可能那么简单就被吃掉！”
　　“这一定是假的！卡莫爵士的障眼法！”
　　一群目睹战况的吸血鬼倏然尖叫起来，场面无比混乱，有的吸血鬼更是抱着脑袋呜哇鬼叫像是被吓坏了一样，显然它们无法接受这样可怕的事实。
　　这时，食人花的口中传出一阵饱含愤怒的嘶哑咆哮：
　　“卑劣又卑鄙的人类！竟然对尊贵的我使用如此卑鄙的偷袭……你彻底将我惹怒了，今天就算付出生命的代价，我也要拖着你下地狱！”
　　一时之间，食人花的口中嗡嗡作响，并且在花蕾的牙齿缝隙里逸散出阵阵血烟，显然是卡莫爵士在食人花的消化器官里疯狂挣扎，妄图打爆食人花的内胃破题而出。
　　“被我逼到恼羞成怒了吗？可惜啊……我不会给你这个机会。”
　　苏皓月伸出舌尖舔舔莹润的唇瓣，带着狰狞又暴戾的森冷笑容，瞬间闪现到食人花的上方，而后她命令食人花霎时间张开嘴，便在那卡莫爵士暴怒冲出来的一刹那，苏皓月手里早已多了一把碧绿色的古朴长剑。
　　手起，剑落。
　　只听“噗”的一声，剑尖不偏不倚地刺穿了卡莫爵士的咽喉。
　　“你…”
　　卡莫爵士顿时瞪大了眼睛，喉咙里嘶嘶地吸着气，震惊和剧痛让它大受刺激，条件反射地一巴掌拍在苏皓月的脸上，却被她的寒冰护盾挡下，反震力将她震飞出三十多米远，轰的一声将她撞入了甬道的泥层里。
　　苏皓月感觉浑身都不好受，仿佛自己的寒冰护盾给拍碎了，反噬得她脑海都有些眩晕，可见刚才卡莫爵士受伤之下拍出的一掌有多恐怖的杀伤力。
　　不过，这一切冒险都值了……
　　因为她已经成功地将“碎梦刀”插在了卡莫爵士的脖子上，别看这把刀没什么魔法效果，但它的特性就是“破龙”和“流血”，但凡是被碎梦刀砍到就会流血不止直到失血而死。
　　卡莫爵士是领主级的吸血鬼，早已经能把身体化作血雾，免疫大部分物理伤害和魔法攻击，要想短时间内将它击杀几乎是痴人说梦……但苏皓月身陷重围腹背受敌，必须要在数分钟之内将它斩杀，否则她将迎来灭顶之灾。
　　“赫赫，赫赫……”
　　卡莫爵士满脸扭曲，心头也在抽搐，它并不害怕自己的喉咙被刺穿，反正吸血鬼的生命力无比顽强，但它却感觉到喉咙上插着的那把剑就像是烧红的烙铁，不仅让它无法再化成血雾，甚至还像海绵吸水一样，歇斯底里地吸取着它的鲜血！
　　老天爷，这是什么凶剑！
　　怎么可能会有如此荒唐邪恶的凶剑，吸血鬼向来是吸食血液为生，对吸血尤为在行……但讽刺的是，如今它却在吸血的造诣上败给了一把没有生命的凶剑！
　　哪怕卡莫爵士疯狂地想要控制自己身上的鲜血，但它绝望地发现根本就没法遏止住那把凶剑的势头，仿佛它越是遏制，凶剑就吸得越凶！
　　“唔唔呜啊啊啊……”
　　卡莫爵士双手握着剑柄，五官扭曲状若疯魔地想要将凶剑从喉咙里拔出来，但凶剑就像是生了根一样，纹丝未动，剑柄还奇烫无比，烫得卡莫爵士双手“滋滋”冒烟。
　　“不好！”
　　“看起来很不妙，卡莫爵士陷入麻烦了！”
　　“快去帮帮卡莫爵士啊！”
　　“爵士！我们能给您帮上什么忙……”
　　一群吸血鬼后辈将卡莫爵士视为祖父般的伟人，一看到它陷入麻烦，纷纷跑来支援，但它们还来不及靠近，“嗖嗖嗖”的子弹破空声就接踵而来。
　　竟是苏皓月趁机操控着金属珠子，毫不留情地将上百名猝不及防的吸血鬼打成了筛子，再将这些血肉筛子给搅拌成烂肉碎骨，手段残忍得令人发指！
　　“唔唔唔……卑劣的贱女人，我要你为它们陪葬！”
　　卡莫爵士看得睚眦欲裂怒不可遏，鼻孔都喷出红烟，那种狂怒宛如爆发的火山一样，它什么都不管，什么都不顾，甚至不去再管喉咙上疯狂吸它血液的凶剑，它只迈动双腿，张开双手，如雄鹰展翅般扑向苏皓月。
　　它无法雾化，也无法再化成蝙蝠，但它仍旧有着一身领主级的精湛力量，它只想要贴近苏皓月的身体，一把将她掐死！
　　“咯咯，陪葬也不是不可以……就看你够不够能力了。”
　　苏皓月嗤笑一声，左手操控冰焰，右手操控银珠，双管齐下迎战卡莫爵士，但是此时的卡莫爵士就像一心求死红了眼睛的公牛，凶猛难挡，几乎放弃了一切防御，任由银珠和冰焰在它身上留下一个个伤口和窟窿，只求能扑到苏皓月身上。
　　“轰轰轰”的连响声，地面和墙壁上都多了好几个惊人的拳印和脚坑，那都是卡莫爵士出手留下的，但全都被苏皓月躲过。
　　舞厅之中，黑衣卡莫爵士和白衣苏皓月闪过一道道残影，快得让周围的人根本就捕捉不到动作轨迹，时不时地传来闷哼声与穿透声，而在地面，也扑洒着卡莫爵士的血迹，越来越多，那代表着卡莫爵士即将要流干身上的血水。
　　而苏皓月也同样不好受，豁命一搏的卡莫爵士真心不是闹着玩的，一拳一脚就足以让她的寒霜护盾都龟裂开来，每挨一击，她就要立刻吃上一颗魔冰丹来回气，否则她根本不敢跟卡莫爵士硬拼，也就不能在极短时间之内耗尽它的生命。
　　同时，周围还有许多吸血鬼悍不畏死地跑来助拳，苏皓月必须分出精力将它们通通绞杀成渣。
　　不到半分钟的时间，又有上百名吸血鬼丧生在苏皓月的毒手之下。
　　就连卡莫爵士也带着不甘与不忿，活活地被苏皓月给拖死，它满嘴都在喷血，脸上青筋一根连着一根地凸起，已经油尽灯枯，它的皮肤也干瘪得仿佛不剩半点水分，整个人犹如干尸那样，但它仍旧不屈地想要爬起来继续追杀苏皓月，却再也没有力气，被苏皓月的高跟鞋踩在脚下，她弯腰拔出它喉咙上的凶剑，再一剑剁了它的脑袋，随即大卸八块，然后将尸块丢进食人花嘴里，用高浓度的消化液彻底地毁灭卡莫爵士的尸身。
　　至此，卡莫爵士这位四星领主级的大高手，换算成天外天也有两百二十级的猛将，终于也饮恨在苏皓月手里，周围目睹的吸血鬼们悲怆又暴怒地仰天哀嚎着，想要为卡莫爵士报仇，却又无比忌惮苏皓月的实力。
　　“快啊！快把所有贵族们都召集过来！”
　　“绝不能让她活着离开巢穴！”
　　“拼死也要为卡莫爵士报仇雪恨！”
　　“沉睡着的贵族们啊！我们需要你们！”
　　“族长呢！为什么族长还不来！族长跟卡莫爵士一样强悍，她已经受到重创了，只需要族长出来，就能给予她致命一击！”
　　场面的混乱程度暴增数倍，在场的吸血鬼们都如同热锅上的蚂蚁焦躁不安地尖叫着。
　　而苏皓月也捉紧时间，一边喘息一边啃着魔冰丹，还必须在伤口涂上生命药水，尽管魔冰丹能大幅度恢复精神力，但是生死鏖战后的疲惫感却是无法消除的，她需要一些时间来回气。
　　“呼，没想到那老吸血鬼发起疯来那么棘手，打得我冰盾都碎了十几次，白白浪费了我十几颗魔冰丹……唔，只剩下六七颗了…下次，我一定要练他个几万颗魔冰丹，宁愿用到死也不能再捉襟见肘！”
　　苏皓月恶狠狠地捂着胸口想到。
　　白雪珑上前来，眼泪汪汪地细声询问苏皓月的情况，但苏皓月只摇摇头，什么都不说，她那坚毅又森寒的眼神就足以说明她现在仍旧斗志盎然，无所畏惧。
　　“哈啰，队长，你似乎陷入了不小的麻烦当中。”
　　一阵熟悉的嗓音传来，苏皓月猛地转过头，竟然看到了一个熟人——杨曦贝！
　　怎会……
　　在敌人的老巢里，居然会碰到这家伙，他是怎么来到这的？
　　杨曦贝摸摸嘴边的小胡子，唏嘘着笑道：“哎呀，队长不要露出这种惊讶的表情嘛，你今晚跟林天机他们的晚宴我不是没参加么，我就是喜欢旅游，这一到了省城我就会四处乱跑看看风景，我对出自西幻小说的异人类充满兴趣，对它们的人文风情也特想瞻仰……这不，我复制了袁天启的土遁能力，可以自由自在地在泥层石块里穿梭，就像游泳一样……刚好我就在这附近瞎逛，听到打斗声，我就从泥土里探出头来了，想不到这么巧，能碰到大美女队长。”
　　真的是巧合么？
　　怎么可能会有这种夸张的巧合？
　　事出反常必有妖！
　　苏皓月眸中闪烁着异样的色彩，她看着杨曦贝的眼神愈发危险起来，她甚至怀疑杨曦贝这家伙是不是特别惦记她，想着趁她虚弱的时候发动偷袭将她掳走，然后再把她卖去窑子里赚大钱。
　　“你来得正好……杨曦贝，用你复制来的土遁能力，应该能将这几百个女人都带到地面去吧？”
　　苏皓月不动声色地说道，这里是地下世界，距离地表几乎有百多米之遥，如果用土遁的话，将数百个女人带出去倒也不算难事。
　　杨曦贝嘶了一声，仿佛牙疼似的眯着眼为难道：“哇啊，大美人队长你在开玩笑吗？我这土遁能力是复制来的，也才只有袁天启的一半水平，我自己尚且是半桶水，哪来的能力带上几百个妇女突破百米的泥层？这不是强人所难嘛……我就算再怎么想要在大美人队长面前表现，我也要量力而为啊…”
　　苏皓月不咸不淡道：“那就分批来，一次性带几十个总没问题吧。”
　　杨曦贝扯扯八字胡，叹气道：“队长你太看得我了，我这水平，带几十个上去就得累垮，况且我瞎逛了半天，早就不剩多少精神力了。”
　　“哼，接着。”
　　苏皓月哼了声，直接往杨曦贝身上丢了三颗魔冰丹，没好气道：
　　“这是顶级回蓝魔药，一颗就能瞬间补满你的精神力和魔力，还不会有冷却时间，这三颗足够你把这里的六百八十多个女人统统带走了吧。”
　　杨曦贝端详着手里乳白色还散发着奇异甜香的丹药，啧啧有声道：
　　“三颗不大够吧，至少也要五颗……”
　　“雪珑，把你手上的那颗也丢过去。”
　　“好的师娘。”
　　“加上雪珑的那颗，一共四颗够你挥霍了，再跟我讨价还价，这朵食人花就是你的葬身之处。”
　　“啊，是是是……哎哟，好香好甜啊，怎么会有那么好吃的牛奶糖，我感觉浑身都来劲了！”
　　杨曦贝吃了一颗魔冰丹，顿时红光满面热血上涌，双手一伸，一股黄褐色的能量笼罩住最近的七八十个女人，然后就带着她们融入到脚下的泥土，就像穿梭在泳池里一样，穿过层层岩石土壤，出现在地表。
　　如此反复几次，连白雪珑和白洁也被他带离了这个吸血鬼巢穴，脱离了危险。
　　这期间，吸血鬼们只能眼睁睁地看着杨曦贝将它们的“人形榨·汁机”带走却无计可施，甚至不敢靠近过来阻止，生怕会被苏皓月绞杀成渣滓。
　　“不好了！族长它在卧室里出意外了！”
　　这时，吸血鬼们迎来了一个噩耗，它们热切等待着的族长，竟然被发现惨死在沉眠的棺材里，不仅身首异处，就连花花肠子和五脏六腑都被掏了出来，死的不能再死。
　　轰隆——
　　在场所有翘首以待的吸血鬼们都天旋地转，仿佛脑子里劈起了万千道炸雷！
　　卡莫爵士战死了……
　　就连族长也死了，族里两大顶梁柱一夕消亡，吸血鬼种族怕是大厦将倾了！
　　一想到苏皓月她闯进巢穴，杀死了那么多吸血鬼还残杀了两位吸血鬼顶尖高手，年轻的吸血鬼们就浑身冰冷，纷纷不寒而栗。
　　苏皓月也听到了吸血鬼的噩耗，她心中猛然闪过一个念头：“死了？吸血鬼族长……死在它的卧室？我以为接下来还会有一场恶战，没想到居然会是这样的变故…唔，不对！是杨曦贝搞的鬼吗！”
　　杨曦贝似乎已经将四颗魔冰丹都吃光，把所有女同胞都送走以后他累得额头冒冷汗，可他第一时间感受到苏皓月将疑惑又凌厉的目光投到他身上，他耸耸肩，露出人畜无害的笑容：
　　“大美人队长果然聪明，这么快就想到我……嘿嘿，我之前刚好瞎逛到一个很豪华却又很阴森的暗室，看到金色的镂刻棺材里逸散着一股邪恶的血气，搞得我浑身不舒服，我当时没多想，就掀开了棺材，一刀剁了里面的吸血鬼的脑袋想着为民除害……可能它正在突破的关键时刻，又或者练到走火入魔，我这一刀剁下去它居然没反抗，乖乖让我砍下了脑袋，我怕它没死透，又一刀隔开它的肚皮掏出内脏……”
　　说完话，杨曦贝从腰间掏出一把弧度很夸张的军刀，刀身泛着水流般的波纹，上面还站着未干的血液以及内脏碎片……苏皓月看得眼皮一跳，那正是她用炼金术锻造出来，发给第八小队成员每人一把的制式军刀！
　　杨曦贝就是用这把刀将吸血鬼族长剁了的？
　　那可是一个两百多级的领主啊，高阶吸血鬼的生命顽强如磐石，几乎无畏一切刀剑……可是任凭苏皓月再怎么不信，也不得不承认杨曦贝的运气好得夸张，这都能捡到一个吸血鬼领主的人头。
　　其实仔细想想，这个杨曦贝似乎一直都是个幸运儿……就好比他能复制李云霄的一半战斗力，就好比他刚才恰好路径此地，就好比他能压着雷洪在地上摩擦……他不显山不露水，经常被苏皓月所忽视，但一发狠起来，却总有出人意料的战绩。
　　只是……这个向来不被苏皓月所重视的奇才，真的如她所看到的那样，只是单纯运气好到爆棚而已么？
　　“喂，大美人队长，我不反对你一个人留在这儿当个文明素质的客人，但我被一群吸血鬼用仇恨的眼神看着感到毛骨悚然，我想早点离开……你要不要一起走？或者你想一路杀出去？”
　　杨曦贝朝苏皓月伸出了手，苏皓月犹豫了一下，她是很想一路踩着吸血鬼的尸体杀出去，掀起一阵血雨风暴，可是想想外面有数十名贵族对她不死不休，还有成千上万的吸血鬼誓死都不会让她离开，与其费力地杀出去，倒不如回头再让李云霄叶明雪来把吸血鬼灭族，反正吸血鬼族内顶尖战力死了个精光，徒剩下的几十个贵族精锐也成不了气候。
　　“好啊，那你可捉稳了。”
　　苏皓月将手递给杨曦贝，杨曦贝轻轻牵着她，没有丝毫迷恋也没有丝毫沉醉，只有优雅的欣赏，嘴边的八字胡微微上扬：
　　“哈，大美人队长就不怕我复制了你的能力吗？”
　　“呵，只要你对我忠心不二，我欢迎都来不及。”
　　“哎哟……居然复制不了，看来大美人队长你不是人类啊……咳咳，但你放心，我不会多嘴的，每个人都有自己的秘密，只要立场相同就行，何必深究，对吧？”
　　杨曦贝笑笑，拉着苏皓月就沉入了泥层岩块之中，消失在一群吸血鬼仇恨的视线里。
　　……
　　地表，六百多名重见天日的女子或顿足痛哭，或仰头啜泣，或无声哽咽，或相拥拭泪，但无一例外她们心中都百感交集，重获自由的欣喜和彷如地狱的回忆交织在一起，让她们觉得能呼吸到外面的空气就有一种难得的幸福。
　　哪怕双脚踩在满是砾石的道路上硌得厉害，她们也不会感到几分疼痛。
　　而她们现在重获的自由……全是苏皓月和杨曦贝所赐予的，说是再生父母也不为过，有些感性一点的年轻女子已经跪在苏皓月面前，啪啪啪地磕了三个响头，倾诉着这两个月以来的地狱折磨，感激苏皓月给她们带来新生的曙光。
　　苏皓月本来很厌烦这种场合，但她适时地催眠自己，把自己当成了尽善尽职的救世圣女，然后她就温柔贤淑地将她们一一扶起来，如细雨润物地柔声安慰着她们受伤的心灵，更像是阳光的洗礼一样，驱散她们心中的阴霾。
　　短短几分钟的交流，她就能让周围的数百名年轻女子都如沐春风，仿似沉浸在宜人舒适的温泉里，被囚禁许久的负面情绪也缓解了许多。
　　这群年轻女子对苏皓月愈发狂热信赖，那种看着她的眼神，仿佛要闪闪发光一样。
　　“委屈你们了，我若是早点来到东陵市，又岂会让你们遭受这种苦难……回去以后，我会给你们提供足够的粮食来让你们恢复身体……哦，你们身上还没有衣服，看我给你们造一套新的。”
　　苏皓月看了一眼这群赤条条的女人，随手就召唤出大片大片的小型藤蔓，然后编织成绿色的藤条斗篷，披在她们身上。
　　毕竟她们肩膀上都还有被铁钩刺穿的血窟窿，仍在流血，疼得要死，不适合穿衣服，披着斗篷遮住肌肤就已经是极限了。
　　……
　　当苏皓月将她们带回到人类的驻地之时，都已经是晚上十点了，场面一片狼藉，就连酒店和宾馆都塌了几栋，李云霄和叶明雪早已不见踪影，似乎是跑去支援苏皓月了，却因为找不到吸血鬼的巢穴入口而陷入迷路当中……
　　看到苏皓月带着一群女人回来，林天机沉着脸就过来劈头盖脸地训斥起来，责备她肆意妄为，丢了命还是小事，如果破坏了八族和平共处的协议，将会引发连锁反应，给人类的生存空间带来毁灭性的后果。
　　但是，当苏皓月示意几个年轻女子解开斗篷，露出肩膀上那血淋淋的两个窟窿之际，林天机顿时反应过来——原来，这几百名女子都是苏皓月从吸血鬼巢穴里救出来的！





第三百六十九章 苏皓月的尾巴（三合一）
　　这一夜，东陵市的人类驻地里注定要淹没在沸腾的轩然大波之中。
　　两个月来，许多无故失踪的女孩子被营救回来，她们的亲戚家人本来早已绝望，乍然间见到她们，顿时激动难耐，相拥痛哭，嘶哑的哭声参杂着久违的喜悦，感染着周围看到的每一个人。
　　很快，苏皓月单凭一人之力营救数百女子的消息就传了出去，席卷满城风雨，一些还对皓月圣女不感冒的原地难民，也纷纷对她竖起大拇指，传送着圣女的辉煌功绩。
　　除此之外，还有个更大的轰动消息，如石破天惊般直把全城难民们都震得久久无法平静——素来与人类交恶的吸血鬼一族，已经被苏皓月施以严惩，不仅死伤数千之众，就连坐镇的两个顶尖吸血鬼领袖也已枭首伏诛，如今吸血鬼虽然还有数万之众，但早已成不了什么气候，不过一群虾兵蟹对人类够不成太多威胁。
　　强劲的吸血鬼一族就这样元气大伤？
　　这怎么可能？
　　吸血鬼不是向来强盛，战力仅次于精灵和兽人的吗，更何况在夜间它们还有极大的天赋加成啊，苏皓月圣女仅凭一人之力，就捣毁了吸血鬼的巢穴吗，她到底是有多厉害啊！
　　别说是难民们感到无比震撼，就连东陵市的军官、觉醒者们也都久久没法将大张开的嘴巴合拢，花费了老长的时间才将这个重磅消息消化下去。
　　本来他们还不太敢相信，毕竟他们倾尽全族之力，也不敢说一定能跟吸血鬼一族打个平手，孰料苏皓月单枪匹马就远远赛过他们成千上万的觉醒者，而且她还只是个女流之辈，这岂能不让铮铮男儿们感到惭愧汗颜？
　　但这一切又由不得他们不信……
　　因为苏皓月手里提着一个人头，那正是卡莫爵士血淋淋的脑袋，脑袋上写满了死前饱受折磨的痛苦与愤懑，光是那凝聚不散的愤恨表情，就让看到的每一个觉醒者都打从心底里升起寒气。
　　罗飞宇和牧灵玥对视一眼，均能看到彼此眼中的惊骇与叹服，两人僵硬地转动着脖子，将呆滞的目光投向苏皓月身上，他们甚至在猜想苏皓月是否真的就是一位来自天堂的天使圣女。
　　而作为东陵市人类阵营的领袖，林天机也是久久都说不出话来，脸上一阵青一阵红，快速地闪过一种种复杂难堪的神色，嘴巴颤动，欲言又止，最后只余下唏嘘一叹。
　　林天机没有跟卡莫爵士交过手……
　　但他却被卡莫爵士震慑过……
　　他也曾试过带领手下们跟吸血鬼硬碰硬，但每一次都没有好果子吃，他能将吸血鬼贵族击败，可是吸血鬼族长和卡莫爵士光凭威压气势，就能让林天机不敢妄动，林天机深深地知道，自己绝无可能会是这两个百岁高龄的吸血鬼的对手……所以他选择了迂回路线，忍辱负重，卧薪尝胆积攒实力后再去报仇……
　　孰料这一切根本就不用那么麻烦，初来乍到的苏皓月就能覆灭一整支吸血鬼族群，让林天机惊骇震撼到尾椎骨都在颤抖。
　　就在今天下午，林天机迎接苏皓月的时候，他还在心底里思忖着如何给她一个下马威，让她知道谁是这里的老大，更忖度着如何让她乖乖听话，听他调度，成为他的左臂右膀助他建立全新的人类王国……
　　但是谁能料到情况急转直下，苏皓月用实际行动狠狠扇了他一个耳光。
　　收服苏皓月？
　　让她乖乖听话？
　　根本不可能……哪怕没有跟她实际交过手，林天机也该知晓自己跟她的差距有多大，她分明就是天之娇女，得天眷顾，就像是展翅雄飞的火羽凤凰，让他由衷升起一股无力感，不得不屈服在她的万丈光芒之下。
　　而东陵市的所有人都升起一股强烈的自豪感，更有一种咸鱼翻身吐气扬眉的荣耀畅快。
　　就像是一个常年受到外国欺压的落后国家，天天被制裁，饱受鄙夷，连大使馆被炸了都只能忍气吞声，不是国家不想硬起来，而是没那个底气，承受不了硬起来的恶劣后果，但是经过数十年的沉淀积累，国家强盛起来了，在军事力量上一举歼灭宿敌的主力部队，可谓举国同庆共饮狂欢。
　　而苏皓月就是东陵市的核弹与舰队，只要有她在，东陵市的人们就能昂起胸膛挺直腰梁，再也不需要忍受外族的欺压和逼迫。
　　谁敢惹恼了她，吸血鬼就是前车之鉴！
　　许多难民激动得一夜未眠，都聚在一起，向南海市迁徙过来的难民打听苏皓月的传闻轶事，就连八卦都一并听个遍，并且愈发觉得她身上充满了传奇色彩。
　　“好厉害啊，皓月圣女比林天机大佬厉害太多了。”
　　“那当然，当初在我们南海的营地，她被怀疑是天外天的奸细，被一大群觉醒者围攻审问，她恼怒起来直接就把市里的觉醒者队伍通通干趴下。”
　　“而且她还精通炼金术，能炼制出许多钢铁机械和特殊机关，连热气球都能做，她栽培的葬爱之果还好吃到不得了，她简直就是万能啊……”
　　“对对对，最主要是她还兼职心理医生，我远远看她一眼，就觉得浑身充满正能量，所有的负面情绪都消失掉，只想当她的信徒，听从她一切指挥。”
　　“啊，听说你们的皓月圣女还美得冒泡，是不是真的？我都迫不及待地想要见到她了。”
　　“我也觉得你们的皓月圣女很有人格魅力，她比林天机强多了，尤其是她强势救回数百位女同胞的壮举，我光是听传闻就觉得酷到不行，我们忍气吞声太久，是时候要在她的带领下雄起了…”
　　几乎所有人都对苏皓月充满了期待，她也被所有人所津津乐道。
　　就连苏皓月本人也颇有几分飘飘然，这一夜，李云霄和叶明雪等人都相继过来见她，看她的眼神又蒙上了几分尊崇与拜服，尤其是军旅出身的叶明雪本来不支持苏皓月擅自行动，可是得知了苏皓月单枪匹马挫败整支吸血鬼族群，赢得所有难民的欢呼之后，叶明雪都快要把苏皓月视为偶像了。
　　是啊，皓月又百尺竿头更进一步了，即使我有三百级的橙色稀有首饰，我也远远没可能追得上她的脚步了……但是皓月她越厉害，我就该越高兴才对，苏浩你个人渣败类，下次再敢来侮辱我和璎珞姐，皓月她一定会剁掉你的狗头！
　　叶明雪激动慷慨之余，又不由得期待起苏浩早点来送死，永绝后患……
　　与此同时，吸血鬼的噩耗也不胫而走，迅速地传到了其余六大种族的耳朵里。
　　精灵，兽人，矮人，白地精，巨魔，罗刹，各自的高层都怀疑消息的真实性，毕竟吸血鬼种族也算相当强盛，吸血鬼领主更是犹如百足之虫死而不僵，很难杀得死，哪怕遭到三四个同级高手围剿也不一定能将其困住，就更别说在吸血鬼巢穴里将其斩杀了。
　　然而，当进一步的消息再度传来以后，六族却又不得不神色凝重起来，它们真的不敢相信是一个女人在万军包围之中来去自如，斩杀领主犹如探囊取物，直把吸血鬼全族杀得鸡飞狗跳难成气候。
　　什么时候，人类之中多了这么个吊炸天的不世狂人？
　　她的横空出世，势必会动摇八族和平共处的平衡，她的下一次行动，又会将矛头指向哪支种族呢？
　　别说这一夜难民们兴奋到睡不着觉，就连精灵兽人矮人它们也一样焦躁得难以入眠，连夜召开会议，商议着应对之策，如何钳制人类的崛起，尤其是三天之后，附近的大型副本世界就要开启，若是让那个不世狂人趁机捣乱，可就相当棘手了。
　　……
　　深夜，窗外吹拂着飒冷的夜风，竟然难得地下起了瓢泼大雨，将窗户玻璃拍打得啪啪作响，还时不时地响起阵阵隆隆的雷霆轰鸣。
　　这一阵雷雨，就像是给吸血鬼种族送葬的哀悼，更像是吸血鬼们宣泄悲恸凄凉情绪的天象，可是悲恸之余，情绪低落的吸血鬼们也在商议着是留是逃，是报仇还是保守。
　　留下来，势必会遭到外族的报复，但是逃走又会失去这里的基业，更何况城外也充斥着大量怪物，更有虎视眈眈的天外天玩家，危险系数相当高。
　　然而不等贵族们商量出一个结果……
　　只听“轰隆”一声炸响，吸血鬼的巢穴再度被轰开，竟然是林天机带兵来报仇雪恨了，不仅是林天机的人马，连带李云霄等人也赫然在列，甚至苏皓月也冷笑着踏步而来。
　　光是看到苏皓月的冷笑，吸血鬼们就感到锥心刺骨的恐惧，然而不等它们尖叫，苏皓月早已控制着银珠铺天盖地激射而来，首当其冲就弄死了两个贵族。
　　而林天机、李云霄、叶明雪三人也各自拿出绝活，噼噼啪啪地就围攻几十个贵族，死死地将它们困住，决不让它们有机会逃出生天。
　　刺激一点的队长、副队长，则是全力缉拿围剿作鸟兽散的普通吸血鬼，吸血鬼本来并不害怕队长级别的觉醒者，但是因为士气低落，受惊过度，兼且被苏皓月吓得闻风丧胆，是以它们组织不起像样的反抗，很快就被一一击溃。
　　闹腾了一夜，仅有三成吸血鬼从暗道里逃得出去，其余七成，也即是一万两千名吸血鬼，或是成为碎尸，或是被制伏活捉，几乎算得上是全军覆没一败涂地。
　　这也是苏皓月的计划。
　　她就是要兵贵神速斩草除根，绝不容吸血鬼有喘气之机，既然已经撕破脸皮形同仇寇不死不休，那就趁早将它们一网打尽，要么活活剁死，要么收编为奴隶！
　　对于苏皓月的疯狂计划，林天机是极想要阻止，毕竟连夜剿灭吸血鬼会引起很大的动作，势必会惊动到精灵矮人它们，万一精灵矮人们出来制裁……人类很可能会腹背受敌陷入夹攻。
　　可是此时的东陵市军政大权早已不在林天机手里……包括罗飞宇在内的众多高层，都对苏皓月佩服得五体投地，她剑锋所指，就是他们热血征伐的领地，根本不容林天机反对。
　　吸血鬼的族人并不多，来到地球也不过寥寥两万之众，如今死的死逃的逃，被俘的还有七八千人，要如何处置，但听苏皓月发落了。
　　苏皓月阴森森地笑起来，命令众多将士打断它们的脊椎骨，封锁掉它们的力量，然后将它们拖回到人类驻地，再将它们浸泡在粪池之中。
　　吸血鬼有着颇强的作战能力，直接把它们杀了未免太过可惜，必须想办法将它们收服，但单凭口头上的屈服和效忠是没什么用的，必须首先就挫败它们的种族尊严，免得让它们总以贵族自居。
　　将它们浸泡在粪池里三天三夜，足够让它们认清现实了，不管将来它们会不会自杀，但只要能降服两三千名吸血鬼，那也相当够用，足以弥补人类的中层战斗力。
　　当然，女吸血鬼倒是没有浸泡在粪池里，因为女吸血鬼一旦泡进去，多半是耻辱到崩溃将来也一定自杀的，死亡率太高，倒是不好处理。
　　雷洪粗声粗气地提议说，将两千多名女吸血鬼俘虏瓜分掉算了，分给每个战功赫赫的觉醒者当暖床玩具，也好当成犒赏，反正吸血鬼两个月来也害死过那么多无辜难民，用不着对它们怜悯。
　　这一提议，引得众人拍手叫好，但是杨曦贝却适时跳出来，说女吸血鬼很容易让大伙伤身，倒不如将她们交给他来洗脑教育，他有办法能在两周之内，用传·销的办法说服这些女吸血鬼甘心为人类所用。
　　对于杨曦贝的狂言，大伙都觉得过于夸张，很难信服，可是杨曦贝却信誓旦旦说自己以前做生意失败的时候当过几年传·销头子，很懂得那些走投无路的人的心理。
　　苏皓月当场拍板，同意了杨曦贝的提议，众人虽然心有不满，却也不敢反对苏皓月的命令，毕竟她的威望已经攀升到略高于林天机的高度了。
　　尽管杨曦贝不被人看好，可不知为何，苏皓月总有一种预感，杨曦贝出马似乎能搞定一切难题，她实在看不透这个八字胡白白净净的中年大叔到底隐藏了多少本事。
　　……
　　凌晨时分，苏皓月得以小小地休憩一阵子。
　　“呼，呼……你，你再用点力啊…”
　　苏皓月脸上早已布满了红晕，微微张开的红艳小嘴里吐出馨兰的热气，鼻尖上也沁出一些细汗，浑身肌肤都呈现出一种诱人的胭脂红色。
　　“皓月我已经很用力了，但是出不来就是出不来，没办法无中生有啊……”
　　苏璎珞埋头在苏皓月的胸脯上，两片红唇紧紧地吮着苏皓月的樱桃，含糊不清地说着。
　　“不可能，别开玩笑了……怎么会没有，我明明盛产上佳的炼金溶液啊，我都喝了足足两坛子野人酒了！”
　　苏皓月又气又恼地说道，魔冰丹只余下寥寥两颗，短缺得可怕，她要是没了魔冰丹实力就大打折扣，跌落到叶明雪那种水平，再也没法作威作福震慑所有人，她当然要捉紧时间炼制出更多的魔冰丹，但偏偏事与愿违，苏璎珞吸了十几分钟，吸的她浑身颤栗泛起鸡皮疙瘩，双腿间更是有种羞人的尿意，但结果她却一滴炼金溶液都产不出来。
　　王八蛋，不会是我的身体已经对野人酒产生免疫力了吧？
　　这怎么行啊，没了魔冰丹的日子简直无法想象！
　　苏璎珞伸出舌头，在苏皓月那天鹅般修长莹白的脖子上舔出一道水印，条小道：“皓月不要太勉强了吧……那个，你毕竟还是少女，少女本来就不产那种液体的，一味地用野人酒不过是揠苗助长说不定还有反作用，这次产不出，应该就是一种预警了……你若是那么追求那种奶，咳咳，液体……你大可以找个新男友，生个孩子你就天天盛产了嘛。”
　　苏皓月哼了一声，冷冰冰道：“你忘了我是妃萝花么？人类跟我生殖隔离的好么！要是没有生殖隔离，我倒是不介意找李云霄帮我个忙……虽然会吃点亏，但是跟源源不断的魔冰丹和至高无上的炼金溶液比起来，这点亏也不算什么……问题是，我有那个心却也没那个能力……璎珞姐别说了，继续给我吸，我再喝一坛野人酒，我就不信一滴都出不来！”
　　说着苏皓月又从空间戒指里取出一坛酒，咕噜咕噜地暴饮起来，苏璎珞却制止下来，双手趁机在苏皓月滑腻如丝绸的肌肤上轻轻摩挲着，她觉得苏皓月的肌肤摸起来手感好得不像话：
　　“皓月你别傻了…喝了两坛都没有，第三坛能有才怪，或许你可以试试另一种液体？”
　　“什么液体？眼泪么？你想弄哭我？”
　　“啊哈，皓月瞧你那紧张的表情，你这么可爱，我哪里舍得弄哭你，我又不是坏男人……我说的是你这里……”
　　苏璎珞忍着笑意，伸手指了指苏皓月的裤子。
　　苏皓月脸上的红晕更加明显，她没好气地咬牙哼道：“你指的是尿？那怎么行！拿尿液来炼制魔冰丹，我疯了吗！更何况我是妃萝花啊……不管喝多少水，我也不会排尿的。”
　　“啧啧，皓月你傻得好可爱。”苏璎珞一把抱住苏皓月，在她脸颊上亲了两口，用揶揄的口吻笑嘻嘻道：“我指的是你另一种喔……你看你的大腿上都有水渍了，你比想象中的要经受不起挑逗啊。”
　　“哼，我也不想的……谁，谁让我是妃萝花…天生就是这样，你刚才吸得我浑身都酥痒难受，这都怪你太没用。”
　　苏皓月一边冷哼一边撇过头傲娇地埋怨，那份别具风情的嗔怪羞态，让苏璎珞都看得心头痒痒的，她相信如果有男人看到苏皓月现在的模样，根本不可能把持得住。
　　带着唆使诱惑的口吻，苏璎珞坏笑着咬了咬苏皓月的耳朵，低声道：“要不要试试？说不定…流到你大腿上的液体，效果会比你的……咳咳，更加显著哦。”
　　“这……不行！恶心死了！很脏的好么！”
　　“皓月，你浑身都香喷喷的，一点都不脏，你也说了你是花妖嘛，你身上的液体都是花蜜一样香甜，啊，我要是黑心一点，就该趁机把你大腿上的水渍收集一点，然后拿去卖给李云霄他们，相信能坑到他们倾家荡产把所有值钱货都送我喔……”
　　“你敢！”
　　“皓月别激动嘛，这不是暴殄天物吗，喏，你看，你都脸红成什么样了…”
　　“哼，我那是热出来的……总之，我不会接受你那馊主意的，我又不是女变态。”
　　“好啦好啦…皓月我不逗你就是了，来，放宽心，我们睡个早晨觉吧，这都快要天亮了。”
　　苏璎珞也觉得很可惜，这个得天独厚的绝色少女太过矫情，死活不肯妥协，要不然她倒是有机会尝尝皓月的味道……忽然，苏璎珞意识到自己的想法似乎很危险。
　　我在想些什么乱七八糟的…我又不是男人，用不着占皓月的便宜啊……虽然我有自信舔到皓月怀疑人生就是了。
　　就在苏皓月懊恼着跟苏璎珞同床而眠，合上眼睛没多久——
　　耳边传来了一阵水纹声，她倏然睁开眼，警惕地看向窗口，却见雷电的银芒照耀下，分明看到一个冒雨闯来的熟悉人影——雷恩！
　　这混蛋！
　　跑来这里干什么！
　　苏皓月第一时间就在心头里升腾起无边的怨气，这里可是东陵市，他竟然追着过来了，他这次是插翅难飞再无活路了，整个东陵市的觉醒者多达一万多名，还多了林天机这样的大高手，她相信这次一定能将雷恩围剿至死。
　　“你真是好狗胆，阴魂不散到这种程度，我都没去主动寻衅追杀你，你倒是先来送死……雷恩啊雷恩，蠢到你这地步的人还真是不多见。”
　　苏皓月掀开被子，双眼冒火地瞪着那个愈发英武挺拔的沉冷男子，银蓝色的雷光从窗外照射进来，映照得她的脸颊更显美艳。
　　雷恩摇摇头，将头发上的水滴都甩开，他淡定从容地跟苏皓月杀机迸射的美眸对视着：“哈，你还真是惦记我，一如我一直在惦记你，可谓相思别离苦恨短…大家老熟人再次见面，不应该坐下来好好喝杯美酒聊聊人生吗？嗯，趁着天亮之前，一边喝酒一边欣赏雷雨吹着夜风，那一定相当惬意，我相信你也会很快就喜欢上跟我深入交流的美好相处。”
　　苏皓月不动声色地笑道：“是吗？但我觉得少了个酒杯……寻常的酒杯我不大喜欢，或者，你可以借我一个脑袋，让我将头骨炼制成上好的酒杯，配上上好的美酒喝个痛快？”
　　雷恩看了一眼仍在床上熟睡的苏璎珞，确认她睡得很沉，这才笑道：“酒杯？好东西，怕就怕你会舍不得啊……苏皓月，你这份敌意让我十分受用，我说过多少次你越是露出这种愤恨的眼神，我反而越是喜欢看，你是那种越高冷就越容易激起男人征服欲的女人……虽然我不大清楚你对我的敌意从何而来，但我不介意你一直对我保持敌意。”
　　“废话少说，找我何事！我不信你会无缘无故地就跑来叙旧。”
　　“抱歉让你失望了，我这回找你真的只为叙旧……顺便，看看我的小甜心发育得怎样了。”
　　说着雷恩将视线在苏皓月的胸前瞄了一下，毕竟刚才苏皓月让堂姐帮忙吸取奶汁，因为气恼而懒得再扣上睡衣的纽扣，胸前敞开一道大大的缝隙，是以她的白嫩小笼包有一半暴露在空气中。
　　尽管看不到樱桃，可是雷恩还是失望地摇摇头，像是赌钱赌输了一样叹道：
　　“你真是没救了，距离第一次见到你已经时隔两个月，但你一点长进都没，亏我还打听到你比母猪还能吃，吃了也不长肉，分明比饭桶还没用……”
　　“你住口！”
　　苏皓月不由得想起了最初她去到天外天，被雷恩活捉了泡在修复液里的情景，当时她也是赤条条地暴露在雷恩眼皮底下，为了活命，她还编织出谎言冒充雷恩未来的女儿，可谓认贼作父，现在回想起来还觉得无比羞耻……
　　“所以说，你必须认真考虑我的提议，跟我回到天外天吧，你这具贫乳身体不要也罢……唯有你前世的遗体才是你该拥有的最匹配身躯，那里真的很大很白，在我们天外天有句话，臀宽过肩，赛过神仙，你看……”
　　“住口！去死吧你！”
　　苏皓月忍无可忍，悍然对雷恩发动袭击，昨夜捣毁吸血鬼巢穴给她带来极大的自信，她相信自己有了长足的进步，一定能将雷恩压制下去。
　　然而让她难以接受的一幕却发生了——
　　雷恩瞬间闪现到她面前，快得根本看不清踪影，她心头一颤，那家伙怎会有那么快的速度，那比卡莫爵士还要快三五倍不止！
　　“啪”的一声，苏皓月的脖子上已经多了一只大手，她的脖子竟然被扼住，尽管雷恩没有扼紧，也没有故意伤害她，但她仍然感到一阵心惊肉跳的胆寒，仿佛有一股冷水从头泼到脚。
　　雷恩一副从容淡定的样子，却又带有几分玩世不恭的浪子风范调笑道：“女人，就该文静点，何必每次都喊打喊杀呢？你说是吧？亲爱的……新手向导小姐。”
　　“你，雷恩！你什么时候搞来的这身能力……你明明比我强不了多少！”
　　“是吗？我真不知道你一直对我有这份误会……士别三日当刮目相待，从今往后，你都该认清彼此间的差距……哦，或许，你回归到你原本的身体以后，你就能反过来虐我了。”
　　“哼！你这王八蛋到底想怎样！”
　　苏皓月气得心里翻江倒海，她想要再用发骚的战术来哄骗雷恩，可是雷恩都叫她“新手向导小姐”了，摆明了就是收集了很多关于她的情报，知道她的作风，那就绝不可能再上她的恶当。
　　而且雷恩这货不知道哪来的本事，短短时间就三级跳，速度快得夸张，说是五星霸主级的速度都不为过，苏皓月根本就没有跟他硬拼的资本。
　　也幸好这货不是要来杀她，要不然后果不堪设想，但最起码还能通过谈判的方式来将他逼走。
　　“别生气啊，我的便宜女儿，你这样骂你爸爸，岂不是等同骂你自己？”
　　“你这条死公狗！我就是要骂你！”
　　“你可知道你张嘴骂人的时候，让我很想将你的嘴堵住。”
　　“哼，你想用你的袜子堵住吗，你……”
　　“不，是这样。”
　　苏皓月一惊，立刻想到什么，下意识地就闭紧嘴撇过头去，但雷恩却早已凑近过来，热热的呼吸打在她脸上，而后用手捏着她的下巴，迫使她不得不张开嘴，而后一条火热的舌头就钻进她嘴里。
　　就像是火山爆发一样，澎湃的怒火在心里喷涌席卷，苏皓月奋力挣扎，还一口就咬在雷恩的舌头上，但雷恩的身体似乎经过莫名的强化，就连舌头都韧性十足没法咬断。
　　苏皓月又气又急，瞪圆的美眸快要喷出火来，她对这群姓杨的混帐东西可谓恨之入骨，一个月前在野人的副本里她就被杨奇亲过，这次，她又被雷恩这狗东西咬了一口，这是难以洗刷的耻辱！
　　幸好雷恩没有过多地羞辱她，只是简单地撩拨她半分钟就将她松开，但苏皓月还是捂着脖子干呕起来，还红着眼睛满脸厌恶地吐出嘴里的口水，对她而言，残存的雷恩口水就是狗屎一样的恶心。
　　“你……你还不滚！便宜都让你占够了……滚！永远地消失在我面前！”
　　真是风水轮流转，类似的话语，叶明雪也曾对苏浩说过……孰料今天，这种充满屈辱的驱逐令竟然会从苏皓月口中骂出来，果真是因果循环报应不爽。
　　“别急着赶我走啊，乖女儿。”雷恩又伸出手去，拉着苏皓月坐在床边，他的眼睛在黑暗中闪烁着慑人的紫色光华：“其实我找你，是特意要送你一份大礼物…”
　　“我不需要！”
　　“你一定会喜欢的，因为全世界的女人都为之而趋之若鹜。”
　　雷恩无视苏皓月那刻骨铭心的厌烦和怨愤，一伸手就从怀中掏出一个红色的盒子，就像是精美的戒指礼盒一样。
　　“啪”的一声，礼盒打开，里面静静地躺着一个逸散着七彩光华的美丽水晶，上面雕着蝌蚪符文，隐隐中有流水一般的光晕，一看就不是凡品。
　　“皓月，这是我前两天单刷了一个三百级副本后得到的通关奖励……看到了吗，这是最为罕见的橙色首饰，也是绝无仅有的桃神尾塞，传说，这是副本里的一颗千年桃树，被雷劈了后所留下的桃木精华，经过神匠的加工后，制造成的顶级尾塞，能赋予女人桃神树的洗礼，轻而易举地就能沟通自然之气，晋升天人合一之境，修为的路上再难有瓶颈，来，我帮你戴上吧。”
　　开，开什么玩笑！
　　苏皓月的脑海里掀起滔天巨浪，她不敢相信雷恩竟然能单刷三百级副本，这货到底经历了什么奇遇变得这么厉害！
　　等等，重点应该是尾塞！
　　这货竟然要送我尾塞！
　　这又是因果报应吗！我加诸在叶明雪身上的耻辱，最终又回到我的身上？
　　不可能，我是至高无上的龙族王者，怎么可能会佩戴那么可耻的首饰！
　　苏皓月咬牙切齿地骂道：“死公狗你少碰我！你以为我是天外天的女人么，怎会喜欢尾塞这种恶心东西！你若是执意要送……就送给我堂姐去！”
　　雷恩却异乎寻常地认真，就像是战场上制定反败为胜的计谋一样认真，他煞有其事道：
　　“你的观念不需要这般保守……时代总会进步，女人的思想也会逐步解放，你看，天外天就是你们这里八百年后的科技发展文明，你又何必像是古代裹小脚的女人一样保守？在我们天外天看来，不戴尾塞的女人，就跟古代不裹小脚的女人一样，难登大雅之堂，是要被取笑的……其实你大可以放开心胸去接受，我相信你很快就会发现尾塞的妙处，到时候只怕你还不愿意摘下来了。”
　　“滚！”
　　苏皓月真要被雷恩这狗东西气晕了，她甚至恼怒得想要跟雷恩同归于尽，可是这货连三百级副本都能单刷，即使同归于尽也未必能凑效……
　　“你真是身在福中不知福……多少女人抢破脑袋都抢不到的神级尾塞你都不要，委实可惜，我连安娜都舍不得送呢。”
　　“安娜？杨安娜么！”
　　“要不然呢？她之前被传送到了我的基地，一番乌龙后，我才得知她是杨奇的妹妹，也即是我的妹妹……不过你放心，我已经把她送回到杨奇身边了，我再怎么卑鄙，也不至于利用安娜来给自己牟取利益，这份底线还是有的。”
　　说完话，雷恩恶狠狠一笑，猛地将苏皓月按翻在床上，然后一手就粗鲁地撕开了她的裤子，还循循善诱道：
　　“来吧，接受我这份大礼物吧，相信你戴上以后就明白我的良苦用心，以及天外天女孩子们的审美是无比正确的了。”







第三百七十章 尾巴尾巴
　　别看苏皓月还未发育完善，但是当她裤子被撕烂以后，雷恩却讶异地发现这个爱发脾气的小女人给他到来惊喜，这才时隔两个月，她的臀丘就愈发雪白丰腴，浑圆挺翘得隆起诱人的弧度，跟修长笔直的玉腿一起勾勒出优美动人的曲线。
　　只看双腿和圆臀，苏皓月可说是充满万种风情的女人味，雷恩呼吸之间，甚至能嗅到她美腿间里散发出来的清幽花香，把他迷得晕头转向。
　　“这还只是妃萝花的身体而已，带感的体香却已经浓郁到这种程度，让我每次吸气都充盈着幸福感……等你换回真身，我担心我会恨不得每天都咬上几口你的大香肥臀。”
　　“放手！你这条公狗，吃屎去吧你！啊……你再打我一下试试！看我不扒了你的皮！”
　　“嘘，噤声，你的声音太大了，你想让她被吵醒然后窝在一旁全程观赏你的耻辱表情吗？”
　　雷恩凑到苏皓月，呼出的热气搭在她耳垂上，那口吻更是一种有恃无恐的威胁与恫吓。
　　“她……”
　　尽管苏皓月早已怒涌心头几乎要气晕过去，但她循着雷恩的视线，看向旁边熟睡的苏璎珞之后，她就下意识地咬紧了自己的嘴唇，强迫自己不能将堂姐吵醒。
　　她一直都把堂姐当成下人，庸人，吸奶器，在她看来苏璎珞就是个反衬出她智商优越感的蠢货，所以她必须保持在堂姐面前的威严和形象，绝对不允许自己在堂姐面前出丑……
　　如果让堂姐醒过来，肯定也是被雷恩制伏，这条该死的公狗势必会当着她的面，用尽办法去羞辱苏皓月，让苏皓月羞愤到无地自容。
　　“所以你要乖乖听话，你是个聪明的女人，该了解我对付女人的手段，风流却不下流，但如果你非要破坏这美妙和谐的气氛，我不介意让她来当你的摄影师。”
　　“人渣，公狗，我迟早会剁了你的！”
　　苏皓月气得浑身发颤，好半晌才在嘴里挤出这么一句话，可她早已不敢大声吵闹，只能尽量地压低声音，生怕会吵到熟睡的苏璎珞。
　　“我期待那天的到来，但前提是你能有足够的力量……说来话长，我也是因祸得福，碰上了一些奇遇，得到了那位前辈的提携，进步速度就跟开了挂一样快得夸张，你只凭这具妃萝花之身，这辈子都不可能打得赢我……要么你就取回真身，要么…你就乖乖接纳这颗桃神宝贝，有了它，你这具身体才有竞逐强者的资格。”
　　“我才不需要这些歪门邪道的东西！你这蠢货别用那种高高在上的眼神看着我，信不信再给我两年时间，我能打得你屎都爆出来！”
　　“哦，你说的是你的骨龙机甲吗？那位前辈告诉我了，你这不过是五千年前龙界坟墓里的残次品改造而成，撑死不过传奇，就跟玩具似的。”
　　“白痴……你的愚蠢逗笑我了，我那骨龙副体怎么可能是五千年前的古董，那分明是我以前依靠夺舍而抢回来的，瞧你那自以为全知全能的臭德行！”
　　“啧啧，有些女人啊……被洗脑催眠了还不自知，哪里是现实哪里是梦境还傻傻分不清楚，那真的只是机甲，不是什么夺舍的副体，好好地动你的脑子想想，若真是副体，仅凭你现在的灵魂强度养活得了它么？骨龙虽然只剩骨架，但也算生命体，即使没有血肉但是维持存活仍然要消耗大量灵魂能力……而你，你哪来的自信觉得自己能养得起一头传奇级的骨龙？”
　　雷恩的一番话，犹如当头棒喝一般让苏皓月目瞪口呆，她竭力地想要反驳，但是她的潜意识却在告诉她，雷恩所说的一切都是她近些时间来百思不得其解的答案！
　　为何，我一直都没法感应到体内的骨龙气息？
　　我明明已经快要到达领主级的层次了，但我却无法将骨龙召唤出来哪怕一秒钟？
　　而且，李云霄就是噬龙者，能通过吞噬巨龙来提升实力，我的体内若真的有一具龙骨架，李云霄又岂会丝毫未曾察觉，他的龙宝宝又怎可能对我不加防范？
　　还有最近的精神力提升得也很明显，如果体内真的有龙骨架，它势必会分掉我淬炼出来的一大半精神力……但事实证明，它似乎对我不存在半点影响！
　　最无法解释的就是月岚龙……是的，之前我对月岚龙的大部分猜想都难以自圆其说，一头被我夺舍了的月岚龙，灵魂早该被我撕裂粉碎才对，怎么可能会伴随着我的重生而再获生命？
　　就在苏皓月脑海里翻涌着无数疑问之时，她忽然感觉到雷恩滚烫的手掌在她双腿和臀丘上游弋摩挲，她还听到“嘣”的一声布料断裂声，竟然是——雷恩扯断了她的丁字裤。
　　“给我住手！”
　　察觉到雷恩想要埋头下去品尝，苏皓月心脏一阵剧烈狂跳，毛骨悚然地双手撑着雷恩的脑袋，双脚还一下下踢在他身上，拼死也要阻止他的恶心举动。
　　“死公狗！你要干什么！”
　　苏皓月压低着声音，大怒着咒骂道，她眼睛里喷出的无形火焰仿佛让空气都为之升温。
　　“太干燥的话，这桃神宝贝可没法挤得进去，我就勉为其难帮你润一下……呼，真的很好闻，色泽也很粉红鲜艳，不愧是大自然的宠儿，比人类可要干净太多了……”
　　雷恩由衷地赞叹着，就像是欣赏着价值连城的艺术瑰宝，闪着星光的双眼都快要看直了。
　　“你……你个人渣恶心死了，快放开我！我宁死也不要那个破烂东西！”
　　苏皓月仍在激烈地挣扎着，可是不知为何，被最厌恶的雷恩压倒在床上还被他撕掉睡裤露出，苏皓月竟然在暴怒之余，感到无法言语的浓烈羞耻，这种羞耻让她白皙光洁的脸蛋也跟着浮现出一丝红霞，连带耳根也跟着滚烫起来。
　　她的心就像是被揪出来，放到悬崖边上吊起来一样，似乎随时都有可能摔下万丈深渊万劫不复，她竟然会感到害怕与不安，连带她的呼吸节拍都被打乱了。
　　被雷恩亲了一下嘴就足够让苏皓月恶心很久了，这要是再让他润一下她最可耻的地方，她还不气疯了才怪。
　　雷恩咽了咽口水，用坚毅的定力让自己从苏皓月腿间抬起头，跟她那杀人般的目光对视着：
　　“我这一切都是为你好，我一直在劝你早点拿回真身你却不听，像是认准了这具妃萝花之身，可是，仅凭这具身体你是没有自保之力的……也罢，就先告诉你吧，天外天已经遭到轮回殿的侵蚀了，单单是我了解到的新闻资讯情报，就有十几支轮回小队在光明海的数个星球上搞破坏，就连大型的机甲生产公司都遭到暴力袭击，被抢走了上百台新型恒星级机甲……”
　　“哼！你们天外天活该被侵略！而且……你们天外天被侵略，跟你强行要用桃木塞子羞辱我有什么关系！我又不是你什么人，你凭什么要对我胡来！”
　　苏皓月低声怒骂着，尽管她早已听闻过轮回小队的威名，也知晓妃萝花曾被·轮回小队打败过，但是此情此景，她都快要被雷恩玷污了，她哪还有心思去打听更多轮回殿的情报？
　　“你生了一副香喷喷的大屁股，可你脑子却愚钝成这样，该叫我说什么才好……消声灭迹千年的轮回殿，已经开始对天外天采取行动，那么作为天外天世界的附属世界……你觉得你这个世界还会安全吗？他们很快也会来到这个世界，并且会重点针对你！动动你的脑子想想，如果他们针对你，是要将你歼灭还是会将你活捉？如果活捉，他们是想要觊觎你的妃萝花之身，还是你的身份，亦或者是你的灵魂？你该知道……你是五千年前那个时代留存至今的灵魂转世。”
　　“我……呃……”
　　苏皓月原本还气得牙齿咬得咯吱咯吱作响，但是听到雷恩的分析，她顿时就冷静下来，并且脑海里灵光一闪，想到了一个极为可怕的猜想！
　　妃萝花在深渊界的时候，曾经诱惑过“亡者农药”小队的绿色大块头，从他口中套取到轮回殿神树里沉睡着一具白衣女尸的情报。
　　一个可以容纳数万支轮回小队的巨大殿堂，那结出来的神树该有多么壮阔瑰丽，在树心里沉睡着的女尸，又该是何种无法想象的境界……
　　女尸被保存在神树里，摆明了就是要借助神树的营养来滋养生机，那么，女尸的灵魂又在哪里？如果轮回殿真的针对我……是否又会想要抽出我的灵魂，然后当成催化剂来激活那女尸的灵魂呢？就如同雷恩所说的那样…在他的老巢里也有着一具冰冷的女体在等着我回归的灵魂。
　　苏皓月顿时感到毛骨悚然不寒而栗，她知道自己的灵魂绝对是香馍馍，更何况自己与上古时代有着千丝万缕的关系。
　　仅凭她一人，确实很难抗衡得了轮回殿的庞大势力。
　　哪怕她恢复到记忆中骨龙王的高水准战斗力，她也远远不可能是轮回殿的对手。




第三百七十一章 苏皓月的末日
　　就在苏皓月陷入思忖之际，忽然间，有一块蜜桃味的巧克力塞进她嘴里，她下意识地一咬，却纹丝不动，反而让那香甜的巧克力钻到她舌头上，粘满口水。
　　苏皓月定睛一看……
　　那香甜的味道，压根就不是巧克力散发出来的，而是那流动着迷离光泽的桃木艺术品，由于是桃神精髓所制作，它还保留着桃神所结出来的桃子的香味。
　　苏皓月就像是触电了一样，双手拍打着雷恩的手腕，强迫他将桃木艺术品挪走，她一边干呕一边喘息着，咬牙切齿地骂道：
　　“唔……你干什么，雷恩，这又不是烤肉……你，你塞错地方了！”
　　“我不是说了吗？太干燥不好给你佩戴，你又不让我帮忙润润，那就只能用你的口水咯……说正经的，想必你也该想通问题的关键……仅凭你我二人来抗衡轮回殿可谓以卵击石，你若是不戴上这桃木精髓，实力更是大打折扣，让本来就低微的胜算显得更加渺茫……我不是要占你便宜，像我这样的正人君子怎么可能会对你图谋不轨？我这做的一切，其实都是为你好…”
　　雷恩晓之以情动之以理，先是打着帮苏皓月增强功体的幌子，再然后就是用轮回殿的压力来迫使她就范，最后还来了一句道德绑架一切都是为她好……这，这可真把苏皓月气得大喘气了好几下才平复呼吸。
　　“放苟屁！你这无耻的人渣公狗，我就算是对轮回殿束手就擒，被他们抽走灵魂……我也不可能戴上这种破东西！你个智障为什么还不去死！我跟你在一起呼吸着空气都感到想窒息！”
　　说实话，雷恩如果执意要在这里吃了苏皓月，她也会忍辱负重地冷笑忍受，伺机将来的报仇雪恨，大不了就当被恶狗咬了一口，但唯独……唯独尾巴是无法接受，那是她尊严恪守的最后一道防线。
　　尤其是苏皓月知道妃萝花体质相当特殊……在她使用这具身体的两个月时间里，她对每一个部位都了解得很清楚，这身体本来就相当经不起挑逗，而那个地方更是……
　　即使偶尔跟苏璎珞、叶明雪在床上嬉闹，也仅仅局限于小鸽子，苏皓月是绝不会允许她们触碰到那种地方的，因为一旦碰到，她就会浑身无力。
　　就像是叮当猫的尾巴一样，叮当猫被捉住尾巴就会任由宰割，苏皓月也是一个道理……尾巴那里是她最禁忌最最无法接受的饰品。
　　“喂喂，小声点…她就快被你吵醒了。”
　　雷恩似乎很享受苏皓月的辱骂，仿佛她越是羞怒欲绝，他就越是有好心情，他觉得这个小娘们发怒的样子是最美的，美得惊心动魄，叫人无法自拔。
　　而这时，熟睡的苏璎珞也翻了个身，砸吧了一下小嘴，隐隐中好像在咀嚼口水，也不晓得她在梦里是不是梦到了什么美食，许是她跟苏皓月相处久了，她也变成了吃货。
　　只是为何她梦呓着含糊不清的“悠然见南山”之类的话语呢？让人压根就听不懂。
　　苏皓月也心虚了一下，屏住呼吸不敢再大声怒斥，足足过了半分钟时间她才恶狠狠地抬起头，脸罩寒霜地跟雷恩对视着：
　　“你…你个畜生如果实在憋不住……那你可以找我堂姐啊，她一定合你口味！她跟天外天婊子一样很喜欢小花的……你，你把这破烂桃木送给她算了，她是时间魔法师，潜力高着呢，这桃木一定能让她突飞猛进，我，我对她很有信心……她成长起来，作用比我还要大得多呢，由她来保护我不是更好么！”
　　得！
　　苏皓月自知难逃雷恩魔爪，她开始祸水东引了，妄图让苏璎珞来代替她受罪，哪怕她明知道成功率很低，她也不得不去尝试一下，兴许雷恩这色狼真的饥不择食呢？
　　雷恩却被逗笑了，他凑过来捏着苏皓月的下巴，用一种坏得流油的轻佻语气道：
　　“我可爱的乖女儿啊……你真是傻得可爱，我若真是邪念丛生，早在第一次活捉你的时候就把你给办了，又何必留你到现在？”
　　言下之意，雷恩还真的装起正人君子了。
　　他真的对苏皓月没有邪念？
　　谁信？
　　他自己都不信。
　　毕竟他身上留着杨太祖的血液，天生风流，早在第一次见到苏皓月的时候就被她深深吸引，只不过后来雷恩见到了苏皓月的前世真身，所以他顿时对苏皓月现在的妃萝花之身的占有欲大大降低。
　　这要是换了他现在压的是苏皓月真身，他早就将她就地正法了。
　　没有任何一个男人，能够抵御得了苏皓月前世真身的吸引力……那真的是，历史长河中星空下第一美人。
　　雷恩也总算明白，五千年前的杨太祖建立了光明海帝国后，却为了追寻失踪的玉妃而撇下偌大的江山和美妾，原来不是太祖用情至深，而是江山和美妾加起来，都远远不如玉妃的倾城一笑。
　　苏皓月的前世与玉妃是孪生姊妹，可以想象，五千年前，曾有过多少引领时代潮流的先辈枭雄对她百般着迷，拜倒在她的裙底之下。
　　雷恩好歹也是胸怀大志的野心之辈，他又怎会为了芝麻丢掉西瓜？妃萝花？爱干不干，他真正想得到的是苏皓月的前世，那才叫真正的夫复何求。
　　“你放手！”
　　“皓月，道理我都已经给你说得那么明白了，你却仍是这般执迷不悟冥顽不灵，戴上尾塞又有得爽又能迅速提升实力，百利而无一害，为何你要抗拒呢？就因为你们这落后的文明给你灌输了保守观念？难道你真的希望我采取更激进的手段吗……罢了，就算惹来你的反感，我也不得不为。”
　　雷恩恨铁不成钢道，顿时让苏皓月气得泛起白眼，什么叫惹来反感，她本来就很厌恶仇视他好么，难道雷恩一直都以为苏皓月对他的反感是装出来的吗！这蠢货！
　　眼看着雷恩就要将沾有唾液的桃木艺术品往她身下移动，苏皓月猛地一咬牙，哪怕明知道拼不过雷恩这混蛋，也要同归于尽！
　　杀了他！就算杀不了他，也一定要将他重创，哪怕我会付出生命的代价！
　　急红了眼的苏皓月不顾实力上的巨大鸿沟，立刻从空间戒指里取出仅剩的三颗魔冰丹，一并抛进嘴里咔啪一声咬碎吞下去。
　　唔唔……膨胀起来吧，我的精神力！
　　苏皓月已经做好了赴死的决然和觉悟，她似乎能感受到自己的气血在燃烧，她相信自己的精神力会瞬间暴增一倍。
　　然而……
　　一切都与预料中的相反，气血非但没有燃烧起来，反而急转直下地被冻结了起来，她仿佛能感受到自己血液瞬间就结满冰屑，流动速度大大减低，就连她浑身的力气也被抽干，脑海里更是一阵天旋地转。
　　这是……
　　这是怎么一回事，难道我吃到了假的魔冰丹？
　　唔，糟了，一定是过度服用魔冰丹的后果，去吸血鬼巢穴的时候就服用了四五十颗魔冰丹，早已经给身体带来了严重的负担，虽然我一直都没察觉，但这最后的三颗魔冰丹无疑就是压死骆驼的最后一根稻草，终于把负担给尽数引爆。
　　魔冰丹带有剧烈的寒能，服用过度，会连带气血也一并冻结住……
　　雷恩正要将桃木艺术品送到苏皓月的“首饰槽”上，但是才刚刚碰到那儿，还没来得及用力，他就猛然发现她吹弹即破的肌肤上覆盖着一层淡淡的白霜，她也在瑟瑟发抖，小嘴里喷出袅娜的寒雾白眼，像是在承受着什么痛苦一样。
　　“苏皓月！你在玩什么把戏？呃……身体怎会冻成这样？”
　　雷恩吓了一大跳，连忙伸手去摸摸她的额头，再探探她那小笼包般可耻的胸口，聆听她的呼吸与心跳，随即发现苏皓月的生命迹象在迅速降低。
　　这，这是在自杀吗！
　　她引爆了体内的寒霜魔力，在四肢百骸里回流，磨灭自己的生命力？
　　这蠢女人，怎么就顽固到这种地步，不就是戴个首饰吗？至于寻短见吗？就像女孩子戴耳环一样，打个耳孔流点血也要哭死哭活，是不是脑子有病啊！
　　眼看着苏皓月肌肤上的白霜愈来愈明显，雷恩就算再怎么自恃武力，却也开始着急起来，不得不让步妥协道：“你快停下！我不强迫你总行了吧……行行行，我给你自由选择的权利，不戴就不戴，我真的被你打败了，吃不消你这套寻短见的手段。”
　　“你……你滚！我……呼，我不想再见到你…”
　　苏皓月就像是置身于西伯利亚的寒冷冰风之中，被冻得嘴唇都发白，优美又青涩的身子在一抖一抖地颤动，她此时不去想如何制止体内的寒流，她只想要尽快赶走让她厌恶至极的雷恩。
　　雷恩看着苏皓月痛苦的表情，只能不舍地放开她的双腿，然后他走向窗户，身影隐没在黑暗的瓢泼大雨中，最终传来了一声无奈又失望的话语：“明明一番好意，却惹来你这么激烈的反弹，你什么时候才能长大懂事啊……你个玻璃心真是太让我头疼了，但我相信随着你的阅历增长，经历的多了，自然就明白我的良苦用心和善意着想了，不过，那个桃神尾塞你留着，别扔掉…你迟早会用到的，那是你这具女萝藤之身最不可或缺的饰品，毕竟它是桃神精华所制成，比其他金石材质的尾塞要更适合你……你，保重自己，下一次我再来找你，希望你能做好回归真身的心理准备。”
　　雷恩消失了。
　　在苏皓月的以死威胁之下，消失在雨夜之中。
　　可苏皓月并不是真的以死威胁啊，她分明是想要同归于尽的，只是造化弄人，谁能想到最后的三颗魔冰丹会带来那么大的反噬？
　　“呼，呼…好冷…”
　　苏皓月被冻得连连喘气，心中却升起了无比荒唐的错愕与庆幸。
　　想不到无心插柳柳成荫，原以为是一番以死相搏，没想到这么简单就将雷恩给吓跑……但是这公狗也未免太在意我了吧…他是真的喜欢我了么？那他青梅竹马的戴丽雅不要了吗？真是疯了，恶心死了，前世宿敌竟然会这么在乎我……想想都要吐了，宁愿他将我打死，我也无法接受这种感情。
　　“好不容易将他逼走……我必须全副心神去约束体内的寒流才行，要不然，我这具身体可真的要冻僵，连带血气也会永久性下降大半…”
　　苏皓月艰难地捂着胸口，给自己顺了顺气，然后拉过被子给在自己身上，随即下意识地望了望窗外的瀑布大雨，如果雷恩真的对她有那种感情，那他就绝不会再回来，她一定是安全的。
　　沉浸心神，瑟瑟发抖的苏皓月在被窝里进入了深度冥想，几乎切断外界的一切联系，专心致志地平复血液里的寒流。
　　她彻底地将她腿边的那个桃木艺术品给遗忘掉……或者，她打算等身体痊愈后，再将这桃木艺术品送给苏璎珞得了。
　　雷恩叫她留着，她当然留着，但她才不会自取其辱地自己使用，而应该物尽其用地送给苏璎珞一场大造化，就像叶明雪一样，人家叶明雪也是靠着天罗地网之尾直追李云霄的实力。
　　两小时后——
　　已经是清晨时分，瓢泼大雨也变成了淅淅沥沥的小雨，窗外时不时地送来清新的雨后空气。
　　苏璎珞也终于睡醒，她懒洋洋地伸了个懒腰，睡得无比满足，毕竟她是时间魔法师，可以让睡眠时间乘以双倍，即使只睡三小时，却也相当于六个小时，睡眠质量好到不得了。
　　“皓月，该起床了，别睡懒觉了啦。”
　　苏璎珞下意识地就翻了个身，去抱住身边的苏皓月，却发现她还睡得沉沉的，呼吸无比均匀，苏璎珞掀起被子，却低低地惊呼了一声。
　　哗，不得了啦，我凌晨时分熟睡的时候，皓月都在做了些什么？
　　她竟然没穿裤子……
　　而且在她的腿边，放着一块美丽异常的水晶艺术品，不，仔细端详，那不是水晶，而是一种奇特的罕见木质！
　　看这种形状……分明就像是……
　　苏璎珞一时间闹了个大红脸，天呐，难道凌晨的时候，皓月她在那个那个吗……难怪皓月她从来不允许我这个闺蜜逗她屁股，原来皓月暗地里有这样的秘密和嗜好！
　　好你个苏皓月！
　　前几天我跟阿浩处得浓情蜜意的时候你却来赶跑他，还故意暗讽我是不是便秘了……我以为你纯洁得看不出我为何会捂着屁股一瘸一拐，原来你早就知道了，而且你还是个中老手！
　　苏璎珞一下子就心理不平衡了起来，尤其是想到苏皓月以前对她的各种冷嘲热讽，再对比一下苏皓月那圣女的崇高形象，她顿时就升起一股闷气来，她要为自己讨回公道，还要好好地惩治一下苏皓月，教会苏皓月该怎么做人！
　　“好一个救苦救难无私奉献的光明圣女……表面一套，暗里一套，如果让你的信徒和粉丝们看到你的真实一面，他们还不知道会露出怎样的表情呢…”
　　苏璎珞恶狠狠地想着，然后鬼使神差地伸手去捡起那精致的桃木艺术品，心怀不轨地用坏意十足的目光望向苏皓月，还邪恶地伸出舌尖舔了一下自己的唇瓣。
　　出于嫉妒的心理，苏璎珞早在两个月前就对苏皓月怀恨在心，一直都想着找机会小小地报复她，当然不是撕破脸皮的那种报复，而是让她难堪又无奈的报复……
　　这也是苏皓月做的孽，她不知道女人最是记仇，更何况苏璎珞把她当成了情敌来对待，早先她施加在苏璎珞身上的嘲讽……终将要化为劫难，回报到她身上，可谓天理循环报应不爽。
　　半小时后——
　　“哒哒哒”门外响起了敲门声，是李云霄来催促苏皓月起床来了。
　　“皓月，你醒了吗？林天机他为你准备了一份相当丰盛的早餐，嗯，是东陵市的厨师们连夜加点做的，几乎把东陵市库存的好材料都用尽了，还给你做了很多巧克力奶油蛋糕，你一定会喜欢的…大家都在等你呢。”
　　也不怪李云霄来催促，因为通常来说，苏皓月都是起床起得很早的，毕竟她也是魔法师，法师的睡眠时间都要比别人少很多，经常天还没亮她就已经起床，琢磨着上哪儿吃早餐了。
　　这不，为了庆祝昨晚的伟大胜利，林天机特意准备了早餐，按理说苏皓月应该早就跑去大快朵颐才是啊，为何大家等了许久都不见人影？苏皓月总不会转性了不想吃早餐吧？
　　足足过了三个呼吸的时间，苏皓月那充满异样的娇柔嗓音才带着哭腔，姗姗来迟地传出来：
　　“呃…唔唔……李，李云霄…我今天有些不舒服，不想吃了，那些早餐，给我留一半吧，我晚上再一并吃掉。”
　　“啊？怎会不舒服？昨晚受伤了吗？”李云霄打了个激灵，无比紧张道。
　　“可能吧……”苏皓月的嗓音里似乎充满了无助与悲愤。
　　“那快让我进去看看你！”李云霄快要撞门了。
　　“不，不准进来……我现在谁都不想见，只想好好地冥想，李云霄，你…你别担心我，我顶多冥想半天就恢复了，呃，唔……好酸…你，你快去跟他们说一声，要留我一半早餐…”
　　苏皓月的声音里哭腔更加明显了，李云霄仿佛能感受到苏皓月正在忍受着莫大的痛苦。
　　【加上中午的三合一，这可是第五更哦，另外就是四月以来的书评区提问我已经回答了哟，至于三大邪书什么的，我表示一脸懵逼，实在不太懂为啥我这言情文作者会被冠以邪书作者的称号，老实人就那么好欺负吗！摔！】








第三百七十二章 因祸得福
　　李云霄第一时间就觉察到苏皓月的异状，他情急之下都开始撞门了：
　　“皓月，你哭了？莫不是伤得很严重？你可千万不要逞强，如果真的很不舒服你要立刻说出来，让大伙给你想个法子……而且你的声音很沙哑。”
　　“我说了，真的没大碍，只是劳累过度要冥想而已，沙哑是因为昨夜饿了吃过点辣条！”
　　苏皓月的声音里充满了怨怒，但那种焦急又无助的哭腔却更加明显，就像是一根撩人的羽毛，撩得李云霄心痒痒的，若不是知道苏皓月受伤，他差点就以为苏皓月这是在故意发嗲，因为她的哭腔实在太妩媚风骚了。
　　“事出反常必有妖，皓月我认识你这么久，也早知道你的性子……你一定是出了大事，不行，我要进去看看你！”
　　“别……蠢货……啊呜，好疼。”
　　苏皓月心中发颤，又气又急地想要将李云霄骂走，孰料李云霄这蠢货“嘭”地一声将房门撞开，风风火火地闯了进来，吓得苏皓月惶恐无比地抽起一张被子盖在自己身上。
　　“皓月，你的脸色好白，还流着冷汗，一看就是出了大事，你还想逞强默默忍受？”
　　李云霄心疼地看着颇显虚弱的苏皓月，她眉宇间满是痛苦之色，仿佛忍受着什么煎熬，病娇得楚楚可怜，让人看得怜意大起，好想将她拥入怀里好生安慰。
　　“我真的没事……你出去！别来自作多情地关心我……我才没那么脆弱会受伤！”
　　苏皓月略显憔悴地坐在床上，后背挨着床头，被子紧紧地盖在她的双腿上，此时她柳眉紧缩，对李云霄甚是生气，像是极端不欢迎他闯进来。
　　“你还说你没受伤？嘴唇都苍白成这样了…我就知道，我早该猜到你昨晚灭掉吸血鬼一族肯定付出了很大的代价……你怎么那么傻，吸血鬼可以慢慢去对付，何必拿自己身体来开玩笑……”
　　李云霄心急之下，罕见地开始责怪起苏皓月，但责怪之余又更加怜惜疼爱起来，想到苏皓月是为了拯救水火之中的难民才委屈自己，受了伤也不愿告知别人，一切都默默承担，她的形象在李云霄心里更加高大起来，当之不愧是光明圣女。
　　“滚！唔……啊呜，好，好疼……”
　　苏皓月就像是受伤的小鹿一样，在暴怒的低吼声过后倒吸了一口凉气，紧闭着双眼仰起头喘息着，微张开的樱桃小口都露出了洁白的贝齿。
　　“皓月坚持住，我去叫治疗师！”
　　“别去！蠢货……我这，不是治疗师能治好的，我自己就能慢慢痊愈，唔……”
　　苏皓月又恨又气地瞪了一眼李云霄，生怕他帮了倒忙把更多人叫过来看她出丑，那她可就名誉扫地再也无法高高在上高人一等地扮演圣女了。
　　“就算你能慢慢痊愈……可你看起来似乎很痛苦，是哪儿伤到了？”
　　“你别问……与你无关！”
　　“呃……”
　　李云霄脸色一黯，被苏皓月的态度呛得半晌无言，确实，他跟苏皓月非亲非故，只是单纯的战友关系，又不是男女朋友关系，他凭什么过度关心人家的私事？
　　或者说……
　　为何苏皓月要在我闯进来的时候迅速扯过被子盖住双腿？她会怕冷吗？
　　不……等等！
　　这种时候她不愿意见人，莫不是……她的亲戚来了？
　　啊，我怎么那么笨，皓月也是十七八岁的女孩子，每个月都会来例假，例假一到当然脾气不好谁都不想接触嘛…
　　自以为窥破了苏皓月隐私的李云霄尴尬地摸摸鼻子，目光游移，颇为不好意思地瞄了苏皓月一眼，不知为何，柔弱又虚弱的的苏皓月此时看起来特别惹人爱怜，无端地激起男人的保护欲。
　　“皓月，你额头上好多冷汗……我来给你擦擦……”
　　“滚！别碰我！”
　　但不管苏皓月如何恶言相向，却也无法阻止李云霄的满腔怜爱，他坐在床边，用衣袖轻柔地擦拭一下她的额头，那双专注又着迷的眼睛，完全倒映着苏皓月倩影。
　　“哼……”
　　忽如其来的善意，让苏皓月的暴躁脾气也稍微缓解了一下，她觉得此时的李云霄的眼神让她感到无所适从，浑身都说不出的古怪，她深吸一口气：
　　“好了，汗擦完了吧？还不快滚，我要睡觉……你少来打扰我！”
　　“遵命，我的女上司。”李云霄微微一笑，忽然秒变暖男：“你好好休息…下午的时候我会给你送来一壶红糖姜水。”
　　“哼，听名字就知道不好喝，我不要！”
　　“皓月听话，这种时候你要多喝才能好得快。”
　　“你……”
　　苏皓月完全不懂这蠢货的意思，只是圆睁着美眸瞪了他一眼，然后就倒吸一口凉气，咬着牙齿忍受着异样折磨低吟着：
　　“好啦好啦……知道啦，下午五点再拿过来，还有……你去告诉他们，严禁来打扰我今天休息，谁敢吵到我，你就捏爆他的头！上下两颗头都要捏爆！”
　　“好的，老板娘！”
　　李云霄难得幽默一回，随后他站起身，就要离开，但忽然间他眼尖，看到床底下躺着一块黑色的布料，定睛一看，那竟是……
　　哦，老天…居然是一条丁字裤！
　　李云霄顿时气血上涌，心跳加速，他咳嗽一声装作肩膀掉了一枚军章在地上，而后俯身去捡，故意躲开苏皓月的视线，趁机一把将那条丁字裤给捡起捏在拳头里。
　　“皓月，要保重好自己的身体，如果有什么需要，大可以联系我，我会……”
　　“少啰嗦！滚！”
　　李云霄被苏皓月驱逐出房间，他老老实实地为苏皓月关上房门，走在酒店铺着地毯的通道上，李云霄却心潮澎湃，无限欢喜地摊开自己的手掌，那里躺着的丁字裤正是苏皓月昨天穿过的。
　　这么露骨的丁字裤，除了苏皓月穿还能是谁？肯定不会是苏璎珞的……因为光是闻一闻上面残留的香味，就知道那气味跟苏皓月的体香如出一辙。
　　想到自己拿到了心仪的梦中情人的贴身衣物，李云霄在负罪感之余又倍感兴奋，他要将这块简单的布料永远地贴身收藏……将它带在身上，就好像是苏皓月永远跟他同在一样。
　　房间内——
　　苏皓月几乎要把一口银牙给咬碎，她颤抖着娇躯，艰难地将双腿上的被子掀开，然后双手捂着屁股，愤懑又羞耻地呜咽出声。
　　“怎会这样……为何，还是拔不出来……”
　　苏皓月其实也是刚醒来不久，约莫在十分钟之前，她勉强理顺了血液里的寒流恢复意识，但是睁开眼睛的一刹那，她就感觉到自己身子热热的，仿佛沐浴在热水里一样，而且浑身都说不出的轻松舒适，她恍然一惊，连忙检查起自己的身体。
　　随后她就悚然一震，就像是触电了一样目瞪口呆，随即就是无法置信地伸手摸向臀缝……
　　那里，竟然是一条尾巴！
　　天呐！
　　世界末日来临了吗，好端端的我怎会长出一条桃红色的毛绒狐尾！
　　苏皓月惊悚之余，很快就意识到雷恩送给她的“桃神尾塞”已经戴在她的“首饰槽”上了。
　　该死，这不是真的！
　　雷恩那杂种不是离开了吗？为何还会戴在我身上？咦，苏璎珞那贱·人呢，她哪里去了，会是她给我戴上的吗？不可能……她那么蠢，我也救过她那么多次，绝对没那个胆子。
　　难道是雷恩去而复返，趁我昏迷的时候对我乱来？是了，他那么卑鄙无耻，前世也毒打过我半年时间，现在一定是他搞的鬼！
　　终究是难逃一劫，自己被迫戴上可耻又恶心的破东西，苏皓月当然是发疯地要将其摘下来，双手拽着尾巴，妄图要将那桃神精髓给拔出来。
　　但是……
　　三百级的橙色首饰是具有认主绑定功能的，一旦戴上，短时间内就取不下来了，除非佩戴者等级高于三百级才有那个可能……
　　苏皓月又急又气，连眼眶都红了，双眼酝酿的汪汪泪水差点要流下来，她现在连领主都不算，只是靠着魔冰丹和炼金术才能爆发出数倍的战斗力，其实她撑死也不过一百三十级，要想升到三百级，那少说也要一年的时间吧？
　　一年都得佩戴着那桃神尾塞？
　　那怎么可能受得了！
　　苏皓月气得眼睛都快要喷出火来，哪怕明知道不可能，却也死命地用双手拉扯着桃红色的尾巴，下意识地认为自己在做噩梦，一切都不是真的，也许她把尾巴扯下来，噩梦就会破碎让她清醒。
　　但是事与愿违，尾巴非但没扯下来，还牵动了埋在她小花里的桃木艺术品，给她带来莫大的痛苦，又酸又麻又痛，让她呜咽出声羞愤得快要咬碎一口银牙，就连眼泪都滴落在床上。
　　“不行！我必须尽快想个办法将这首饰摘下来……否则，我还怎么出去浪，怎么去见人，怎么当我的圣女……”
　　长了一条桃红色的尾巴，那就没法穿裤子了，难道要苏皓月穿着裙子去享受万千难民的憧憬膜拜么？难民们看到她多了一条尾巴，绝对会想歪，她的形象也将大大受损，这让酷爱角色扮演自诩影后的她如何能接受？
　　【作者语：其实我一直都把皓月当成女儿来培养，就像是玩角色扮演类的大型网游，我是肯定选女号的，然后就是给女儿搞些装备啊，时装啊，首饰啊，养成元素啊……那种猫耳朵，狼尾巴，恶魔翅膀什么的时装首饰不也很常见嘛，哎，只能说我也是被这个恶俗的网游文化给带坏了，这才大发慈悲地给皓月装备上一根桃神尾巴…相信不少读者们也有过类似的想法吧？嘿嘿嘿。】





第三百七十三章 晚宴的惊呼声
　　苏皓月一直都以为，戴上尾巴对女人而言算不了什么，顶多也就酸胀一点。
　　所以她很乐意看到叶明雪戴上尾巴，她觉得叶明雪跟尾巴真是绝配，有时候夜里睡觉时想到叶明雪被尾巴堵住小花，不仅坐立不安还只能趴着睡觉，她就露出坏意十足的奸笑。
　　但是谁能想到……
　　辱人者人恒辱之，报应居然来得那么快，如今可轮到她被迫戴上那破玩意了，她难受得鼻尖冒汗，肚子好似翻江倒海，每次扯动尾巴都给她带来火辣的疼痛，像是肚子里有辣椒在翻炒一样。
　　“干，真的扯不下来，苟逼的桃木狐尾……我必须得交换身体……这种恶心的感觉该由妃萝花去忍受，她是女的，一定会甘之如饴的，我要换回我的男身…啊唔…”
　　极端羞怒之下，苏皓月连忙通过心灵传音联系妃萝花，满以为妃萝花能秉持神队友的精神道德，愿意帮她排忧解难，孰料妃萝花也爱莫能助。
　　“尾塞？哎呦喂，那可真是个好东西……坦白说，我老早以前就想要个尾塞了，苏皓月你又不是不知道，我的身体吃多少都不需要排泄，那个地方对我而言几乎没用，被塞住更好，那是只吃不拉的招财进宝之迹象，代表要行大运发大财了，况且那还是桃木尾塞耶，桃木你知道么？辟邪聚灵，吞吐日月，对我的身体大有裨益……再说了，我这具身体本来就很招男人喜欢，这后花园被堵住了，也能大大地减低男人对我的贪婪程度，不是吗？”
　　“呃……还有那么几分道理……”
　　听着妃萝花的利弊分析，苏皓月也觉得她说得头头是道，但下一刻苏皓月就醒转过来，怒道：
　　“放什么苟屁！现在不是讨论招财进宝的时候！是我接受不了这破尾塞啊……你，你倒是快点跟我换回身体！”
　　“我也想立刻跟你换……但我现在被困在深渊界的魔眼粘液触手族的领地，触手领主还要我用炼金术给它建造一座黄金宫殿，事成之后会出兵帮我横扫王国禁地路上的魔兽……我至少要留在这儿十天才能完成，你该听过魔眼粘液触手族的凶名，我要是在这儿换回女体……那将会有成百上千的触手卫兵扑到我身上，那后果，你愿意承受么？别忘了你我之间灵魂共享，痛处和快慰也共享哦。”
　　“妈的，怎会这么不凑巧……你，你是不是故意耍我！”
　　“喂喂，苏浩你的心理未免太过阴暗了吧，大家同在一条船上我有必要耍你么？不相信你大可以现在就强行跟我换身体啊……”
　　“王八蛋！”
　　苏皓月气得差点要翻起白眼，她也想强行跟妃萝花换身体，但是人家妃萝花身处险境，一旦换回女体必遭灭顶之灾……如此算来，苏皓月再怎么难以忍受尾塞带来的耻辱和酸痛，她也只能忍受到底了，也许十天后妃萝花在深渊界给领主建造好黄金宫殿，她就能换回来籍此解脱……
　　是的，只要容忍十天，十天就好没什么大不了的，我前世什么苦什么罪没受过，倒也不差这么一回，咬咬牙就挺过去了。
　　苏皓月深吸一口气，忍着臀部的强烈不适，颤巍巍地从床上站起来，然后指头一划，用魔法制造了一面光滑的冰镜，当做镜子来使用。
　　她屈膝双腿蹲着，将冰镜放在双腿间，映照着她臀后的景象，她要研究一下屁股上的尾巴，如果实在摘不下来……或许要想个法子加以利用。
　　“唔……叶明雪倒是能用她的尾巴来大幅度增强战斗力，还能如臂使唤灵活无比，那我这尾巴是否也能指挥来参战？”
　　苏皓月柳眉倒竖，认真地打量着自己的雪臀，那里好似水蜜桃一般水嫩，雪白粉嫩的肌肤仿似羊脂白玉，浑圆而又肥美，在最可耻的部位，长长地延伸出一条四十多公分长的桃红色毛绒尾巴，绒毛顺滑闪亮，比之最顶级的丝绸匹缎还要丝滑柔顺。
　　饶是苏皓月脸皮极厚，此刻也不由得微微脸红起来，在这种角度端详妃萝花的大屁股……实在太不知廉耻了，她连忙驱散杂念，用手拨弄着那条尾巴。
　　经过反复的查看，这条尾巴让苏皓月大感失望，它虽然很灵活，但它并不具备合格的作战能力，也无法延长膨胀，它唯一作用就是吸收天地自然的灵气，纳为己用。
　　也许它还有着许多功效还没开发出来，需要苏皓月去慢慢挖掘，但它目前就存在着一个极大的弱点——倘若用力捏着尾巴，苏皓月就会感到浑身乏力，臀后还一阵酥麻酸痛，即使她想要凭借毅力去克服，也还是酸痛得差点滚下眼泪。
　　“分明就是弊大于利的破尾塞……我怎会摊上这破烂玩意……唔唔，该死，雷恩我下次见到你一定要剁掉你的狗头！呼…懒得去多想，反正只要忍受十天就好……”
　　此情此景，即使苏皓月被逼到了绝境，她也没有想到要去天外天拿回前世的遗体，因为她对雷恩是百分百不信任，更别说这次的尾塞还是雷恩害她戴上的，她恨他都来不及，又怎会一头栽进他的陷阱里？且不说前世遗体是不是真的存在……就算是真的，也得担心雷恩那苟东西的阴谋诡计，毕竟无事献殷勤非奸即盗，真要是换回来，苏皓月担心自己分分钟会被雷恩捉去当暖床丫鬟。
　　苏皓月心乱如麻，脑子里也是乱糟糟的，没了魔冰丹又被迫戴上尾塞，她本就不大够用的战斗力不进反退，昨夜明明还威风八面博得一片惊呼声，可今天她就嘚瑟不起来，以后必须夹着尾巴做人。
　　带着不甘与不怨，苏皓月趴在床上，恍惚地就睡了过去，毕竟昨夜剿灭吸血鬼耗费了太多心神，服用大量魔冰丹给她带来的后遗症也尚未痊愈，她需要足够的休息才能缓过气来。
　　下午时分——
　　李云霄再度来访，并且带来了一大壶红糖姜水，说是给苏皓月的饮料，还带来了几包苏菲卫生巾，让苏皓月看得摸不着头脑。
　　他倒了一杯红糖姜水，小心翼翼地递过去：“皓月，你的气色比起早上的时候好多了，想必休息得很不错吧？”
　　苏皓月面无表情地揉揉凌乱的秀发，咕噜一声就将糖水仰头喝完：“嗯……”
　　李云霄又倒了一杯，还体贴地吹了吹气生怕糖水会太烫：“皓月，你刚才怎么趴着睡觉？趴着会压到心胸导致呼吸不畅，对睡眠效果大打折扣的。”
　　苏皓月脸色不善地牛头瞥他一眼，没好气道：“关你屁事？我就爱趴着睡觉……让你管了？”
　　“咳咳……是我唐突了。”李云霄不好意思地低下头，目光游移地尴尬道：“这个……这个卫生巾，你垫好…垫好了就不用趴着睡了…”
　　瞬间，苏皓月像是受到了什么刺激一样，大怒地对李云霄咆哮道：
　　“蠢货！我才不是姨妈来了呢！我不用垫什么破卫生巾……呃……好，好酸…”
　　苏皓月话才说到一半，忽然就捂着屁股低低痛吟起来，竟然是她的尾巴被李云霄一把捉住了。
　　原来，在她对李云霄发脾气的时候，动作幅度有点大，她藏在被子下的尾巴也显露在被子的边缘，被眼尖的李云霄发现，仓促之下，李云霄还以为那桃红色的毛茸茸东西是什么危险物品，就下意识地伸手去捉取。
　　岂料这一捉，却让苏皓月发出了小猫受伤般的低沉呜咽声，艰难地咬着樱唇，而且还娇躯剧颤美眸瞪得滚圆，像是随时都要哭出来一样。
　　“你个蠢货……别，别碰我那里！”
　　“啊？皓月，这，这是什么？”
　　“放手！”
　　“哦……”
　　李云霄可不敢违背苏皓月的命令，立即就放开手中的桃红色尾巴，那尾巴一恢复自由，“咻”的一声就钻回到被子里，在被窝里蠕动两下就恢复平静，似乎是盘卷在苏皓月的屁股上。
　　李云霄吞咽了一下口水，呐呐地失神问道：
　　“皓月，你那是……尾巴？我记得你没有尾巴的啊……难道是…类似于明雪那样的后天性尾巴？我的天呐…你可是圣女啊！”
　　“闭嘴！我的事用不着你来说三道四！”
　　苏皓月勃然大怒地骂道，她感到一阵强烈的羞耻感，只觉得李云霄看她的目光像是比正午的烈日还要高温难耐。
　　这也是她作的孽……
　　为了让李云霄彻底远离叶明雪，苏皓月曾经偷偷地告诉李云霄真相，说叶明雪的尾巴其实就是天外天女玩家的一种首饰，专门待在屁股的槽孔上，这可把李云霄给吓坏了，他原以为那是叶明雪的觉醒能力之一，何曾想过背后的真相竟是如此重的口味。
　　也正因为李云霄知道叶明雪的秘密，所以他再也无法像最开始那样毫无隔阂地与叶明雪愉快相处，总会对她保持三分疏远……
　　苏皓月也一直为自己的恶作剧沾沾自喜，乐于看到李云霄和叶明雪的关系恶化下去，有时候她还会暗自偷笑好不开心……
　　可是现在倒好，被李云霄看到了她的新尾巴，那么李云霄势必会联想到某种可怕的真相！
　　“皓月……你，你这又何必呢…哎…”
　　李云霄看苏皓月的眼神复杂到了极点，既有怜爱又有疼惜也有兴奋更有躁动，甚至不乏垂涎，尽管他嘴上叹息着，可他乱了一个节拍的呼吸已经出卖了他的激动情绪。
　　“闭嘴！别说话了……我爱怎么样用不着你说风凉话，还有，不准你以后再碰我的尾巴！”
　　看着苏皓月羞怒异常的动人表情，李云霄觉得心里无比受用，似乎气氛都变得涟漪起来，明明是苏皓月在骂他，可他却有种喝了蜜的甜蜜感，就连他自己也说不清在兴奋些什么。
　　也许换了其他男人在这儿，也会因为摸过她的尾巴，得知她戴了尾塞而感到兴奋吧？一个美得宛如天使的元气美少女，摇晃着屁股摇尾乞怜，那真的是无法抵挡的诱惑……尤其是，这个美少女还是苏皓月这种易怒的傲娇小蹄子。
　　“皓月不好意思……我，我保证以后再也不唐突你，我只是太过关心，条件反射地就捉过去…”
　　“够了别说了！我不想听！”
　　“那我把这些红糖姜水和卫生巾都撤回去吗？”
　　“撤吧！你个蠢货，脑子不好使，以为我流血么！你真是蠢到没药救了，我是妃萝花，跟人类生殖隔离，也不会诞下后代的，我哪有可能会流出那种血！”
　　“呃…呵呵，是啊，瞧我这笨脑袋…”
　　李云霄讪讪地赔笑，可是一想到苏皓月跟人类生殖隔离，他反而更感口干舌燥心跳加速起来，他偷偷地看了一眼苏皓月，只觉得趴在床上秀发凌乱，满脸嗔怒的苏皓月真是美极了，她明明还没发育成熟，但是眉宇间似乎含有万种风情，妩媚得让人心中荡漾，也许这是尾塞的功劳吧？
　　苏皓月也察觉到李云霄的眼神变得更加炽烈，要是换了往常，苏皓月早就骂过去叫他吃屎了，但现在苏皓月耳根滚烫羞怯难耐，而且那么耻辱的秘密都被李云霄撞破了，她也没法端起架子逞威风。
　　“早餐呢！说好的丰盛早餐呢？我饿了……你倒是快点把早餐给我带过来吃啊！”
　　“早餐已经没了…都拿去招待异族的特使了。”
　　“什么！敢把我的早餐给别人吃！你们这群饭桶，要你们何用！”
　　苏皓月气得直接就从被窝里爬出来，可是才爬到一半就意识到自己没穿裤子，要是爬出来还不被李云霄看光才怪，她连忙扯了扯被子盖好自己的双腿和腰臀，咬牙怒斥道：
　　“今天早上我跟你说的话你都当耳边风吗！”
　　“皓月……当时的情势有点特殊。”李云霄解释道：“中午的时候，白地精率先派来一支特使，说是来与我们缔结友谊，而且还送了我们许多蒸汽动力设备……紧接着精灵族也来了，并且对林天机予以强烈的警告，说我们破坏了和平条约擅自攻击吸血鬼一族，但是吸血鬼一族罪行罄竹难书，暗中囚禁了七族的女性并且培养成生产血液的傀儡，残忍的程度令人发指，灭掉吸血鬼也算替天行道……所以精灵族没有过多为难我们，只是让我们认清谁才是市里的制裁者，若有下次的莽撞出格举动就会对我们采取行动……后来矮人族也来了，还送了我们不少精细的金属工具和武器……因为不好怠慢矮人，就只好把你的早餐提前拿来招待它们了…”
　　李云霄知道，今天的人类驻地之所以如此热闹，都是拜苏皓月所赐，是她昨夜的丰功伟绩，才惹得异族对人类刮目相看，不得不重新审视人类的势力，换了以前，白地精和矮人压根就不可能会跟人类结盟，而精灵也更是犹如看粪土一样，看都懒得看人类一眼，高傲得眼睛都长在头顶上。
　　“唔呜……竟然敢把我的东西拿给矮人吃！你们还有没有把我放在眼里了！亏我还为你们做了那么多，结果全是白眼狼。”
　　“皓月你别生气……林天机他又为你准备了更丰盛的晚餐，昨晚剿灭吸血鬼，从巢穴里收缴到大量吸血鬼占据的物资，给你做十顿大餐都绰绰有余。”
　　“哼……这还差不多，我睡了一天，早把肚子里的东西消化完了，正好要吃个痛快。”
　　“你的肚子？”
　　李云霄下意识地看了一眼苏皓月，目光似乎越过被子，透视到她的肚皮上，随即他又想到她已经戴上尾塞，忽然整个人就心情激荡了起来，还狠狠地咽了一口口水。
　　“看什么！”
　　“没，没什么……咳，皓月你也该下床了，梳洗打扮一下吧，今晚是个意义非同凡响的夜晚，林天机希望你能挫一挫精灵主母的气势，她们向来以高贵无暇自居，今夜，七族都必须要到精灵族的驻地去汇合，并且缔结全新的和平条约……皓月我知道你不愿意跟外族接触，也知道你可能压根瞧不起精灵……但是你昨夜才灭掉吸血鬼，如果今晚你不去，保不准精灵族会胡乱猜想你的心思，闹出不必要的误会……所以还请你…”
　　“够了，我知道该怎么做，以前我就看精灵很不爽没少捉她们来解……咳咳，我是说没少用她们来解闷…放心啦，对付精灵我是最为在行的。”
　　“皓月，那就太好了，林天机说过，七族之中尤以精灵族势力最为庞大，只要能获取精灵族的信任，城里的一百多万同胞兄弟姐妹们就安全得多了。”
　　“哼哼……”
　　苏皓月诡谲地坏笑两声，正要嘚瑟地说些什么，但她屁股又传来一阵若有若无的酸胀，让她半眯起眼睛倒吸了一口凉气，惨了，嘚瑟起来忘了屁股上的耻辱尾巴，这要是去精灵族驻地抛头露面，只怕还没虐哭精灵主母，她就先被一大群精灵给耻笑得无地自容了，毕竟精灵族这种洁癖又性冷淡的种族是相当鄙夷尾塞这种饰品的。
　　“李，李云霄……我肚子有些不舒服，你能不能把今晚的晚餐一起打包带过来？我想要在床上休息十天，哪都不去。”
　　“皓月，打包的食物味道大打折扣喔，你若是能接受晚餐的味道变差，我给你打包又何妨？但是今晚林天机的那支厨师团队可是专门做了很多必须赴宴才会好吃的菜肴，例如拔丝红薯、冰块辣炒鸡翅、泼油松茸之类。”
　　“这……”
　　苏皓月气急，犹豫不决起来，她既害怕去吃晚餐的时候会被一群熟人看到她的尾巴，却又不愿意让晚餐的味道受损……左思右想心里挣扎之后，苏皓月咬牙认命道：
　　“去就去…我都饿得肚子咕咕响了，再不吃东西就要饿晕过去……大不了我穿长裙，把尾巴藏在裙底下，谁也看不出我的尾巴！”
　　“别，不需要穿长裙…长裙会遮住你的双腿。”李云霄提醒道：“你就解释说是天赋异禀就好，毕竟你是花妖的消息早已经被林天机传了出去，就好比明雪那样，她不也长着尾巴么，没人敢在她背后说坏话吧？估计很少有人会猜到明雪那是尾塞……咳咳，有明雪在前面挡着，你也没什么好怕的…你要相信人之初性本善，同胞们一定不会往坏处去联想的。”
　　“不穿长裙，那我穿什么？”
　　“连衣裙吧！”李云霄鬼使神差地怂恿道：“你的个子很高，又足够窈窕，恰好昨晚下过暴雨以后天气就闷热起来，你穿清凉一点的裙子最好了……连衣裙是我们人类科技文明的产物，刚好这家酒店附近也有一家废弃了的服装店，店里很多品牌女装保存得还算完好……你穿上这种裙子，凸显出你的女性魅力，刚好能让你参加会议的时候，碾压那群只会穿草衣树皮的落后精灵！”
　　“连衣裙么？我自己用藤蔓做一条。”
　　“不不不……皓月，不要用藤蔓！因为你今晚要去杀精灵族的威风，说什么也不能穿着藤蔓衣服去……你代表着我们人类的风采和形象，当然要穿人类文明产出来的衣物！听我的好吗，我去附近的废弃服装店，给你找一件合身的连衣裙过来。”
　　“嗯，随便，反正能让我这条尾巴看起来不违和就行…”
　　“好！我去去就来。”
　　数分钟后，李云霄拿回了一套黑红色的连衣包臀裙，这套连衣包臀裙一看就是给那些妖艳贱·货穿的，不仅会把臀部裹得紧密严实形成更夸张的曲线，而且还是露背式的，会让穿戴者完全露出香肩和背脊。
　　尽管这连衣包臀裙没有开领，也不会露出乳·沟，刚好附和苏皓月贫乳的身材，可是看着那超低的短裙和露背的衣服，苏皓月还是感到一阵不爽：
　　“这么点破布料，能穿？你当我是站街的么！”
　　“皓月你听我说，这叫雍容大气，那些贵妇参加晚宴就是穿这种类似夜礼服的包臀裙的，尽显性感高贵，你看……”
　　李云霄正要搜肠刮肚，拿出浑身解数来蛊惑苏皓月，但是无心插柳柳成荫，苏皓月听到“贵妇”就眼前一亮，先前的厌恶也消散了大半：
　　“唔，看起来不错，我试试……你还愣在这干什么？滚出去啊！”
　　李云霄意识到苏皓月要换衣服了，立刻就跑出去关好门，心中忐忑地焦急等待，过了好几分钟，他有些不耐烦的时候，苏皓月才打开门，姿势颇不自然地单手捂着裙底走出来。
　　“呃……皓月，你穿成这样，我敢保证等会的晚餐绝对没人敢跟你抢吃的！”
　　李云霄看得双眼发直，像是被磁铁紧紧吸附着的铁粉一样怎么都甩不掉，他只觉得穿着连衣包臀裙的苏皓月分明就是一个迷死人的妖精，那种天使仙女的纯净气质荡然无存，取而代之的是无可抵御的风情诱惑。
　　“真的？哎算了……懒得去管这破衣服和破尾巴了，快点啦，我们去吃东西！”
　　苏皓月走近到李云霄面前，许是多了一条尾塞，她脸皮是愈来愈薄，浑身都不自在，在李云霄那几乎要冒着绿光的灼烧视线下，她总感觉自己像是没穿衣服一样。
　　“皓月你的尾巴呢？”
　　“我在短裙上打了个洞，让尾巴露出来。”
　　“内裤也打了洞吗？”
　　“你找死！”
　　“啊，抱歉，我忘了你是穿丁……”
　　李云霄一时情急之下说漏嘴，差点将那个词给说出来，否则的话，还不知道苏皓月又要用怎样锐利杀气的眼神来瞪他。
　　也不晓得是不是错觉，李云霄觉得今天的苏皓月女人味十足，与她穿着的连衣包臀裙无关，而是她的表情和嗓音都异乎寻常的惹人遐想，尤其是她脸上挥之不去的一抹羞怒红霞，当真是比她以往的高傲冰冷表情要诱人太多太多。
　　李云霄甚至闪过一个念头，让这么妩媚动人的苏皓月去参加精灵族的会议真的好吗，对精灵族而言是否太过残忍了？要是让兽人看到了，只怕又会有祸端吧？这么娇羞的苏皓月……或许真应该留她在房里金屋藏娇才是……
　　当然念头仅仅是念头，李云霄没有付诸行动，他费力地从苏皓月身上收回眼神，想要搀扶她，但是苏皓月却警惕地后退一步，不愿意让李云霄碰到她。
　　那是出于对男人的戒备，她已经能察觉到李云霄不再像昔日那样单纯忠诚了，以前，李云霄给她一种类似于尸偶一般的忠犬温顺感，但现在，李云霄的目光让她有种芒刺在背的错觉。
　　“皓月，不需要我扶你么？你走路似乎……”
　　“不！需！要！”
　　“这儿距离晚宴的那栋饭店有一公里之遥，你确定你走得过去？不如我抱你飞过去，十秒就到岂不妙哉？”
　　“我自己能走！唔，唔……”
　　苏皓月嗔怒地瞪了他一眼，随即像是屁股受伤了一样，姿势很不自然地右手捂着腰眼走向楼梯。
　　凡事都要适应，苏皓月也在适应着这句身体的新变化，倒不是她能忍受这种耻辱的酸胀，而是她的心理素质过硬，毕竟十天对她而言也算很长，忍一忍就过去了，大不了以后永远放弃“苏皓月”这个身份，安安心心地去当“苏浩”就好，至于那尾塞，就永远让妃萝花去享受得了。










第三百七十四章 贵妇苏皓月
　　为了不让李云霄搀扶，苏皓月坚持要自己走完一公里的路程。
　　一开始走得很慢很不自然，时不时地还想要捂着屁股，但苏皓月的适应力强得可怕，没几分钟她就走得顺畅了许多。
　　事实证明，只要不去拉扯尾巴不收缩小花，把尾巴当成身体的一部分，屁股就不会酸胀难耐，更不会对行动造成任何不适。
　　对此她也感到无比惊奇。
　　她真没想到会适应得如此之快，亏她之前还要死要活，差点就自尽当场，孰料戴上以后，好像也没有想象中的那般不堪。
　　眼看着苏皓月的动作越来越自然，不会再捂着小腹露出痛苦的表情，裙下的两条光洁美腿也不再合拢着颤抖，李云霄心中涌出一股暖流，由衷赞赏道：
　　“皓月你的尾巴真的很好看，跟你很配，尤其是你的臀部曲线还那么完美，多了一条尾巴能让屁股显得更有立体感……同样是戴上尾巴，你比明雪要要好看得多，而且更可爱。”
　　苏皓月冷笑一声：“谢谢夸奖……那如果我和叶明雪都四肢被缚，同时掉进水里，你先救谁？”
　　“当然是先救你，明雪的尾巴伸缩自如能用来划水，肯定淹不死，而你的尾巴却畏畏缩缩毫无生气，好像只是装饰品……”
　　“李云霄！你最近胆子是越来越大了，竟敢对我身材说三道四，还一直拿尾巴来讽刺我！”
　　“啊？讽刺？我没讽刺啊……”李云霄撩妹失败，大感尴尬，他这不是故意夸赞苏皓月么，所谓女为乐己者容，为何奉承她尾巴好看她还生气？她怎么就那么不按理出牌？
　　“够了闭嘴！现在开始你再提一句‘尾巴’‘屁股’之类的，我就撕烂你的嘴！”
　　苏皓月气得牙痒痒的，她又不是心甘情愿地戴上尾塞，压根就没把尾塞当成装饰品，现在走起路来还感觉屁股微痒中带有酸疼呢，更何况凌晨的时候，还很可能是雷恩给她戴上的尾塞，那时候她毫无意识，天知道是不是被雷恩那公狗占了便宜，万一被那公狗舔过……苏皓月真不敢想下去，只觉得一阵恶心，偏偏这时候李云霄还来撩她，她能不暴怒吗？
　　“好好好，我保证再也不惹说，你消消气，饭前生气容易倒胃口的。”李云霄讪讪一笑，忽然话锋一转问道：“皓月，我冒昧问你一句…”
　　“有话快说有屁快放！”
　　“你……你还跟苏浩他保有联系吗？如果他哪天忽然开了窍改邪归正……你还会与他复合么？”
　　“为什么要问这种问题？”
　　“就是……想知道你的想法…你的身上有太多我想不通的谜团，无论是你的出身，还是你的来历，亦或者是你的理想…我都毫无了解，你是来自深渊的花妖，却能成为光明教的圣女，而在两个月之前我根本就没听过光明教这个词汇…我甚至差点以为光明教就是基督教的分支……但更稀奇的是，你这位圣女竟然会跟苏浩那种人扯上关系，还是他的未婚妻……我很担心苏浩他还会来烦你，更担心你会忍不住原谅他……而光明教那边，也不会坐视你戴上尾巴……毕竟你是光明的象征，也是形象代表，你戴上了尾巴，光明教的高层怕是要来找你麻烦了……”
　　“你一下子问我那么多，我该怎么逐个回答？算了懒得回答了，反正我再过十天，就要返回光明教，离开这里。”
　　“什么！皓月你就这么急着要走么！”
　　李云霄讶异不已，就像是看到了世界末日一样，猛地就拉住了苏皓月的手腕，无比认真地盯着她的眼睛：
　　“好不容易，大家才走到这一步，你就不能留在这里待上更久的时间吗……少了你，南海市的难民们怎么办？你是他们的精神支柱，也是他们勇气的来源……你要是走了，他们又将恢复成以前那样好无纪律死气沉沉的模样……你，你也说过，你要用炼金术建造一座特大城市，还要用炼金术改造你的葬爱果实，让它拥有上百种水果的味道……最主要的是，我舍不得你走。”
　　苏皓月却摇摇头，面无表情道：“我若是非要走，你留得住么？”
　　“留不住……但不管你去哪，我都想陪在你身后。”
　　“我习惯了一个人。”
　　“呃……”
　　李云霄被呛得脸色涨红了好半天都没说出话来，整个人压抑得好似呼吸不畅，他了解苏皓月的个性，她若是心意已决，那说什么都没法挽回她。
　　要眼睁睁看着她走，自己却无能为力吗，为何心里有种失落的绞痛？
　　李云霄从来都没有这般恐惧过，对他而言，与苏皓月分道扬镳无异于就是天塌下来……
　　本来好好的心情，也在瞬间糟糕成了一团乱麻，七上八下忐忑不安。
　　“还愣着干什么？快走啊。”
　　苏皓月催促着，然而李云霄却失魂落魄地机械性迈动脚步，像是整个人的活力都被抽走了一半，就连笑起来都是那般勉强。
　　苏皓月不是傻子，她也能感受到李云霄的变化……但那又如何，十天后她就再也不要使用这具身体了，讨厌又恶心的尾塞让她精神上难以忍受，况且苏正、苏璎珞、钟初、叶明雪一众亲朋好友也都步上了正轨不会有什么危险，她倒也乐得使用男体外出历练一番。
　　此时，已经快要走到酒店门口。
　　这个酒店是唯一还保存完好的四星级酒店了，至于昨天那个五星级的饭店……则已经被李云霄和林天机斗殴时给拆掉，几乎夷为平地，连带附近的建筑也都遭到破坏。
　　是以在没办法之下，东陵市的庆功宴就设在了这一家四星的酒店，虽说这儿的设备大多都损毁，也没有电力供应，但装潢都还可以，地面也铺着红色的厚厚地毯，拿来开庆功宴也算过得去。
　　“哗！是苏皓月来了！”
　　“皓月圣女！”
　　“哇，终于见到她了！果然比风传中的要好看！”
　　“皓月圣女，我是你的粉丝……你收我为徒吧，我什么苦都能吃，请你教导我炼金术……”
　　“圣女大人，我们是韩秋双的父母，感谢你昨晚将她从吸血鬼巢穴里救出来，这一个月来我们都饱受煎熬以为秋双她不在人世了，是你救了我们一家子，是你让秋双重获新生……呜呜。”
　　苏皓月一走近酒店外围，立刻就看到上百名难民站在那里，他们激动得欢呼雀跃，争先恐后地跑到苏皓月面前吱吱喳喳地嚷嚷，有人为之惊艳，有人恳求收徒，有人表达憧憬，有人致以感谢。
　　而一些民间性质的记者难民更是端起胶卷相机，疯狂地捉拍苏皓月的每一个镜头，他们清楚地知道，苏皓月在东陵市百万难民们的心目中有着怎样的可怕人气，要是捉紧机会大量晒出她的照片，然后廉价卖给难民们，哪怕薄利多销也能赚得盘满钵满！
　　尤其是……此时的苏皓月还穿着连衣裹臀裙，性感火辣得叫人垂涎三尺，裙底下的一双修长美腿还映照着象牙般的光泽，实在是太适合拍照了，那几个记者难民一边拍一边流着口水，暗暗思忖自己太明智了，把电池留到现在才用，等回到去晒出几百张苏皓月的照片，一定能惹来阵阵疯抢。
　　毫无疑问，那些无缘见到苏皓月的东陵市原住民，看到她的照片以后会惊讶又饥渴，就算让他们拿出一包香烟来兑换，只怕也不会眨眼睛吧？要知道，苏皓月的照片可比那些国际级女星的照片漂亮太多了，男人看了都会口干舌燥。
　　“闪开，别挡路，我要急着去吃饭！”
　　对于上百名难民的拦阻瞻仰，苏皓月可懒得假装端庄圣洁的圣女对他们温声细语，她蛮横地一伸手，指挥着几条黝黑的藤蔓将他们推到一旁，随后风风火火地就跑上阶梯，头也不回地走进了酒店。
　　难民们久久地看着她的背影发呆，半晌过后才面面相觑地吱声：
　　“不是说皓月圣女温柔得像春风秋雨吗？怎么刚才好凶的样子……”
　　“你懂什么！人家昨晚冒着生命危险灭了吸血鬼，不仅受了伤，还消耗了大量能量，可能早就饿坏了吧，我们挡在她面前叽叽喳喳地烦着她，她能高兴才怪？”
　　“话说她刚才的嗓音真好听……”
　　“是啊，双腿好浑圆，呃我是说屁股真修长……”
　　“你个混账，竟然看得硬了，她可是皓月圣女啊，你好意思对她产生邪念吗！”
　　“那，那是人之常情嘛……我是来找她拜师的，哪能想到她会那么漂亮，我听传闻说她很强很无敌，我还以为她是个肌肉发达的女武士呢…与其说她是圣女，还不如说她骚……咳咳，我是说她妩媚动人，不是说她风骚啊…你们也看到了吧，她穿着的那件白红色的包臀裙走路，一扭一扭的花枝招展，刚才上楼梯时那大屁股更是……嘶，口水都快要流出来了。”
　　“住口！不准你亵渎她，她可是救了我的妹妹！”
　　“装什么！你不也硬起来了吗！这里一百多人，起码有三分之一的人硬起来……她穿成那样，摆明了就是故意引诱我们的……还有啊，她的屁股上那条尾巴是怎么固定上去的？你们想过没？真的只是装饰品而已么？”
　　“废话！当然是装饰品啦！以前的漫展…不也有很多二次元的女孩在展台那里穿着女仆装，在裙子上黏着一条猫尾吗！”
　　“实不相瞒，诸位，我以前是个针灸师……我对人体穴道和部位都颇有研究，依我多年的经验来看，皓月圣女的尾巴不偏不倚，就贴在她臀缝的靶心里……我看啊，那极有可能就是夫妻间最受欢迎的趣味用品——肛·塞哦。”
　　“噢噢噢噢噢……”
　　听到那三十余岁的胡渣男子的冷静分析，周围的难民们都不由得倒吸了一口凉气，情绪也更显激动，而那几个端着相机的难民记者更是急躁难耐地连忙将晒出的照片取出来翻看，仔细瞅了瞅，还真的如胡渣男子所说的那样……尾巴，极可能是塞在皓月圣女的小花里！
　　这一夜，注定是不平凡的夜晚，当数百张照片在数以万计的难民手上疯传的时候，却也有着种种小道消息甚嚣尘上……
　　越是完美无瑕的女人，往往就越是容易激起男人扭曲的欲望……苏皓月由于太过强大，灭掉吸血鬼给男性难民们带来无与伦比的震撼，所以她在男人们的心中无疑就是救世主一般的崇高地位，但这种遥不可及的崇高…配上那些照片以后，一切都变味了，明明苏皓月是不可亵渎的神圣，但是那性感惹火的包臀裙以及那羞人的尾塞，却给她蒙上了一层“千人骑”的风骚美艳，让人躁动的心久久都无法平静下来。
　　酒店里——
　　林天机跟罗飞宇站在一起，端着酒杯窃窃私语。
　　“林老大……昨夜发兵去剿灭吸血鬼的时候，你也看到了吧，皓月圣女她强的离谱，堪称是个女战神…而且她还那么漂亮冷艳，谁看了都怦然心动，你看，你也长得很帅，而且你也很强，跟她可是绝配，若是能把她追到手…那你的理想就实现一大半了，有她这样的贤内助，何愁建立不了一个全新的人类王国…”
　　“飞宇，这些话勿要再说出口，我只支持柏拉图式恋爱……须知，一滴精十滴血，在成就武道大乘之前，我是不会沉迷女色的……你也别看苏皓月漂亮，其实她是一只花妖，凡人若敢娶她，保证要活不了三个月就死在她肚皮上。”
　　“不是吧？林老大你咋知道？”
　　“我自有办法知道……这么说吧，在遥远的深渊界，也只有帝王级别的魔物敢豢养妃萝花当女奴，帝王级别是什么概念，按照怪物的境界来划算就是四星领主，五星王者，六星霸主，七星才是帝王……帝王级别的魔物，可谓站在金字塔顶，其本身就充满了传奇色彩的诸多胜迹，也可以称之为传奇级……如果换算成天外天玩家的等级概念，就是八九百级……但凡是低于八九百级，碰她只会是自寻死路，分分钟会精绝人亡。”
　　“呃……林老大，你这说的也太夸张了吧？把她追到手，亲几下摸几下就好，不一定非要干她啊，就算你戒色…也不用戒得那么苛刻彻底吧？”
　　“苛刻？你不懂妃萝花有多可怕……她无时无刻不对男人散发出致命的引诱，真要追到她，你以为有人能克制得了自己不对她得寸进尺？她就是最为危险的精神鸦片……飞宇，我劝你也恪守本心，别被她迷惑了，女人多的是，何必对她垂涎，等你将来雷法练到极限层次，何愁找不到更心动的女伴？”
　　“这，这倒也是……”
　　罗飞宇尴尬地赔笑，可是心里却总感觉哪里不对劲，怎么自家老大对苏皓月一点都不心动？是雄才大略意志坚定，还是戒色戒到走火入魔？就算她真的是精神鸦片，容易让男人死在她的肚皮上，她不是还有小嘴儿吗……那里应该没问题吧？
　　这时，大厅里的阵阵喧嚣狂欢声忽然静了下来。
　　那是一种死寂又僵硬的安静，从入口的边缘一下子就扩散到整个大厅，前一刻的欢声鼓舞，化成了这一刻的落叶无声，就连大厅里演奏乐器助兴的音乐难民们也停下了手中的动作。
　　“嘶——”
　　就像是瘟疫传播一样，大厅各处接二连三地响起了阵阵倒吸凉气的声音，像是受到了什么巨大的视觉冲击，不仅如此，就连酒杯摔碎在地的“乒乓”声，碗勺摔地的“咚铛”声也是连绵起伏。
　　发生了什么事？
　　林天机皱了皱眉，瞬间就警觉了起来，他还从来没见过自己忠诚的手下们会集体产生这种反常的表现，莫不是中了什么大范围精神魔法？
　　然而不等林天机有所动作，他就看到人群之中走出一道风姿卓绝的倩影。
　　是苏皓月！
　　果然是她。
　　但是为何今晚的苏皓月却是如此的非同凡响？
　　她依旧是那么光艳照人，光洁雪白的皮肤在烛火的映衬下显得格外粉嫩，就连她的走路姿势都倍儿富有女性魅力，那滚圆肥美的臀部扭动间仿佛让空气都升温了好几度。
　　今夜的她，竟然穿了一件极其凸显女性魅力的裹臀短裙，在裙子的映衬下，她褪去了少女的清纯天真，而那高高盘起的秀发也让她平添几分高贵和雍容，乍一看，她就像是个尊贵的小妇人，仪态万千勾魂摄魄，特别是那双艳光闪动的美眸，总是一副快要滴出水来的样子……
　　轰隆的一声，林天机脑海里响起万千炸雷，让他惊呆当场，久久都难以回过神来。
　　昨天他见过苏皓月……
　　但那时候的苏皓月身穿水手服，可爱唯美，空谷幽兰，虽然叫人喜爱，但她毕竟稚嫩青涩，还难以燃烧起男人的邪念……
　　可是当苏皓月盘起秀发，戴上耳环，并且穿上高跟鞋和如此火辣的短裙之后，男人们就集体沦陷了，一双双冒着绿光的眼睛快要喷出火来。
　　哪怕林天机一次次告诫自己要远离苏皓月，哪怕心中的武尊“渡老”一次次劝谏他要恪守本心，但这一次，林天机却要失控了，他只感觉到一股燥热从小腹里流窜出去……







第三百七十五章 圣女变玉女
　　苏皓月优雅的姿态中带着妩媚风情，耳畔垂下的发丝随着娇躯的颠簸而轻轻飘荡，她进场后也不跟人打招呼，径自走向主桌，然后款款坐下，拿起一瓶果汁自饮自酌。
　　樱唇上染着一点果汁的水渍，映照着润色荧光，让人看了止不住升起一股想要亲上去的欲望。
　　偌大的迎客厅，大大小小加起来将近百人，全都愣愣地将目光聚焦在苏皓月身上，眼睛都舍不得眨一下，生怕眨眼后就再也见不到这个销魂蚀骨的迷人妖精。
　　别说是男人们，就连叶明雪、苏璎珞、牧灵玥等等女性也是大感震撼，心灵受到暴击，叶明雪扭头看看李云霄，苏璎珞扭头看看尚铭辉，牧灵玥扭头看看罗飞宇……三人都看到各自的前男友一副痴傻的模样猛盯着苏皓月流口水，她们心里何等不是滋味，但是却又输得心服口服没法动怒，因为走性感路线的苏皓月当真是胜过她们太多了。
　　哪怕这三妞儿都有着香瓜那么大的兔子，明明比苏皓月的小笼包大了十倍，可是论及女性魅力和勾引程度，她们三加起来都不如苏皓月的一半。
　　约莫过了十几秒钟，罗飞宇才回过神来，他咂咂嘴，眼睛却仍在偷偷地盯着自饮自酌的苏皓月的樱唇，结结巴巴地嘀咕道：
　　“我勒个大擦……林老大你看到了没？苏皓月她好骚啊，都骚成那样了还穿着那么下作的裙子，短得几乎盖不住屁股，是个男人都要被她搞得魂不守舍啊……还有她喝果汁的样子，简直没谁了，每喝一口就伸舌头出来舔舔嘴角还一副回味无穷的表情，骚得不像话，摆明了就是在对我们性暗示，想要吸我们的大香……”
　　“住口！不要亵渎她！”
　　“呃……靠，林老大你怎么忽然那么严肃了，你不也撑起帐篷了吗？”
　　“胡说八道！我那只是简单的生理反应！但是苏皓月如今是我们东陵市的一员，也是我们阵营的最强者，更是人类复兴的关键王牌……而你却把她当成了可供猥亵的婆娘，三句不离一个骚字，这是何等的不尊重，更丧心病狂的是你竟然还意淫着要她口，你还有人性吗！她昨晚可是救了数百名女同胞的巾帼英雄！”
　　“我……我……可是她戴了一条毛绒尾巴啊，这不是说明她屁股痒了吗？”
　　“你这是戴了有色眼镜！那不过是装饰品！像苏皓月那样的女武神，绝无可能是个不检点的女人，你们太年轻太肤浅了，不要见风就是雨，惹恼了她你们是要负泽任的！”
　　“这，这倒是……”
　　罗飞宇瞠目结舌，面红耳赤地半天都说不出话来，他就像不明白，怎么林天机忽然就变得古板苛刻起来了？男人之间聊聊女人的八卦不是很正常吗？再说了苏皓月确实骚得不像话啊，穿得跟个站街女一样还盘起头发，全场的男人哪个不对她“先硬为敬”？她喝果汁还一直舔唇，这不是卖弄口舌功夫又是什么！
　　此时，在场的众多高层觉醒者们已经开始交头接耳小声地议论纷纷起来，话题的对象自然非苏皓月莫属。
　　“雷洪，那就是你的女上司？真是不得了咯，怪不得你气色比以前好了那么多，红光满面的。”
　　“不不不，刘书记，你可千万不要误会……她是我的上司没错，但我只能仰她鼻息，半点占便宜的机会都没有，你也别看她穿着不检点……其实她还是雏儿，连男友都没。”
　　“哦哟，那就更加不得了啦，这么俊俏的女孩我可是生平仅见，她竟然还没交过男友？我在中央帝都待了十几年，几乎把帝都的四合院胡同都走了个遍，可我还真没见过那么漂亮的姑娘，我冒昧问一句，她是啥出身啥来头？帝都的天上人间里的大姑娘们都远远不如她啊……”
　　刘书记是个年逾五十的微胖男子，身穿中山装，长得斯斯文文白白净净，虽然他不是觉醒者，但他毕竟是省级的封疆大臣，也是省里的一把手，哪怕末日时代国家秩序形同废纸，他也有着一定的影响力，别的不说，光是后勤他就搞得不错，万一将来国家恢复了和平，刘书记说不定就能百尺竿头更进一步调回到帝都升迁，而林天机也很乐意在刘书记身上投资。
　　“天上人间的姑娘哪能跟我的女上司相提并论？”雷洪撇撇嘴道：“她的出身没几个人知道，但有小道消息说她是花妖，就是那种花蕾修炼千年而成的妖精……所以她身上总带有花香的味道，特别好闻，刘书记等下可以稍微靠近她一点，仔细闻闻就知道了。”
　　“哦？妖精？难怪这般妖艳动人……将来若有机会驱逐强敌恢复和平，她可能会有机会成为华夏第一位女元帅，呵呵，妇女能顶半边天，巾帼不让须眉啊。”
　　“呃……刘书记，你快别这样想，我这女上司桀骜不驯嚣张惯了，尤其擅长目中无人，她不可能当兵的，更不可能当什么女元帅，一来她不稀罕，二来她要是当了女元帅，她手底下的兵哥儿只怕身体一天不如一天…毕竟她也才十七八岁，这要是十年后她成熟嫁人，那大伙看到她可就真的移不开眼睛了。”
　　刘书记楞了一下，随即露出了然的笑容，这样一个妩媚动人的小姑娘，对普通的士卒无疑就是核打击一般的无敌存在。
　　而在另一边，尚铭辉在狂吞着口水，眼睛都泛起了细密的血丝，呼吸也呼哧呼哧地牛喘。
　　苏璎珞狠狠地掐了一把尚铭辉的胳膊，嗔怪道：“尚大队长，注意你的个人形象！别让口水流了一地丢尽我们第五队的颜面！”
　　与尚铭辉冰释前嫌了一周时间，苏璎珞跟他的关系也在逐渐回温，处于一种朋友以上恋人未满的状态，当然，恋人是永远都不可能的了，毕竟苏璎珞的生命里多了一个苏浩，而尚铭辉也左右摇摆瞻前顾后，不知道该选苏皓月还是苏璎珞，甚至想着左拥右抱。
　　“咳咳，我，我才没有流口水……”尚铭辉擦了擦嘴角的唾液，砸吧砸吧嘴：“我只是纳闷着你的好闺蜜怎么忽然就换了着衣风格，前两天她还穿学生装水手服，咋地今天就换上那么骚的衣服……是不是你让她穿的？”
　　“瞎说！尚大队长我是那种人吗！皓月她的着衣风格本来就比我大胆得多，还要我去唆使？你知不知道她骚到什么地步，她连内裤都只穿丁……呃……”
　　苏璎珞忽然意识到自己失言，连忙闭嘴，尚铭辉却是听得嘿嘿露出暧昧的笑容：
　　“原来如此，想不到皓月她年纪轻轻就这般有胆识，不愧是女中豪杰啊……还有她的那根尾巴装饰品，也是一样的特立独行，叫寻常女子望尘莫及……不过还真是别说，她戴上一条尾巴当装饰品确实更好看，那尾巴跟她的屁股特别衬，显得更有立体感。”
　　听到尚铭辉一直在夸耀苏皓月，还重点夸赞她的“尾巴”如何如何恰到好处，甚至一边夸一边流口水，苏璎珞心里特别不是滋味，喂喂，尚铭辉你好歹也是我的前男友好么，一周前你还为了救我而被砍死，哪怕分了手各过各的，你也别那么垂涎苏皓月好么！
　　女人，总是对情敌抱有一种深深的恶意，哪怕苏璎珞对尚铭辉的感情变浅了许多，她也容不得前男友那么痴迷苏皓月，那是赤裸裸地打她的脸。
　　心生冲动之下，苏璎珞冷笑着道出了实情：
　　“当然有立体感了，尚大队长，你以前在法国巴黎进修的时候，不是交过不少法国女友么？你应该对欧美的那一套很了解吧？”
　　“啊？你说的是哪一方面？”
　　“欧美的姑娘……不是很崇尚那种闺中之乐么？我家皓月可比欧美姑娘猛得多，她的尾巴可不是绑着的哦…”
　　“啥？璎珞，你讲明白点啊。”
　　“哼！你个死相，反应怎么那么慢啊，你就看不出皓月她的尾巴是塞到屁股里去的？要不然怎么会戴得那么自然，毫无间隙？”
　　苏璎珞恶狠狠地说道，也不怪她这么恶意狠辣，她今早上是特意要作践一下苏皓月，所以才给皓月戴上那玩意的……说句实话，她根本就不知道“稀有尾塞”一旦戴上就取不下来，她还以为苏皓月睡到大中午醒来后，就会羞愤地把尾塞扯下来扔到垃圾桶里……孰料，苏皓月非但没扔，还戴着尾巴来到晚宴，在大庭广众之下卖弄风情，简直不要脸到极点！
　　这就是美丽的误会，谁让苏璎珞把“不可卸下”的“三百级稀有尾巴”当成了普普通通的趣味玩具呢？苏璎珞本来就有点笨，害惨了苏皓月还反过来责怪苏皓月戴着尾塞来勾引众多男人……也是苦了这对虚与委蛇的闺蜜。
　　“什么！还有这事？那尾巴竟然是连着塞子？我的天……苏皓月她原来那么开放！我都被她以前那冷淡高傲的模样给欺骗了！”
　　尚铭辉低声惊呼着，一整张脸都快要涨红成猪肝色，身体更是止不住地微微发颤着，像是处于某种极端兴奋的状态，以至于额头上都冒起了条条蚯蚓般的青筋。
　　苏璎珞气得牙痒痒，又伸手去掐了一下尚铭辉，骂道：“死相，你咋兴奋成这模样！皓月她骚得戴上了那么下作的尾巴，你不谴责她，反而还高兴成这样，你们男人要不要这么恶心！”
　　“璎珞你看清楚，我这不是高兴，我是痛心疾首，恨铁不成钢啊，你看我都懊恼得快要流下了眼泪，哎，谁能想到，作为我们精神领袖的苏皓月……私底下竟然是这般如狼似虎的碧池，真希望她早点被就地正法，受到正义之士的审判制裁。”
　　“哼，算你识相！以后你不要再把皓月当成圣女，对她那么恭敬憧憬，明白吗！”
　　“明白！”
　　听到尚铭辉坚定有力的回答，苏璎珞这才放宽心，心里美滋滋的，觉得自己暗中损毁了苏皓月好不容易建立起来的圣女形象真是太爽了，那就像是把苏皓月拉下神坛，让她泯然于众一样，籍此来衬托出自己的冰清玉洁洁身自好。
　　嫉妒，往往是让女人堕落成蛇蝎妇人的诱因之一，也不怪苏璎珞卖友求荣，实在是她太嫉妒苏皓月那得天独厚的条件了，当然，这不过是礼尚往来嘛，苏皓月也没少坑过苏璎珞，昨夜还想着祸水东引，让雷恩把尾塞送给苏璎珞呢，这不过是一报还一报。
　　“我早上的时候亲眼看见皓月她给自己戴上的尾巴……唔唔，算了不说了，反正关于皓月的事我只说给你听，但你可千万别对外传播……我先去陪皓月了，你可别乱说话哦。”
　　“好，好。”
　　目送着苏璎珞离开，心痒难耐的尚铭辉立刻又流着口水，睁大着眼睛肆无忌惮地瞄着苏皓月的侧影，从他的角度，刚好能看到椅子上的苏皓月的翘臀，以及她那条撩人的毛绒尾巴，此时尚铭辉的目光几乎要着火了一样，像是要穿透她的短裙，看到他最想看的地方。
　　“嘿，尚大哥，你口水都流一地了，她的屁股有那么好看吗？我觉得她的脸更好看才对。”
　　忽然间，尚铭辉肩膀被拍了一下，竟是第三队队长韩茎走了过来，他脸上挂着一丝男人心照不宣的贱笑，显然也是对苏皓月垂涎三尺，虽说韩茎有着严重的“直男癌”，还对苏皓月当过“叛贼苏浩”的女友而耿耿于怀，可是再怎么直男癌，今晚的苏皓月也彻底将他折服，让他那扭曲的“心灵洁癖”不治而愈，他觉得哪怕苏皓月被苏浩亲过抱过舔过，也始终还是个极品，或许，贵妇版本的苏皓月也相当不错啊，嘿嘿……
　　“哟呵，是韩老弟，坐，快坐下……这你就有所不知了，其实皓月她真正诱惑的是她的屁股，别看一个月前的那场大混战里她被检查过处子身……其实啊，所有人都不知道，她能保持处子身，是因为她对另一处情有独钟……嘿嘿，韩老弟，我的女友璎珞亲口跟我说过，她的尾巴是塞进去的哦。”
　　“啊！什么！尚大哥你不是说笑的吧？那尾巴竟然是这样子戴上去的？我靠，简直是爆炸性的新闻啊……我，我快要受不了啦，她竟然是这样的女人……我，亏我之前一直对她有偏见，我太蠢了，我要是早知道她打扮起来那么骚，还有那样特殊的情有独钟……我早就去追她了！”
　　“韩老弟，别激动，坐下来慢慢聊……现在大家知道了她的阴暗面，也就该更细致入微地去分析她的内心情感……要从心理学上制伏她，让她再也高傲不起来……嘿嘿，或者我们可以把这消息传播出去，让每一位视她为天使神祗的信徒们都知道她的真面目，然后……让她无地自容到羞于见人？”
　　“好好好！尚大哥，此计甚妙，此计甚妙啊！”
　　韩茎连连拍手叫好，就像是浑身都被注入了全新活力一样，激动不已地就伙同尚铭辉兵分两路，一起去给场内的高层觉醒者们窃窃私语，告知他们苏皓月的小秘密，让一个个高层觉醒者都目瞪口呆，久久都难以平静，就连看苏皓月的目光都变得极端怪异起来。
　　只消十分钟的时间，苏皓月的秘密就在全场传了个遍，除李云霄之外每一个男人的脸色都涨红得快要滴出血来，倒是让不明所以的苏皓月嗤笑一声，嘲讽这些男人酒量真垃圾，一个个才喝了一丁点啤酒就脸红成那个德性，简直笑死人了。
　　这时，厨师们开始上菜了，一盘盘热腾腾的美味菜肴被端上桌。
　　坐在主桌上的，当然是分量足够的大人物，苏皓月左边是李云霄，右边是林天机，而叶明雪，刘书记，罗飞宇，雷洪则是稍微靠后，就连苏璎珞和苏正也托了裙带关系有幸坐在主桌。
　　苏皓月浑然不知自己的秘密被苏璎珞出卖得人尽皆知，她食指大动地四处伸出筷子，对着食物就是一顿狼吞虎咽，就连林天机端起酒杯，说着一些漂亮的场面话“预祝人类在苏皓月的带领下旗开得胜”，苏皓月也自顾自地埋头苦吃，压根就懒得迎合他们碰杯，倒是让众人感到一阵尴尬。
　　而在其他酒桌上的高层觉醒者们，却是无心酒水，也对晚餐兴致缺缺，一个个都是拿起筷子却时不时地扭头去偷看苏皓月，要么看她的脸，要么看她的臀，要么看大腿，光是看苏皓月就快要看饱了。
　　眼看着苏皓月把一整桌的菜肴都吃光，林天机忽然正色道：
　　“皓月妹子，等下吃完晚饭……大家要去一趟精灵族的驻地，你是妃萝花，应该能天生就赢得精灵族的好感，不过在此之前，我有必要让你了解一些精灵的信息，它们是古老的异时空种族，有很多忌讳和奇特风俗，若是一个不小心，可能就会招来它们的敌意。”
　　“唔唔，说吧，我在听。”苏皓月啃着手里的骨头肉，咬得咔啪咔啪作响。
　　“这支精灵是东陵市里最强盛的种族……没有之一，因为它们有八位精灵主母，个个都是精通魔法的顶尖人物，而精灵族的人口也多达三万，比吸血鬼的人口还多…每一个成年的精灵，都拥有不低于七十级的玩家的战斗力，男性精灵精通弓箭，女性精灵擅长魔法，远程打击力相当强悍，箭雨配合魔法轰炸无人能敌……就算是妄自尊大的兽人，也要在精灵面前服软…”
　　“那八个精灵主母很吊吗？”苏皓月将满是油渍的手指放到嘴里吮吸着。
　　“她们都是魔导师级别的刚来到东陵市的时候，对肮脏混乱的东陵市，以及对人类文明都有着相当严重的排斥厌恶心理……所以她们第一时间发动了时空禁术想要回归她们的精灵故土……当时惹得天象异常，闪电雷鸣红云滚滚，城北的许多高楼大厦还被群雷劈得断裂崩塌……”
　　林天机的表情凝重得几乎绷紧起来，就连声音里也充满了忌惮：
　　“可惜她们的时空禁术失败了，她们也受到了严重的反噬，当场一死三伤，八大精灵主母只余下一半还保佑战斗力，那死伤的四位被送进了精灵幽髓里抢救……有人暗中窃听到，死去的精灵主母还有复生之机，好像是有什么办法能让死者恢复生气…不过即使精灵主母一死三伤，剩下的四位精灵主母也还是能镇得住大场面，上次副本的时候，我就见过她们出手，魔导师就是魔导师，那种毁灭性的大范围杀伤魔法我自叹弗如……我顶多只能跟其中一位打成平手…”
　　“哦，精灵还能死而复生？我怎么没听说过？”
　　“不太清楚，我们也是暗中窃听到的……这支精灵族是来自一个绿意盎然的春机世界，它们的历史传承长达五千年…哦对了，忘记说一句，这支精灵族虽然高傲自负，对我们人类也不冷不热，可是奇怪的是……它们的驻地，也即是城北的大花园，那里居然建造起一座石像，而且还是一尊栩栩如生的人类男子石像，在精灵主母栽种的精灵古树上，还供奉着一个人类男子的画像与灵位，灵位上也用书写着繁体字……我当时百思不得其解，这支存活在异世界的古老精灵，为何会供奉一个人类男子，还使用着汉字，后来问了问精灵主母，她们才告诉我……那个供奉的，并非人类，而是她们精灵族的守护神，据说是五千年前，这位守护神赋予了她们种族新生……而且精灵族里的贵族，也即是那八位精灵主母，就是那位守护神留下来的血脉，她们是…半精灵，却有着比纯血精灵更加高贵的地位。”
　　“啊？五千年前的守护神？这都什么乱七八糟的？精灵脑子进水了吗？”
　　“也许吧……虽然精灵用的是汉字，但她们讲的精灵语言却不是我们汉语的读音，而更奇怪的是…那八位精灵主母却都有着一个独特的姓氏。”
　　“啥？”
　　“她们都姓杨。”
　　“呃……”
　　杨？
　　怎么又是姓杨的？
　　为何我身边姓杨的人那么多？
　　先是杨安娜，然后是杨奇，再到杨曦贝，现在就连即将要接触的精灵主母也姓杨？
　　【交了辞职信回家安心写书，全职的我表示会稳定更新，每天至少五千字，另外昨天有位土豪说要给俺打赏一百块，俺感动得哭了，今天六更来报答！】






第三百七十六章 楚门世界，虚假记忆
　　东陵市本来就有“绿城”的美誉，绿化条件在整个省里都算是最好的，政府为了搞好面子工程投下了大量人力物力来给小区和街道栽种了大量花木，而东陵市城北更是城里绿化最好的区域，街道两旁载满了遮天蔽日的老榕树，细长的气根都吊得到处都是。
　　而在这两个月里，精灵也废了大量的力气来改造城北，尽管缺乏阳光，可是精灵族的天赋就是栽培植物，它们有着特殊的办法能加速植物生长。
　　许多草坪在没有肥料和阳光的情况下蓬勃发育，草丛几乎近米高，绿油油的一大片，那些榕树更是三度发育，焕发出青春活力，变得更加枝繁叶茂，有些树干更是延伸进了楼房的窗户里。
　　在精灵族的居住地，还由精灵主母亲自栽培出几棵苍葱翠绿，焕发着碧绿霞光的精灵古树，这些精灵古树有着翡翠般漂亮的叶子，折射出迷离流转的青光，相当好看。
　　置身在精灵族的驻地，仿佛就沐浴在绿叶的海洋，被一阵阵花草香味和清新水汽所笼罩着，让人心旷神怡。
　　“霜主母，那群丑陋的白地精又在采集觊觎我们的精灵古树，想要偷取叶片了。”
　　“霜主母，那些粗鄙的矮人又在随地吐痰了，它们还打着赤膊露出腋毛，臭得我们都不敢靠近，它们还嚷着要喝我们的果酒呢。”
　　“霜主母，那些野蛮的兽人又在对我们流口水了，那些虎头人和狮头人居然还敢当众把手伸进裤裆里，做着很不雅的上下动作，恶心得我们都快要哭出来了……”
　　“霜主母，那群没脑子的巨魔在啃咬我们栽种的麦香梓树，还到处搜索我们的粪池，要把我们的粪便都吃个精光，主母您快去阻止它们啊……”
　　“霜主母，那些丑八怪罗刹根本不尊重我们的风俗，对我们的穿着和建筑以及艺术说三道四，有些罗刹还毁坏我们的藤蔓小屋，说住在屋子里的都是弱者，还撕掉我们的衣服，说穿衣服的都是虚伪的小人，并且破坏了我们的果树，说以水果果腹的都是没用的食草动物……主母，您快去教训这群粗口连篇的罗刹吧！”
　　精灵古树之上，接二连三地有精灵们前来哭诉报急，倒是让霜主母好一顿焦头烂额。
　　“是我的错，真不该请这些粗鄙如蛆虫的混蛋来我们驻地……”
　　霜主母深深一叹，雍容美丽的脸上流露出一丝哀愁。
　　她又何尝想要让自己的净土被一群野蛮种族来践踏污染？
　　但她难以反抗那个男人的意志。
　　“哎呀，真是太不好意思了，给你们添这么多的麻烦，为了补偿我的这份歉意，我觉得有必要再给你们提供更多的圣药……相信你们会满意的。”
　　霜主母的空中藤屋里，悄声传来了一阵磁性轻佻的男音。
　　“你……”
　　霜主母那纤细窈窕的身躯悚然一震，随即她惊骇地回过头去，却见自己的床铺上竟然大马金刀地坐着一个邪气凛然英气逼人的男子。
　　这个男子有着一头阳光般灿烂的金色头发和金色瞳孔，英俊阳刚得宛如太阳神，脸上五官像是刀削的一样棱角分明，眉宇间透着难以言喻的崇高压迫感。
　　霜主母咬牙颦眉地呵斥一声：“你什么时候出现在我房里的！你在我族中作客已是网开一面，你竟然还敢偷偷跑上我的床铺，给我下来，精灵不欢迎人类到自己的床铺上！”
　　“啧啧啧，怎么这么快就翻脸不认人了？”
　　那金发男子用轻佻又挑逗的眼神扫视着霜主母，那种邪意十足的目光，像是要撕碎霜主母身上的布料和叶片，让她无端地感到羞耻与羞愤。
　　“我凌晨来到这儿的时候，你们也是喊打喊杀啊，这可不像是传说中的那么好客啊……若不是我拿出了一壶圣水，只怕你还要追杀我到天涯海角呢吧？哎，你们精灵啊就是得势不饶人，连我这种手无缚鸡之力的可怜人都舍得欺负，天理何在？”
　　听着男子吊儿郎当的口气，霜主母不由得露出厌恶又隐忍的不悦表情，她冷冷地呵斥道：“够了！我们精灵族不欢迎话痨客人！你的要求我已经照办了！剩下的圣药，你什么时候给我！”
　　“啧啧，圣药么……这还不简单？事成之后，我加倍送给你们。”
　　“轻诺寡信，你脸上毫不在乎的表情，告诉着我你在骗人！”
　　霜主母深色不悦地冷声道，她所在的精灵族，多的是疗伤妙药和治疗魔法，但是两个月前的那场时空魔法真的太要命，让八大主母一死三伤，如果单凭族内的魔法和妙药，恐怕要滋养个十年八载才能让受伤的主母痊愈，而死去的那位圣母更是可能要三十年之久！
　　但“圣药”却不同……
　　“圣药”是精灵族内流传了亘古岁月的圣物，那是一种透明芬芳的五色液体，犹如琼浆玉露，藏在玉质的夜光杯里，每每有精灵主母受了重创，都能依靠小呷一口“圣药”来续命。
　　流传千年直到霜主母的这一代，夜光杯里的“圣药”已经告罄，完完全全被喝光了。
　　可就在凌晨，这个邪气男子却闯了进来，声称自己手里有精灵族最想要的“圣药”，逼得“霜雪霖露”四位主母都闻讯赶来。
　　出乎意料的是……这个邪气男子还真的拿得出一小瓶“圣药”，尽管只有寥寥两三滴，却足以让四位主母都惊骇不已，不得不将他迎为宾客，并且答应了男子提出来的条件——邀请人类来到精灵族的领地。
　　白天一整天的时间，靠着那两三滴的“圣药”，已经让尸体冰冷的那位主母死而复生，这足以在精灵族内引起轰动。
　　但霜主母并不信任这个男子。
　　因为这个男子的金发金瞳，跟那些可恶的天外天玩家的外貌特征一模一样，搞不好，他也是一个天外天玩家，让霜主母感到不齿。
　　“我谁都可能骗，但唯独不会欺骗精灵族……哎，你是不知道我与精灵族之间的友谊有多深啊……你若是不信，我也不介意现在就给你…但你确定你要留下来看我炼制圣药么？”
　　“当然！”
　　“你就不怕幻灭吗，毕竟你们精灵族可都是一向有洁癖的……我担心你知道真相后会再也喝不下圣药。”
　　“哼，我倒是要看看，有起死回生之功效的‘圣药’是怎么炼成的！人类，你若是能把量产圣药的方法告诉我……我将可以考虑让你入赘精灵族，把我们族内的贵族小丫头送给你。”
　　“哈哈，好意心领，可我已经是有妻室的老男人了。”
　　邪气男子洒然一笑，随即拍拍手掌，倏然间，他的脚边已经多了一名跪着的美艳女子。
　　“呃……”
　　霜主母忽然就像是中了石化术一样，目光呆滞地看着那个跪在邪气男子脚边的美艳女人，她向来自诩精灵族貌美无比气质高贵，但是看到这个美艳女人的一瞬间，霜主母的一切自信和自负都土崩瓦解，她觉得自己在那美艳女人面前就如同逐月的萤火，卑微而又渺小。
　　就在这时——
　　屋外又传来了一阵清越的女音：“霜，您在哪？人类代表团快要到了……我有点事要跟你商量，是针对制衡人类势力膨胀的方案。”
　　门外的人，正是另一位主母——雪主母。
　　“我知道了，马上就出去。”
　　霜主母咬了咬牙，颇为幽怨地看了一眼坐在她床上的邪气男子，低声道：
　　“你别出声……我很快就回来，可千万别让雪知道你两在我房内…”
　　说完，霜主母就一步三回头地出去和雪主母商谈了，但在她出去的一瞬间，她分明看到那个漂亮得不像话的美艳女人撩着耳边的秀发，坐在男子怀里任由男子的手伸进衣领里摸索抚慰。
　　霜主母的心脏就像是被万斤重锤狠狠地砸了一下，她不敢相信，那个美艳得宛如神女般的高贵女人，竟会做出如此不雅的下作之事，那简直太可怕了，邪气男子一定是给她灌了什么迷汤。
　　霜主母离开后，房内时不时地传出了令人听不懂的对话声。
　　“茉莉丝…你的功夫大有长进嘛，今天怎么舍得这般伺候我？”
　　“你个死鬼妹夫……你竟然真的把让黑玉魂体重聚了……唔唔，我输得心服口服，你要我做什么我都努力配合你……你快点嘛，等打发了你，我还要去找她小聚一下…啾啾…”
　　“喔，茉莉丝，我可爱的大姨子…你可千万不要出现到她面前，她重聚的魂体还不算稳固，记忆也还没有恢复……就连这个世界也是拟态仿真的残次品…要想跟她叙旧，你来日方长啊。”
　　“你是不是在打黑玉的主意……你可别忘了你的正妻是谁，是你对我图谋不轨，被白玉撞破了，她才愤恨地选择了转世投胎，进入到轮回殿去忘却一切关于你的记忆，洗净一切你的痕迹…你若是敢对幺妹乱来，恐怕白玉回来后会恨你恨得入骨。”
　　“哎呀，茉莉丝你可别颠倒是非……我对她忠贞不二，不曾想过要背叛她，分明是你跟她长得一模一样才害我爬错了床…”
　　“你个死鬼……啾啾，糟蹋了我还不认账…”
　　“哎，茉莉丝你别再旧事重提了……说得我都惭愧万分，来来来，我可爱的茉莉丝，让我们小别胜新婚吧…”
　　“唔……呼…你个死鬼，又把我当成了她的代替品……慢一点。”









第三百七十七章 历史真相
　　“当……当初，你唆使柳银沙给白玉喂食一生玉，白玉也迁就你，虽然你的手段很不光彩……但你为什么没有吃了她，最后还眼睁睁地放她走？……我不喜欢被当成代替品的滋味！”
　　“喔，美丽的茉莉丝…我并不是把你当成她的替代品，你也一样令我着迷。”
　　“……我才不吃你这套，你都已经是造物主了，还有什么不是肆意妄为的？对我你又有什么好顾忌的？”
　　“茉莉丝，当年我并没有唆使柳银沙，一切是她自作主张，你该知道我的本性，如果我有那份心，当年在凤凰岛与她共患难的时候，我就对她不客气了……她若是不愿意，我说什么都不会勉强她……只是柳银沙怪她日益冷落，才会用一生玉来报复她，柳银沙向来做事破釜沉舟不留余地，最后她赢了，是最大的得利者……这才造成今天的局面。”
　　“说得好听……你这死鬼到底在搞什么花样？我就不信你真的没吃过她！”
　　“她即使服下一生玉，精神上依恋我，但是心灵上却还有自我保护意识……她比我还强，我还能强推她不成？她的大预言术发动起来，我都没法抵挡得住……真是耻辱……认识她这么多年了，我都没跟她有夫妻之实。”
　　“活该！唔，停一下……真的不是你在唆使柳银沙？”
　　“她那样的个性还用得着我去唆使？她既垂涎佳玉，也垂涎我…她倒是想了个两全的毒计。”
　　“你……你口口声声说不勉强佳玉，那你为什么不给她吃下一生玉的解药，害得她身败名裂，就连她的红粉知己都含泪来投奔你。”
　　“天地良心日月可鉴……我可没碰过她的红粉知己，都是柳银沙借机报复她们的，你知道柳银沙她沉迷此道，即使她成了造物主也孜孜不倦……”
　　“呵呵，你确定你没在花言巧语？可为什么你留给子孙的回忆录……”
　　“那都是柳银沙写的，我还不至于无聊到写下这样的笔记来彰显自己的丰功伟绩。”
　　“死鬼……你明明是头色鬼，装什么清高！你连我都没放过……”
　　“茉莉丝…你该知道当年那场大战过后，我找她找了很多年，心如死灰毫无波动，就连以前的美娇妾我都好生安置，予以补偿…直到她重新出现在我的视线里…我才豁然开朗，我要的只有她……我眼里也只有她，其他的不过过眼云烟。”
　　“虚伪！你最后逼我吃了颗一生玉，让我对你死心塌地。”
　　“那只是一场意外，那一夜你来探望她的时候我不知道你来了，偏偏你跟她长得一模一样，我也没认出是你…我爬到你的床上只想像往常一样抱着你睡，但你却没有挣扎，还害羞地闭上眼睛，所以我就……事后我怕佳玉会知道真相，不得不喂了你一颗一生玉，当时我已经量产一生玉了……”
　　“……你个死鬼！我没有挣扎是因为我知道远远不是你这造物主的对手，我闭上眼睛是因为我欠了你一份恩情…我忍气吞声是因为不想让白玉难堪……结果，你却告诉我这样的真相！那个晚上你竟然把我当成是她！”
　　“茉莉丝，消消气，毕竟也这么多年过来了…”
　　“我不愿自己只是她的代替品……”
　　“但她的确是无可取代……”
　　“呵。”
　　“茉莉丝，我只说她在我心中无可取代，但没说我不喜欢你啊……这些年来，我以为与我携手与共的会是她，但她轮回以后，陪在我身边的却是你……千年的相处，我也早已习惯了你的陪伴，不管你如何作想，我也要永远留着你。”
　　“那白玉呢？”
　　“等她历完最后一场劫数，恢复了记忆…我会再向她道歉，相信她也该冷静下来，认清自己的归宿。”
　　“你对自己那么有自信？她在轮回殿里转生十八次，早已跟轮回殿的中枢密不可分……她经历了那么多，还会觉得你是她的归宿么？”
　　“会的，她忘不了我……到时候，我会在我的乌托邦里，为她举行一场最盛大的婚礼…茉莉丝你也一样，你们两姊妹都是我的。”
　　“那幺妹呢？”
　　“她有她的命运……我不会多加干涉她的自由，你知道，我不是什么色狼，有你和佳玉我就夫复何求了，她嘛，自然会碰到她的有缘人……为了补偿她，我还特意培养出几名优秀的子孙后代，供她挑选。”
　　“也好……当初我跟你的赌约就是要复活她，既然她已经复活了，我也就遵循赌约满足你的所有苛刻要求…你快一点，别逗我了…完事了我们还要去一趟轮回殿…”
　　“那就恭敬不如从命了，大老婆！”
　　“谁是你老婆了？”
　　十几分钟过后，霜主母和雪主母以及露、霖两位主母达成了一致的方针——表面使用怀柔政策拉拢，暗中制衡人类的壮大。
　　“从收集到的信息来看……人类的援军里最出彩的是一个名为苏皓月的少女，她似乎比林天机那个帅小伙还要厉害几分。”
　　“吸血鬼族里的两个顶梁柱都在一夜之间被灭……可见人类阵营里，至少有四个同等级的高手，说不定与我们四大主母不相上下……如果放任人类发展，天知道他们会发展到什么地步，若是能暗中钳制他们，那是再好不过……但如果钳制不了，也可以保持和谐的表面关系。”
　　“冲动好战的兽人、罗刹，或许会是最好的利用对象。”
　　“再有两天，城郊的新型副本就要开启了……届时，相信会有许多异地玩家争相赶来，而兽人罗刹巨魔矮人也绝不会错过这座难得的宝库…我有充分的理由相信，兽族会在副本里对人类动手，兽族五大天王也不是那么好对付的，如果罗刹也将矛头对准人类……恐怕人类就要死伤惨重了。”
　　“先观望吧……我们的目标是制衡人类壮大到会威胁到我们的安全……但如果人类面临着全军覆没的危险，我们也不能坐视不管……毕竟人类是文明种族，相处起来可比兽族矮人地精他们要舒服一些，而且人类也是我们制衡那些野蛮种族的防洪堤。”
　　“霜，你怎么不说话，一副魂不守舍的样子。”
　　“啊……我，我只是在考虑更深层的问题……如果我们能拿到更多的圣药，另外的四名重伤主母就能早日痊愈，我们八大主母联手，可以发动古代禁忌魔法，到时候也就没什么好忌惮的了。”
　　“霜，你是认真的吗？那个人类小子，我们都搜过他的身了，他只有那么一小瓶‘圣药’，也不知道他从哪得来……但我很确定，‘圣药’珍贵万分，是亘古久远前留下来的神药，凤毛麟角稀罕不已，用一点少一点，难道你还指望他能拿出第二瓶？”
　　“不，他刚才信誓旦旦地对我说，他能量产。”
　　“他油嘴滑舌，谎话连篇，霜，你觉得他的话可信吗。”
　　“但他却召来了一位气质、样貌都远超我们的人类女子……说她是神灵我都相信，那个男人绝对没有想象中的那么简单……或者你们也该进去看看？”
　　“霜，你确定没有眼花吗？”
　　“我十分确定。”
　　“那好，大家进去看看吧。”
　　“霜雪霖露”四位女主母一起推门，进入到藤蔓支撑的小房子里，然而入目所见的，根本就没有什么美丽惊艳的神女，只有那翘着二郎腿吊儿郎当的金发男子大马金刀地坐在床边。
　　“呃……你，你刚才召来的白发神灵呢！”
　　霜主母娇躯发颤，左右张望地咬着牙关，用一种羞怒的目光逼视着他。
　　“我明明看到她跪在你双腿间的……”
　　“哈？有这事？你是眼花了吧？”
　　金发男子笑得邪意十足，舒服地抖着腿懒洋洋道：
　　“这儿是你们精灵的地盘……我这种手无缚鸡之力的可怜人，怎么可能在你们眼皮底下召什么神灵，你们怕是魔幻传说听太多了吧？再说我这样的难民……都两个月没洗澡了，别看我衣服干净，其实我身上臭得不行，哪有什么女孩子愿意跪在我双腿间呐？不过嘛……这‘圣药’我倒是炼出来了，如假包换，你们请过目。”
　　说着，金发男子抛出了一个小瓶子，扔到霜主母手里，她连忙打开塞子凑到鼻下小心翼翼地嗅了嗅，其余三位主母也齐齐过来帮忙鉴定。
　　“居然真的是圣药！你竟然真的能量产！？”
　　“你到底是用什么产出来的？”
　　“如果真的能量产圣药……我们精灵族只要不受到即死的伤亡，都能立刻复活，变相拥有无限的寿命！天呐！”
　　“人类小子！我们知道你是坐地起价待价而沽……说吧，你有什么条件，我们都满足你！只要你能为我们量产源源不断的圣药。”
　　“噗哧”
　　眼看着四大精灵主母围着自己威逼利诱，那金发男子情不自禁地发出了一阵笑声，捧腹哈哈笑道：
　　“看到了吗？茉莉丝……你的眼泪可让我的后辈们趋之若鹜轮番哄抢啊。”
　　“死鬼，你住口！”
　　许是羞于见面，茉莉丝隐形的身形并没有出现在四位精灵主母的眼皮下，她只是暗暗咒骂了一句，就当着主母的面，一把就将金发男子拖着离开了这个精灵领地。
　　一股庞大到几乎要窒息的威压，让四位精灵主母都齐齐跪倒在地上，她们只能眼睁睁地看着金发男子飘上天空，似乎被什么捉着衣领，然后就远远地消失在天际。
　　唯独一阵柔媚清甜的女音缓缓地传过来：
　　“请将这片绿叶交给一个名叫苏皓月的女孩……你们要帮我多多敲打她，别让她太嚣张顽皮了，不要因为她还是个孩子就对她诸多隐忍喔。”
　　随着女音消失，一片绿叶乘风而来，飘落到霜主母手心里，霜主母看到这叶子的一瞬间，脸色唰地一下就变得无比惨白。
　　“是，是完整的叶片……”






第三百七十八章 白地精的蒸汽朋克
　　原来，精灵族一直视为圣药的透明液体，竟是神灵的眼泪。
　　霜主母恍然大悟，也难怪那个金发男子说她若看见炼制过程会幻灭，洁癖也会发作，想想还真是，眼泪倒也说得上是挺脏的……不过神灵的眼泪确实是不大好提取，要让神灵极端痛苦才能挤出那么一两滴来。
　　“霜，这是完整的复生之叶啊！有了这东西，即使被挫骨扬灰也能瞬间复活，相当于多了一条命！”
　　“可惜不是送给我们的……”
　　“那个金发小子大有来头，连这种传说级的东西都能搞到……”
　　“你们有没有发现一件事，他跟我们供奉的守护神石像有几分神似。”
　　“呃……听你这么一说，还真的觉得有几分相似……典籍里不也记载着，千年前祖灵守护神风流倜傥，在帮助精灵复兴之后就消失在茫茫世界不知去向吗？”
　　“可是他身上明明一点力量都没有……”
　　“祖灵守护神的境界高我们何止万倍？他可能是故意伪装成那样的吧？他会说精灵语，又知道圣药，会炼制圣药，能召出那么出色的神灵，更能拿出完整的复生之叶……种种线索加起来，他即使不是我们的先祖，也绝对是先祖那个波澜壮阔年代里的大人物。”
　　“看来……那个名叫苏皓月的人类少女真的很幸运，能得到他的关照。”
　　“可惜，我们竟然没早点看出端倪……怠慢了可能是我们先祖的大人物。”
　　“时候不早了，有什么感慨晚点再说……大家先去见见苏皓月吧，既然这张叶片要送给她，我们就该早点将叶片交到她手里。”
　　“会不会那个名为苏皓月的女孩，也是先祖的后辈？”
　　“有这个可能……如果真是这样，我们大可以招募苏皓月进来，让她当一名外籍主母，也即是精灵族的第九位主母。”
　　“她一定会是个十分善良贤淑的女孩，就跟我们精灵族一样。”
　　……
　　在精灵的招待大厅里——
　　由于精灵主母迟迟没来，场面也早已失控，本来布置得相当典雅的装饰品被粗鄙的蛮族尽数摧毁，本来香甜的水果和谷物零食也早被践踏一地，本来朴素却不失华美的地毯更被撕成块块破布。
　　没办法，一群未开化的野蛮种族，能有什么好的礼仪和涵养？兽人天天茹毛饮血，矮人打洞打铁，地精鼓捣黑科技，罗刹天天争抢交配权，在它们的字典里，压根就没有“涵养”这个词。
　　尤其是罗刹，即使是在精灵的地盘里，它们也争斗不休时刻都在窝里斗。
　　就好比现在，两头壮硕得宛如铁塔的灰皮罗刹彼此瞪着铜铃巨眼，宛如凶神恶煞的门神一样，发出炸雷般的吼声相互对骂。
　　“哇杀！扑你个臭街！你同我企海度！”
　　“丢雷老谋啊！你个废柴！唔要同我大大声啊！”
　　“你个扑街含家产！同我跪嗨地上，捂着耳仔听我讲——同我扑街在我脚边，我要同你捉身上的虱子！”
　　“同我收声啊！你个废柴！要想同我捉虱子，你就要先证明你唔系废柴！废柴系某资格同我捉虱子噶！”
　　“哇杀！咁我就打到你发昏鸡啦！”
　　“废柴！同我吔屎啦你！”
　　“莫欺少年穷！系你先吔屎至系！”
　　这就是一对罗刹兄弟之间的简单对话，不过是寻常的兄弟间帮忙捉虱子而已，却能衍生出这么激动澎湃剑拔弩张的谩骂，委实让人大开眼界。
　　但是这也算罗刹文明里的一种习俗，它们天天把“废柴”“强者”“莫欺少年穷”“含家产”之类的港漫风格词汇挂在嘴边，几乎将一切时间都放在争强斗胜上面，以至于没有一个罗刹是思想正常的。
　　对它们而言，变强才是人生当中最为重要的事情，所以它们对环境需求十分低，它们以天为被以地为床，它们顿顿吃荤，它们也从不穿着衣服，甚至不会穿戴皮革盔甲，它们认为自己的肌肉就是最完美的装备。
　　可想而知，罗刹族来到人类世界以后是多么的格格不入。
　　而白地精更是奇葩中的奇葩。
　　它们有着丑陋又矮小的外表，周身褶皱如树皮的皮肤泛着一种难堪的灰白，走起路来犹如鸭子般摇摇摆摆，无比滑稽，但它们一个个却有着刻苦钻研的科学精神。
　　由于身体天赋奇差无比，所以白地精早早地就走上了科学发展的道路，当然，它们的路线与人类不一样，它们走的是蒸汽朋克文明。
　　何谓蒸汽朋克？
　　也就是在没有过渡到电器文明、电子文明的前提下，一心钻研蒸汽科技，以蒸汽为核心能源动力，让蒸汽文明发展个几百年几千年，那就是蒸汽世界的未来幻想。
　　白地精有着笨重的大型机械，对齿轮和履带的应用也极其广泛，同时它们也吸纳百家之长，在附魔方面有着独到的造诣，是以白地精做出来的枪械、大炮、地雷都有着可怕的物理杀伤力和魔法杀伤力，除此之外，它们还开发出不少类似于小型机器人的外置骨骼，就像是钢铁侠一样，能用外置骨骼覆盖在自己软弱的身体上，进而让自己获得强大的破坏力和行动力。
　　来到人类世界后，白地精接触到现代科学技术，对电流、石油、酒精等等新型能源做了好一顿研究，这可把它们乐坏了，它们觉得人类是它们的导师，是它们的先驱者。
　　早先的七大异族里……就属白地精跟人类的关系最为密切，没办法，白地精也要找人类教导一些全新的知识嘛，为了回报人类，白地精也赠予了人类许多食物和机械。
　　若不是白地精多多少少帮过些忙，东陵市饿死的人口何至于那么少？人们又怎可能争取得到一片栖息之地？
　　当然，白地精科技厉害归厉害，但它们的反应力却要差了一截，即使有外置骨骼也不好对付天赋异禀的罗刹、兽人、巨魔，是以在七族之中，白地精的地位是最低的。









第三百七十九章 兽人族的邀请
　　这时，人类的代表团姗姗登场。
　　换了以往，兽人和罗刹肯定要大肆嘲讽一番，奚落人类犹如丧家之犬般无所作为，只能像下水道的老鼠般苟且偷生。
　　但是今晚……
　　兽人和罗刹却收敛了不少，至少没敢哇哈哈地大吼着“人类废柴”，因为它们之所以会来参加这场晚宴，就是因为昨夜人类的可怕战绩——剿灭吸血鬼。
　　现如今，人类崛起的传闻甚嚣尘上，让蛮族为之忌惮。
　　“哇靠，看那个小妞！”
　　就在蛮族们用满怀恶意的眼神盯着人类代表团之际，一道靓丽的倩影却映入了它们的眼帘，那正是骚得不能再骚，媚得不能再媚的苏皓月。
　　她穿着超短裙，紧绷绷地包裹着结实浑圆的大屁股，一双高挑修长的美腿反射着艳丽的烛光，虽然她胸前遮得严严实实，但她后辈和香肩却大面积暴露出来，让她雪白的肤光在烛火映衬下熠熠生辉，而她那张略施粉黛的俏脸更是惹人犯罪。
　　蛮族，向来都喜欢丰满到爆的同族异性，甚少会对外族女子产生兴趣，而对于那种没女乃子没屁股的飞机场身材，它们更是不屑于多看一眼。
　　所以长相精致的精灵在它们眼里……也不过那么一回事，鲜少有成熟美艳的精灵能让蛮族垂涎三尺的。
　　但是今天……
　　苏皓月在苏璎珞的“好心”建议下，特意涂了一点点艳色口红，是一种热情的火红色，让她的唇色显得更富有成熟风情，就连她眉宇间高傲冷冽的气质也变得温婉了许多，更像是一个新婚出嫁的妙龄美妇。
　　蛮族就喜欢这样风格的妙龄美妇。
　　一时之间，砸吧嘴吸口水的声音此起彼伏，场内一百多名蛮族，无一不用炙热的目光在苏皓月身上打转儿。
　　“这群野蛮种族，只能看着眼馋却永远都吃不到。”
　　李云霄注意到蛮族的神色变化，一时间心里畅快无比，他不是圣人，他也会有几分躁动的虚荣心，苏皓月在他的要求下穿得这么风骚，折煞了全场蛮族，一来就给它们一个下马威让它们丑态尽出，那还不是特酸爽？
　　就连林天机、罗飞宇等原住民也有种异样的澎湃，说不上是吐气扬眉，但绝对是出了心中的那口恶气，长久以来他们没少受到野蛮种族的鄙夷和压迫，被野蛮种族嘲讽没肌肉又没外貌，只配给它们掏粪，可是伴随着苏皓月的降临，这一切都将改写，野蛮种族不仅要臣服在苏皓月的脚下，更要卑微地去亲吻她的鞋底！
　　至于苏皓月会不会惹来麻烦……
　　那可就不打需要担心了，昨晚亲眼目睹苏皓月的惊人战绩后，林天机都自愧弗如，更惊叹于苏皓月那几乎无限魔力的续航能力，她即使惹来麻烦，也能雷霆横扫地闪电解决。
　　今天，林天机他们是抱着威慑蛮族的心态而来，为的就是要用强横的武力让野蛮种族收起那份小觑之心，以此来赢得人类该有的地位和尊严。
　　软弱？委曲求全？
　　那已经没必要了，就算天塌下来，也还有苏皓月在扛着，就算她打不过……哼哼，她背后的光明教也不会放任她受到欺负，怎么说她也是光明教的圣女嘛，她自己都厉害成那样，天知道教皇会是何等无敌的强人，蛮族要是敢伤了她，分分钟会惹来光明教的疯狂报复。
　　有了底气，有了实力，所有的东陵市原住民都挺直腰梁。
　　“人类的代表团，请往这边坐。”
　　几个精灵侍女迎了上来，她们也是外貌协会的会员，一上来就凑到苏皓月面前，领着她去场地的一个雅亭，一点都没有要跟林天机接触的意思，就好像是忘了林天机才是东陵市人类名义上的领袖。
　　精灵族是没有亭子的概念，但它们奇异的树木种植魔法，却能让树冠变成天然的亭子。
　　随后，精灵侍女又给苏皓月端上新鲜的水果，还有谷物点心，当然也有一些奇异的甜瓜，尽管说不上丰盛，可也足够让苏皓月吃得开心。
　　“大妹子，你别只顾着吃啊…”
　　林天机坐在苏皓月旁边，一双睿智的眼睛连连闪烁，注意着每一个野蛮种族的猛将，在他看来，这些可都是潜在的敌人，他当仁不让，在苏皓月耳边窃窃私语，给她介绍着蛮族领主们的讯息，并且简单地介绍了人类跟它们之间的摩擦和恩怨。
　　叶明雪则是苦笑着回过头，对李云霄耳语道：
　　“她还是这样的性格……都已经是上百万同胞的实质性领袖了，她还一副完全没长大的任性样子，汗，她什么时候才能成熟点。”
　　李云霄却露出一个僵硬又勉强的笑容：
　　“总会有那么一天的……”
　　那一天终将会到来，只是，这辈子是否有幸能看得到成熟的她？毕竟她十天后就要离开这里了，像她这样的奇女子…终究，不是我能挽留得住的，在她的生命中，我只是个微不足道的过客啊。
　　这时，一名不速之客虎虎生风地走了过来。
　　是一名顶着虎头脑袋的兽人，它浑身金毛程光瓦亮，身高两米五，腰肢粗壮得就像是水桶，身上的肌肉更是爆炸式地膨胀，胸肌随着呼吸而伸缩起伏，焕发出力道的美感。
　　林天机立刻在苏皓月耳边提醒，这是兽人分支里的虎人族，它是虎族头领的三儿子，有着不逊于罗飞宇、雷洪的实力，换算成玩家的等级约莫在一百三十级上下。
　　“大美女，你一定就是苏皓月吧？果然是骚得一逼，屁股那么大一看就是好生养的婆娘——我坎波斯，代表虎人族向你致以问候。”
　　“……”
　　虎头人这么一番话，顿时让李云霄、叶明雪等人都半晌无语，这是什么鬼话，到底是来挑衅的还是来投以橄榄枝的？说一个女人骚的一笔，那分明就是骂人的话好么！
　　没办法，兽人的风气就是这样，在它们那原始而又落后的文明里，越是大波大臀的雌性就越受欢迎，脸蛋漂不漂亮对它们来说没什么差别……久而久之，它们夸赞女性就以“骚”来形容，等同于人类中的“美”。






第三百八十章 波澜再起
　　苏皓月懒洋洋地在甜瓜堆里抬起头，她嗅了嗅鼻子，似乎在搜寻着虎人的味道，当她抬眼看到肌肉贲起的虎人坎波斯时，立刻就眼前一亮，流着口水道：
　　“呀呵，好结实的肌肉啊……看起来好棒的样子，一定超好吃的。”
　　听到苏皓月的流口水声，那虎人坎波斯也暗爽起来，内心略微膨胀地纵声笑道：
　　“哇哈哈哈，想不到苏皓月大美女这么识货，没错，我这身肌肉即使是在族里也少有人能及，你可真是慧眼识金，一眼就看出了我的大肌肉好吃……”
　　虎人显然是会错意，它以为苏皓月看到它圆滚滚鼓起的兽皮裆部，是对它的裆部大流口水，这可大大地满足了它的雄心，让它觉得苏皓月绝不是个迂腐古板的愚蠢人类。
　　哎……这种迥异文化差异下的鸡同鸭讲，到底要持续到什么时候……
　　苏皓月对着坎波斯巧笑嫣兮，那红艳艳的小嘴儿也一张一合的煞是动人：
　　“找我有事吗？嘶……我好久没吃虎肉了。”
　　“哇哈哈哈，我父亲想请你过去聊聊，它说你屁股大，又够骚，一定是个豪爽又开明的强大女人，它想要跟你做朋友。”
　　坎波斯话还没说完，李云霄、林天机等人都不由得露出怪异的脸色，这尼玛的都什么逻辑？屁股大和够骚，这两特征加在一起就等于豪爽和强大了？喂喂，就算要来拉关系，也好歹说点好听的话吧！不觉得这样很羞耻吗！
　　“噢噢是吗，太好了，我也好想看看你爸的肌肉耶，一定更壮实吧？”
　　苏皓月又吸着满嘴盈溢的口水，一副馋嘴的娇俏模样。
　　“哇哈哈哈，你真是个聪明的人类，我父亲的肌肉就是一道最美的风景线，你不仅会喜欢，还会迷上我父亲的肌肉，来吧，我带你去参观它的宏伟肌肉。”
　　“好耶！”
　　苏皓月雀跃着就从木椅上跳起来，一副激动万分的表情，活脱脱像是即将要跟男友一起进入婚纱店挑选婚纱的热恋少女。
　　“皓月……”
　　“算了，不要管她……”
　　“她一定是满脑子都在想着要宰掉那些虎人，烤着来吃吧？真是服她了。”
　　“你们也不劝劝她，她要真是剁了虎人，我们无异于就要跟兽人全面开战了。”
　　“谁能劝得了她啊？”
　　李云霄等人都以手捂脸，一副伤透了脑筋的崩溃表情，摊上这么一个女上司，他们压根就没法发挥参谋团的智慧属性啊，那贼婆娘做事全凭心意，说发骚就发骚，说翻脸就翻脸，没人能治得了她，也只能由着她去了，谁让她最强又最得民心呢？
　　跟在虎人坎波斯的身后，苏皓月不由得问道：
　　“你们虎人，说话之前都喜欢加上‘哇哈哈哈’四个字吗？”
　　“哇哈哈哈，你真是个善于观察的细心人类，这么快就窥破了我们虎人的习惯，你很机智，我们虎人豪气冲天，只凭狂笑声就能让百兽臣服，让一大班没胆废柴都惊吓得屁滚尿流。”
　　“哇哈哈哈……太有意思了，我也要学你们兽人的口头禅！”
　　出乎意料的，苏皓月竟然跟坎波斯相处的不错，一路上都有说有笑，笑声更是连绵不断地传出，远远地让李云霄和叶明雪两人感到一阵羞耻，都尴尬得快要抬不起头了——蠢萌的苏皓月，平时在人们面前装得那么高冷，怎么在没脑子的兽人面前却那么亲切，难不成，她也跟兽人一样没脑子？
　　到了兽人的所在地，却见十多个体态魁梧身形吓人的高壮兽人，尤以犀牛和猛虎为主，显然今天代表虎族前来的，是虎人和犀牛人。
　　最为壮硕的虎人，浑身上下都充盈着一股致命的危险气息，它的眼神更是犹如刀子般锋利令人感觉如芒刺在背。
　　可是看到苏皓月前来，这名壮硕得宛如一座肉山的虎人立刻就纵声笑道：
　　“哇哈哈哈——苏皓月大美人，你可来了，坐，老子是虎人族族长帕拉丁。”
　　“呀呵，帕拉丁族长吗？久仰久仰，你的这身肌肉果然如想象中的那样极品啊…”
　　“哇哈哈哈——你们人类就是会说好听的话，你这夸赞，让老子爽得比多了个儿子还要快慰！哦，忘了说正事，从你入门的那一刻，我就开始注意到你……你后面的尾巴是真的狐尾吧？但你身上却没有狐族的腋臭味，你……到底是怎么一回事？”
　　“什么真的狐尾？胡说八道！”
　　苏皓月立刻就变了脸色，“尾巴”是她最为忌讳的话题，更别说她今天被这跟尾巴折磨了一天，林天机和尚铭辉他们够识趣，没敢在吃晚饭的时候提及她的尾巴，估计是以为那尾巴是装饰品，这倒是让苏皓月心里好受一些……却不料，虎人却哪壶不开提哪壶，场面话没说两句，直接就揭开了她的伤疤！
　　帕拉丁大笑道：“哇哈哈哈——不要撒谎了，你的尾巴带有一丝热量，我还能听到尾巴有血液流动声……那肯定是真的尾巴做不了假！你有狐尾，却又没有狐耳，多半是跟人类高度混血的狐人吧？说到底，你也是我们兽人族的一份子啊……不如这样吧，你回归我们兽族阵营，也算落叶归根。”
　　苏皓月唇角勾起一丝招牌式的诡谲冷笑：“呵呵，要我跳槽到你们那边……有什么好处吗？”
　　“哇哈哈哈——还需要什么好处？你身上有兽族的血统，理所当然地应该为兽人族效力！兽人的荣耀，将会与你同在。”
　　“哇哈哈哈——荣耀？能论斤卖吗？笑死人了啦，给不了我好处还想要拉我入伙？我看不如这样吧，你们每天都割下几十斤大肌肉给我吃，反正你们再生能力那么强，一人一天割半斤也不痛不痒嘛，让我吃个开心，我可以考虑接任你们虎族的族长喔。”
　　“你在放什么苟屁！臭婆娘！不要给脸不要脸！”
　　帕拉丁一瞬间就炸毛了，在兽人族之中，最为忌讳的就是吃对方的肉，那根刨了人家的祖坟一样是最恶毒的挑衅。
　　苏皓月一仰下巴，咄咄逼人道：“哟呵，翻脸不认人了吗？是不是要打架？”
　　帕拉丁吸了一口气，这里是精灵族的地盘，它也不大好在这里一巴掌把苏皓月拍扁，只咆哮着双拳拍打胸膛吼道：
　　“苏皓月，你要记住你的出身！你不过是一个卑贱的狐族混血兽人，战神的荣光，必将普照在你的身上，如若忘本，战神必将惩罚你的背叛。”
　　“呀呵，我好害怕啊……还狐族的混血呢，我哪里看着像狐狸精了？”
　　“你骚成那样！难道就没有自知之明早早发现你是狐狸精吗！还有你背后的狐尾，那正是你挥之不去的狐族印记，是战神在你生命里打下的烙印！”
　　帕拉丁越说越激昂，说到最后一句，它更是恶狠狠地一拍桌子，恐怖的蛮力把木桌完全砸成了激奋，顿时木屑翻飞，气劲肆暴。
　　“那你就大错特错了。”
　　苏皓月收敛起冷笑，平平淡淡地柔声说道：
　　“那只是装饰品。”
　　帕拉丁还没说话，它的三儿子，也即是刚才跟苏皓月相聊甚欢的坎波斯却怀着浓郁的信仰使命感，厉声笑道：
　　“装饰品？哇哈哈哈——你当我们虎族都是瞎吗？你够不够但脱掉裙子，让我们看看是不是装饰品！别再欲盖弥彰了，聪明的兽人们都看得出那是你的种族特征！”
　　“哈，它不仅是我的装饰品……也是我的武器。”
　　“武器？哇哈哈哈——你一个混血狐族妞儿，在我们虎族面前谈什么武器？是在讲笑话吗？”
　　说话间，那坎波斯“呼”地一声甩着自己身后的虎尾，犹如力道万钧的钢鞭，一甩就在地面上砸出了一道深深的裂缝，就像是被锋利无匹的长刀，经由刀圣灌满斗气，一刀在地面留下两米长的刀痕一样。
　　“看到了吗？这才叫武器！这是战神赐予我们虎族，最骄傲的武器之一！我这一尾巴甩出去，任何敌人都要被拦腰拍断！就连你……也不例外！作为弱者，你该有自知之明。”
　　苏皓月却美目闪烁，秋波流转，她轻声娇笑道：
　　“啊，看来你们的情报工作很落后啊，只从精灵侍女口中探听到我叫苏皓月，却不知道我在人类阵营里扮演着什么角色……哎。”
　　“哇哈哈哈——没那个必要，毕竟你现在就要回归兽族的怀抱，在我的钢鞭虎尾之下，你没有别的选择…就算是人类那边的猛人，也护不了你，因为你本就该属于兽人族……你看，你的狐尾都在颤动，这是你血脉的呼唤。”
　　“啧啧，或许你搞错了什么……我的尾巴在颤动，是因为它要杀人了。”
　　“哇哈哈哈——就凭你？狐族的小婆娘？就凭你那毛绒绒的尾巴？你要害我们虎族都笑疯吗？我站在这让你用尾巴捅，你也伤不了我……”
　　“嗤——”
　　霍然间，一阵尖锐刺耳的穿透声响彻全场，赫然是一根伸长了的狐尾穿透了坎波斯的喉咙，将它剩下的嘲讽话语都堵在嘴里。
　　“不是伤，是杀，你怎么就不明白呢？”
　　苏皓月叹了口气，如臂使唤地收回了狐尾，在狐尾抽出喉咙的一瞬间，殷虹的鲜血汩汩地从虎人脖子的窟窿喷射，它瞪圆了双眼，眼睛里满是骇然和惊恐，它双手死死地捂着喉咙，却止不住高大的身躯轰然倒下。
　　哗，刹那间，整个场地都炸开了锅！
　　【六更完毕，一共一万九千字，写了快十个小时啊，明天继续】









第三百八十一章 好一条可爱的尾巴
　　一个月前，叶明雪得到了三百级的“天罗地网尾塞”，实力突飞猛进如坐火箭一样脱颖而出，就连李云霄都对她刮目相看。
　　而苏皓月的资质要比叶明雪还要优秀，她戴上了雷恩赠送的尾塞，又经过一整天的适应，多多少少也能将尾塞当成武器来使用，那就像是一条长在屁股上的毒蛇般灵活而又致命，并且附带了可怕的穿透力，偷袭起来简直是迅雷不及掩耳。
　　尤其是……
　　苏皓月的屁股比叶明雪还要浑圆挺翘，“尾塞首饰槽”也温软香滑毫无杂质，用起尾塞当然如鱼得水事半功倍……
　　这也是一种奇怪的游戏规律……
　　因为按照“尾塞”的物品描述，佩戴者的屁股越香越大，“尾塞”的效果就越有加成。
　　像苏皓月这样的特殊生物，契合度接近于百分之八十，而叶明雪才堪堪百分之六十而已，所以她尾塞的战力远超过叶明雪也在情理之中。
　　“你干什么！”
　　“贱婆娘，你会被我撕成碎片！”
　　随着苏皓月的尾巴从坎波斯的喉咙里抽出，血花飞溅之际，那群虎人顿时爆发出一阵阵狂怒暴喝，就像是火山喷发一样，暴躁得眼睛都红了！
　　而周围看好戏的矮人、巨魔、罗刹更是瞪圆了眼睛，被忽如其来的变故给吓懵了，表情完全凝固，它们是怎么都想不到，在一个签订和平共处协议的晚宴上，人类竟敢动手杀人，而且还是杀虎族族长的三儿子！
　　她疯了吗！
　　在这种场合下杀人，不仅是对兽人族宣战，而且还将成为众矢之的，即使精灵族也护不了她，分分钟给人类招来灭顶之灾！
　　“啊啦，不好意思耶……我也没料到这条尾巴的杀伤力会那么大，一不小心就穿透了它的喉咙，我看它的肌肉那么粗，还以为它的防御力很强呢，谁知道居然跟纸糊似的……”
　　面对十几名魁梧雄壮的兽人狰狞暴怒的目光，苏皓月非但没有紧张，反而还一副过家家般轻松惬意的样子，就好似穿透了别人的喉咙是件无足轻重的事情。
　　其实也不怪苏皓月会做出这种事……
　　她向来就是这样的性格，一言不合一刀捅死的事儿她没少干，何况今天她心情糟糕透顶，最讨厌别人拿她尾巴做文章。
　　这群虎人说她骚得不像样子，她还不至于生气，但是虎人说她的尾巴是狐人之尾，还说她的尾巴是种族烙印，三句不离尾巴二字，那可就触碰到她的底线。
　　龙有逆鳞，触之者死。
　　苏皓月虽然没了逆鳞，但现在她的尾巴就是最大的禁忌，谁敢嚷嚷她就拿谁开刀！
　　“哇啊啊啊啊——”
　　虎族族长帕拉丁眼看着儿子倒在血泊之中，直接就额头冒出大量蚯蚓般的青筋，全身心陷入到狂暴化之中，一握拳，一蹬脚，如同猛虎下山般势不可挡，连空气都发出了阵阵沉闷的风雷之声！
　　领主级的虎人族有多可怕？
　　那是比李云霄还要强劲三分的核动力高达，一拳就能把一栋大楼给轰塌的狂暴怪物！
　　“哎哟，我好害怕。”
　　苏皓月拖长了腔调，猛地抽身暴退，“咻咻咻”地就雷霆瞬闪，一秒钟之内变换了十次位置，她就像是穿花蝴蝶一样，每每总能躲开帕拉丁的沉重虎拳。
　　“轰隆”
　　帕拉丁的重拳杀伤力绝对无庸置疑，哪怕打偏了，也能一拳轰断精灵族栽种的巨树，更能一拳把地面砸出一道二十多米长的可怕地缝，短短几秒钟里，整个场地都像是地动山摇一样隆隆作响。
　　不远处，目睹了苏皓月和帕拉丁追逐战的亲友团们脸色怪异之极。
　　“我的天哪，皓月她又招惹兽人族了……”
　　“她还嫌麻烦不够多吗……兽人族的势力是吸血鬼的两三倍啊，天，我们怎么可能跟兽人硬碰硬，苏皓月她会害死我们的！”
　　“李大哥，我就说过，绝对不能带皓月来参加晚宴，她除了会闯祸之外啥都不会，有她在的地方怎么可能会有和平……”
　　“不妙，皓月她完全落入下风，大伙倒是快去帮她啊！”
　　“不能去！一旦我们过去，不仅犀牛族也会参战，说不定其他蛮族也会将矛头对向我们，到时候将会提前引爆种族之间的战争！”
　　林天机制止了众人的骚动，他必须要为大局考虑，因为仅靠林天机、李云霄、叶明雪三大主力，撑死了也才只能拖住两个领主级的大腕，而矮人、巨魔、罗刹之中跑来赴宴的领主就共有六个，真打起来，他们可能会在几分钟之内就被灭得干干净净，尸骨无存！
　　而在矮人族里，一个留着金色浓密络腮胡的苍老矮人挺着大肚腩，手持灯笼般巨大的雷电重锤，它嘴里呼着酒气沙哑道：
　　“帕拉丁位列兽人四天王代表着兽人族的最强战斗力，连老子都不敢惹它，那个人类小妞倒是够大胆，竟然敢爬到它头上拉屎，杀它儿子，它铁定会将她扒皮拆骨还用她头骨制成夜壶，天天往里撒尿解恨。”
　　另一个留着留着银色络腮胡的胖敦矮人也脸色凝重地挖着鼻屎道：
　　“人类本就是一个愚蠢的种族，吃不了苦头又爱自寻死路……我支持帕拉丁弄死那个小妞儿，嘿嘿，一看帕拉丁就比她强大十倍不止……”
　　然而矮人话音刚落——
　　一件让全场的蛮族都眼珠子掉落一地的一幕出现了！
　　却见狂暴状态的帕拉丁对苏皓月穷追不舍，从地面战到半空，再从树顶战到楼顶，炸散开大片大片的木屑和石屑，空气中更是连环气爆锐响。
　　但猛然间，帕拉丁的脚下毫无预兆地钻出了一朵比游泳池还大的紫红色食人花！
　　食人花一出场，全场都弥漫着恶心的腐臭味，同时它还迅雷不及掩耳地大张开血盆大口，一口就将帕拉丁吞噬掉！
　　仅凭这朵食人花，当然是困不住领主级的帕拉丁。
　　但是……
　　苏皓月飘飞到食人花的花顶上，一手召唤出绿油油的碎梦刀，然后她让食人花将帕拉丁放出来！
　　“哇杀！”
　　从食人花里冲出来的帕拉丁，犹如奔腾的河流，一拳就打向近在咫尺的苏皓月——
　　然而他这势不可挡的一拳，迎面撞上的却是碎梦刀！
　　“嗤”
　　它的拳头直接就被碎梦刀的剑尖刺穿，顿时鲜血淋漓。
　　这怎么可能？
　　领主级虎人族的拳头本就比合金还要坚硬得多，更何况，帕拉丁的身上覆盖着一层金色的狂暴斗气，即使是导弹爆炸都破不了它的斗气护甲。
　　可为什么……它的拳头却会被一剑刺穿，犹如豆腐般软弱？
　　不容帕拉丁喘息，勾起一丝冷笑的苏皓月猛地甩出自己的尾巴，目标——帕拉丁的脖子！
　　帕拉丁连忙抬起另一只拳头，抵抗苏皓月的尾巴，但是在交击的一瞬间，“嘭”地就是一声巨响，振荡出层层气流波纹，那股可怕的反震力让帕拉丁都觉得自己的手心似乎要炸裂开来！
　　怎会……
　　她的刀能穿透我的拳头就算了……
　　为什么她的尾巴也有着如此恐怖的威力？
　　“咻”
　　就在震荡让帕拉丁失去平衡的一刹那——苏皓月的尾巴如跗骨之蛆般紧追而上，帕拉丁躲闪不及，已经被她的狐尾“嗤”地一下洞穿了喉咙！
　　空气仿佛在这一刹那见完全凝固了！
　　在场看到这一幕的每一个蛮族，都惊讶得满脸尽是不可思议之色，死了？帕拉丁被捅死了？这怕是眼花了吧？帕拉丁是稳扎稳打的领主级大腕啊，怎可能在短短几个呼吸的时间里就被一个人类小妞给戳穿脖子？
　　所有的蛮族，都像是被万斤重锤狠狠地锤击了一下心脏，那仿佛被掐住喉咙的怪异表情要多精彩就有多精彩。
　　“哎呀……想不到这条尾巴的威力这么强，还能随便破除能量罩，速度也那么快，不愧是三百级的橙色唯一性首饰嘛……”
　　苏皓月也被自己的战绩小小的吓到了，她原以为还要一场恶战才能凭借碎梦刀剁了它的虎头，却不料狐尾竟然给她带来了如此大的惊喜！
　　这特么还玩什么炼金术，玩什么冰魔法，搞什么破藤蔓？
　　只凭着这一条狐尾，她的战斗力就暴增了好几倍，宰杀领主就像是杀猪狗一样轻松。
　　（唔呜……刚才拿尾巴来打架的时候觉得好爽耶，我都快要喜欢上这条尾巴了，杀起人来干净利落，一抖屁股就能解决掉一大难题……难怪雷恩会死活地要把它送给我，他还真是够体贴的……可恶，我在想什么呢！这尾巴就算再怎么厉害，它也是我的耻辱啊！）
　　苏皓月颇有几分沾沾自喜，为她的全新尾巴而感到骄傲，都快要舍不得十天之后把妃萝花之身交换回男体了。
　　“哇杀！”
　　就在这时，苏皓月身后传来一阵暴喝声，竟是犀牛族族长对她发动了偷袭，那雄壮魁梧的身躯高达三米，一冲过来，真的犹如飞机在跑道上加速一样，势若万钧，势不可挡！
　　“住手！”
　　蓦地，一阵极富有威严的磁性女音炸响而来，紧接着就是四道绿光箭矢飞射而来，奇快无比地急射到犀牛族族长面前，射穿了地面出现四个大窟窿，硬生生地将这头即将要发疯的领主犀牛给逼停下来。
　　“在精灵族的领地，你们不该随意动手，再有违背，精灵的利箭将会穿透你们的咽喉！还请你们自觉遵守精灵族的规矩。”
　　霜雪霖露四位精灵主母，肩并着肩地走过来，对着犀牛族族长云淡风轻地说道。





第三百八十二章 骗吃骗喝
　　犀牛族族长的鼻子呼出两道炽烈得快要燃烧的白烟，它仿佛随时都有可能要失控一样，暴躁地咆哮道：
　　“吼！你们这帮眼瞎的苟逼精灵！睁大你们的苟眼看清楚，是哪个贱婆娘先动的手，看看坎波斯！再看看帕拉丁！它们可都是被那人类贱婆娘干掉的！她必须要为它们偿命，要为兽人的战神忏悔，我要将她的脑袋拧下来做成夜壶，再把她的屁股撕下来做成枕头！”
　　“有这事？”
　　霜雪霖露四大主母都不由得颦起眉梢，齐齐将目光投到苏皓月身上，隐隐中带有责备，然而在端详过苏皓月之后，她们四人都脸色微变起来。
　　“她也有精灵的血统？”
　　“我能感觉得到她身体里的自然力量……”
　　“她也可以跟植物进行交流…”
　　“她跟我们一样，身上没有半点污垢。”
　　四大主母暗暗交流了一下眼神，心中都有了定论，哪怕不需要介绍她们也看得出来，这个神态倨傲、穿着性感的小妞儿，不就是苏皓月么？
　　连神灵都在关照着的苏皓月……而且她还很可能是跟四大主母有着共同祖先的远房姊妹，这来头可就相当大了，由不得精灵主母不对她高看几分。
　　尤其是……
　　苏皓月还长得比四大主母要好看不少，即使精灵族有着与生俱来的美貌，而精灵主母更是精灵族里的上上之选，却也在苏皓月面前完完全全被夺走风采。
　　“喂喂喂，说什么屁话？明明是那两头虎人挑衅在先嘛，它们父子口口声声地侮辱我，硬要说我是它们的附庸狐族，还说我尾巴是装饰品，还说这尾巴连伤到它们的资格都没有……我这不是遂了它们的愿，向它们证明我的尾巴也有杀伤力而已……谁知道它们那么没用，连我轻轻一戳都接不下，死得那么难看只怪它们太弱了……这可真怨不得我耶。”
　　苏皓月抽泣着耸动香肩，一副无辜得快要流出泪水的可怜模样，当真是楚楚动人惹人怜爱，好想要拥她进怀里给她遮风挡雨，看得一众还惊讶得合不拢嘴的矮人罗刹白地精都狠狠地咽了一口唾液。
　　犀牛族族长一跺脚，直让方圆几十米之内都泛起一阵摇晃，它恶声咆哮道：“苟屁！放苟屁！是你偷袭，不留余地地偷袭它们！精灵族！你们还在看什么苟屁！是她践踏了你们的规矩先动手，还无视和平协议下死手，更杀害了帕拉丁，让我们兽人族的尊严蒙羞，今天，她不仅要死！所有的人类也必将承受兽人族的怒火焚烧！”
　　“在精灵族的领地，可容不得你肆意妄为！”
　　霜主母第一个站出来，面若寒霜地逼视着犀牛族族长，冷冷道：
　　“她若是说的实话，那死了也怨不得谁，挑衅在先就要有承担后果的心理准备，她这么一个看起来柔弱温顺的女孩子，分明就是善良贤淑之人，如果不是你们这些粗鄙的兽人逼她到忍无可忍的地步，她至于做出这种事吗！若是她不反抗，还不知道要被你们欺负到何等凄惨的境地，今夜的宴会，为的就是促成七族和平共处……可你们兽人却妄自尊大肆意妄为，活该得到这个教训！”
　　犀牛族族长的脸色变得比吃了砒霜还要难看，睚眦都快要涨血到裂开来：
　　“你们精灵族要偏袒她？”
　　“我们精灵族谁都不偏袒，只讲道理！你若是有私人恩怨，大可以离开精灵族以后再去解决，但如果敢在这里动手……我杨露第一个会让你呕出鲜血。”
　　霜主母话音刚落，另外三名主母就心有灵犀地拉开手中的远古风灵弓，嘶嘶地吸收着空气中的风元素，形成三个华丽又惊人的风之漩涡，威势十足。
　　“苟日的精灵！你们必将会受到战神的惩罚，偏袒人类，你们也绝不会有好下场的……给我们等着吧，你们的哭泣声将会传遍整片大地！”
　　犀牛族族长暴怒得鼻子都快要气歪了，而那七八个虎人族的族人更是三尸暴跳几乎要气得晕厥过去，浑身都颤抖得宛如筛机一样，自家的少主和族长都死于非命，还特么讨不回一个公道，而且形势比人强，压根没法在这里动手，可想而知它们心里的怨怒和憋屈感几乎要把它们活活撑炸。
　　霜主母美眸闪烁，用充满知性和磁性的动听嗓音道：
　　“我期待着那天的到来，或许正如历史中的那样，精灵和兽人永远都无法和平共处。”
　　“我们走！回去！今晚全族动员，杀光人类！”
　　“走！”
　　犀牛族族长就像是爆炸的火药桶一样浑身戾气，他没有选择跟精灵族硬拼，而是招呼着同伴，怒气冲冲地就要离开这里回到兽族的领地。
　　但是当虎族人想要去搬动帕拉丁和坎波斯的尸体，带回去埋葬的时候，苏皓月却巧笑嫣兮地挡住了它们，脆生生地笑道：
　　“嗨呀，想要它们的尸体吗？可以的哟，但首先要问问我答不答应……”
　　“你……”
　　面对苏皓月的咄咄逼人，那群虎族的成员都快要把眼珠子给瞪出来，她杀都杀了，连尸体都不让人收回去，心肠也是忒坏了。
　　犀牛族族长头也不回地怒哼道：“别管尸体了！今晚灭了人族为帕拉丁报仇才是最要紧的事！我保证，明天一大早她的头骨将灌满我们的尿液！”
　　在一阵紧张又凝重的气氛中，所有的兽人都退场，而罗刹、矮人、巨魔、白地精都还处于脑袋混沌的状态，它们也料不到情势飞转直下，竟然是如此戏剧化的结果，向来被兽人欺负得很惨的人类，竟然一言不和地反杀了一名天王级的兽族族长，并且还得到了精灵族的袒护……
　　“皓月，我们也快回去吧…”
　　“兽人族全是精兵猛将，如果全面进攻的话，我们就算能抵挡也会遭到前所未有的重创……必须立即回去，疏散所有的难民！”
　　林天机等人忧心忡忡地跑到苏皓月面前，他们真有一种天都要塌下来的感觉，原以为是来签订和平协议争取缓冲时间，没想到苏皓月却提早对兽人族宣战，这简直让人不知道该说她什么才好，她就算空有实力，脑子也是笨得可以，一百万难民迟早要被她坑得死光光啊！
　　苏皓月就像事不关己一样，懒洋洋道：“嗯，你们回去吧，我还要留在这吃东西。”
　　叶明雪不满道：“皓月！事情因你而起，你怎能不回去主持大局……兽人族的顶尖高手还需要你来抗衡。”
　　李云霄也脸色凝重道：“是啊皓月…百万同胞们如果没有你的守护…还不知道有几个能活得到天明…”
　　“嗨呀，你们担心什么呀？”苏皓月撩了撩发丝，云淡风轻道：“我早就安排了后手，今晚兽人族要陷入动乱，肯定没有功夫来对付我们的啦……不信？你们等着看好戏吧，不过为了以防万一，你们还是早点回去守着比较好，免得在这儿一惊一乍地打扰我。”
　　叶明雪愕然道：“什么意思？后手？”
　　苏皓月坏意十足地眨了眨眼，嘟起小嘴儿轻声道：
　　“你忘了牛头人吗……牛头人，当然是会原谅我的嘛，我就算做得再不好，它也会处处为我着想啊。”
　　“你，你果然在它身上做了手脚！”
　　叶明雪徒然一震，心里闪过一个可怕的猜想……当初苏皓月都能操控她的身体来一刀捅翻李云霄，那么，苏皓月极有可能如法炮制地去对付牛头人，然后操控牛头人背刺犀牛族族长。
　　兽人之中，也才只有四个领主级的顶梁柱，如果连犀牛族族长也被捅死了，那就意味着只余下两名领主，不仅威慑力大打折扣，而且也会陷入到牛头人反叛的内乱之中，短时间内根本没法腾出手脚来对付人类。
　　叶明雪目光呆滞地看了一眼苏皓月，她真觉得苏皓月那美丽娇柔的外表下，藏着一颗比蛇蝎还要毒辣的心肠，还真不愧是跟苏浩一脉相承的未婚妻啊……
　　“诸位，今晚的和平共处条约……还需要商榷吗？”
　　这时，霜主母环视一周，威仪十足地对蛮族们询问道。
　　“……”
　　蛮族都面面相觑了一阵，全都脸色不自然地摇头，局势都已经这样了，哪还有什么和平的必要？还不如各回各家，明哲保身来得重要。
　　而今夜的焦点苏皓月……也牢牢地被蛮族们写在了黑名单上，她的威胁性和震慑力就如同核武器一样，让蠢蠢欲动的蛮族也对她忌惮三分，以后，它们能不发生冲突就尽量不跟人类发生冲突，因为没人愿意惹上苏皓月这样的蛇蝎美人。
　　没过多久，蛮族就接二连三地散场了，各自回去制定新的方针来应付将来苏皓月带来的威胁，而林天机、叶明雪等人也不敢冒险，全都忧心忡忡地回到人类的驻地，连夜发布红色警告，让上百万的难民都收拢聚在一起，以防兽人可能发动的袭击。
　　只余下苏皓月一人在这里被一大群精灵环绕着。
　　当然啦……
　　那两句虎头人的尸体早早地就被她收进了空间戒指去，嘿嘿，这可都是好东西啊，帕拉丁可以炼制成上好的尸偶傀儡…而坎波斯嘛，倒是可以带回去叫厨师帮忙解剖了分解出一块块筋道十足的老虎肉，噢噢，这么结实的老虎肉一定非常好吃的呢，还有那根粗粗的虎鞭可以拿来熬汤，给苏正老爹补补身子。
　　霜主母道： “苏皓月，你身上有着一种让我们很喜欢的气味。”
　　雪主母也道：“你一直都把自己当做人类吗？不…或许你不知道，你的血统与精灵更为接近…可以问问你的出身吗？唔…你也不知道吗？你没有发现自己比人类要高贵得到吗？如果你愿意的话…精灵族将永远为你打开大门，欢迎你的加入……喔，你身上的香味，比起我们静心酿制的酒水还要令人陶醉。”
　　平心而论，四大精灵主母本就是最为高贵出色的女性精灵，身上有着相当高贵的血统，继承了先祖的美貌，而且她们的年纪也不小了，全都接近百岁，即使在精灵族里也算是美妇的年龄，还个个都诞下了后代，相比起一般的女精灵，她们要更加丰满更加熟美，单论姿色要比叶明雪、杨安娜还要漂亮。
　　苏皓月看到这四名成熟美艳的精灵主母，自然是好感大增，与她们相处甚欢，而且苏皓月擅长角色扮演，装起淑女来得心应手，活像是受到良好家教的腼腆千金小姐，说两句话就会脸红得低下头，眼睛还水汪汪地好似潸然欲哭，不仅把四大主母骗得团团转，就连其余的精灵们也都被她萌杀得心如鹿撞。
　　一些性冷淡的男性精灵都暗暗咽着口水，甚至还难得地感到小腹一阵炙热，天了噜，一年都硬不起几次的男精灵们居然都撑起了鹅掌菇，简直丢人丢到家去了，让四名精灵主母好一顿呵斥。
　　只消几分钟时间，苏皓月就跟精灵搞好了关系，她在装出乖巧可人之余，又不免露出几分促狭的坏笑，嘿嘿，又拿到了一个免费粮仓，以后饿了可以跑来精灵族吃点甜瓜喝点果酱，毕竟精灵族的素食可算得上是一绝，她天天吃烤肉迟早也会吃腻的嘛。
　　至于精灵主母的美色……
　　这倒是跟苏皓月没太多关系，如果换了一个正常点的男人，此时一定会满脑子琢磨着怎么获得主母的青睐，妄图自己化身龙傲天，将四大美艳动人的精灵主母骗上床一逞雄威，可偏偏苏皓月却只想着吃，压根就没想过要占她们便宜…
　　这一夜，精灵族也见识到了苏皓月那吓死人的胃口。
　　仗着跟四大主母打好了关系，苏皓月毫不客气地提出要品尝精灵族的顶尖美食，自然而然地，精灵族就拿出了品质最上佳的蜂蜜、甘薯、甜瓜、蜜饯、水果、独角兽奶酪，全部都是在人类世界里绝不可能存在的好东西。
　　即使没有经过煎炸煮煲的烹饪，即便没有放下什么佐料，单纯只是原汁原味地生吃，这些美食也甜得苏皓月开心到合不拢嘴，还有一些精灵族用麦香类粮食做出来的糕点也让她快要把自己的舌头给吞进肚子里。
　　（啊呜……我前世真是太傻了，怎么就天天想着捉精灵来解剖来实验呢……我要是早点知道精灵族在糕点和甜食方面有着这么棒的造诣，前世我就应该捉她们来当我的糕点师才对……看来，以后我会有吃不完的甜甜圈了，感觉好棒耶！）
　　“皓月，慢点吃，别呛到了。”
　　霜主母端庄温淑地坐在苏皓月身边，似有万种风情，她说话更是呵气如兰带有一种赋予的芬芳。
　　这让苏皓月大感受用，她就是喜欢这种生育过的熟美精灵美妇，因为她们往往温顺温柔而又懂得分寸，说起话来更是如同春风拂面一样好听，不知道比叶明雪、苏璎珞这两个毫无涵养的蠢女人强多少倍咧。
　　只不过……
　　如果仔细观察，也不难看出四名精灵主母的神色不大自然，她们也被苏皓月的食量吓到了，要知道精灵族对甜食的追求是精益求精，她们食量很小，往往只需要吃一点点就饱了，所以她们很追求饮食上的精致度和美味度，绝不会像苏皓月那样狼吞虎咽浑沦吞枣，她简直就像是饿死鬼投胎一样，一大口就能把一个甜瓜吞进肚子里。
　　而且她吃了那么多，真的不会撑破肚子？还有她排便的时候又该拉多久？
　　精灵族都是直肠子，容不得身体有一点污秽，所以每每进餐半小时后就会将消化物全部处理掉，以便保证身上的洁净。
　　直到苏皓月将本该供应给四大主母和众多高层精灵的食物全都吃光（那可是百人份的啊），她才意犹未尽地擦擦满是甜汁的唇角，呼出一口浊气满足道：
　　“啊，吃得好舒服，你们的甜食比天外天的还要好吃……明天我还会再来的。”
　　“你……”
　　四位主母都眼皮跳了一下，有一瞬间觉得苏皓月就像是土匪进村一样凶残，她们精灵族的精品美食是只供应给贵族精灵的，不是不量产，而是资源有限只能产出这么多，苏皓月今天已经把她们那份吃光了，明天她再来，真要想让她们饿肚子吗？毕竟挑剔的精灵贵族有着严重的挑食倾向，不高贵的食物她们是不会去吃的。
　　霜主母吸了一口气，赶紧办正事道：“皓月，这份叶片送给你。”
　　说着，她从怀里取出一片还带着奶香味和体温的翠绿叶片，送到苏皓月手里。
　　“这什么？”苏皓月感觉得到这叶片里蕴含着不可思议的魔力，它绝对是上佳的炼金材料。
　　“这是复生之叶，在我们精灵典籍中记载……久远久远之前，时空中存在着一颗神树，它的叶片能赋予生物复生的机会…我们的先祖，就曾在诛邪的传说中壮烈牺牲，但是凭着复生之叶，他复活了并且成了一位神灵。”








第三百八十三章 怒惩苏璎珞
　　“听起来好厉害的样子……呃，能不能再多送我两张？或许我可以想办法结合现代科技基因技术，然后试着将这叶子栽培成新的神树，这样不就能无限量产复生之叶了吗？”
　　科学的极致就是炼金术，炼金术的尽头就是科学，两者合二为一，几乎是万能的。
　　若是能量产复生之叶……哎哟喂，苏皓月差不多可以纵横天下无敌了，那不仅可以应用在尸偶方面培育出不死不灭的傀儡，还可以保证自己的同伴随时随地满血复活，那无异于永远立于不败之地，见谁都不怂！
　　而且有了大量复生之叶，也意味着可以用炼金术尝试着去复制妃萝花的身躯，万一能量产上百具妃萝花之身，嘿嘿……说不定就可以收买杨奇和雷恩哟，这两色狼不是垂涎妃萝花的美色吗？送他们十个八个妃萝花当妾侍……不得把他们爽翻天，欢欢喜喜地跑来跟苏皓月握手言和愉快合作？
　　好友钟初，还有忠犬李云霄不也是在明恋暗恋着苏皓月么，也送他们十个八个妃萝花当女友……哦呵呵呵，保证他们会变得忠心耿耿，境界连连突破，还有苏正，他不也被妃萝花迷得神魂颠倒嘛……呃，等等，还是让苏正保持清心寡欲比较好，怎么说他也是亲生老爹，绝不能让他续弦，更别说还是娶妃萝花来续弦……毕竟，妃萝花跟苏皓月的前世有几分相似的耶！
　　就在苏皓月美滋滋地筹划着未来的美好蓝图之际，霜主母却给了她当头一棒：
　　“不可能的，任何术法和秘籍，都不可能让复生之叶变成神树……因为这在亘远绵长的历史中，早已经有无数造诣高深的魔导师去尝试过，其结果无一不是失败而告终，并且白白浪费了珍贵无比的复生之叶，竹篮打水一场空。”
　　“这么难么？”
　　苏皓月知道自己几斤几两，或许在地球世界她算得上是名列前茅，然而浩瀚时空里有着无数超自然位面，其中不乏存活了数千年之久的近神古老生物，跟这些比起来，她就宛如初生婴儿般懵懂无知。
　　“所以，你要谨慎使用…绝不可以轻易浪费掉，这是祖先显灵，托付我们赠送给你的，能得到先祖的垂青和肯定，你，也一定与先祖有着不简单的关系吧。”
　　“诶？你的先祖？那应该是千年前的人了啊…你们被时空风暴吞噬，背井离乡来到东陵市……你们的先祖还能跑来这儿显灵？开什么玩笑……我不信活了几千年的人会来到地球，更何况，他要是来了，不应该先把你们送回到你们故乡么？干嘛要来送我叶片？”
　　苏皓月相信有接近神的古老生物，但她绝不相信星空下会有真正意义的神存在，因为神也是归属于生物的范畴，再怎么强悍的生物，寿命也是有限的，即使修炼到极限，也绝不可能存在有什么生物能举手投足地摧毁一颗星球，甚至是在位面次元之间随意来往。
　　毕竟是资深的炼金术师，苏皓月知道，要打爆一座山，要制造一场地震并非难事，传奇级就能做得到……可是要摧毁一块大陆，毁灭一颗星球，那需要消耗的能量将会骤升十万倍，就算是谣传中的“神”，理论上也不可能做得到。
　　多半，“神”是吹出来的，也许精灵族的先祖确实有千岁，但也应该快要走到寿命的尽头了，没太多功夫关照他的后辈了吧？也许，这个所谓的精灵族先祖应该是传奇级以上，接近于神的古人类吧？
　　呼……
　　地球还真是沦为欢乐的火锅战场了啊，又是光明教皇，又是精灵先祖，连轮回殿也要跑来发动侵略……鬼才知道十年后会是什么乱七八糟的世界格局，我也必须赶快提升实力才行，目标两年内恢复到七星传奇，十年内冲击传奇以上！
　　“也许是先祖对我们的考验吧……皓月，先祖赠你复生之叶，一定是非常看好你，说不定你也是他的后人…”
　　霜主母目光带有期待的星光，紧紧地盯着苏皓月，像是满心期待地要认她当妹妹，但苏皓月可不吃这套，再怎么说她也是“苏浩”，看看苏正那个落魄的熊样，绝不可能是什么“先祖”的后裔，更不可能跟貌美如花的精灵有远房关系。
　　“皓月，天色已晚，我们希望你可以留在精灵族里过夜。”
　　“哎呀，好啊好啊…”
　　“在休息之前，你也可以去泡泡我们精灵族秘术制造出来的树酯温泉，我们精灵族习惯在入睡前泡个温泉，对皮肤和养颜养生都颇有奇效。”
　　“泡温泉？这个我最喜欢了！没问题！”
　　苏皓月雀跃道，她在野人的副本里也曾跟杨安娜和杨奇一起泡过，还挺舒服的。
　　……
　　四位精灵主母是怀着极好的心情带着苏皓月来到一片满是巨大棕榈叶的精灵密林里，这里本是一个人类的花园广场，地上全铺满了六棱石板，但在精灵族的植物秘术下，广场早就面目全非，到处都长满了美观大气的魔幻棕榈树和变异美人蕉。
　　广场的中央，在一片翠绿叶片的映衬下，就是袅袅白烟蒸汽氤氲的树脂温泉，精灵族对工艺要求相当的苛刻，这个温泉的边缘修缮得非常精美细致，还铺了许多五颜六色的鹅卵石。
　　“好了，我们可爱的贵客，请你脱下衣服吧，一起泡在温泉里我们再好好地促膝长谈，你真的是一个很招人喜爱的乖巧姑娘……我们也十分乐意跟你聊聊精灵族的历史和文化，以及关于我们那位充满了传奇色彩的先祖……”
　　“好的…”
　　苏皓月装作乖乖女腼腆地点头，脸红中带着羞怯地解开自己的性格连衣裙，与此同时，四位精灵主母也大大方方地褪下身上的叶质薄纱。
　　噢噢噢噢……
　　苏皓月不由得看呆了眼睛，四个精灵主母穿着衣服的时候明明优雅端庄，但是解开衣物以后却媚态横生，充满了熟美艳妇该有的曼妙媚态，或许她们的欧派不是很大，圆臀也不是很翘，但她们的胴体就是有着一股极品美妇的强烈诱惑力，让苏皓月都有些怦然心动起来。
　　唔唔…或者今晚可以跟四位大姐姐睡在一起？
　　苏皓月很少对女人有心动的感觉，除非是像精灵主母这样的成熟大姐姐，最好还是充满了母性光辉的那种，哦当然，白洁可不算，白洁可一点都不贤淑温柔知性唯美。
　　就在苏皓月即将要迎来她的春天之际——
　　一记晴天霹雳却宛如飞来横祸一样降临——
　　“皓月，你的尾巴是怎么回事！”
　　霜主母瞪圆了双眼，就像是见了鬼一样满脸惊容，那种表情比吸了毒气即将窒息还要难看的多，不仅是她，就连其余三位主母也是脸色剧变，眸中满满的都是惊骇与恐惧。
　　“呃……我的尾巴没什么吧？”
　　苏皓月感觉到四位主母八道异样的目光同时落在她肥美的屁股上，莫名地让她感到一股强烈羞耻。
　　“噢，皓月你的尾巴位置不对！天呐，让我们看看……它竟然在你的那个地方，不！这是假的尾巴？竟然只是情趣用品？你怎么能这样子！太肮脏了！”
　　一时之间，四位主母都不由得失态地尖叫了起来，那温淳如春风的典雅都荡然无存，露主母更是嫌弃地后退了两步，用手指捂着鼻子，好像苏皓月身上粘满了男人的米青一样。
　　“呃……不不不，你们看错了，我这尾巴是真的啦！是一条真正的狐尾，你们看，能动的，还有温度的！”
　　“但它都赌在你那个地方了……太肮脏了，太淫·秽了！皓月，你竟然是这样的姑娘，在我们精灵族里，唯独纯净的女孩子才能留下来住宿……像你这样的，抱歉，即使你可能是我们的远房姊妹，我们也不能让你留下来污染精灵族的风气，你现在必须立刻离开这里！”
　　“啊，等下，我哪里脏了，哪里淫·秽了，我明明很……”
　　突如其来的变故，让苏皓月都转不过这份脑回路，她真心无法理解精灵族为何会有着如此扭曲的审美观，不就是一个尾塞吗，至于一下子就翻脸吗，刚才大家还亲密得以姐妹相称，怎么下一秒就柳眉倒竖地下了逐客令？
　　“请你立刻离开！或者……立刻摘下你那肮脏的道具，然后搓洗身上一千遍！”
　　跟苏皓月最熟稔的霜主母也脸罩寒霜，伸出颤抖的手指指着苏皓月的鼻子冷声呵斥道。
　　（要摘下尾塞？可恶，我根本摘不下来嘛！这不是强人所难吗，这群下作的精灵主母到底有多重的洁癖心理？她们连孩子都生过了，还对这方面有着病态的排斥？脑子有病吗！）
　　苏皓月倒是忘了，她昨夜被雷恩强迫戴上尾塞的时候她也是要死要活的，甚至不惜同归于尽来吓走雷恩，她要是早有这种觉悟，又何至于错过雷恩这名强大的保镖？
　　打是打不过四名主母，讲道理又讲不出口，摘又摘不下，苏皓月最后也只能满心不爽地穿回衣服，银牙紧咬地离开了温泉，离开了精灵领地。
　　那种感觉委实糟糕透顶，她的妃萝花之身还从来都没有被谁嫌弃过，谁见了她都是好感大增或者垂涎三尺，唯独精灵主母对她的尾塞大做文章，让她都感到一阵阵憋屈的耻辱。
　　混帐东西，你们那么讨厌尾塞还赶我走，都给我等着吧，迟早有一天我会送你们四条尾巴，让你们好意思取笑我！
　　苏皓月恶狠狠地想着。
　　回到人类的地盘，早已是深夜时分。
　　兽人并没有如愿以偿地对人类发动全面进攻。
　　甚至连象征性的骚扰都没有。
　　因为此时的兽人领地里早就乱成一锅粥。
　　因为牛头人族长忽然就发了疯，在犀牛族族长刚回到领地的时候就遭到牛头人暗中偷袭，一斧子就劈断了犀牛人族长的一条胳膊，然后又穷追不舍，饶是犀牛族族长是个四星领主级别的顶尖高手，却也在偷袭的重伤之下难以回转，最终竟然跟牛头族族长同归于尽。
　　整个兽人族都炸开锅了，连夜到处都是咆哮声和哀嚎声，因为牛头族和犀牛族窝里斗，再加上损失了犀牛、虎人的两位领主，兽人可谓元气大伤伤筋断骨，即使忍不下这口恶气，它们暂时也无法毫无顾虑地来跟人类硬碰硬。
　　兽人族的动荡与混乱，让林天机等人都感到极端不可思议，他们联想到苏皓月的那番话，不由得一阵后怕，看来这就是苏皓月留下的后手和底牌，她还真的不是胸大无脑的鲁莽之辈，天晓得她暗中给敌人设下了多少陷阱。
　　回到酒店的住处，苏皓月伸了个懒腰就趴在床上，不是她不想舒舒服服地躺下，实在是屁股多了条尾巴很硌屁股，怎么睡都不舒服，她要么只能侧躺睡，要么就趴着睡，真的会很辛苦。
　　“苏皓月。”
　　“嗯？妃萝花怎么了？”
　　心中忽然响起了妃萝花的声音，这么晚了，她还联系苏皓月一定有什么重要的事。
　　“是这样，我在帮触手领主铸造黄金巢穴，但是缺少了一些稀有的金属材料，它给我一天时间让我外出采矿，不在触手族的领地里，我也能松一口气……喂，你不是说不适应尾塞吗？刚好我很期待戴上尾塞的滋味和感觉，来来来，我们快点交换身体吧，反正也是各取所需嘛，尾塞的充实感和安全感正是我所向往的。”
　　“你，你真是不知廉耻！那就赶紧换！”
　　苏皓月是求之不得，一秒就跟妃萝花换了回来。
　　躺在床上，苏浩舒服地打了几个滚，只觉得浑身轻松说不出的惬意，哦哦哦，没了尾塞的困扰真是感觉自己的腰梁都挺直起来，久违的霸气和威严也回归到身上。
　　“呼，还是男体比较好……妈的，肚子里空空的，妃萝花这婊子肯定又没有在深渊界里吃东西，她有厌食症吗？总是让我的男体饿肚子…唔，要不要去东京找岳如瑶带我填填肚子？”
　　就在这时，门外响起了敲门声，来者竟然是苏璎珞。
　　“皓月，听到你这边有动静就知道你回来了，我特意给你带了点夜宵……”
　　“快进来！”
　　“阿浩？是你？天啦，我想死你了！”
　　苏璎珞惊喜无限地打开房门，心花怒放地看着躺在床上摆着一个“大”字的苏浩，欢喜得就像是三年没见过丈夫的空闺怨妇，激动地就跳上船，抱着苏浩的胳膊用耳畔厮磨起来。
　　“阿浩，你总算来看我了……你知不知道皓月这几天一直在欺负我，她可坏了，啊，皓月她人呢？”
　　苏浩的脸色有些不大自然，咳嗽了一下道：
　　“她还在精灵族的领地跟精灵主母，嗯，促膝长谈，畅聊人生……”
　　苏璎珞眉飞色舞地仰起头，在苏浩的脸颊上亲了一口，一双淌水的大眼睛痴痴地看着愈发有男人味的苏浩，尤其是他在深渊界晒出来的古铜肤色和线条流畅的肌肉，她觉得这个小男人是越来越帅气了：“那就再好不过！她肯定暂时回不来打扰我们……阿浩，你是特意来探望你的好堂姐的吧？”
　　苏浩敷衍着道：“呃……咳，当然，堂姐你的夜宵呢？”
　　苏璎珞心里像是灌了蜜一样甜：“在我房间呢，一锅蘑菇鼠肉香葱粥，可不是老鼠哦，是我中午在野外的竹林里找到的竹鼠，很鲜美细嫩，肯定合你胃口。”
　　“那还等什么，走，去你房间。”
　　到了苏璎珞的房间，苏浩毫不客气地就把一锅热腾腾的蘑菇鼠肉香葱粥给吃个精光，味道是差了点，但也能大大缓解肚子里的饥饿。
　　苏璎珞媚眼如丝地看着苏浩，舔舔樱唇地挑逗道：“阿浩……趁着皓月不在，你是不是也该奖赏你的好堂姐一点浪漫？”
　　“啥？什么浪漫？”
　　“贫嘴，就知道装傻，等着人家主动，你真是坏到骨子里了。”
　　苏璎珞扑到苏浩怀里，双手亲热·地搂着他的脖子，娇躯在他怀里曼妙地扭动，苏浩能感觉到她的身体在迅速升温。
　　正要厌烦地一把将她推开之际，苏璎珞却腻声地嬉笑道：
　　“阿浩……我跟你说一件很有趣的事哈，你的前未婚妻跟李云霄、林天机他们打得火热，还眉来眼去的，很可能马上就要有一腿了…可是她好歹也是你的未婚妻，虽然你最爱的不是她，但我觉得她太不检点了，不是个好女孩，所以我就小小地惩罚了她一下。”
　　“堂姐，你在说什么？”
　　“咯咯……今天早上的时候，我看到皓月用一个塞子来给自己取乐，她竟然也喜欢那种方式……所以嘛，我就趁她熟睡的时候，悄悄地把那塞子按进她的那个地方…但我没想到她会下贱成那样，你知不知道晚宴吃饭的时候，她也是戴着那塞子出现在所有男人面前？她就像是恨不得向所有男人宣告，她的后面需要男人的支持。”
　　“什么？”
　　“咯咯，阿浩，你也觉得很好笑吧？好可惜啊……皓月她明明那么漂亮，却偏偏是这样子的女人，真是白瞎了长出这么一张青春无邪的脸蛋儿。”
　　“原来是你！你个贱人！给我趴下！”
　　“啊？阿浩你要做什么……等一下，唔，我还没滴开塞露呢……好痛，我会死的…”
　　知道了真相的苏浩，顿时怒火烧尽九重天，要以其人之道还治其身，今天承受的一切耻辱和苦痛，都要加倍奉还给苏璎珞！
　　【今天有位读者怒气冲冲地跑来指责我说圆舞曲你太重口了，为什么每隔四五十章就要写一次小花，害得他身体一天不如一天。我当时一脸懵逼，我有这样说过吗？然后他就找截图证明给我看，我一看哎哟地拍了拍脑袋说我之前打错字了，不好意思啊，“四五十章”那里多打了一个“十”字，害读者们会错意以至于失望万分，如果造成造成读者老爷们的困扰真的万分抱歉啊，还请各位接受我最诚意的道歉，鞠躬，擦泪，吃手手。】






第三百八十四章 再临东京
　　翌日清晨，苏璎珞房门前——
　　“哒哒哒”的敲门声响起。
　　尚铭辉西装革履，还特意给自己的头发打上发胶，梳了个颇有成功人士风范的大背头，他心痒难耐地跑来找苏璎珞约会来了。
　　不是他闷骚，也不是他耍浪漫。
　　实在是昨晚看到苏皓月那穿着包臀裙的性感模样以后，尚铭辉就满脑子都是苏皓月的娇俏模样，昨夜他更是辗转难眠，到了凌晨才迷迷糊糊地浅睡了一小会，睡了还做了个春梦，梦到世界恢复了和平，一切异界入侵者都被驱逐回去，觉醒者们也失去了异能力，而他也发奋图强，成为了一名中西结合的世界第一厨师，做出来的美味佳肴堪称无人能及，小馋猫苏皓月也不得不放下骄傲又傲慢，哭着喊着要嫁给他，天天吃他做的菜，晚上还要吃他烤得香喷喷的蒜蓉生蚝和鲍鱼，早上更是能吃到他做的粉蒸蟹饺，最后被他喂得肥肥白白珠圆玉润……
　　一觉梦醒，尚铭辉怅然无比，仿似不愿回到残酷的现实中，事实上他两个月前就见过苏皓月，一路见证了她的成长，虽然她的鸽子没什么变化，但是女人味却越来越足，圆臀也越来越有肉……哎，随着她身边的男人越来越多，他得手的希望就越加渺茫。
　　叹息着换下了满是豆浆的内裤，尚铭辉想起自己都快两个月没找过炮友了，苏皓月能看不能吃，那就退而求次先找苏璎珞吧……
　　这不，他好好打扮一番就跑来找苏璎珞，想着早点将她拿下，虽说苏璎珞远远不如苏皓月，但是她也算难得一见的美女，再加上她是独特的时间觉醒者，体质和基因、气质都得到绝妙的优化，娶回家倒也能爽个够，倍儿有面子。
　　“璎珞小甜心，早上好啊，昨晚睡得安好吗？今天的天气很不错啊，你有空吗，有空的话吃完早饭以后我们沿着怒龙江到上游的郊区散散心吧，听说那里长了很多发光的巨型蘑菇，蘑菇帽上的磷粉形成了难得一见的景致，来呀，你我二人好久都没二人世界去踏青了，反正现在局势那么好，不用担心什么生存危机了，偶尔放松一下呗。”
　　尚铭辉带着诱惑性的口吻，用自己那成熟而且带着英伦腔的嗓音说道，但是房里久久都没有回应声，让尚铭辉满怀期待的心思微微一凉。
　　“哒哒哒”
　　“璎珞小甜心，小宝贝……你还在睡懒觉吗？不乖乖哦你，要打屁股，这都早上八点多了，他们连早饭都吃过了还起来集训呢……璎珞？你再不起床，我可就要撞门了啊，今天我们必须要去重温旧梦，来一次别具风味的踏青，我连野餐的炊具和调料都准备好了……璎珞？你别当鸽子啊，我知道你醒来了。”
　　尚铭辉都有些急躁起来了，隔了十几秒钟，苏璎珞那略带着颤抖的呜咽声才传出来：
　　“铭，铭辉…我，我就不去了…”
　　“怎能不去？你想想我们从南海市迁徙过来的路上吃了多少苦，遭了多少罪，放松一下不是理所当然吗？还有你记不记得……去年我追你的时候，我还经常开车载你去开满野花的湖畔边，我们两在草丛铺上一张布，挨在一起能惬意地躺半天……我知道你喜欢野外踏青，所以我特地邀请一起去看发光蘑菇，喔，你想想，我们远离了难民，远离了尘嚣，远离了吵闹……在那片美丽的蘑菇天堂里，就只有你和我之间心与心的交融。”
　　“唔…铭辉，我不是不想去…只是，我今天不大舒服。”苏璎珞的声音如泣如慕，有如受伤了的黄莺，鼻音还很重。
　　“昨天不是还好好的吗？怎么就不舒服了？快开门，让我来给你看看，有我在，可以照料你一切起居饮食，放心，我不会让你受一点委屈的。”
　　“不……唔…不用了……快轻点……”
　　“璎珞？你怎么了？屋里谁在陪着你吗？”
　　“啊没有……没有的，我，我今天不舒服，是因为我拉肚子了…可能昨天捉的竹鼠不卫生，昨晚我做的鼠肉香葱粥也放错了调料……所以我拉了一整夜的肚子……哎呀，轻点…我，我是说…头好晕，身体好沉重…我想躺会让自己轻松点……”
　　“我进去陪你！”
　　“不，不准进来……唔，唔…我拉太久肚子，脸色好苍白，头发也被汗水浸得黏在一块，现在的我好难看的……绝对不能让你看到…”
　　“璎珞，我不介意的，不就是一夜没洗头外加憔悴点嘛，没啥，我又不是看中你美色才喜欢你的。”
　　“可是我介意啊……在女人最不好看的时候……是绝对不允许男人见到的……你，你快回去吧，不用管我……我拉肚子已经好得差不多了，睡个懒觉就没事的…唔…轻一点嘛…”
　　“你的声音里带有哭腔，我听着担心你啊……璎珞，你别勉强，要是有什么事只管告诉我，我一定能帮你解决。”
　　“没，没有的……我没哭，只是刚刚喝了点特别苦的药水，被苦得洒在了手指上，后来手指不小心揉揉眼睛，苦汁辣得我眼泪都流出来……铭辉，你别管我……我真的挺好的，什么都好…只要你别来打扰我睡懒觉……唔，呼…我，天呐……我快要…”
　　“璎珞！你呼吸怎么那么急促，你一定是重病了！”
　　“唔……呼，呼……真的不是，我只是……肚子里在咕咕响…应该是快要好了…你，你别站在门外…害得我拉肚子很不自在的……快点，回去吧…我能照顾好自己的，你待在这儿只会让我难堪……拜托，有什么事儿明天再说好么…”
　　“哎，每次来约你，你都因为各种各样的事儿将我拒之门外。”
　　“天呐，我要疯了……”
　　“璎珞！”
　　“啊，铭辉你别误会，我只是拉肚子，把最难拉的拉出来……唔，跟你说我会很尴尬的，羞死人了，我再也不要理你了，你快走……”
　　“哎…那你好好保重自己的身体，别再乱吃东西了，上次的发霉肉干，上上次的辣条，还有这次的鼠肉粥…都害得你的嗓音怪怪的，就像哭出来一样，害得我都担心过头了，你明白吗？”
　　“我明白……呼，好舒服……”
　　“你舒服我就放心了，我也拉过肚子，知道拉完了全身舒服畅快，但是会周身虚弱，你且好好休息，我不打扰你。”
　　尚铭辉知道苏璎珞的肠胃不好，以前两人谈恋爱的时候，她的饭量就一直不大，去吃西餐牛排也从来不敢吃三成熟，就连喝纯牛奶都会拉肚子…
　　只不过……
　　苏璎珞真的是拉肚子吗？
　　当然不是，她此时正浑身汗水软绵绵地趴在床上，脸上尽是微醺的酡红，嘴角旁还流着一道下作的口水痕迹。
　　她都已经记不清自己被苏浩惩罚了多久，也记不住自己坠入多少次幽暗的深渊，她只知道自己从来都没有这般愉悦过，她就像是对罂粟上瘾了一样，压抑不住内心的火热需求，想要时时刻刻地得到苏浩的惩罚。
　　在此之前，苏璎珞也跟苏浩有过亲密关系，但一直都是她占据着主动，苏浩从来都是闭目享受（其实是在凝练精神力，懒得搭理她），没出过几分力气。
　　但这次，苏浩却不知道吃了什么火药，一下子就变得无比暴戾粗鲁，不容她提前准备就蛮横地弄疼她，让她吃了很多苦头，但是渐臻佳境以后，苏璎珞却惊讶地发现自己竟然会喜欢上这种粗暴的对待，还有那毫不留情的惩罚，她觉得自己活了二十八年都从来没这么快乐过。
　　“阿浩……你对我真好，说好了给我奖励一份浪漫，你就给了我这么一份甜蜜的浪漫，我真是爱死你了…我觉得你冷着脸来爱我的时候好有男人味呢，我一定是有病，怎么会对你这种冷酷无情的男人越来越喜欢…咯咯，人家的肚子里暖洋洋的，好舒服呢…我好喜欢这样，还不担心会怀上孩子……”
　　“哼！”
　　“阿浩，你别生气嘛，我知道你在吃醋……但是你刚才太坏了，明知道尚铭辉在门外还那样子整我…害我差点就在他面前露馅…你真是坏死了啦。”
　　“臭婆娘住口！我可没工夫跟你卿卿我我，我说过要十倍奉还你给我带来的耻辱，这才还了两倍，剩下的八倍还有你好受的！”
　　苏浩缓了下气，又开始报复起苏璎珞，他可没打算这么轻易就放过她，一定要她留下足够的忏悔眼泪才行。
　　至于身体方面……
　　这个对他而言就是小菜一碟，他这具男体在深渊界风吹雨晒，并且受到深渊界的黑暗太阳照射，变得愈发强健，再加上深渊界的许多特殊药物，他这体质即使不如尚铭辉，也绝对有尚铭辉的六七成，足以手撕猛犸。
　　中午……下午……
　　苏浩都在发泄着心中的那口恶气，直到妃萝花说已经采完了矿物，要回到触手族的领地，他才跟妃萝花换回身体。
　　此时，苏璎珞早已经在正义的审判之下，深刻地认识到了自己的过错，并且真心诚恳地表示严于律己不再枉法，洗心革面当个好人——她已经沉沉地睡去，嘴角边还挂着一丝忏悔后获得解脱的愉悦微笑，仿佛还在梦中梦到罪恶的自己又一次被神圣的骑士帮忙洗涤罪恶，从而让她幸福又无秽地飘向天堂。
　　“防火防盗防亲戚，亏我还那么看好你……却没想到你会暗中给我使绊子，哼，要不是这尾巴实在有着超高的战斗力，只凭你坑我的这一次，我就会让你后悔出生在这世上，但你别以为这样就结束…下次等我换回男体，还有你好受的！”
　　苏皓月气愤不已地瞄了一眼被汗水浸透的苏璎珞，再伸出手来摸了摸身后的毛绒狐尾，她恨得牙痒痒的，愤懑之余又有几分无奈。
　　因为这条尾巴害得她跟兽人族交恶，也害得她被迫受到精灵主母的疏远，更害得她的尊严和霸气都大大受损，还没法躺着睡觉，可谓吃尽苦头，要让她原谅苏璎珞根本就是痴人说梦，少说也得连本带利地在苏璎珞身上讨回足够的便宜才行。
　　不过嘛……
　　话说回来，怎么感觉这不像是在惩罚苏璎珞？她好像很享受的样子，我明明都已经很暴戾了啊…她是不是脑子有病啊？难道被男人那样子对待，真的会感到愉悦吗？好像妃萝花也很喜欢多了条尾巴，难道妃萝花也喜欢那样吗……这世界是怎么了？莫非真的如雷恩所说的那样，那种审美和爱好真的会受到开明的女人们疯狂追捧？
　　如果有机会拿回前世的遗体……倒是可以尝试下……嘻嘻，正好我有一副男体和女体，啊等等，这样好像会造成灵魂冲突的，我虽然能控制傀儡，但我不能同时控制两具活生生的肉体啊，看来只能作罢。
　　……
　　由于苏皓月的立威，以及兽人族的内乱，所以人类的处境好了许多，不仅接手了吸血鬼的地下领地，而且还不必再担心遭到蛮族的骚扰。
　　这一天，关于苏皓月昨夜的事迹都在难民里疯传着，什么苏皓月秒杀虎头天王，技惊四座震慑蛮族，情逗四大精灵主母，种种添油加醋的谣传把苏皓月神化得相当严重，就差把她吹得天下第一了。
　　但难民对苏皓月的个人崇拜越是高昂，他们往往就越是对她产生不大正常的联想，尤其是，关于苏皓月的照片也在难民里疯狂地传阅着——那可都是她昨天傍晚的照片，别忘了，昨天她穿得有多性感，短的不能再短的裙子堪堪包裹住浑圆结实的肥臀，还露出了光洁如玉的香肩和后背，嘴唇也涂了嫣红的唇彩，褪去稚气打扮得像个贵妇，能不让粗俗的难民想入非非吗？
　　如果还只是这些倒是不严重……然而坊间却流传着苏皓月那条尾巴是塞进去的，不是缝上去的，这就让所有看过照片的难民都涨红了脸浑身都躁动起来——这就导致了原可以化成信仰的崇拜，全部都恶化成了过分的非分之想，白白浪费了苏皓月一次实力三级跳的机会，哎，这可都是苏璎珞作的孽啊。








第三百八十五章 好漂亮的陪酒女
　　东京市——
　　月华如秋水，繁星在湛蓝色的夜空中点缀着一片壮阔浩瀚的星斗。
　　一家奢侈华美的娱乐会所里，弥漫着一种纸醉金迷的气息，几个西装革履的成功人士坐在沙发上觥筹交错，似在商谈着什么生意。
　　“铃木君，这是家新开的夜店……呵呵，档次还入得了你法眼吧？要说这儿有什么特色，那就是主打全球佳丽…在这儿你能找到不同肤色的美女，有着与众不同的异国风情，可比咱们的本土妞儿有意思多了……就是价格稍微贵了点…但绝对物超所值。”
　　说话的人，是个头发稀疏的白胖中年男子，他的大肚腩好像要把裤腰带都给撑爆，可即使体态肥胖样貌偏低，他也有着一份光鲜的职业——游戏制作人。
　　而且他制作的还是一款重磅级的手游。
　　众所周知，日本早已转型成手游大国，曾经占据世界主导地位的家用机游戏也日暮西山，在宅文化愈发横行的年代下，手游才是日本年轻人的最爱，有时候一款爆红的手游，一个月就能吸金百亿日元，堪称暴利。
　　但是要想让一款手游爆红，首要的不是游戏品质，而是需要足够的宣传和代言人。
　　而铃木君则是最理想的代言人人选，他是目前首屈一指的偶像剧男演员，有着一堆铁杆女粉丝，若是能成功将他签为代言人，那么这款手游就稳得一逼了，绝对大赚。
　　铃木太一是个留着细碎日式杀马特发型的帅哥，有着标准的锥子脸和桃花眼，高冷寡言，擅长放电，无论去到哪里都能引起女人们的一阵尖叫，他抿了一口红酒，慢吞吞道：
　　“山田部长，我对女孩子的兴趣其实不大……其实谈正事，也不一定需要女人来陪酒，你知道，我这人一向比较直来直往…”
　　“哈哈，铃木君你说笑了……异国风情的女人才是最棒的，你等一下看仔细了，有几个来自乌克兰和白俄罗斯的毛妹，脸蛋可是精致得令人发指……绝对合你胃口，等你试过以后只怕就要成为这里的常客了！”
　　山田部长哈哈地豪爽笑了两声，滚圆的肚腩都晃荡如波浪，然后他拍拍手，示意着门外的美女佳丽快点进来。
　　果不其然，包厢立刻就被打开，五六个身穿夜店性感衣物的金发美女鱼贯而入，她们都有着高挑的身材和精致的面孔，还有着深邃的沟壑与修长的白腿。
　　五六个金发碧眼的毛妹站成一排，一起对着铃木太一鞠躬微笑，还抛媚眼摆出勾引讨好的姿态，活像是古代选妃一样，足以给男人带来极大的虚荣感。
　　“怎么样啊铃木君，她们不错吧？”
　　“咕噜”
　　几个坐在山田部长身边的员工都暗自吞了吞口水，显然是对长相上佳的毛妹给挑逗得心痒难耐。
　　然而铃木太一却摇摇头道：“只算一般，她们的皮肤白得过头了。”
　　山田部长脸色一僵，兴奋的表情都凝固起来，显然是没想到精心挑选的毛妹都打动不了铃木，他咳嗽一声，略显尴尬道：“呃……铃木君说的是……你们下去吧，让另外一批过来。”
　　毛妹们退走以后，又有一批火辣的棕色皮肤美人款款走进来，她们身穿黑绿相间的弗拉明戈花边裙，露出肩膀和肚皮，头发上戴着一朵火红的玫瑰花，显现出一股热情似火的蓬勃朝气。
　　“铃木君，这几个是来自巴西的舞娘，跳桑巴舞和肚皮舞都很在行……听说这里的老板为了把她们挖过来，可是砸了九位数的大钱啊……你看看她们那好无赘肉的腰腹，再看看她们那柔若无骨的身段……身材好到不得了，啧啧，她们跳起桑巴舞是相当的好看。”
　　随着山田部长的介绍，旁边的员工也是一个劲地咕噜咕噜吞口水，被那几个身材爆好的巴西舞娘给深深折服了。
　　铃木君仍然不为所动，摇头淡淡道：“不，我还是觉得她们有点一般，这种日烧的棕褐肤色我也不喜欢。”
　　“唔……”山田部长的脸色更显尴尬了，他扯了扯嘴角挥挥手道：“咳，你们也下去吧……再换一批人过来。”
　　巴西女郎们退了下去，包厢里的气氛就变得微妙起来，山田部长等一群人都目光复杂地看着铃木太一，琢磨着他是不是哪儿有病，面对极品的毛妹和巴西妹都无动于衷。
　　“啊尼哈塞哟，欧巴~~~~”
　　这时，几个穿着热裤的韩国妹子推门进来了，她们就像是一支专业的女天团，高挑性感还有着乖巧可爱的外表，韩式妆容更是让她们充满明星气质。
　　山田部长的同伴看得眼睛都微微发直，这韩国妞儿真不错啊，声音甜腻又小鸟依人，让她们来陪酒还不是美滋滋？
　　然而铃木君仍旧是冷着脸摇头道：“一群整容脸，多半连胸都是整出来的，让她们退下去吧。”
　　这……
　　山田部长他们面面相觑了一下，神色要多尴尬有多尴尬，拜托，又不是娶老婆找女友，你管人家是不是整容的，有意思吗？不就是找个陪酒的而已嘛，你是有多难伺候？
　　“萨瓦迪卡——”
　　这时，门外又推进了几个身穿半透明白纱的泰国妹子，她们的脸蛋同样很精致，而且有着泰国人独有的五官神韵，更显清秀。
　　只是……
　　她们的半透明白纱之下……为何鼓起一团奇怪的东西？
　　难道是……难道是那种可怕的生物？
　　铃木太一皱了皱眉，眼皮都跟着跳动了起来，他不悦地看着山田部长道：
　　“搞什么！你居然把人妖也一并请过来陪酒？你看我像是会喜欢人妖的重口味狠太吗！”
　　“这……铃木君别生气，我还以为你的审美标准领先世界五十年，喜欢标新立异……抱歉抱歉，是我的过错，我马上就让她们退下去……”
　　说着山田部长立刻将泰国妹子们赶走，然后又赔着笑道：
　　“铃木君，你别急，待会还会有一群黑珍珠…哦，是美国的黑珍珠姑娘，她们又丰满又动人，营养很充足的，光是那厚厚的性感嘴唇和健康的黝黑肤色就足以……”
　　“够了！我对黑妞没兴趣！”
　　“那……那印度妞儿怎么样？她们的浓眉大眼是最好看的，五官也最具有立体感。”
　　“算了吧！就算没有女人陪酒也没什么……”
　　这么一说，倒是把山田部长说得更加尴尬起来，毕竟要建立良好合作关系就少不了一番男人的应酬，找几个陪酒的女孩子是理所应当的，更别说，他还特意带着铃木太一来这种地方领略异国风情，结果人家一个都没看得上，还摆着一副臭脸。
　　包厢里的气氛也变得愈发不对劲，山田能感受到铃木太一的冷淡态度，这可糟糕了，难道快要谈不拢了吗？这个年轻的小白脸实在太不懂人情世故。
　　而就在山田挖空了心思，想要说些好话圆场的时候——
　　忽然间，房门再度被打开——
　　这次走进来的不是一群健康活力的黑美人，也不是一群浓眉大眼的印度妞。
　　而是一个清丽唯美得宛如天使般的妙龄女孩，她像是混血儿，有着欧美人的高鼻梁大眼睛，也有着亚洲人的精致无瑕面孔，那一头飘逸柔顺的黑色秀发简单地披散在肩头，显得简洁又大方。
　　“咦，岳如瑶不在这吗？奇怪了，这里是唱歌的地方吗？我怎么会来到这……按理说我应该出现在岳如瑶订下的酒店才对啊……”
　　推门的人，除了苏皓月还会是谁？她特意跑来东京就是想要找岳如瑶来带她吃夜宵，但是她甫一降临，就出现在这家夜店的走廊上，她随手推开一扇门就来到了这里。
　　“呃，呃……”
　　相比起苏皓月的疑惑表情，对面那群男人们的表情可就精彩太多了，他们简直就像是被利爪扼住喉咙一样，抽搐着脸颊差点要把眼珠子都给瞪出来，还伴随着呼哧呼哧的气喘，额头上更是连青筋都绽放起来。
　　而铃木太一更是感觉自己脑海里一片空白，犹如大脑当机了一样，他在日本的影视界混了那么多年，什么漂亮的女星没见过，可他发誓，他真没见过这么清纯粉嫩的女孩子，她分明就如同二次元里跑出来的精灵公主，不带一丝人间的烟火俗气。
　　“好，好极了！山田部长……就她了！就她了！你的眼光真棒，竟然知道这家会所里藏有这样的稀世极品……要不是你带我来，我可能要抱憾终生！”
　　铃木太一狠狠地咽了一口唾液，然后满脸激动地对山田部长致谢，显然是对苏皓月这样的陪酒女郎满意到了极点。
　　“这……我……她……”
　　山田部长却是一脸的懵逼，紧张中带着一点忐忑，他不记得自己点过苏皓月啊，而且像她这么可爱的女孩子看起来还没成年吧，这家夜店是怎么把她招来当陪酒女的？简直是暴殄天物啊，像她这样的至少也应该包养起来疼爱才是，怎能让她每天都被不同的男人摸摸捏捏？





第三百八十六章 一次两千万
　　苏皓月是压根听不懂日语，她颇有些嫌弃地扫了一眼铃木太一，在她眼里这种细碎长发杀马特的日式帅哥简直土到爆炸，而且他还戴了十字架银色耳钉，细胳膊长腿一整个就是娘娘腔， 她连多看一眼都嫌多余。
　　“来！这边请坐！能得到你这样的大美女来陪酒，算我三生有幸……”
　　铃木太一朝她招招手，还用力地拍了拍他旁边的沙发，示意她赶紧过来坐到他身边。
　　“嗤”
　　苏皓月不屑地嗤笑一声，她哪有可能会听从铃木太一的话？可正要打算离开，她的肚子却咕咕叫了起来，竟然升起一股饥饿感。
　　（妈的妃萝花……跟你交换身体总是没好结果，你在深渊界就从来不吃东西的吗？男体饿了几天也就算了，你连你的本体都舍得饿肚子？你就不知道你的身体有多大食量吗！干！）
　　苏皓月在心中吐槽着，忽然眼角的余光发现包厢的玻璃桌上摆放着许多夜店特有的零食，花生坚果，薯片凤爪，还有一些特别小却特别精致的三文鱼寿司，此外还有一些果汁和葡萄酒。
　　啊呜……
　　看到这些东西，苏皓月立刻就走不动路了，被妃萝花饿了一天的肚子也泛起更强烈的渴求欲望，她咽了咽香津，似水美眸里流露出兴奋的光芒，踱着小碎步就欢快地跑到铃木太一身旁，毫不做作地就坐了下来。
　　“好香，这是什么香水？噢喔，这气味太棒了。”
　　铃木太一整个人都紧绷起身体，他跟苏皓月只隔了十公分不到，近距离之下他分明能嗅到她身上特有的花香味，若有若无却又丝丝扑鼻，一开始觉得很淡可是闻多几次却觉得馥郁芬芳，好像整个人的灵魂都被洗涤干净了一样。
　　“咕噜”
　　山田部长就坐在对面，他狠狠地咽了一下口水，只觉得浑身都燥热得难受，妈个鸡要是早早点知道这里藏了个天使般的陪酒女，他就该早点来找她乐呵乐呵，不该让铃木太一拔了头筹，这个小骚蹄子着实诱人，还嫩得能掐出水来，老子少说也该包养她一个月，哪怕她开价要一亿日元都值了！
　　而其余的陪同员工也一个个都瞪圆了双眼，像是饿死鬼投胎一样满眼贪婪地盯着她猛看，包厢里响起一阵阵粗重的呼吸声，也不晓得他们在脑子里琢磨些什么不雅的念头。
　　毕竟……
　　他们都把苏皓月当成了陪酒女……
　　陪酒女是什么职业？
　　就是一边陪你喝酒一边陪你解闷的豪放女郎，只要你出得起足够的小费，你就可以随便抱随便捏随便亲，如果能打动她们，即使让她在包厢里宽衣解带陪你嘿咻都不是不可以的！
　　像她这样的档次……大概，摸一下大腿就收费十万日元吧？捏一下兔子估计二十万？等等，她那只是小笼包哪来的兔子，那退而求次摸下屁股也好……嗯，亲一下大概要五十万吧？嘶…想想好像咱们也付得起嘛。
　　“咔啪，咔啪”
　　苏皓月可懒得在乎这些猥琐的目光，反正她在难民营就已经习惯了，她正在以极快的速度剥开花生壳，然后将花生粒一颗颗塞进嘴里咬得咔啪咔啪响，还拿起一瓶葡萄酒，也不用杯子直接就豪放地就将一整瓶一饮而尽。
　　“好酒量！好酒量！不愧是专业的陪酒女王……哈哈，我就喜欢你这样能喝的豪爽性格，说实话我认识的女星里都没人像你这么能喝，咕噜一声就干掉一瓶葡萄酒……俗话说得好，酒量大的女孩子，往往都比较放得开。”
　　铃木太一对苏皓月是越看越喜欢，不仅是她长得漂亮，而且她比他还要高冷得多，自始至终都没正眼瞧过他一下，尽显高冷女王风范，如果是别人摆出一副高冷嘴脸，铃木太一一定会嗤之以鼻，但偏偏苏皓月是个清丽唯美的月下精灵，仿似大自然最完美的艺术品，她高冷起来非但不会惹人厌恶，还会激起男人的征服欲和占有欲。
　　“乌路塞！别在我耳边叽叽喳喳地说废话，滚开少烦我！”
　　苏皓月一口一个地将寿司塞进嘴里，连回过头看一眼铃木太一都觉得多余，然而他却一点都不生气，只是叹息了一声，她怎么是个中国女孩子啊，他都听不懂她在说啥。
　　山田部长等人也颇有几分懵逼，面面相觑，那么多人竟然都没人会说汉语，压根就听不懂苏皓月在暗示些什么，她是在开价还是叫他们别拘谨？这可真是让人头疼。
　　“咳咳……”
　　铃木太一清了清嗓子，深吸一口气想要大胆地伸手去拦住苏皓月的小蛮腰，但是刚伸出手，他就紧张得手指发颤，最后只能将手伸到酒杯那里，给她斟了一杯果汁。
　　这是一种很奇妙的感觉……明明很想对她一亲芳泽，但她实在太过清纯秀丽，让人不忍亵渎，如果对她做出奇怪的事情，心理会产生轻微的负罪感。
　　“果汁……你，你喝点…寿司太干燥，需要喝点果汁送着才好吃……”
　　铃木太一心脏砰砰直跳，竟然有种梦回十年前给初恋女友表白的错觉。
　　“哼，算你识相。”
　　苏皓月发出轻微的鼻音，淌水的黑色眸子平静地瞥了一眼铃木太一，只简单的一瞥，就让他有种被电到的感觉，好像尾椎骨都发麻了。
　　端起果汁又是一饮而尽，苏皓月就将双手伸向鸡翅和凤爪，咔啪咔啪地啃得不亦乐乎，她的牙口好得出奇，连骨头都能咬得粉碎一并吞进去。
　　山田部长等人看着她吃东西觉得赏心悦目，比自己吃着还要爽，有几个机智点的员工都开始偷偷地拿出手机，暗中给苏皓月拍下几张照片了，可惜包厢里灯光不大好，又不好意思开闪光灯，所以拍照效果不大理想。
　　“其实像你这样的条件……真的没必要当陪酒女，你如果愿意的话，你可以跟我的公司签约，如果你加入娱乐圈，就算没有演技没有唱功，你也能成为炙手可热的偶像剧女王……真的，你当明星可比当陪酒有前途多了……”
　　铃木太一搓着双手，用英语柔声对苏皓月循循善诱，一来是想让她增加好感，二来也是见猎心喜，最好能让她成为他的专属女主角。
　　可惜苏皓月的英语烂得出奇，完全听不懂铃木太一在说什么，她连头都不抬一下，仍在咔啪咔啪地啃着鸡骨头，微微鼓起的腮帮子鲜活得像是刚摘下来的桃子，水灵鲜嫩，让人恨不得一口亲上去。
　　“对当明星没兴趣吗……哈，是我交浅言深了…那我们还是来做点轻松愉快的事吧。”
　　铃木太一微笑着摇摇头，一双眼睛仍然吸附在苏皓月身上，他鼓起勇气，再度颤抖着伸出手，轻轻地落在了苏皓月的肩膀上……
　　苏皓月本来吃着鸡翅，感觉到自己的肩膀多了一只咸猪手，她立刻就不悦地转过头来瞪了他一眼，美丽的黑眸里流露出几分嗔怒的煞气，似在责怪他打扰她吃东西。
　　“你的肌肤好光滑啊……摸起来，触感太棒了，我从来都没摸过那么舒适的肌肤。”
　　铃木太一倍感受用，尤其是苏皓月那嗔怪的眼神还别具一番风情，似拒还迎，可比那些骚得不像话的寻常陪酒女强多了。
　　他下意识地就用指尖摩挲着她香滑的肩膀，似在按摩，也似在轻抚，让苏皓月本就敏感至极的皮肤泛起阵阵酥麻的微弱骚扰，有着一种说不出的舒服。
　　咦？
　　这人不像是在揩我的油，他是专业的按摩师吗？
　　唔……给我捏肩膀好像还挺专业的……
　　他还是个娘娘腔，多半还可能是个基佬，算了，懒得打他，被一个娘娘腔帮捏肩膀其实也没什么，还是赶紧填一下肚子然后去找岳如瑶为妙。
　　不过她还是转过身，睫毛微颤，明眸如炬，脸色认真地对他比出两根手指：
　　“只需按摩肩膀，你可别乱碰其他地方，我只给你两分钟的时间，两分钟后我可就吃完走人了。”
　　“两，两千万？”
　　铃木太一也不由得脸色微变，她比起两根手指，很可能就是在开价了，但她到底是指包夜两千万，还是指快餐两千万？这可有着很大的差距啊！
　　在东京，两千万足以买到一套很不错的二手公寓楼了，她要是一次开价两千万，那岂不是一夜就能挣到好几栋房子？连续干上半年时间，她都足以买下一整条街了！
　　开价还真是够狠啊，不过物以稀为贵……哪怕一次两千万也值了！
　　对面的山田部长却脸色凝重地提醒道：“铃木君，或许你理解错了……她指的不是两千万，而是你摸她肩膀，她就收取你两百万日元……”
　　“这……这也太贵了吧？难怪她不愿意来跟我当明星…照这样子的话，她一晚上怕是能挣到过亿日元，就算跟夜店对半分她也能分到五六千万啊，说不定还有人排着队要点她呢吧？真是会做生意……”
　　苏皓月那昂贵的价格，让铃木太一心里更痒了，妈的管她呢，不干白不干，就算付出一个月的收入，也一定要将她吃到嘴里。
　　想到这里，铃木太一屏住呼吸，那只落在苏皓月肩膀上的手开始摩挲着向下滑落，一直从她的肩头滑到她的杨柳细腰，然后收了收手臂，竟然一下子揽住她的腰肢，手指头还在她的腰侧捏了捏，感受着她的腰肢上的弹性。
　　“你在干嘛！找死么你！”
　　苏皓月猛地就转过头来，怒视着这个娘娘腔，只是铃木太一却被她生气的表情撩得更加兴奋，他目光炯炯地跟她的眼睛对视，用磁性的嗓音操着英语道：
　　“美丽的中国姑娘，你别生气，我会让你感受到我的诚意……这颗耳钉我将送给你，看到了吗，耳钉上镶嵌着的蓝宝石是缅甸出产的，价格超过八百万日元喔，可算得上是全日本最贵的耳钉了……我相信你会喜欢它的。”
　　铃木太一一边揽着她的杨柳细腰，一边用手摘下自己的耳钉，然后放到茶几上。
　　“什么破烂？”
　　苏皓月捡起那耳钉端详了一下，发现做工还不如自己炼金术炼制的武器，蓝宝石也不蕴含一丝的能量，随便一颗二星级别的怪物晶核都比它强得多。
　　“如何？你果然很喜欢吧？”
　　铃木太一颇有几分虚荣地看着苏皓月端详他的耳钉，趁此机会，他定了定神，又伸出另一只手去摸她的大腿。
　　因为是刚刚跟妃萝花换回身体，所以此时的苏皓月穿着的是妃萝花的专属套装——羽翼精灵，也即是由薄纱叶片组成的羽毛状衣物，类似于夏装配短裙，露出两条焕发着象牙光泽的美腿。
　　铃木太一的手摩挲上去，哦，那手感真的别提了，比摸肩膀的时候要舒爽十倍不止，完全就像是毫无瑕疵的凝脂美玉叫人爱不释手啊，光是这腿怕是就足够他玩上好几年吧？
　　山田部长他们也看得心中火烧火烧的，眼馋的要死，恨不得赶紧推开铃木太一，好让自己亲自上阵，不仅要摩挲她的美腿，还要将她压倒在沙发上抽她屁股。
　　铃木太一心痒难耐，他不打算局限于她的腰肢和美腿，他还打算要亲她一口，是以她凑过脸来嘟起嘴，就想要亲在她脸上。
　　然而就在这时！
　　可怕的事情却发生了！
　　却见苏皓月一瞬间就变了脸色，只听“啪”的一阵嘹亮耳光声，铃木太一直接就被一股巨力抽得飞出了两米多远，重重地摔落在地上。
　　“咳咳……”
　　铃木太一剧烈地咳嗽，他感觉自己的一边脸颊像是被割了肉一样剧痛，脖子也像是扭伤了，背后更是摔得五脏移位，整个人都处于极端的痛苦中。
　　“铃木君！”
　　“住手！你在做什么！你怎么能打客人！”
　　“你凭什么打人，你只是陪酒女，铃木君哪里得罪你啦！”
　　山田部长他们可被这一幕给吓到了，立刻就嚷嚷起来，然而苏皓月看都没看他们一眼，直接从沙发上站起来，“咻”地一个箭步走到铃木面前，抬脚就踩在他的脸上，然后又扭着他的手腕“咔咔”的两声，让他的手腕严重脱臼，疼得他五官扭曲哭爹喊娘。
　　“可恶……我的力气在这里被弱化了好多，算他走运，要不然我早就把他双手给扯断掉，敢揩我的油，你的狗胆可真不是一般的小。”
　　苏皓月又在他的裤裆踹了下，然后再狠狠地瞪了山田部长他们一眼，最后她麻溜地将桌上仅剩的几个鸡爪揣起来，头也不回地就离开了这个宝箱。
　　眼见苏皓月离开后，山田部长才嚷嚷起来：
　　“看什么！你们还看什么！还不去看看铃木君的伤势！他可是我们手游的预备代言人啊……不行，我要找这里的经理讨个公道，这都什么鬼地方，陪酒女无缘无故暴打客人，特么还有王法吗！”
　　手下连忙去查看铃木太一的情况，但铃木太一的脸颊挨了苏皓月一巴掌，早就肿成了猪头，还被她用鞋子踩了几下脸，满满的都是淤青和红印，只怕要修养半个月才能恢复，说不定还要激光祛疤呢。
　　而他的手腕更是呈现不自然的扭曲，断是没断，但是要治疗这种脱臼可是相当耽误时间的，老天爷，这下子麻烦可就大了，毕竟铃木太一是首屈一指的偶像剧男主角，他要是因伤请假，分分钟会连累到一整个剧组和一整个产业链，损失相当的大啊！
　　“铃木君，你还好吧？”
　　“好？好个屁……那个女人太狠心了，我就摸了两下她就下那么重的手，我不管她有什么后台，今天我一定要让她好看……我铃木太一也不是吃素的，我背后的公司一定会给我撑腰，管她是什么来头，她再厉害也不过是个陪酒女，我要她给我道歉！”
　　铃木太一都快要气疯了，他从小就长得英俊，时时刻刻被女人包围着，他还从来没被人打得那么惨，更别说是被女人打，还是个陪酒女！是可忍孰不可忍！
　　然而……
　　当经理被叫来到这里的时候，经理却表示一脸懵逼，他还信誓旦旦地说，这里可没请有中国女孩当陪酒女啊，更别说是打人的中国女孩。
　　山田部长的手下很是不服，立刻就翻出手机里偷拍的照片给经理看，尽管照片拍得不大好，但是经理看到苏皓月也吃了一惊，他脸色怪异地说道，这么漂亮的女孩子他见都没见过，她绝无可能是这儿的陪酒女，她要真的是陪酒女，早就被上头的老板包去当小老婆了，哪会舍得留给客人享用？
　　啥？
　　那就是说她不是这儿的陪酒女？不是陪酒女她穿的那么骚干啥嘞？
　　“我不管她是不是陪酒的……我要她道歉赔礼！你们必须要把她揪出来！否则我一定会要求你这家店给我赔偿精神损失和误工费！”
　　铃木太一捂着一张被毁得差不多的猪头脸，又哭又急地对经理吼道，他现在是怒火中烧，恨不得找道上的兄弟来收拾苏皓月。
　　经理连连道歉，并表示会立刻将她带回来，可是经理下达了命令以后，保安人员却根本搜不到她的踪影，调看了监控录像才知道她早就从二楼调了下去步行离开这家夜店。







第三百八十七章 苏皓月的赚钱方式
　　岳如瑶最近是倒霉透了。
　　苏皓月快有十天没来找过她了。
　　她在担心着苏皓月是不是出了什么事。
　　可是在担忧苏皓月安全之余，她更应该担忧自己的未来。
　　她现在又欠了一屁股债。
　　本来父亲开武馆欠下的银行债务，她已经还得差不多了。
　　但是千算万算，她也没算到父亲竟然曾经借过黑贷。
　　黑贷是啥？
　　那是一旦逾期不还，将有可能还上比本金多七八倍的可怕民间借贷。
　　岳如瑶本来并不相信父亲会借过黑贷，可是一群社会人士找上门，给她看了白纸黑字，并且给她看了父亲生前录下的借款视频以后，她才崩溃着不得不信。
　　原来是父亲武馆倒闭后，他曾经找人借了一百万日元，想要拿着这点钱去下注参加地下拳赛，他满以为自己能打赢拳赛，这样一来，百万日元将可能变成八百万，甚至是一千万。
　　但谁能想到岳如瑶的父亲那么菜，再厉害的八极拳也扛不过无限制格斗里的疯狂泰拳高手，他一上场就被打伤，连打几场后直接就被打得半死不活进了医院，最后撒手西去。
　　父亲死了，留了一堆烂摊子给岳如瑶收拾…就连这黑贷也一样，本来一百万真的不算什么，然而已经逾期两三个月了，这一百万也变成了六百万的债务，压得岳如瑶几乎喘不过气来。
　　“如瑶酱……你，你真的不用搬出去……有什么事，大家一起扛，我会帮你想办法的！”
　　一个戴着眼镜，头发微卷的瘦弱宅男连忙阻止岳如瑶打包衣服搬出家，他这种废物死宅交的朋友很少，岳如瑶是他唯一认识的同龄妹子了，所以岳如瑶落难的时候，他很欢迎她借宿在他家里。
　　而且……他跟岳如瑶一样，是个同性恋。
　　也正是因为他同性恋，岳如瑶才会接纳他这样的朋友。
　　“工藤君，抱歉，我真的不能留下来……我不想把麻烦传到你身上，你知道的，下午的时候，那群社会人渣都来敲门来找我讨债了……我要是还不起，他们很可能会迁怒到你身上，指不定会把你家给拆了的…”
　　岳如瑶眸子里满是黯然和决绝，她又何尝想向命运屈服？
　　十天前，苏皓月还在的时候她是何等意气风发，天天晚上陪着苏皓月出去品尝美食，欢声笑语，而且苏皓月传授她神奇的气功，她才刚练出气感，就感觉自己的身体素质暴增三成，战斗力直线飙升。
　　然而好景不长，自信心过度膨胀的岳如瑶没有控制得住自己……她在一周之前，焦急地就去找那个打死了父亲的泰拳高手，想在地下拳赛里打赢他以告慰父亲在天之灵，孰料，人家国际级的泰拳高手猛到足以一脚踹断碗口粗的树木，浑身肌肉都硬得像钢铁，饶是岳如瑶得到苏皓月传授的杨太祖武典，却也只得皮毛，才打了几分钟她就被泰拳高手一脚踹飞，摔得七荤八素，连左臂臂骨都断掉，被迫打上石膏。
　　臂骨断裂，怕是要养伤一个多月，像岳如瑶这样的习武之人一旦没法动武，就意味着她甚至连女子地下拳赛都没法参加，甚至无法领到接下来的总冠军格斗奖……
　　这该如何是好？
　　这边黑贷都六百万了，如果现在不还，再等他两个月，就可能涨到一千五百万啊，到时候岳如瑶卖身都很难还得起吧？
　　“没事的……如瑶酱，你真的可以继续住在我家……我相信法律永远都是正义的，他们也不敢对你乱来，侵犯到你人身安全的。”
　　“工藤君别傻了……那些社会人士有多凶残真的不是你这与社会脱轨的宅男能了解的，如果还不起钱把他们逼急了……也许明天东京湾就会多了两具沉尸。”
　　“啊……我，我不相信，警察可不是吃干饭的耶！法律也是我们的护身符呀！”
　　“哎……你还是继续活在你的宅文化世界吧……工藤君，我只是单纯不想连累你，也不想打扰到你的生活…抱歉呢。”
　　岳如瑶叹息着，整个人都有一种世界塌下来的颓败感，她收拾好自己的衣物和信物，将其压在行李箱里，然后站起身子，对工藤旧二说道：
　　“工藤君，我走了，如果那些人跑来找你打听我的行踪……你就直接让他们打我电话就行，有什么让他们冲着我来。”
　　“可是……”名叫工藤旧二的宅男满脸惊慌地焦躁说道：“可是你现在受着伤，你拿什么换钱啊……你总不能去卖血卖器官吧？保不准他们会捉你去拍些下作的电影……甚至可能把你捉去当风俗娘…”
　　“不管怎样，都是我的命…没事的，我只要能再熬过几天就好……说不定，我的师傅可以再来救我一把。”
　　“你师傅？是谁啊？”
　　“说了你也不认识……啊，时候不早了，工藤君，我们有缘再会。”
　　“等等，如瑶酱，我这里有五十万存款……都是我写轻小说赚到的，虽然不多，但是足够帮到你一点点…”
　　“这钱你留着吧，你也很久没交男友了……我，我和你是平等的朋友，我不希望欠你什么，更何况五十万也解决不了什么问题…”
　　“可是……哎……”
　　工藤旧二懊恼又憋屈，觉得自己真是废柴得可以，他连唯一一个女性朋友都保护不了，如果他的轻小说能改编成漫画，光是版权费就能大赚数百万日元，足够帮岳如瑶还款了，若是给她施以如此一份大恩，说不定她就留下来当他的女仆了。
　　虽然他是个基佬，又是个受，但说实话他有点想要改过自新，其实跟岳如瑶这么养眼的妹子在一起他也会慢慢恢复正常的性取向——妈的，有个好看的妹子，谁愿意当基佬啊，当基佬还不是因为穷怕了给害出来的？
　　“哒哒哒”
　　就在这时，门板被敲响了。
　　外面有人！
　　岳如瑶一下子就紧绷起身体，连带工藤旧二也一并摒住了呼吸。
　　平时是很少有人会来宅男的住所，除了外卖就是快递……也就今天下午来了一群讨债的。
　　难道说，是那群讨债的又跑来找麻烦么？说好的再宽恕两天呢！
　　“怎么办啊，如瑶酱……”
　　“没事的，不用怕，我不会连累你……就算要把我带走，我也认了…”
　　毕竟岳如瑶是练武出身，有几分武者骨气，很多时候都是敢作敢当不怕事，她深吸一口气，做好了要迎接一切恶劣后果的心理准备，即使……今夜这群讨债人逼她去当风俗娘，她也只能咬牙去忍受。
　　“喂，岳如瑶，你还不开门在愣着干什么？我找你找好久了呢！”
　　“呃……皓月？”
　　隔着门板听到那熟悉又动听的清甜嗓音，岳如瑶整个人都酥麻了，只觉得脑海里天旋地转，随即就是一阵狂喜从心头直窜而起，她连忙打开门，却见门外孤零零地站着一个高挑窈窕的姑娘，只是这姑娘戴了个口罩，还戴了一副墨镜，几乎遮挡住她大半张脸。
　　“废话，不是我还能是谁？你怎么住在这地方？害我一顿好找，差点就感应不到你的气息了……之前不是叫你好好住在酒店等我吗！为了找你，浪费了我两个小时的时间……现在都快要十点了，好多自助餐都关门了呢！”
　　“皓月，真的十分抱歉……是我的错…是我把一切都弄得一团糟。”
　　“喂，你怎么眼睛都红了，是不是受了什么委屈，哦哟，左臂还打了石膏，是练功的时候摔断的吗？”
　　“不是……呜呜，皓月你让我抱一下好吗，我现在只想要你的安慰…”
　　“真是的。”
　　岳如瑶本是个很坚强的女孩，但是在苏皓月面前，她的一切坚强都将土崩瓦解，因为她知道无论出什么事，苏皓月都会为她完美地解决掉。
　　她张开右手，单手搂住苏皓月，贪婪又享受地嗅着苏皓月身上的体香，她知道她接下来就可以安下心来，无需被黑贷款的事逼上绝路。
　　旁边的工藤旧二扶了扶自己的眼镜，咳嗽着插话道：
　　“如瑶酱，这位就是你说的师傅吗？哎呀…好棒的美腿…”
　　岳如瑶点点头，颇为兴奋地介绍道：“嗯，她就是教我新武术的师傅，也是我的闺蜜，更是我的游客……啊，皓月，我来给你介绍一下，他是我的高校同学，是个很腼腆又很有爱心，人畜无害的宅男，主攻轻小说，他还是个男同……对我们而言是绝对无害的，你把他当成半个女人来看待都行。”
　　苏皓月一下子就笑出声来：“基佬啊？看得出来，卖屁股那种？”
　　岳如瑶低下头，尴尬着解释道：“不是的啦，皓月，男同性恋跟基佬是不同性质的……工藤君是想找个负责任的好男人照顾他，而不是基佬那种沉迷肉欲的变态……他真的是个很有爱心的和平主义者。”
　　苏皓月正眼都没瞧那宅男一下，不置可否道：“哦，是吗？曾经我吸引过无数个基佬……但他们都被我掰直了，哎算了不说这个，咱们快点出去吃东西吧，如瑶啊，我跟你讲我现在食欲很旺盛的，我想要去吃烤龙虾和爆炒香辣螃蟹…”
　　岳如瑶却苦笑了一下：“皓月，现在恐怕不方便……上次你留给我的钱，我拿来打石膏花完了，现在我身无分文，怕是……”







第三百八十八章 横扫二次元聊天群
　　苏皓月能感受到岳如瑶笑容里的苦涩和颓然：
　　“嗯？你这石膏是怎么一回事？”
　　“没什么，技不如人，我自己找的罪受……皓月，你现在…身上还有多余的钱吗？”
　　“没有啊，不过要搞到钱的话还是很容易的嘛，我分分钟就能搞到几十万呢，那些秃头胖子哭着喊着把钱掏出来给我。”
　　“啊……皓月，你一定是出身富裕之家吧？我就知道你是富家千金…”
　　“富家千金？你看我像吗？”
　　“当然像！你是我见过气质最好，肤质最好的女人，一般的家庭绝美可能培养得了你。”
　　苏皓月眼珠子一转，坏笑道：“那我可就当你实在夸我咯？嗯，你若是缺钱的花……我这就带你去赚钱好了。”
　　岳如瑶错愕道： “赚？呃……皓月，你不是找家里要吗？大晚上的，你上哪去赚钱？”
　　苏皓月耸耸肩：“当然是劫富济贫啦……那些大肚腩的半秃叔叔们满脑肥肠，我去把他们勾引到巷子里，他们就喘着粗气，主动把钱送给我了。”
　　岳如瑶抬起头来：“啊……怎么可能会主动！皓月，你是让他们占便宜吗？”
　　“怎么可能？我是把他们揍得满地找牙地交保护费。”
　　“你……你这样跟劫匪有什么区别啊！习武之人理应当锄强扶弱，行侠仗义，见义勇为，怎么可以瞒着良心去打劫！”
　　“可是我那是劫富济贫啊……我们都穷成那样了，他们那么有钱，理所当然要分一半给我们吧？我帮他们花钱积德，还不是美滋滋？”
　　“你……”
　　岳如瑶直接被呛得好半天都说不出话来，这可大大地颠覆了她的人生观，一直以来，她都被父亲灌输武侠思想，觉得习武之人就该怎样怎样严于律己，更必须在日本这个地方弘扬博大精深的中华文化，而苏皓月在她眼里，更是中华武术的扛旗手，几乎是武术界的超凡新星，代表着中华武术的门面……然而，作为中华武术的复兴关键，苏皓月却好吃懒做，沉迷打家劫舍，这是何等耻辱！
　　“怎么了？你不服？”
　　苏皓月感受到岳如瑶的生气，她不由得摘下了自己的墨镜，直勾勾地跟岳如瑶对视着。
　　“呃……岂，岂可修……”
　　一直在暗中对着苏皓月美腿暗吞口水的工藤旧二忽然就瞪大了眼睛，视线完全胶着在苏皓月脸上，他是真没想到她摘下墨镜之后，竟会露出一对那么纯净好看的美眸。
　　这样的美眸，可比那些戴了美瞳的二次元角色扮演妹子还要迷人得多。
　　岳如瑶坚定地摇头道：“皓月，为人处世可不是这样子任性妄为的……我们中国有句话，君子爱财取之有道，赚钱有万千门路，但绝不应该是恃强凌弱，尤其是，我们还是凌驾于普通人之上的武者。”
　　“哦是吗？那我们要吃西北风？对了……不如叫这位小哥请客呗，嘿，帅哥，你看着眉清目秀，肯定是个有钱人吧，来请我吃夜宵好吗？”
　　苏皓月无意跟岳如瑶争执人生观，转而对工藤旧二魅惑地眨了眨眼，同时她还用手指轻轻地摘下自己的黑色口罩，缓缓地露出一张精致得令人发指的天使面孔。
　　“好，好啊……”
　　工藤旧二几乎要把眼睛都给瞪出来了，他一整张脸都涨成猪肝色，视线时而紧紧地盯着苏皓月，时而又紧张自卑地游移开，时而忐忑焦虑地偷瞄，真是丢脸丢大了，表现得还不如那些色迷迷的大叔呢，真给宅男群体丢人。
　　也幸好他选修过中文，虽然汉语不打精通，但是听懂一半汉语还是没问题的，倒也能跟苏皓月进行最简单的沟通，要不然可真的是鸡同鸭讲眼碌碌了。
　　“那还等什么？走吧走吧，一起出去吃东西。”
　　说着苏皓月又给自己戴上了口罩，不是她愿意戴，实在是她不想吃夜宵的时候惹来一群吃瓜群众围观，毕竟以她的美色，走到哪儿都会引起骚动的。
　　“皓月……等一下！我现在出去的话，可能不大方便。”
　　“嗯？”
　　“我……我欠下了一笔不低的债，现在上街去瞎晃的话恐怕不合适，万一不小心撞到他们，那就真的要起冲突了……那个，我想先还了钱再说。”
　　“你怎么又欠债了？”
　　“一言难尽……”
　　岳如瑶张了张嘴欲言又止，似乎是在整理语言，希望苏皓月能代替她去女子地下拳赛打赢几场，这样子就容易来钱了。
　　可是女子地下拳赛也不是时时刻刻都召开，这都晚上十点了，人家早就打的差不多了。
　　倒是工藤旧二忽然鼓起勇气，用相当蹩脚的汉语结结巴巴道：
　　“赚，赚快钱的话……窝，窝有一个好，好猪意……比鱼说，在聊天群里出售……那个，私房照……或，或遮，在学费援助群里，出售……美滋滋的，自拍视频。”
　　岳如瑶用疑惑的眼神看向工藤旧二，她是不太懂那个宅男的圈子，更不懂日本东京的二次元圈子里隐藏着多么见不得光的猫腻。
　　“工藤君，你的意思是……卖照片和视频也能赚到钱？”
　　眼镜宅男连连点头，用日语流畅地对岳如瑶解释道：“是啊，很容易哒……我是混轻小说的嘛，对这个圈子还是比较懂……我见过很多漂亮的女孩子，靠着出售限制级私房照就能顶得上别人半年的工资……如果是出售原味丝袜，还有人出好几万日元抢着竞拍……像如瑶酱这样的美女，锻炼得好，又很高挑，你出售照片肯定能卖出几百份，一份能卖个七八日元吧。”
　　岳如瑶捏着右手粉拳：“嗯好！我……我都被逼到这个份上了，可以试一试。”
　　工藤旧二鼓起勇气道：“如瑶酱，让你师傅也来拍几张呗……如果是她出售私密照……我估计，呃，东京所有的二次元群都会轰动的…那个，你知道，我加了很多群的…我，我还有索尼单反，还有打光灯……可以给你和你师傅拍出很不错的照片哦，啊对了……我家里还有几套女仆装。”
　　“你……”岳如瑶愕然道：“你家里怎会有这些奇奇怪怪的东西？”
　　工藤旧二挠挠头道：“没有啦，这是我之前男友留下来的……以前他不是逼我穿女装嘛，哎，我只能满足他了……不过你放心，我已经跟他分手好久了，我，我其实想过改邪归正……啊对了，女仆装是全新的，他给我买了三套，我只穿过一套，剩下两套给你们穿！”
　　“嗯……这个倒是可以试试。”
　　岳如瑶心里也有几分兴奋，她这么大的人了，因为彪悍的作风和对武术的执着，她很少展现自己的女性魅力，也极少拍摄艺术照，更别说是单反、打光灯了，说实话她似乎还从没拍过好看的照片。
　　至于苏皓月嘛……
　　岳如瑶也是相当心动的，她也想看看苏皓月穿上女仆装的时候会是何等模样，这个小骚蹄子虽然没啥胸脯，但是仅凭那种高冷的表情，以及那张国色天香的俏脸，就足以让人心动无比了吧？
　　苏皓月不耐烦地催促道：“喂，你们叽里咕噜那么久在说什么啊？那个小哥，你最帅了，还不赶紧带我出去吃宵夜？”
　　岳如瑶连忙安抚道：“皓月，其实也不一定需要去外面吃……我们可以点外卖的，嗯，工藤君还有点钱，让人送夜宵过来应该绰绰有余……我现在就让他给你点餐，好吗，但是……你能帮我一个大忙吗？”
　　“什么忙？”
　　“唔……就是穿上女仆装，拍几张照片……也好自力更生，看看能赚到几个钱。”
　　“不好，我讨厌那种花边蕾丝的女仆装，一点都不够骚，穿起来就像粽子一样。”
　　“呃……”岳如瑶被呛了下，她真被苏皓月的审美给打败了，她只能使出杀手锏道：“皓月，工藤君说他会叫很多夜宵，比如你最爱的爆炒香辣海蟹，还有孜然烤鱼，或者是最新鲜的烤龙虾，超贵的那种……”
　　“这怎么够？再给我来二十份盒装花轮寿司，二十份蜜·汁排骨，十打蒜蓉生蚝，再来二十份广式夜宵套餐…然后还有二十份特制牛排，就是我平时最爱吃的那种。”
　　“皓月…你说的那些，随便一算就超过二十万日元了好么，龙虾很贵的，打包送过来会更贵。”
　　“是钱重要还是吃东西重要？”
　　“呃……都，都重要，那皓月你可以穿上女仆装来吃吗？”
　　“随意啦，反正都一样！”
　　“那就好……”
　　半小时过后——
　　屋里早已摆满了许多外卖盒子，苏皓月正在埋头苦吃香喷喷的爆炒海蟹，把蟹腿都啃得咔啪咔啪作响，只是她的眉梢舒展不开，显然是对这些外卖的味道不算满意。
　　没办法，外卖毕竟都凉了，味道肯定比不上刚出锅的那时候。
　　此时的苏皓月不仅是穿着黑白色的蕾丝女仆装，而且她还戴上了一个金黄色的猫铃铛，走可爱的路线，还别说，真的萌得让人恨不得扑上去抱着她一顿乱舔。
　　最为稀奇的是她还自带了一条尾巴装饰，这条狐尾垂落在她挺翘的屁股上，起到了绝好的陪衬作用，增加立体感。
　　而工藤旧二则在一旁喀嚓喀嚓地拿着单反，就着打光机，激动不已地拍摄着苏皓月的照片，当然啦，他是没那个胆量凑近拍，也不敢拍她敏感部位的……毕竟他是废宅啊，废宅胆子小的可以，最怕的就是让女孩子生气了。
　　至于岳如瑶嘛，也早早地拍了几十张照片，可惜效果都不太理想，把她的照片和苏皓月的放在一起，实在是让人看不进去……
　　不过说实话……
　　工藤旧二毕竟不是专业拍摄人员，器材简陋，场景欠缺，又没有后期处理，所以他拍的岳如瑶照片，当然是不尽人意的。
　　为了给岳如瑶加分，工藤旧二还拿出一份泳装、一份死库水、一份露背毛衣，分别让岳如瑶穿上，又拍摄了一连串的高清套图，尺度虽然不大，但是露出来的肌肤却很多。
　　“工藤君，你拍完了吗？”
　　“嗯……”
　　“让我看看？”
　　“别……你，你先吃东西吧，吃完再看……我，我先拿你的照片去群里出售。”
　　“好的。”
　　工藤旧二恋恋不舍地看了一眼清丽可人的苏皓月，随即脸色复杂又隐隐激动地回到自己卧室，将照片传到电脑上，然后他打开了不少聊天软件，line和msn是日本应用得最广的聊天软件，而年轻人们也有着各种氛围的聊天群。
　　很快，工藤旧二就熟练地把岳如瑶的女仆装照片传到了一个一千多人的“开学棒棒糖奶粉钱”二次元群里，这里不仅死宅多，猥琐大叔也不少。
　　“哎哟……这么一个有元气的御姐是谁啊？”
　　“脸上充满了蓬勃的朝气，啊，怎么打着石膏啊？是剧情需要吗？”
　　“她的腿好长啊……御姐气息很浓嘛。”
　　“看起来挺好的，比我的小学妹强多了……以我多年的经验来看，她应该有D吧，嘿嘿，是个奶牛御姐啊……”
　　岳如瑶的照片一放出来，立刻就有不少群里的潜水员冒泡，纷纷点评，但是工藤旧二很快就说道：
　　“这是练习八极拳的中国妹子，当然富有朝气，是那种相当健美的类型，有人喜欢她的话，可以来付费欣赏她的私房照片……泳装五百日元，死库水四百，露背毛衣五百，简短视频一千，欲购从优，多购多得。”
　　“这么贵？”
　　“开玩笑呢吧？健美又怎样，脸蛋不是很可爱啊……又不化妆，看着不算特别诱人，她手臂还打着石膏呢，太影响视觉了。”
　　在日本二次元……
　　看脸的比例要比看身材的比例多了十倍不止，岳如瑶不算特别漂亮，只算是清秀，属于那种越看越好看的类型，而且她都二十六七了，又从来不化妆不打扮，当然没有什么核心竞争力。
　　十几分钟过去后，工藤旧二得到一份尴尬的数据……
　　愿意花钱购买岳如瑶私房照的，竟然才寥寥七八人，而且是以宅男学生为主，老天爷啊，那些猥琐大叔们难道都不喜欢岳如瑶这种类型吗！！！
　　而在其他的几个超大型二次元群里，岳如瑶的私房照和视频也一样没有引起什么波澜，全部加起来，也才赚了可怜的两万出头日元……这数据是真的非常可怜了。
　　【今天还有六更，前几天家里无意中翻出了一份手稿，是两年前随便写的变身都市《变身母暴龙》，感慨之下就拿来续写了一下……啊，好吧，我编不下去了，我是说前几天真的心情垮了…没想到自己一把年纪了还那么脆弱，喜欢了好几年的女孩她嫁人了…新郎不是我，我原以为我会平静地去对待，甚至是无动于衷……但结果我两天都睡不着，整个人恍惚得像丢了魂一样，最后还是翻了翻自己写的文才释怀……岂可修，老子要花悲伤为动力，把所有心血都投入到我女儿身上！】







第三百八十九章 圈子里的轰动
　　工藤旧二心里有一种被堵住的窒息沉重感，他是个死宅，天天只知道在家里鼓捣些手办、抱枕、海报，几乎从不出门接触社会，所以岳如瑶是他交际圈里认识的唯一一位女性朋友。
　　确实，他是个同性恋没错……但如果有得选择的话，他肯定是选女人的，前提是有女人会看得上他这种毫无魅力的死宅。
　　这么多年来，他一直在默默关心着岳如瑶，甚至在她最落魄的时候让她搬来自己家一起住，即使存款只剩下五十万，他也愿意全部拿出来帮她还债。
　　这不是真爱是什么？只不过工藤旧二不好意思将那份感情说出口……
　　“兄弟啊，你的照片打包卖不卖？”
　　这时，群里有个大佬对工藤旧二发来私聊。
　　“打包可以的……你打算出多少？价格好商量嘛。”工藤旧二连忙回复道。
　　“全部照片和全部视频，两千日元怎么样？”
　　“这也太低了吧……再多加一点吧，照片就一千多了，几段视频也加起来两千多，总价四千多的不能就这样半价吧？况且，这位姑娘还是难得一见的元气御姐，你看她的身材多好，比那些纯靠化妆的女孩子耐看多了。”工藤旧二努力地为岳如瑶争取价格。
　　“话是这么说啦……但她也只有身材是卖点了，她的作品没有后期也没有布景，露的似乎也不是特别多……两千日元我觉得已经是极限了，快点吧，你卖不卖啊？要不是我喜欢收藏御姐的私房照，我还懒得找你买呢。”
　　“这……好吧……”
　　两千就两千，至少聊胜于无，但是工藤旧二心里还是觉得颇为憋屈，只恨自己的专业水平不够，既不会给照片做后期处理，也没法用单反拍出吊炸天的视觉效果，白白浪费了岳如瑶的绝好条件。
　　看着最后的数据里显示着两三万日元，工藤旧二失望得鼻子都酸了，他原以为能卖出一百份，少说赚他个二十万日元的，希望越高失望越大，他都开始怀疑起自己的水平。
　　“这年头……如瑶酱这样的女孩子都不受死宅欢迎了吗？死宅们只喜欢看漂亮的脸蛋吗？那么接下来，如瑶酱的师傅能不能卖出好价格？呃……她很漂亮没错啦，但是以我的拍照水准，恐怕没能良好地还原她的魅力……也不知道她的照片会不会受到欢迎……”
　　工藤旧二对自己的信心跌落到谷底，死宅就是这样，一旦受到了挫折就会缩卵，好不容易鼓起的一丁点勇气都像泄气的皮球一样迅速干瘪。
　　颤抖着手指，工藤旧二无比踟躇地就想要在群里发送苏皓月的女仆宣传照，但就在这时，群里却忽然热闹了起来。
　　原来是一位颇有名气的宅圈妹子忽然冒泡，并且开始出售自己的和服照片。
　　她的照片是在极富有古典风格的日式建筑里拍的，不仅有着厚实沧桑的榻榻米，还有轻快精美的风铃，甚至还有日式庭院的山水草坪，再加上她的和服还是那种半透明的薄纱布料……哦哦哦，简直太好看了，若隐若现的隐私妙处让人浮想联翩，欲罢不能！
　　“岭原酱，好可耐！”
　　“岭原酱你的照片超好看的！”
　　“一生挚爱岭原酱！”
　　“岭原酱，你做我女友吧，我去偷单车养你……”
　　“岭原酱，求求你让我鸡儿放个假吧，自从买了你的视频照片我的身体就一天不如一天，以前逆风嘘嘘尿十丈，现在迎风嘘嘘尿湿鞋！”
　　“岭原酱！我要买你十套照片！”
　　“啊啊啊啊，我要买你穿过的内裤！舔舔舔舔！”
　　一时之间，群里竟然有一大堆潜水乌贼冒泡了，纷纷为那岭原妹子献上赞美之词，还伴随着种种表白和追捧，让那位岭原妹子大感开心。
　　至于销量嘛……嘿嘿，光是在这个一千五百人的群里，她就在短短的几分钟之内卖出了一百八十份套图和一百份视频，加起来就多达三十几万日元了！
　　三十几万日元是啥概念？
　　几乎能赶得上普通打工仔的三个月工资！
　　可怕的岭原妹子，这么轻松就赢得这么大的一笔收入，果然宅男和猥琐大叔的钱就是好赚，随随便便就能让他们慷慨解囊……嗯，当然啦，岭原酱的尺度也是很大的，福利满满，从照片里都能看到她大腿上的水渍和开关了，可见她很懂得利用宅男们的心理。
　　就在岭原酱的套图卖得最火热的时候——
　　工藤旧二却忐忑紧张地在群里说道：
　　“不好意思……各位朋友，你们的钱稍微留一点……我要出售新的套图了，保证物超所值的套图，比岭原酱的好看。”
　　说着，工藤旧二挑选了一张苏皓月的女仆照发到群里，但是偏偏这时候意外却发生了，他家里的网络竟然不稳定，导致他的照片在群里打不开！
　　苏皓月的照片穿不出去，这下子可尴尬了！
　　“滚开啦，别在岭原酱出售照片的时候打扰她！”
　　“就是就是，我们打赏岭原酱关你屁事啊？”
　　“岭原酱赛高！她的私房照最有收藏价值！”
　　“哦，这不是工藤旧二吗？你刚才卖的御姐套图无人问津，你还想再卖一次？”
　　“他就是工藤旧二啊？我记得他，他不是卖过自己的女装照片吗？挺一般的，好像都没几个收藏，愿意买的都是恨太大叔吧？难不成他现在又打算卖自己的女装照？”
　　“在岭原酱冒泡的时候，他还敢卖自己的女装照，真是够大胆的，这是对岭原酱的挑衅吧，谁给他的自信和勇气？”
　　“啊，岭原酱好像生气了，她都不说话了。”
　　“我建议把工藤旧二踢出群，给岭原酱一个公道！”
　　“对！群主出来，快把工藤旧二踢出去！”
　　这事儿连群主都被惊动，群主立刻就冒泡，指名道姓地警告道：
　　“工藤旧二是吧？你这人怎么这么不懂礼貌？岭原酱是本群名列前茅的妹子，比她好看的真没几个……就凭你也好意思踩着她，说要出售比她更漂亮的照片，你这低端营销很让人作呕的，我也懒得踢你，你那么丢人还是自己退群吧。”
　　工藤旧二意识到自己犯了众怒，可他平时极少跟人说话，言语措辞能力都快要退化了，交际水平甚至比小学生还差，他连忙解释道：
　　“等一下，我没那个意思……我，我只是情急之下说错话了…”
　　“你还是自己退吧，别逼我。”
　　“啊……等一下，至少要让照片上传到群里……天呐，网速变得好慢，单反照片却拍得那么大……”
　　“别找不自在，快退群！”
　　眼看着工藤旧二不配合，群主也不高兴了，一脚就把工藤旧二从群里踢了出去。
　　但就在工藤旧二被踢出去的一刹那——
　　他上传的那张照片刚好传完了。
　　是那种极高清晰度，连毛孔都能看得见的的单反照。
　　群里的人也都看到了这张宣传照，只从小图他们就看出是个穿着女仆装的妹子。
　　“这啥？”
　　“好像不是工藤旧二的女装照吧？”
　　“看着挺不错的……”
　　“点来看看。”
　　不点不打紧，手贱点开了照片的群友却一下子安静了下来！
　　卧槽，这什么鬼！
　　照片里的那个妹子也未免漂亮得太过分了吧！
　　原以为撑死也就岳如瑶的那种水准……岂料竟会是个美得宛如天使般的绝色少女，她的脸蛋精致得宛如最顶级的玉瓷娃娃，五官秀丽得令人发指，在单反的高清晰度下，她的肌肤更是光洁滑嫩得毫无瑕疵！
　　“天呐，我怎么看不出后期处理的痕迹！？”
　　“别告诉我她这是素颜啊！”
　　“八桛雅鹿！这是哪个摄影团队拍出来的艺术照？把她拍得那么好看，比那些最专业的女星还要好看得多！”
　　“我，我不行了……我的屏幕好脏…”
　　“真的比岭原酱的照片好看很多，第一眼看到的时候我差点以为我见到了天使…”
　　“气质是真的空谷幽兰，而且她在吃东西，表情毫不做作非常自然，有一种邻家妹子的亲近感，啊啊，我是怎么了……我怎会对三次元的妹子感性趣？”
　　短暂的半分钟之内，群里就接二连三地刷起对这张照片的赞美之词，并且纷纷给予极高的评价，并且有群友开始调转枪头，直言不讳地说这照片确实远超过岭原酱的水准，
　　“真有那么夸张？”
　　群主也大感惊奇，怎么一下子风向就变了，难不成是群友们那么快就撸完了？抱着一种好奇的疑惑心态，他也点开了工藤旧二被踢之前上传的照片。
　　啊……
　　群主的心脏一下子就抽紧了起来，整个人的灵魂都深受悸动，足足愣了一个呼吸的时间他才回过神来。
　　他就是个业界资深的二次元业内摄影师，颇有名气，给过许多宅女拍摄羞羞的艺术照，是以他见过很多卖相不错的宅女，甚至还打过不少友谊交际炮。
　　但是……
　　当他看到这照片以后，他还是大感震撼，照片的拍摄角度和手法明明那么拙劣，为何却能把女主人翁拍得那么唯美清纯？
　　我居然还看不出她化没化妆，更看不出照片是否经过加工处理……我只知道照片里的她快要美得冒泡了……
　　难道说，是她丽质天生真的好看到爆炸吗？不……怎么可能，现实世界三次元的女孩子，哪可能会达到那种程度？






第三百九十章 闷声发大财
　　“群主啊！你快把他拉回群里吧！”
　　“是啊是啊，我还想继续看到其他的照片和视频……”
　　“那个妹子我从没见过，但我觉得她能吊打所有的业内宅女。”
　　“真的很好看啊……要是有更大尺度的照片就好了。”
　　“别说了，我硬了……”
　　面对群情激动的群友们，群主也备受压力，这要是把工藤旧二拉回群里，那不是啪啪地打岭原酱的脸吗，说不定会气得她立刻退群，但他止不住心里的躁动，因为他也想看到更多关于苏皓月的照片啊！
　　仅看一张怎么够！
　　根本不足以判断出她的原貌有多优秀！
　　对，还是把工藤旧二拉回来吧！
　　此时，距离工藤旧二被踢出群已经过去了三分钟。
　　他满脸沮丧地用双手揉着自己乱糟糟的头发，心里难过得快要哭出声来。
　　“又搞砸了……为什么我做什么事都能搞砸……明明，明明如瑶酱的师傅那么漂亮，可我却一张都卖不出她的照片……这跟我所预想的完全不一样啊……他们为什么要对我那么凶，我只是说错一句话而已啊……”
　　“工藤君，怎么样了，照片卖得还算好吗？”
　　岳如瑶的声音忽然传了过来，工藤旧二打了个激灵，连忙回过头，却见她正站在他的身后对他露出微笑。
　　“这……这……挺好的，群里的朋友们…都很喜欢你的照片，他们还说你比明星还漂亮，有，有个关东的朋友还问你卖不卖内衣……他说要出三万日元买下来……”
　　工藤旧二拙劣地撒着慌，他也说不上自己为什么要瞒着岳如瑶，大概，是不希望自己暗恋的妹子失望吧，毕竟在他这种宅男看来，一个妹子的照片如果卖不出去是一件很耻辱的事情。
　　“不行的啦……那么恨太的事，我做不出来……工藤君，现在一共入账多少了？”
　　“呃……入，入账十几万了呢……”
　　“哇，那可真不少啊，皓月的呢？皓月的照片你应该还没卖吧？”
　　“对，对啊……”
　　“我都能卖个十几万，那皓月的少说也该能卖出四五十万吧？”
　　“嗯，是啊……那个那个，肯定没问题的嘛……”
　　工藤旧二感受到极大的压力，他都被最大的二次元私房照千人群给踢出群了，这还怎么拿苏皓月的照片来出售？去小一点的群恐怕也不会理想啊……
　　但就在这时，手机却响起了系统提示声，有人来加他好友了。
　　“工藤君你忙……我去收拾一下外面的桌子，皓月她吃了好多，外卖盒子丢得到处都是，她说还没吃饱，等一下还要再点二十份的孜然烤鱼跟爆炒香辣海蟹……”
　　“嗯嗯，没问题，等一下我就帮她叫外卖……”
　　岳如瑶从房间里出去后，工藤旧二的脸都变得苍白了起来，巨大的压力让他觉得自己快要虚脱掉，他甚至怀疑自己的五十万积蓄会不会在今晚就被苏皓月吃个精光……
　　“工藤君，我是刚才的群主，真的很抱歉刚才对你做出了那么失礼的事，请你接受我诚恳的道歉。”
　　手机里打来一串字，工藤旧二低头查看，不由得眼皮子都跳动了一下，我靠这怎么回事，刚才还态度恶劣的群主竟然会主动加他好友并且道歉？反转得也太快了吧？
　　“那个，没，没什么的啦……是我说错话在先……”
　　“我们就不说废话了，现在群友闹腾得厉害，吵着要我把你拉回去。”
　　“没问题，其实我也想回去……继续出售照片……”
　　“工藤君，你的照片很不错，质量非常上乘，即使我是专业人士也不得不拜服……你是怎么拍出那么惊艳的效果？我真不太信，那个女孩子会长得那么美，是摄影效果的作用吧？”
　　“没有啦……她是真的很好看，我的摄影技术太差把她拍丑了，她真人可比照片里的好看十倍不止。”
　　“真有那么夸张？”
　　抱着深深的疑惑，群主把他重新拉进群，群友一看工藤旧二回来了，全都吵着要他再发几张妹子的宣传照。
　　“哥们你哪儿招来的这个模特啊？嫩得一逼，脸蛋漂亮到不行，快快快，我还要看。”
　　“是我最喜欢的类型！”
　　“我觉得她就是我的梦中情人，她跟我做春梦时梦到的女友一模一样！”
　　“快点快点拉！我要看，钱都给你准备好了！”
　　“纸巾也准备好了！”
　　真是此一时彼一时，刚才还对工藤旧二冷嘲热讽的群友们态度变得比翻书还快，对他无比热情，好像他一下子就从茅坑石头变成了香馍馍，让他有种受宠若惊的感觉。
　　“唔……那就再发一张宣传照……剩下的可要收费了。”
　　工藤旧二挑了一张苏皓月刚换上女仆装，低头不开心地嘟起嘴，一手扯着裙摆一手扯着脖子上的猫铃铛的照片，她似乎对脖子上的装饰品相当不满意，似乎随时都要将铃铛扯下来一样，但是她那颦眉嘟嘴，满脸不高兴的表情却又别有一番韵味，令人看得心痒难耐，好想要赶紧把她拥到怀里逗她开心。
　　这张照片一出，群里的气氛再度被点爆，就好像是沸腾的油锅一样爆起星星点点的油渍，铺天盖地的全是群友的赞美之词。
　　“这张比刚才那张更好看！”
　　“卧槽！你居然真没吹牛……她果然能秒杀岭原酱！”
　　“诶？岭原酱是谁？我现在只认工藤君的这位女模特，她颜值高得让人把持不住。”
　　“喂喂，工藤君，她的联系方式能私聊卖我吗？我出五万日元！”
　　看到群里人对苏皓月这般追捧，工藤旧二也不由得升起了吐气扬眉的感觉，呼，这下子总算能把心里的巨石放下来了，果然想得没错，如瑶的师傅肯定会很受欢迎。
　　接下来……
　　也是最合适的贩售时机了，相信愿意掏钱的群友不在少数。
　　但是价格方面又该如何定价？太高的话会不会把群友吓跑？
　　不……
　　他们热情如此高涨，是不是应该狮子大开口冒一次险？
　　工藤旧二想起自己刚才被他们狂喷一顿，所以鬼使神差地，他私自决定把苏皓月的套图价格上涨几倍。
　　不是按一套来卖……
　　是按一张来卖！
　　“她是我闺蜜岳如瑶的武道师傅……是个来自中国的女孩子，据说她的功夫相当的厉害，你们也看到了吧，她的个子很高，超过一米七的，身材非常窈窕……这么好看的妹子可谓绝无仅有，独此一家……至于她的照片，五百日元一张，要买的赶紧，不买的也别抱怨，反正没逼你们……至于视频，一万日元一份，总共两段视频，一段是她刚刚从更衣室穿着女仆装出来的时候，一段是她吃龙虾剥壳时候的吃相。”
　　工藤旧二这番话一出，群里再度掀起了轩然大波！
　　我了个大擦！
　　五百一张？
　　这也太夸张了吧？就算是资历最高的二次元宅女，也不敢把自己的照片在群里卖这种价格吧，分分钟会被喷的！
　　还有视频，五千一份？还只是尺度很小的，没有福利的那种日常视频……
　　要知道，刚才岭原酱的半透明和服，而且还露了那么多，还故意掀开裙子让人看到大腿根部的视频也才卖四千日元啊！
　　福利满满的视频，价格还不如日常视频的一半，这尼玛简直是抢钱！
　　但是群友在简短的犹豫之后……
　　却又不约而同地选择了买买买！
　　虽然心疼钱包，但是那个名叫苏皓月的女孩子真的诱惑得叫人毫无抵抗力，她的一张照片就能顶岭原酱的十张了，买回来收藏绝对不亏！
　　买东西，当然要物有所值……贵是贵了点，可是她就是值这个价啊，还有她的视频也一定要买，绝对不能错过！
　　“一共多少照片啊！我全要了！”
　　“给我来全套！”
　　“啊！视频加套图一共要五万？都顶得上我半个月工资了……不管了，我买！”
　　“我也要一份！靠了，我混在群里两年了，第一次那么心动！”
　　也亏得日本宅圈子的正版意识非常强烈，而且宅男的钱也非常好赚，平时他们买手办，一个一万的精美手办都舍得掏钱，如今一组天使照片才五万，他们竟然隐隐地觉得物超所值。
　　而当他们买回来后解压一看……
　　那就更觉得值到爆炸了，尽管照片里全是苏皓月在吃东西的模样，但每一个角度，每一个姿势，每一个表情都好看得叫人拍案叫绝，尤其是她吃太大口被咽着喉咙的失态模样更是可爱得让人会心一笑。
　　再看看视频，群友们都激动得差点要从床上跳起来。
　　卧了个大槽……
　　视频里的她，跟照片里的她一模一样，几乎没有失真，这证明了照片是真的没有经过后期加工，她是真的长得这般好看！
　　这下子群友几乎要疯了，一个劲地在群里刷屏，赞叹着这个名叫苏皓月的异国女孩简直是上帝的女儿，迟早要在二次元圈子里引起轰动。
　　不知何时……
　　一直沉默着的岭原酱退出了这个群……
　　可能是生着闷气的岭原酱心里非常不好受吧……
　　但这种时候，已经没有人去关心岭原酱了，他们都在一个劲地找工藤旧二索要苏皓月的联系方式，甚至出高价要购买她的原味内衣，吵着吵着都都吵到十五万日元了！
　　“我的天……”
　　工藤旧二看了看销售数据……最终自己的账号余额，赫然突破了八位数，这意味着五分钟之内，他就赚了上千万日元！即使价格昂贵，群里也平均卖出了两百份！
　　这还只是在一个群里！
　　要是再去其他群出售……天知道最终的销量有多么可怕！







第三百九十一章 副本前的准备
　　这简直就是暴利啊！
　　才短短几分钟，赚到的钱就足以在东京市买下一套小一点的二手房了，苏皓月简直就是摇钱树印钞机，谁有福气娶了她，几乎等同于拥有花不完的钱！
　　工藤旧二激动得直喘气，他这辈子窝囊透顶，还从未做过如此一件激动人心的事，他甚至有一种全世界都围着他转的错觉，因为他感受到群里所有人都对他恭维而又客气，想尽办法地讨好他，跟他谈着各种条件。
　　“工藤君？皓月她的夜宵外卖你点了吗？”
　　耳边传来了岳如瑶的声音，顿时将工藤旧二从洋洋自得中惊醒过来，他咽了咽口水拍拍自己的脸，咳嗽着道：
　　“啊，如瑶酱……你，你不提醒我都给忘了……呵呵，我这就去给她点！”
　　“工藤君，你脸色不大好……还出了汗，是不是皓月让你很为难？我知道夜宵都不便宜，她点的龙虾贵的要死，而且那些爆炒海蟹也价格不菲，一份就两千多日元，二十份就五万了，花钱如流水的……你那五十万可能真的会被她花光……”
　　“没什么没什么！五十万真的没什么大不了的……她今晚就算吃五百万，我觉得也毫无问题的！”
　　“啊，你这是……”
　　“如瑶酱，我现在的卡里超过八位数呢！”
　　“一千万？怎么可能啊！”
　　“你也被吓到了吧？我也有种在做梦的错觉……我写书攒了两年的钱才攒下五十万，没想到短短半小时就收入了那么多钱，这世界真的非常不可思议……你欠下的黑贷款可以轻松还个干净，而且剩下的钱足够你师傅大快朵颐好几天……”
　　“真的假的……我，我不敢相信。”
　　“不信你看！”
　　工藤旧二将自己的手机给岳如瑶看了看，她瞪圆了双眼，眸中满满的都是难以置信的色彩，她父亲开武馆的时候，一个学徒的学费也才三万，一年下来营收不到两百万，哪怕是她打地下黑拳，冒着生命危险打生打死一周也才赚个两百万……
　　但是苏皓月她……
　　呼……
　　果真是不能跟苏皓月相比，跟她比就是找不自在。
　　“我现在是越来越不懂你们宅男的圈子了……到底是多傻的人，才会愿意花那么大的价钱来买一组照片？”
　　“啊，如瑶酱，我们宅男圈子就是这样的，买东西全凭自己喜欢就行，别说是拿半个月工资来买照片……就算是花半年工资去买大型手办也是值得的……噢噢，你看，有人联系我，说要出价一百万来包你师傅一夜……”
　　工藤旧二连忙说道，惹得岳如瑶满脸嫌弃地啐了一口：
　　“臭不要脸！你这都什么流氓群啊，思想真龌龊，皓月她像是出来卖的吗，不拿个一千万怎么可能包得了她一夜！”
　　一番折腾后，心情大好的岳如瑶便用手机联系放黑贷款的那群人，说是要还钱，那边却说六百万贷款涨价到七百万了，还语气嚣张地限她三天内还清，否则就要涨到八百万。
　　孰料岳如瑶却爽快地说现在就还，并且要了他们的汇款方式，一分钟就转了七百万过去，直接把事儿给了解了，直让那边放黑贷的人一脸懵逼，毕竟往常他们催债都要浪费一大笔心理，要把欠债者逼得死去活来哭爹喊娘，哪料到岳如瑶半天时间就搞到那么多钱来还贷？
　　还完了钱，岳如瑶一身轻松说不出的舒服，她总算是完全从父亲的阴影下走出来恢复自由身，以后可以过上自己想要的生活，她甚至不再需要去打地下拳赛了。
　　“皓月……这都十二点了，我们休息吧？”
　　岳如瑶看着正在用牙签剔牙的苏皓月，满怀期待地说道，前些天她和苏皓月住在酒店的时候都是同床一起睡的，那种感觉棒极了，她最喜欢跟苏皓月待在同一个被窝。
　　“在这休息？你在开玩笑吗？又破又烂又旧，还不如去酒店开个房间。”
　　苏皓月懒洋洋地说着，让岳如瑶感到微微尴尬，毕竟她在这儿住了几天，而且当着主人的面说这里破，是一件很没有礼貌的事。
　　“没关系的，如瑶酱……你们出去住会更好，我这地方太小，被褥也不够…咳咳，说实话我也生怕怠慢了你们……况且你也知道，我家里的卫生间太破了，真的不好意思让你师傅在里面洗澡，会被她笑话的。”
　　死宅就是死宅，他是真的不大好意思跟苏皓月说话，每次跟她对视的时候都会紧张得心跳加速脸色涨红，生怕会惹她不高兴，这要是换了个正常的男人，只怕早就想方设法留苏皓月过夜，然后期盼着晚上发生点什么小暧昧，比如她睡到半夜会寂寞难耐地自我抚慰，然后不小心被撞破看见，再然后她哭着喊着求男人抱抱……嘿嘿嘿嘿。
　　很快，苏皓月和岳如瑶都离开了工藤旧二的屋子。
　　但她们穿过的女仆装也都留了下来。
　　“唔，这是如瑶酱的味道……”
　　工藤旧二连忙凑脸上去，对着岳如瑶穿过的女仆装吸了一口气，心里满足得乐开了花，但是鬼使神差之下，他又凑到另一边闻了闻苏皓月穿过的女仆装，顿时就迷醉得失神了将近半分钟才回过劲来。
　　“果然好香，这到底是什么香味……唔唔，不行，我一定要收藏起来，就算群里有人出价到三十万日元我也不卖！今晚要嗅着这套衣服睡觉……啊，我怎么能背叛如瑶酱……我不是变态啊……”
　　岳如瑶用自己的身份证在酒店开了个房间，这次是一点儿都不省钱，直接给苏皓月开了豪华间。
　　苏皓月今晚心情也是好到不得了，事实上她只要美餐一顿之后都会心情好，看着岳如瑶都觉得愈发顺眼起来。
　　坐在洁净炫光的丝质床褥上，岳如瑶才拉着苏皓月的手，欣慰地问道：
　　“皓月你这十天都去哪儿了……我等你等了好久，生怕你再也不会来找我，我还以为你回国去了……你知不知道我有多想念你？”
　　“不知道呀，也不想知道……你知我的导游，哪天我想来吃东西的时候才会来找你，嗯，前些天是因为实在太忙了…抽不出时间来找你。”
　　苏皓月其实每晚都想来东京吃个痛快，奈何先前妃萝花遭遇轮回小队追杀，跟她换回身体，她必须用男体帮着妃萝花解毒……所以每夜都受到苏璎珞的纠缠，即便想来东京也来不了。
　　“皓月，你……你是不是一直都跟你男友待在一块啊？”
　　“我男友？”
　　“就是，那个叫苏浩的家伙……你说过他是你未婚夫啊…”
　　“噢，是他啊？”苏皓月坏笑起来，笑得眼眸都眯成了一条深邃的线：“怎么忽然提起他来了？你对我跟我未婚夫混在一起有什么意见吗？”
　　岳如瑶犹豫了半晌才吸了口气，扭扭捏捏地问道：“皓月，那个那个，你跟他的感情深不深？你有没有想过……他是不是真的喜欢你？”
　　“算很深吧……真不真心，那也不重要啊。”
　　苏皓月下意识地说道，她虽然一人分饰两角，但她也会拿妃萝花来当做假想体，她跟妃萝花的感情深吗？说不上深也说不上浅，毕竟彼此间只见过一次面，而且还是生死相向，即使能心有灵犀，却也没有那种萌动的心跳，即使将来有和平的一天，苏皓月也不大可能把妃萝花娶回家来……而且妃萝花也不可能嫁给男人。
　　“那…那你和他同床了吗？皓月你别这样看着我……我只是好奇而已。”
　　岳如瑶脸色微红，但是表情却异常的认真。
　　她是发现自己真的喜欢上苏皓月了，因为每每在自己最落魄狼狈的关头，苏皓月都会恰到时机地将她从万劫不复的深渊里拉出来，她在感激之余也十分感恩，都不知道该如何去回报了，奈何……奈何苏皓月已经有了未婚夫，她又是个拉拉，只怕是没机会报答苏皓月了。
　　“当然同了啊…阿浩他那么强壮，又那么霸气，还特有男人气概，我巴不得天天跟他耳鬓厮磨呢。”
　　“啊……好吧。”
　　岳如瑶就像是吸了一口毒气一样，满怀希冀的脸色全都垮了，还有一种壮士扼腕一样的叹息，也不知道她到底在可惜些什么，也许她在心存侥幸地想，如果苏皓月还没被男友睡过，兴许她还有机会把皓月掰弯吧？
　　但是尝过强壮男人滋味的女人……往往是不可能掰弯的，毕竟磨豆腐的功率是远远比不上打桩机。
　　“可是苏浩他看起来不像是好男人……皓月，你一定要保护好自己，别太早跟他结婚，也别太早怀上…”
　　“知道啦知道啦！我先去洗个澡…然后美美地睡一觉，哎，肩膀有点痛，可能在深渊界的时候干了点粗活…”
　　“皓月，我想跟你一起洗。”
　　“你手臂都打石膏了，还怎么洗？”
　　“就是因为打了石膏洗澡不方便……我才想跟你洗的嘛，请你多多帮助我一下。”
　　“看在今晚吃得开心的份上，我就勉强帮你一次。”
　　酒店里的浴室通常装修都很好，浴缸也很大，足够装下两个人，岳如瑶心如鹿撞满怀期待，她即将能在浴室里跟苏皓月坦诚相见，还能看到皓月最羞耻的地方……
　　可是当她看到苏皓月褪下裙子，扯下内内以后，她却直接看傻了眼睛，这都什么鬼，为何皓月她的屁股上还戴着那条尾巴？
　　难不成……
　　皓月她那条尾巴是塞进那个地方来固定住的？
　　今晚她戴了一夜尾巴？天呐……我和工藤君一直都以为那只是黏在裙子上的装饰品，没想到那居然是生活用品！
　　岳如瑶几乎要吐出血来，她猜想着这绝对是苏浩那个烂人调·教苏皓月的馊主意，在日本经常会有些恶心的男人让自己的妻子塞着跳蚤上街，以此来达到羞辱妻子的目的，如今苏皓月的遭遇比那还要糟糕得多，而且苏皓月似乎还习以为常甘之如饴，可见这些天以来，苏皓月遭到何种令人发指的对待……
　　一股强烈的悲愤从岳如瑶心中窜起，她捏紧了拳头，在心里面咆哮着，苏好你个人渣，皓月那样不食人间烟火的纯美天使，你应该好生呵护她才对，可你偏偏却以侮辱凌虐她为乐！
　　洗澡的半个小时里，岳如瑶都悲怆难过得不发一言，几乎要流下泪水，而苏皓月也乐得她不说话，甚至也懒得跟她解释这条尾巴其实不是她想的那么肮脏……
　　直到洗完澡，两人在大床上睡觉，岳如瑶也一脸悲愤越想越气，恨不得下次再见到苏浩的时候一刀将他捅死，也好拯救苏皓月于水火之中。
　　她暗恋着苏皓月，可她还恪守着礼仪，即使像闺蜜睡在一起，她也不曾对苏皓月摸过亲过，但是苏浩那个人渣，不仅睡了皓月，而且还采了皓月的小花……简直是最下流的贱男，人人得而诛之！
　　另一方面——
　　今夜的日本注定不会平静，因为各大二次元的群里都在疯狂地流传起一组女仆套图。
　　即使早已是深夜十二点，不少人早就睡在了床上，但是群里却比白天还要火爆得多，几乎每一个看到苏皓月女仆装套图的人都会兴奋得睡不着觉，然后又激动难耐地传给其他朋友观看。
　　而苏皓月的那两段视频更是被好事者传到了妮可妮可网上，一石激起千层浪，产生了极为轰动的效应，吸引来大量的观众，截止到第二天清晨，观看人数就已经超过了一百万！
　　“这是谁啊？咱们日本什么时候有那么好看的女孩子了？她这五官简直是完美到爆炸，肯定是个混血儿吧？只有混血儿才能这么出色。”
　　“确认存活……发个弹幕证明我还活着……昨晚对着这段视频撸了四次…”
　　“我想起来了，她就是十几天之前，出现在伊藤的恐怖片预告里的那个女鬼吧？我记得她那惊艳的侧脸……没错，一定是她！亏我还一顿好找，没想到这么快就有她的视频了！”
　　“她的腿好白好长……这要是出写真集，多少钱我都买啊。”
　　“诶诶，她要是下海……那才是真的多少钱我都买，啊不行，她要是下海，我会舍不得买回来看的，太虐心了。”
　　日本的二次元网络界就像是地震了一样，一时之间到处是关于苏皓月的话题，许多人还发动人肉搜索，想要挖到更多关于苏皓月的资料。
　　而二次元之外，也有许多网站开始转载刊登苏皓月的照片，甚至有许多娱乐公司、模特公司注意到她，想要跟她签约，就连东京冷、二本道、Ebody以及S社等等影视公司也想对她投出橄榄枝。









第三百九十二章 关爱苏正，电击疗养
　　翌日清晨，苏皓月神清气爽精神饱满，整个人都焕发着充沛的活力。
　　倒是她隔壁房间的苏璎珞，至今还晕沉沉地躺在床上，死活都不愿意起床，还捂着肉鼓鼓的翘臀揉来揉去，时不时地露出一丝回味的满足笑容，活像是久旷三年的怨妇终于盼到了丈夫回家一样。
　　苏皓月嗤之以鼻，真是个贱人，明明昨天是在怒惩她，但没想到反而还把她给弄嗨了，她真是个不要脸的女人……前世怎么就屡屡栽在她手底下啊，亏她还是独一无二尊崇高贵的时间魔法师呢，早知道她那么好解决，前世就该抢先一步收了她。
　　她不知道，人家苏璎珞真正喜欢的可不是苏浩，而是单纯为了报复苏皓月，夺走她未婚夫给她戴绿帽把她比下去，谁让苏皓月各方面都比苏璎珞优秀？
　　扭曲的嫉妒心理作用下，苏璎珞当然就走上了邪路，她想着只要能绿了苏皓月，那一切就都会是美妙的，她要向苏皓月证明自己的存在意义……嗯，当然啦，苏璎珞这种洁癖过重又自诩上层社会的女人，一旦堕落了就会自暴自弃，小花给她带来的酸胀痛楚也让她为之甘之如饴，并且逐渐沉迷其中难以自拔，尤其是她得知了苏皓月喜欢玩尾塞以后，她就更想要在这方面赛过苏皓月，苏皓月可以，她也一样可以，并且做得更加出色。
　　……
　　距离东陵市百里之外的巨型副本开启，只剩下一天时间了。
　　城中七大种族都在紧张地准备着。
　　白地精在调度一排又一排的蒸汽外骨骼机甲，它们的驻地嘟嘟声响，蒸汽气鸣声不绝于耳，就连蒸汽动力飞艇都连日赶制出好几艘，可以看得出白地精对这个副本是志在必得，想要夺取更多的装备和宝藏。
　　而矮人族也不甘示弱，鱼贯长龙地在城外采集着各类矿物，带回老巢里叮叮当当地敲打成超重的盔甲和武器，甚至还打造成钢铁猛兽傀儡，魔法回力攻城弩炮，百发齐射重金属床弩，这些可全都是大范围杀伤性的魔法武器，足以给敌人带来莫大的威胁。
　　至于兽人族也迅速地平息内乱，牛头人和犀牛人被分开囚禁，暂息干戈，然后兽人族里自身的萨满、祭祀连夜唱响战歌举行战神祭奠，请求战神赐福，荣耀加身。
　　罗刹族更是彪悍中的彪悍，全族上下妇孺老幼每人都是战士，全民皆兵全员参战，为了迎接明天的混战，罗刹族的驻地里杀声震天，竟是父子、母女之间相互殴打过招，籍此来热身并且提高士气。
　　倒是精灵族一切都做得有条不絮，似乎对副本充满了信心，毕竟它们有着最强大的势力，更有着超强的远程打击力，在四大主母的带领下无所畏惧。
　　“皓月，那个巨型副本是个一百五十级的高难度副本，根据提示，它是个龙族的墓穴，里面很可能会有大量尸龙，骨龙，幽灵龙，说不定还会有大量龙族的附庸爪牙，危险异常，如果出现那种活了千年的龙王也不是不可能……但是相应的，这个副本的奖励和宝藏绝对会丰富得超乎想像，毕竟龙族就是喜欢积攒财宝的种族，它们死后，生前的一切珠宝财富也会跟着一起埋葬在龙穴里……”
　　会议室上，林天机滔滔不绝地给苏皓月介绍着，顺便补充道：
　　“龙，是生物链的顶端，在西方神话里也是号称最接近神的上位种族……我有充分的理由相信，龙族死后留下来的尸骨也是绝佳的材料，哪怕进副本什么宝藏都没挖到，光是收集一下龙族尸骨也足以大赚一笔，如此诱人的副本，我们岂有不分一杯羹的道理？不过嘛，被宝藏吸引的显然不止我们，六大异族全都各怀鬼胎，一旦被贪婪所主宰，说不定立刻就短兵交接砍个你死我活了……”
　　苏皓月听得眼前一亮，美眸闪烁着异样的光泽：“怕什么？谁敢跟我抢，我会让它们吃不了兜着走！龙族墓穴的宝藏应该是属于我的，唯独我才有资格霸占……至于隐藏的强敌或者不朽龙王，呵，我还不放在眼里。”
　　苏皓月拥有碎梦刀，破龙效果几乎是满值，能对龙类发挥出十几倍的杀伤力，即便是李云霄都能一刀捅到半死不活。
　　所以这个龙族墓穴巨型副本，对她而言简直就是送上门的一份大礼，她在里面可谓是如鱼得水畅行无阻……
　　只不过想法很美满，现实却真的有那么便宜吗？
　　为了全力争夺龙族墓穴的宝藏，林天机建议高层觉醒者倾巢而出，全部参与争夺战。
　　但是叶明雪却保持反对意见，她打算留在东陵市主持大局，以免怪物跑来攻城的时候造成无法挽回的损失。
　　而且她拥有三百级的首饰“天罗地网之尾”，这也意味着她不再需要什么新的武器，她只需要留在东陵市好好地开发尾塞的威力就行，其他都是虚的。
　　只凭叶明雪一个人来坐镇，或许还不大够，她想要让雷洪也留下来协助她，但雷洪现在实力有点拿不出手，他也急着要进副本里闯荡寻找突破的契机，是以他婉拒了，无奈之下叶明雪只能考虑杨曦贝。
　　然而杨曦贝却不见踪影，就像是人间蒸发了一样，根本不晓得他跑去了哪里，也没有留下什么书信留言，根据旁人的说法，好像是前天精灵晚宴之后，就没人再见到过杨曦贝。
　　在这种时候少了杨曦贝，可真是不方便啊……
　　这一天，林天机在调度着市里中高层的觉醒者，让他们每人做好最充分的备战准备，并且要做好随时丧命的心理准备，提早跟亲戚朋友留下遗言，免得客死异乡留下遗憾，为了龙族宝藏，即使牺牲一半人的性命也在所不惜！
　　而苏皓月也同样没有闲着。
　　她要给东陵市恢复电力。
　　人类毕竟是现代文明的种族，可是一旦人类失去了能源应用，那也必将失去自己的统治地位，反过来说，如果人类恢复能源的使用，肯定能源源不断地生产出热兵器。
　　电力……
　　那还真的不是个大问题。
　　东陵市旁边就有一条汹涌滚动的怒龙江，水势湍急，犹如决堤的洪水般势不可挡。
　　这条江在苏皓月看来，将会是最佳的发电设备，它能为发电机提供用之不尽的能源。
　　因此苏皓月一整天都在江边折腾着，她还召集了所有的土系觉醒者，石头异能者，炼金术师，水系觉醒者来听她调度。
　　这是一项极大的工程，哪怕是和平年代让一支省级建筑队过来也得耗费半年时间才有可能完成，但是在苏皓月的神奇炼金术下，她先是用金属制造成一个个巨大的金属齿轮，然后再用泥土凝练成大量的混凝土，而后她再让水洗魔法师合力断流，露出干涸的河床，最后用魔法将钢筋、混凝土、桥墩、地基、齿轮等等一切都组建在河床之上！
　　最重要的，苏皓月还要合理地串联金属齿轮，并且将水流推动齿轮时产生的动力转化为电力，这又促使她用炼金术制造出一个个结构复杂而又笨重的发电机，甚至还需要制造出大量的导电线……
　　也幸好有许多蓝魔药水给苏皓月缓慢地补充魔力，要不然，她的魔力早就被榨干了，但即便如此，东陵市觉醒者积攒了许久的魔力药水也被消耗了超过一半。
　　直到傍晚时分，这个横跨怒龙江一百米的大工程水电站才勉强成型，虽然外观看起来粗糙简陋，但内在的齿轮和发电设备却已然齐全，而且已经能发电，发出来的电量足以提供十万人的日常用电！
　　这简直是个奇迹！
　　不过城内的电线杆早就被摧毁殆尽，这发出来的电量是肯定无法给难民享用的……
　　要说派上用场，那就是将工业机器和笨重的机床搬到江边，然后通电给机床和机器生产出更多的武器、用品、机械、车辆。
　　如果能用机床量产狙击枪……那就意味着每个士兵都能配备狙击枪这种穿透力十足的武器，到时候即使有潮水一般汹涌的怪物群来攻城，普通光凭士兵就足以让它们狠狠喝上一壶。
　　至于另外一个用处……
　　那就是给苏正拿来洗练身体，促使他的雷霆之力更加旺盛。
　　苏正本来是打算陪着苏皓月一起参加明天副本的，但苏皓月对他颇为戒备，不愿意跟他近距离接触，而且苏皓月还惦记着苏正对她做过的事有多过分呢，以前说过要严惩他，用雷霆来淬洗他受污染的精神，后来要迁徙东陵市不了了之，现在有机会弄出水电站，她当然要让欠债的苏正遭到电疗啦。
　　【忽然想起前几天有读者艾特我，喷我为什么要给皓月戴上尾巴，这太重口让他接受不了，他现在都无法直视皓月了，一想到皓月小屁股被堵上他就心里难受，像是自己被戴绿帽了一样，还说弃书不看了要我好自为之，哪天改邪归正了他再回来……呃，弃书了为何还要来告诉我呢？我这五年都是这样的风格啊，再说了这本书本来就是言情文，只不过稍微加了点欧美流文化元素而已……其实这个在国外男女间挺流行的，深受年轻情侣间喜爱！呃，或者我该解释，苏皓月的前世…其实也遭到过类似的待遇而且还不止一次两次，她都已经习惯了好吗？唔好吧，我必须承认…反正我每次玩网游都一定会给女儿弄个尾巴装饰品，翅膀坐骑太俗我就不要了，嘿嘿。】





第三百九十三章 当然是原谅她啊
　　水电站建成的当晚，苏正就被苏皓月捉进了电力储备箱里。
　　苏正感受到滋滋炸响的高压电流，脸色变得又青又白，连说话都舌头打结：“皓月……有话好好说，我这身子经不住这般折腾啊……只怕等你回得来的时候我都变成碳了。”
　　“别怕，相信自己，我对你有十足的信心喔！”
　　苏皓月甜甜一笑，随即就将苏正封印在里面，然后又用炼金术融化金属，多重封死了电箱，没有她来解禁他可能永远都没机会走得出来。
　　不是苏皓月心狠手辣……
　　只是她希望父亲重归正途，污秽的精神只会让他杂念丛生，这辈子都难成大事。
　　人，总是逼出来的。
　　苏皓月上辈子尚且被逼到走上大炼金术师的道路，她相信苏正在极端的致命压迫之下也能极快地开发潜力，成为一名独当一面的高手。
　　至于他会不会死……这一点苏皓月倒是不担心，苏正这人虽然不是觉醒者，但他的命有多硬上辈子就可见一斑了，他被血刹树妖吸了血都还能苟延残喘一年多，死了还能练成卓绝不朽的铁尸，身体的细胞有着极其坚韧的生命进化力，完全像是铁打的一样。
　　同为雷属性的罗飞宇看得翻起了死鱼眼，心有测测，他觉得苏皓月这是故意借机整死苏正，因为水电站的电量实在太高太猛，这要是换了他被困在巨型电力储备箱里，他怕是坚持不了一天就没命。
　　而苏正的实力比他差了十倍不止，只怕两个小时就会被电成焦炭，死状极惨！
　　这一夜，很多高层觉醒者都心思莫名，有种跃跃欲试的期待感，期待着明天副本开启后的波澜壮阔场面。
　　末日降临了两个月，人类文明遭到前所未有的重创，许多人也死于非命痛失亲友，但是对于高层觉醒者而言……这却是给他们展现自己的舞台。
　　想到明天就能在苏皓月的带领下，进入副本大杀四方探宝夺物，然后实力三级跳，这些高层觉醒者们都内心炙热，几乎要睡不着觉。
　　尚铭辉也睡不着觉，半夜爬起来去敲苏璎珞的门想跟她聊聊心事，非常难得的是，苏璎珞居然破天荒地开门了， 这让尚铭辉无比感动，要知道往常他每次半夜来敲门她都是百般推辞的，不是吃辣条就是已经睡下了。
　　“璎珞，明天下副本可能相当危险，我们第五队精锐尽灭，拿得出手的只剩下你和我，所以你必须时刻跟在我身边……你别害怕，任何的敌人想要伤害你，都必须踩过我的尸体……”
　　“嗯，我知道你对我好。”
　　苏璎珞脸红红地说道，颇有几分扭捏不安地在椅子上挪了挪屁股。
　　平心而论，尚铭辉是真的非常帅气，就像个具有绅士气息的男模特一样，也许整个东陵市，最帅气的男人除了林天机之外就是他尚铭辉了。
　　尚铭辉脉脉含情地看着她，用一种非常温柔的磁性嗓音道：“璎珞，我们好久都没有这样子在深夜点着蜡烛独处了……呵呵，你最喜欢的就是在法式餐厅里吃烛光夜餐，噢，当初我们就是在法式餐厅里邂逅认识的……那个时候，你的上司还在追求着你，跟你面对面地吃饭，你和他却陷入争吵，最后你拿起红酒泼了他一脸，当时我还以为你是个很没礼数教养的女孩子，但是随着跟你深入接触，我才发现自己是那么肤浅，你是个毫不做作坦白直率的姑娘……性格恰恰是我最喜欢的。”
　　“别，别再提以前的事了……”
　　苏璎珞轻声说着，微微咬紧了贝齿，似乎更加坐立不安地在椅子上收缩着臀丘，如坐针毡。
　　“明天下副本凶险难测，所以有些憋在心里的话，我不得不提前说出来，我怕以后再也没机会说……璎珞，你…你还爱……哎，算了……你还爱喝红酒对吧？我今晚特意带了一瓶红酒来给你品尝。”
　　尚铭辉顺势拿出一瓶红酒，他其实是想来深情告白的，但气氛不太够，苏璎珞虽然一直都脸红扭捏，可她好像显得太过紧张，时而喘气时而颤抖，这种时候想要跟她以情侣的关系温存只怕是操之过急。
　　“唔，你怎么搞到的红酒？”
　　“我偷偷地去兽人族的领地，在一家坍塌了的超市里翻出来的红酒，大部分都被压碎了，只剩下这瓶还完好无损……我想，这应该是上天故意给你留着的吧，也是上天安排我去发现这瓶酒，将它带来给你品尝……自古繁星衬明月，美人配好酒。”
　　“谢谢，铭辉你还是跟以前一样浪漫……但是太危险了。”
　　“为了你，我做什么都觉得很值，来，先喝一杯吧。”
　　尚铭辉对泡妞是得心应手，也知道如何博取女人的好感，女人往往会在三杯黄汤下肚，酒半微醺的时候容易解开心灵防线……虽然这瓶红酒不足以让苏璎珞半醉，但气氛应该足以达到那个程度。
　　尚铭辉今晚是野心十足。
　　他不仅要一举将苏璎珞哄回来，还要将她吃到嘴里。
　　毕竟相比起两个月前，苏璎珞无疑漂亮了许多，她就像是受到了什么滋润一样，眉宇间隐隐流露着一丝春情，焕发出更为迷人的少妇风气，让尚铭辉看了心里痒痒的。
　　“不……我，我不喝了，铭辉我最近肠胃不大好，真的不敢喝酒……要喝的话你自己喝吧，哎呀，时间不早了，你快回去吧，明天还要出征呢。”
　　“怎么又肠胃不好？”
　　尚铭辉失望地皱了皱眉，忽然，他眼角的余光注意到茶几上放了一箱牛奶，那或许也是从哪个坍塌的超市里挖出来的吧？
　　“肠胃不好，你怎么还喝牛奶？璎珞你知不知道牛奶会更容易拉肚子？”
　　“啊……有，有吗？我都不知道呢…铭辉，你真的要回去了，要不然隔壁的皓月知道你来我这，她又会过来怼你，你忘了她对你的恶意了吗？”
　　“哼，那个小骚蹄子…我这是看在你的面子上才忍让她，真要是斗起来，她还治不了我呢，璎珞，你听我说，你最近肠胃一直不好，可能就是因为这些牛奶过期，而且这是国产牛奶，就算没过期也有安全隐患……哎，你年纪也不小了，还总是像孩子一样不懂照顾自己，害我一直都要时刻关怀着你。”
　　“嗯……”
　　“咦，璎珞你怎么咬着嘴唇？是不是又不舒服了？”
　　“没，没有呢……你快回去吧，我有点困了。”
　　尚铭辉无奈地点点头，她肠胃不好喝不了红酒，继续纠缠下去也是徒劳，还是等她恢复了身体再穷追猛打吧……然而就在他站起来的时候，脚边不小心提到桌子下的一个脸盘。
　　咣当的一声，脸盘里装的液体洒落了一地。
　　尚铭辉连忙表达歉意：“不好意思，瞧我这笨手笨脚的，不小心踢到了你的洗脚水……嗯？不对，你是牛奶？怎么会把牛奶倒进脸盘里？”
　　“没，没有的……我这不是想拿牛奶来洗澡嘛。”
　　“可是这也太浪费了吧？”
　　“我只是希望皮肤能变得更好，听她们说牛奶润肤。”
　　“你啊你……还真是个傻女人。”
　　尚铭辉失声笑着摇头，觉得苏璎珞真是蠢得可爱，但摇头的时候，他眼角的余光却猛地看到墙壁角落的一个架子上放着一支大大的针筒！
　　“璎珞，你屋里怎会有那么大的针筒？”
　　“啊……”苏璎珞的脸色一下子就变得极其慌乱，眸子隐隐泛起了一层水雾，她都不敢直视尚铭辉的目光，只呐呐地羞怯道：“那是，那是皓月留在这忘记带走的……你知道皓月她喜欢鼓捣炼金术，这个针筒是她的炼金器材，跟那些试管、螺旋管、滴瓶是配套的……就像是化学用具一样。”
　　“这样啊？啧，这个小骚蹄子……还真的是沉迷炼金术呐，难怪她炼金术那么牛。”
　　“嗯嗯，是啊……皓月她还是相当厉害的。”
　　就在苏璎珞扭捏不安地说话之际，她的肚子忽然传出了“咕噜”的声音，随即就传出一种液体流动的奇怪声响。
　　尚铭辉愕然地看着她：“璎珞你饿了？今晚减肥没吃饭吗？要不要我去给你弄点夜宵？你晚上绝对不能再吃辣条来充饥了！我去给你熬点小米粥。”
　　“不……不是的，我这不是肚子饿的咕咕响，我这是……唔。”
　　苏璎珞说到一半，双腿都在发颤，喘气声也愈发明显起来，她脸上的红晕像足了喝醉酒的那种酡红。
　　“慢点说，你这不会是又拉肚子了吧？”
　　“嗯……”
　　“你好歹也是觉醒者，体质比常人强了十几倍，怎么一直都拉肚子？难不成真的生病了？不行，我要带你去找专业的医生问问！”
　　“我真的没事……你别担心我，只是我为了让肌肤更好清除体内杂质，我才摆脱皓月给我练了一颗去污丹…嗯，那个，类似于修真小说里的筑基丹，吃了会排空身体的一切污秽…”
　　苏璎珞慌乱之下，也只能信口雌黄，随便拿苏皓月来当挡箭牌，那什么“去污丹”分明就是捏造的，也只有尚铭辉才会信。
　　“原来如此，她还真多花样，连那种虚无缥缈的东西都练得出来，这要是再给她几年时间，怕是仙丹她都有可能量产……”
　　“铭辉，你先回去……你留在这让我很不自在。”
　　“好的好的，瞧你这双腿发抖脸红红的模样……其实我早就注意到你肚子微微涨起来了，我还纳闷你最近是不是胖了，还是今晚吃多了，原来是去污丹的缘故，呵呵，璎珞你可要照顾好自己啊，明天，到了副本里再由我来照顾你吧。”
　　尚铭辉一步三回头，还对苏璎珞不停地放电，折腾了半分钟才算是离开。
　　“呼……吓死我了都。”
　　苏璎珞长长地舒了一口气，刚才她可是感受到极为巨大的压力，差点就要洪水决堤，让肚子里的牛奶全部都涌出来。
　　其实她也不想这样做……
　　但是她想到苏皓月身上总有一股香喷喷的味道，然后她又联想到充满野性的苏浩，她就下定决心要给自己最独特的位置进行滋补和保养…
　　但就在过程进行到一半的时候，尚铭辉却忽然造访，害得她连忙把脸盘藏到桌底下，大针筒放到墙角里，仓皇地穿好衣服就去开门，差点就被尚铭辉给看出了什么端倪。
　　事实上，苏璎珞也很矛盾……
　　为什么自己就不能狠下心，直接告诉尚铭辉她其实已经不爱他了呢？
　　因为尚铭辉很帅啊……
　　而且她也不是真心喜欢苏浩，她不过是出于对苏皓月的嫉妒心才勉强委身给他，此外苏浩还是人类公敌，她哪里敢将她和苏浩的关系公诸于众？
　　所以她需要一个备胎，而这个备胎自然就是尚铭辉，除非哪天她真正爱上苏浩，她才能下定决心去把备胎拉黑……哎，谁能想到，曾经在外国镀金的的高富帅尚铭辉也有沦为备胎的一天，这都头顶绿草原了还不自知。
　　【聊聊我的“道与理念”：众所周知，现在的主流市场是都市玄幻的小白文，废柴退婚踩人打脸，随身带着老爷爷，失恋雷劈系统附身，且不说这类作品是否会让读者审美疲劳，单以市场而言还是相当大的，比宅文大几十倍……我看着某位朋友去模仿某某苍穹，某某弃少，哇，直接就成大神了耶……他问我，诶你咋写了五年还是这类型啊，科幻本就小众，末世就更加小众，再加上变身元素就更没市场，还分了变嫁、变白、单身三个流派彼此间水火不容，你还那么重口味，又是小花又是绿帽的，还不是全处全收，变身了还被男的占便宜，你这得流失多少读者啊，非要跟钱过不去啊？我一拍脑子，是啊，为嘛我要写这种小众文啊……我思考了很久，我呸，不是我不想迎合市场，实在是我已经病入膏肓了……不写小花不写贵妇我会觉得浑身都不舒服，觉得笔下的人物没了灵魂沦为行尸走肉……嘛，小众就小众吧，只要能以文载道传播我的理念和道理就行，我让更多的读者感受到小众文的邪异魅力，即使小众也要有另类的精彩，而且不写小众类型的话我可不敢给我的女儿戴上一条很刺激的尾巴……嗨呀，我就不信万万千千读者里引起不了几个人的共鸣！来，看着我的口型跟我一起念——尾巴即是正义！牛头人才是王道！】







第三百九十四章 苏皓月的天敌
　　翌日——
　　苏皓月总觉得哪里不对劲。
　　因为她发现众人看她的眼神都变了。
　　从一开始的惊艳、钦佩、敬重、狂热、恋慕，迅速地转变成一种复杂无比的感情，一个个都在对着她狂咽口水，有的甚至在注视着她的时候眼睛蒙上了几条血丝，并且呼吸粗重，目光更像是燃烧着的火炬一样炽烈。
　　“奇了怪了……我现在在人类阵营里威信不应该是超高的吗？完全就是人气偶像耶，他们应该把我奉若神明才对……但为何他们看我的眼神却充满了贪婪？”
　　苏皓月总觉得心里怪怪的，就像是多了几根刺一样，她甚至能感觉到曾经被她解救过的难民也不再对她抱有感恩之心，反而用一种打量猎物的目光盯着她尾巴看，时不时地还转头跟同伴低声细语，然后露出了极为猥琐的笑容。
　　“难道是林天机把我不是人类，而是妃萝花的消息都传出去了吗……哼！人类就是矫情，信奉非我族类其心必异的原则……也不想想我为他们做了多少，真是一群忘恩负义的鼠辈。”
　　苏皓月并没有过分去深究这件事，因为她马上就要忙着一件绝对会有深远影响的大事——龙墓副本。
　　这无疑是为她量身打造的副本，且不说她对龙族的弱点了若指掌，光是她对骨龙的研究就无比深湛，再加上碎梦刀的杀伤效果，她有自信能在龙墓副本里如鱼得水，即使让她越级砍翻三百级的尸龙首领也不是不可能！
　　嘿嘿……龙墓的宝藏一定是我的，是我的绝对逃不掉，如果运气够好，说不定我还能挖到一具三百级的骨龙之身呢，这样一来我就可以炼制成副体，那还不是美滋滋？
　　不仅苏皓月信心十足，就连李云霄也是胜券在握，毕竟他是噬龙者，能够吞噬龙族来迅速地增强实力，而且他还拥有转世的龙神幼体，在龙族墓穴里的一切龙骸都将会是他的补品，真心无法想象等他刷完副本以后将会实力三级跳到何种地步。
　　林天机点齐人马，早早地就让众人享用了早餐，并且携带好一切排得上用场的装备道具，然后马不停蹄地穿梭在密林之间，赶往百里之外的氤氲幻光。
　　此行用兵，贵精不在多，只出动了寥寥两百人。
　　像白雪珑，王冰嫣，苏正这些货色是压根就没资格参与的，唯独精锐觉醒者，拥有一百级以上战斗力才有竞逐副本的能力，否则去了也是白去，说不定还会成为炮灰拖后腿。
　　只是……
　　这个龙墓副本……
　　是不是太过招摇显眼了？
　　即使隔了上百里，也能远远地看到目的地的上空舞动着一种诡异的暗红色霓虹，就像是血色的时空之门，更像是有什么鲜红的血魔在舞动着身体，给人一种阴森恐怖的窒息感。
　　“这么高调的副本通道，真的是一个一百五十级的副本么？我怎么觉得它恨不得把邻近千里之内的战斗人员都吸引过去？”
　　饶是林天机对这个副本筹划已久，却也被远处天空的异象弄得心有戚戚，他原以为这次副本主要防备的敌人会是六大异族，但是此情此景看来……进入副本的，绝不会仅仅是东陵市的势力，很可能会吸引到大量的天外天玩家前来探索，说不定还会把邻省的幸存者也给吸引过来，到时候无疑会是一锅乱粥乱上加乱，无数股势力暗流汹涌，危险系数直线上升！
　　“呵…多来几个天外天的杂鱼助助兴不是更好吗？”
　　苏皓月兴奋地伸出小香舌舔舐着自己的唇角，半个月没有屠杀天外天玩家，她都开始手痒了，希望在龙墓副本里能碰到更多的小可爱吧？
　　“也对，天外天已经不足为患，除了数量多之外一无是处。”
　　林天机不置可否地说道，他所碰到过的每一个天外天玩家都不是很强劲，即使偶尔有些棘手货色，威胁性也远远没法跟兽人天王、精灵主母相提并论。
　　嗯……想必就算有天外天玩家跑来捣乱……也只是一群小虾米而已吧？
　　精灵、兽人、罗刹、巨魔等等异族并没有跟人类一起行动，都是各走各的，毕竟彼此间存在着竞争关系，也可能是处于提防，不屑于为伍。
　　不过最爽的还是白地精，它们有十艘蒸汽飞艇，一次性就能空运五百名人员，以及五百台蒸汽外骨骼机甲、五百台魔晶聚光重炮，在充足的机械设备帮助下，想必白地精也能在龙墓里大大地分一杯羹。
　　半小时后——
　　已经抵达了龙墓副本的外围。
　　这里原是一处连绵起伏的古老山脉，绿化条件特别好，堪称天然氧吧，并且被东陵市的旅游局开发成一处远近闻名的旅游景点，每年都吸引大量游客前来观赏。
　　但是今时今日，这里的土石、草木都有些扭曲了起来，就像是有火焰蒸腾燃烧使得空气蜿蜒袅娜，产生一种如梦似幻的不真实感，犹如大漠中的海市蜃楼，又似遥远天幕下的投影。
　　“这……”
　　苏皓月的脸色早已经变得无比凝重起来。
　　她前世也曾甘冒奇险进过一两个副本，虽然下副本的经验并不丰富，可她对副本也算略知一二，坦白说就算是她前世进过的三百级副本，也没有传出如此强烈的空间波动和诡异气息！
　　这龙墓绝对有古怪！
　　它远远没有想象中的那么简单！
　　一百五十级？
　　放屁！只有傻子才会信！
　　它都已经笼罩了方圆十里的土地，形成一个纵横绵延的暗红色椭圆光屏，而且光屏还仿佛有生命似的不停蠕动、伸缩、荡漾，震荡出一股股摧枯拉朽的气势，就像是随时都有可能会爆炸并且逸散出毁灭世界的风暴一样。
　　“这哪里是副本入口？分明就是大型时空裂缝了！”
　　苏皓月颦起眉梢，她能感受到远处的时空裂缝呼啸而出的猛烈罡风，以及一种暗夜中猛兽露出血色獠牙的致命危机。
　　林天机问道：“皓月……你知道时空裂缝？”
　　苏皓月看都不看他一眼：“就是通往另外一个时空的隧道，你明白我的意思吗？那里的对面，很可能是一个比地球还要广袤无垠的战争世界。”
　　“呃……那你的意思是…”
　　“我的意思是，它比想象中的难度要高得多，毕竟是一个独立的世界，龙族生存的世界，也许我们碰到的不仅仅会是尸龙和骨龙…还有活生生的龙类…”
　　“那我们要知难而退吗？”
　　“当然不是，只不过要更加慎重，所有人都必须时刻统一行动，绝对不能分散兵力！两百人的团队如果团结得铁板一块，生存下去应该不成问题……唔？”
　　就在苏皓月脸色凝重地跟林天机商量之际，远处，另一个方向却是沙尘滚滚，竟然再度来了一大批人马！
　　是南海市的觉醒者！
　　为首之人，正是养伤完毕的月岚龙“苏浩”，却见他打着赤膊，在狂风吹拂下露出健壮的古铜色胸肌，一头蓬松微卷的黑发凌乱飘舞，他的脸上沉冷如水毫无表情，却又带着一种山雨欲来的屠戮暴戾气息，让人一看见他就打从心底里发颤。
　　李云霄眉头一动：“是他？”
　　苏璎珞脸色一喜：“阿浩……”
　　尚铭辉眼皮狂跳：“又是这货！”
　　钟初咬牙切齿：“阴魂不散”
　　就连苏皓月也是心中泛起涟漪，她是真的没想到东陵市的副本竟然把三百多公里之外的月岚龙也给吸引过来，不仅如此，月岚龙还把他在南海市的精锐手下们也一并带了过来。
　　那岂不是说早在一天之前，月岚龙就已经出发赶来了？他也是对这个副本志在必得吗？又或者说他是冲着苏皓月而来，想要一雪前耻？
　　天外天的人马黑压压的一片，除了月岚龙领导的势力之外，还有其余三股玩家大势力，放眼看去，玩家们多得就像是铺天盖地的蝗虫群一样。
　　事实上……
　　副本本来就是为玩家而准备的，人类和异人才算是不请自来的闲杂人等。
　　龙墓副本开启，方圆千里区域内的所有玩家都收到提示，他们会不来才怪，一个个摩拳擦掌磨刀霍霍，全都打算在龙墓里大展拳脚。
　　按理说，人类和玩家水火不容，一见面就该大打出手才对。
　　但是双方都按兵不动，静静地等候着通道入口的开启，毕竟在门口前混战实在是不明智的举动，哪怕是同一阵营的天外天玩家，杀红了眼也很可能会一刀把同伴捅死，与其那样，倒不如进了副本拿了宝藏之后再砍架也不迟。
　　“哼……这群杂鱼。”
　　苏皓月拨弄着自己的秀发，目光冰冷地瞥了一眼隔着好几公里之外的天外天玩家，藐视嘲讽的态度显露无遗。
　　苏璎珞、李云霄等人也明白为什么苏皓月会这般蔑视玩家，因为早在半个月前的那场南海市攻城战，她就把“苏浩”等一干玩家势力打得落花流水，如今手下败将再度登场，想必也折腾不起什么波澜吧？
　　然而就在苏皓月考虑着怎么在副本里设计诱杀“苏浩”的时候——
　　一阵柔媚入骨、甜腻如蜜的女音却以轻佻的口吻在她耳边炸响——
　　“咯咯，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，奴家可算是找到你了……复活的墨妃。”
　　“谁！”
　　苏皓月一瞬间就浑身寒毛竖起，那是一种本能天赋对致命危机的反应，她头也不回，直接竖起狐尾，“唰”地一下就穿透过去！
　　“咯咯……好泼辣的性子喔，难怪祖师会看上你这小骚蹄子，喔，小屁股真有弹性，惹得我都想要效仿祖师给你屁股来两发。”
　　【不用我说，你们也猜到出场的是谁吧？唔，今晚还有三更，一共会有一万五千字的。】







第三百九十五章 原谅刀
　　随着那阵透发着压抑不住的狂喜的女音，苏皓月骇然发现自己的尾巴被一只手稳稳地捏住，就好似被烧红的铁钳紧紧夹住一样难以动弹分毫！
　　这怎么可能……
　　我的尾巴是三百级的杀伤性首饰，连领主级的兽人都能穿喉洞杀，更可以穿透大部分护身能量罩，到底是怎样的敌人才能稳稳将尾巴当成玩物？
　　不及心中惊惧，苏皓月本能地就抽出碎梦刀，回身一斩，隐隐带起风雷之声，仿佛把空气都摩擦得连环爆鸣一样！
　　“喔？是镇国神器原谅刀？居然会在你手里。”
　　那女音变得更加充满兴趣，而苏皓月的刀刃速度极快，一眨眼之间，早已斩落到身后之人的颈脖上，誓要先发制人，先把脑袋砍掉了再说！
　　然而……
　　无往不利的碎梦刀，竟然也被一只铁钳般有力的手紧紧地捏住刀刃，再也难进分毫，苏皓月心中泛起一种无名的恐惧，她感觉自己就像是夜间被猫头鹰盯上的田鼠，认她再怎么躲进草丛也绝无生路。
　　随着碎梦刀被捏住，苏皓月也早已回转过身，看见了那个站在她身后的美艳女人。
　　这个女人身穿火红色的立领旗袍，犹如划破九重天的血羽凤凰，衣袂裙角都显得极为翩然飘逸，在裙角下更是点缀着许多水滴一般的流苏玉珠。
　　她有一种高贵雍容的气质，仿佛像一位尊崇高贵权倾天下的女王，睥睨俗世笑傲红尘，可她偏偏又给自己戴上了一只狗儿项圈，仿似在宣誓着自己只是某个男人的亵渎玩具。
　　她的身材爆好，堪称是苏皓月生平仅见最性感的女人，她光是个子就接近一米九，比苏皓月高了一个头，但是她的身材比例却一场协调，且不说旗袍开叉处露出来的修长玉腿，光是那细致如柳的腰肢就夸张得凹陷出诱人的曲线，可偏偏她的臀部和胸脯又异乎寻常的丰满，三者映衬完美地诠释着什么叫做葫芦身材！
　　光是胸前的那两个……只怕就有香瓜那么大，常人根本没法一手掌握，如果是别的女人有那么大可能还会显得不太协调，但是对她这高挑身材而言却是恰到好处的大，不会显得过分膨胀臃肿，只会显得如同水蜜桃般让人想要轻轻咬上一口。
　　而且……
　　这个女人是真的骚，骚到没边，压根就没穿内衣内裤，胸前的布料凸起两个小点，开叉的旗袍衣领非常深，露出胸前大片大片乳肉，几乎能看见粉红色的晕斑，而她的裙摆开叉处更是开到股间锁骨，完全露出雪白的大腿，却没看见她锁骨处的内裤绳索，可想而知她旗袍下面绝对是真空！
　　至于脸颊……
　　那是除妃萝花之外长得最好看的女人了，她明明有着骚媚的眼神，可偏偏她的五官却又极其好看，尤其是那红色的瞳孔还显得富有魔魅色彩，那种欧美风格的五官也精致得毫无瑕疵，金色的灿烂长发披散开来，衬着火红色的旗袍，即使说她是掌管火焰的女神恐怕都有人信。
　　“皓月！”
　　“这谁啊！”
　　“我靠…这身材简直没谁了……”
　　“不会是另一朵妃萝花吧？”
　　“难道是皓月的母亲？”
　　“啊……那不就是我杖母娘？”
　　而这个时候，林天机、李云霄等人也才注意到这边的状况，纷纷眼皮狂跳起来，他们可都知道苏皓月的能耐，但看情况似乎苏皓月两三招就被制伏，而偏偏制伏她的却又是个看起来三十多岁的美艳熟妇，而且还是骚气尽显雍容华丽的大美女，自然而然地会让人怀疑她跟苏皓月之间的关系。
　　“你到底是谁！”
　　苏皓月满脸戒备地怒视着眼前的美妇，即使她对美妇贵妇很有好感，眼前的美妇也有着相当不俗的风采堪称最漂亮的美妇，但出于生物的求生本能，苏皓月仍然止不住地在心里感到不安与恐惧。
　　那种恐惧，足以让她头皮发麻，寒毛倒竖，就像是浑身都浸泡在冰冷刺骨的寒泉里一样。
　　那美妇咯咯地媚笑着，仿佛得到了什么价值连城的宝藏一样开心，笑得花枝招展：“哦哟？你的脸色变得好苍白啊，小身板子也止不住地在颤抖吗……真是个可爱的女孩子，毕竟过去了五千年，你认不出我也是情有可原的……”
　　苏皓月用怒火来掩饰着自己内心的恐惧：“你到底是谁！叫我墨妃，你跟杨氏皇族有什么关系！难不成你就是杨奇的生母？我告诉你我才不是谁谁谁的转世，我就是我，我是苏皓月不是墨妃！你们姓杨的少来找我晦气，我跟你们半点关系都没有！”
　　换了以往，苏皓月绝对不会说出这种毫无底气的威胁，这可绝不是她的风格……但现在却不一样，她只能用这种威胁来给自己增加勇气，因为眼前的这个女人一颦一笑间就足以蚕食她的骄傲与自尊。
　　在混乱虚妄的记忆中，苏皓月最耻辱的时光就是被雷恩驯养的那段日子……可是跟雷恩比起来，眼前的这个美妇只用一个简单的眼神，就足以让苏皓月有一种腿软想要跪在她面前瑟瑟发抖摇尾乞怜的挫败感。
　　那是一种……
　　烙印在灵魂深处的恐惧，让这两个月来习惯了高高在上的苏皓月感到无比荒唐！
　　甚至……
　　内心深处有一种可耻的冲动，促使着苏皓月想要喊她一声主人……
　　“你装起硬气的样子可一点都不专业呐，小可爱，你都没发现你的眼皮一直在跳动吗？你知道你为何会对奴家产生恐惧吗？你一定陷入了焦虑而又恐惧的深渊吧？”
　　“我不知道！也不想知道！你到底是谁！”
　　苏皓月咬牙切齿地喊着，还努力地想要从美妇手中抽回碎梦刀和尾巴，但无济于事，她最仰仗的两大杀手锏都被控制得死死的，即使她想逃也逃不掉，只能任由美妇摆弄。
　　“咯咯，你可真是个心急的小可爱……你这性子跟五千年前一模一样，半点都没变，唯一变了的，大概就是你的姿色和身材差了许多，大概是你还没成熟吧？噢，别用这种杀人的目光来看着奴家……你我之间无仇无怨，奴家只不过是天外天玩家中的一员，只不过奴家是一位宗教人士，也即是银莎圣教的圣司……虽说你我之间不曾见过面，但是奴家融合了祖师的细胞，有幸得承祖师的小部分记忆，咯咯……真的是记忆尤深喔，难怪祖师一直都对你念念不忘。”
　　“银莎……唔……”
　　苏皓月微微张开小嘴，娇躯发颤得更加明显起来，曾几何时她在天外天雷恩的舞会，也曾被误会成银莎圣教的妖女，甚至是在跟杨奇的接触中，她也曾遭受过误会，仿佛银莎圣教跟她有着斩不断理还乱的纠结关系。
　　以前听到“银莎”这个词她就感觉浑身都不自在，如今再度听到“银莎”“祖师”，她竟有一种脑内缺氧的窒息感，小屁股也不由自主地收缩了一下。
　　“是不是有那么一点点印象？快要想起来了吗？在那幽深潮湿的海岛洞穴里，祖师给你带来了多少快乐与快慰，你温顺又乖巧，即使祖师喂你喝圣水你都抢着喝光…祖师曾言，你们三姐妹里，她最怀念的还是你这个活力四射如同小母豹的好孩子。”
　　“你……唔……别，别说了……”
　　看着美妇的容颜和眼睛，再听着美妇如同魔音灌脑的呢喃，苏皓月有一种强烈的眩晕感，眼前也模糊地回放着一些并不清晰的记忆碎片，她仿佛看到了一些无比耻辱的恶心记忆。
　　“你不需要着急，也不需要头疼……因为你很快，就将会在奴家手里再度体验到上辈子你在祖师那里尝到的甜头。”
　　“住口！”
　　苏皓月厌烦地怒斥出声，将胸口里的一股浊气都吐出来，她能感受到眼前的美妇空前的强大，但即使如此，她也要奋起反抗，绝不可能会任由宰割。
　　“噗噗噗噗——”
　　大量倾注了魔力的藤蔓，就好像是雨后春笋一样疯狂地从地面破土而出，密密麻麻地就扑向那名美妇，妄图要捆绑住她的四肢，将她控制起来。
　　这是苏皓月刚才一直拖延时间，倾尽全身八成魔力所制造出来的钢筋藤蔓，力大无穷，坚韧无匹，即使是领主级的敌人她也有自信能捆缚起来！
　　“这是挠痒痒吗？”
　　但是让苏皓月感到绝望的是，眼前这个美妇竟然在皮肤上燃烧起一股暗红色的火焰，明明没什么高温，却偏偏蕴含着泯灭的毁灭性气息，竟是无声无息地就把大片大片的藤蔓烧成了齑粉，再烧成空气！
　　这是黑暗属性的泯灭之焰！
　　苏皓月还是骨龙王的时候，她也蹭跟传奇级的巫妖王恶斗过，但即便是巫妖王，也没有使用泯灭之焰的资格！撑死只能使用泯灭之焰的低配版——毁灭之焰。
　　目睹自己最强的控场大招被轻松破解，苏皓月的脸色完全就垮掉了，连额头上都渗出冷汗：“你……你是玩家，不可能……末世初期，怎么可能会有你这种等级的玩家降临到地球，这完全打破了平衡性！你不应该…”





第三百九十六章 光明教皇
　　苏皓月和美妇的争斗愈演愈烈，到了最后竟然动用了藤蔓和黑焰，更让方圆十米之内的花花草草、岩石尘土都被震断震飞，场面一片狼藉。
　　“怎么打起来了？还打得那么激烈？”
　　“母女相见，当然情绪激动嘛……你们看，那个美妇也有一条尾巴，还跟皓月的是淘宝同款，这不就是最有力的母女证明吗？”
　　“可能是母女相认的现场吧？搞不好十几年前皓月就是被她遗弃的，这才让皓月最后被中国龙组捡去收养，培养成守护国家安全的圣女……嗯，有理有据令人信服，电视剧里也是这样拍的，艺术来源于生活嘛！”
　　“啊啊啊……丈母娘也好漂亮，身材比皓月媳妇火爆得多，谁要是有机会娶到皓月，说不定就能把她们一网打尽，买一送一绝对不亏啊！”
　　“我敢肯定等一下皓月就会哭出声来，激动地扑进丈母娘的怀抱，尽显一番母慈女孝的美好场面！”
　　“林，林老大，这可真是天助我也，皓月她本来就厉害到爆炸了，一人就足以成为我们人类的顶梁柱，如今她的母亲也来跟她相认，最主要是她母亲看起来比她还厉害不少，到时候我们阵营有她们母女撑着，那还不是所向披靡再无敌手？”
　　“钟初大哥，我可算是皓月队长为何长得那么迷人了，原来是她的基因本来就优越，丈母娘那种风格的大姐姐是我最喜欢的类型……她真的好大啊，夹着一定很舒服，说不定皓月的父亲就是不堪需索才精尽人亡，享年不足三十岁吧？”
　　“雷，雷队长！您的裤子被撑破了！天呐，您快捂着下面别失礼了，那可是苏皓月的母亲啊，你就算想找个婆娘续弦，也别去苏皓月的母亲，她们两联手真能把人吸干的！你才中年，可千万不要寻短见啊！”
　　围观的众人都纷纷露出无限精彩的神色，有人惊呼有人艳羡有人垂涎有人感动更有人开怀，为苏皓月献上赞美之词，由衷地希望她能重新感受到母爱。
　　就连李云霄也暗暗垂泪，希望苏皓月能重温天伦之乐，在母爱的光辉下收敛她的暴脾气，重新变成一个温淑典雅的大家闺秀。
　　别说是人类，就连远处驻足的兽人、矮人、巨魔、罗刹、白地精也都纷纷将目光投向这边看好戏，一些体态强壮的兽人看到那个美妇的骚媚模样以及裙下真空的样子，它们都兴奋得嗷嗷怪叫，毕竟苏皓月的清纯模样还欠了许多女人味，远远比不上那美妇那么风情冶荡。
　　“嗯？是那个贱人……”
　　更远处的地方，骑在一头巨龙身上的“苏浩”也注意到这边的情形，他在看到美妇的一瞬间也被惊艳到了，尤其是这个美妇和苏皓月还挨得那么近，两人都长着同款狐尾，那就更加撩人心弦，让色胆包天的“苏浩”贪欲横生，脑海里窜起一个个卑鄙无耻的念头，恨不得捉这对母女回家当成母狗来养着。
　　就连其他的玩家也是鬼哭狼嚎地吹着口哨，纷纷开启了“望远镜录像模式”，隔着三四公里，拍摄下苏皓月和美妇同台竞艳的场面，然后等着将这些视频带回天外天传到网络，这一定能刷爆交流圈，获得无数称赞，并且能吸引到更多的玩家跑来这款游戏里！
　　尼玛，能在游戏里碰到这对母女，一切都值了！
　　说不定，这款网游的主线任务就跟这对母女有关，兴许练到满级以后就能接到这对母女的支线任务，然后可以狂刷她们的好感，只要礼物送得好，就有可能跟她们发展成好朋友！
　　可想而知，今天的母女花视频一经传播到天外天，又将会掀起怎样的血雨腥风，惹得更多年轻男女争相抢购游戏舱，趋之若鹜地涌进游戏里一睹芳容。
　　与此同时——
　　苏皓月和美妇之间也分出了胜负，最近信心膨胀屡战屡胜的苏皓月就像三岁小孩一样被对方击败，却见那美妇星眸闪烁，双手分别拉着尾巴和碎梦刀，一扭一扯，苏皓月的身体就不受控制地被拽到她怀里去。
　　苏皓月惊愕交加，还想要挣扎，孰料那美妇却一指头点在她的眉心，她能感受到一股冰冷刺骨的寒气顺着眉心流到她的四肢百骸，像是要把她的血液完全禁锢流动一样。
　　这是……
　　这是极为高深的封印术，而且是黑暗属性爆棚的封印术，不仅能封印住苏皓月的行动力，更能封印住她的灵魂使得她无法调动精神力！
　　那也就意味着苏皓月在她面前连反抗的资格都没有，无法动用精神力的苏皓月就像是被拔了爪牙的母豹，根本没可能构成威胁。
　　（这条母狗是哪儿冒出来的？）
　　（前世明明就没有这么强悍的女人啊……）
　　（为什么会这样，我都快要进入龙墓副本，马上就能龙归沧海实力三级跳了，为何却会碰上这么棘手的看门狗……这条母狗到底想对我做什么！）
　　（混蛋！李云霄，你们还在远处发愣干什么！还有精灵主母……你们是在看戏还是在凑热闹，没看见我被控制住了吗，你们还不来帮我，说好的同盟关系吗，难道要眼睁睁看着我被这条母狗掳走才安心吗！）
　　（来自记忆的恐惧和阴霾……搞不好这个臭女人又会给我吃一些不干不净的恶心东西…）
　　仅仅是苏皓月被美妇拥入怀里的一瞬间，她的脑海里就闪过无数的念头，此时她才知晓无助和绝望是一种何等糟糕的情绪，就像是心脏都被掏出来了一样，明明这个美妇身上很香，也有着一切她所钟爱的美妇风韵，可苏皓月总感觉自己如同坠入了万劫不复的地狱！
　　“咯咯，你想不明白的事还多着呢，但我能来到这个世界并且找到你，一定是祖师在天之灵的冥冥指引，祖师也希望我能完成她的遗愿……噢，你还真是个有意思的小甜心，你发怒的样子更容易激起我们的征服欲……”
　　说话间，这名风情万种的少妇一手抚摸着苏皓月满目怒火的俏丽脸颊，一手从皓月的尾巴摩挲到她的屁股，然后轻柔地捏了一下，感受着弹性。
　　“看来你平时很少做运动，弹性不大够呢……墨妃，你比起上辈子要逊色太多，我得给你加紧功课才是。”
　　“你放手！别碰我……臭婆娘，惹恼了我，我分分钟会变成骨龙王一脚踩死你！”
　　苏皓月还在怒视着美妇，她最后的一丝底气仍在维持着，她坚信着自己是骨龙王，如今她也将近拥有领主级的等级，只需要稍微受到一点刺激，她的命格就将会被点燃，从而展露出骨龙王的霸道，哪怕她现在用的是妃萝花的身体，她也相信自己的灵魂有着骨龙王的战斗意念。
　　是的，只需要……再受到一点刺激……
　　化身骨龙王，我一定能弄死这个臭婆娘！我才是天下无敌的！
　　“咯咯，我期待着你能兴起像样的反抗……要不然的话，可就太没有征服的快慰了。”
　　美妇露出了笑容，万般宠溺地拥着苏皓月跟她额头贴着额头，极尽亲昵之态，还一手轻轻抚摸着她的小屁股，情到浓处，甚至亲不自禁地在她的脸颊上亲了一口。
　　苏皓月不知道……
　　美妇在找上她的时候，就在方圆三十米之内布下了隔音结界。
　　外人压根就听不到她和美妇之间在争吵讽刺，他们只以为这是母女之间的隐私话题所以不愿意让外人听到！
　　“啊，果然母女相认了，真是感天动地，上苍开眼啊，我都快要哭出来了，恭喜皓月媳妇找到亲生母亲。”
　　“放什么苟屁！别随随便便喊皓月做媳妇，她是圣女好吗！圣女是不可能给人当媳妇的，倒是她的母亲……可以考虑一下改嫁，嘿嘿嘿。”
　　“看到了，我看到皓月哭出来了，果然是血浓于水，即使皓月她表面装出一副不在乎的样子，但她见到亲生母亲还是触动了心中的那根弦，再怎么坚强也不得不撕下伪装流下喜极而泣的热泪……真是催人涕下，男默女泪啊。”
　　“我好像没救了，看到皓月队长她母女团聚，我竟然可耻地硬了……亏我这条命还是她救的，我怎么能在这种关头对她大不敬，我的思想到底该有多肮脏……”
　　不仅仅是俗人感到兴奋，就连素来爱慕苏皓月的李云霄也开始动摇了起来，皓月她跟母亲相认，那不就意味着皓月将来要跟母亲常住不再分离吗？那将来美妇还舍得让皓月嫁人吗？说不定皓月嫁出去以后，美妇也很不放心地跟过去吧？啊，奇怪，我怎么会因为这点小事而动摇！我不能编排丈母娘的不是！
　　而那群精灵主母早就窃窃私语起来，她们能在那个美妇身上感受到一丝亲切的气息，非常真实也非常明显，她十有八九也跟她们一样，有着祖先的血统，那就意味着那个美妇和四大精灵主母也算是远房亲戚。








第三百九十七章 龙之雪原
　　却见那美妇搂着苏皓月在怀，轻轻地为“女儿”拍打着背脊为她顺气，还用手指心疼地拭去“女儿”眼角的泪水，一副关怀备至的模样尽显母性光辉，照耀得周围的围观者都心中温暖起来。
　　苏皓月能找回她的亲生母亲，想来以后一定会更加幸福吧？哎，也不晓得丈母娘有没有意愿再找个伴儿，要是丈母娘再生个女儿就好了，就算我们没福气娶到皓月，也有机会在十几二十年以后给皓月当妹夫嘛，哇哈哈哈。
　　“诸位，感谢你们这段时日对小女的关照与包含，若不是你们鼎力相助，奴家实在不敢想象小女会惹来多少麻烦，以她这呛死人的泼辣性子，恐怕早就仇家遍地，被人捉起来打击报复了……请你们接受我最诚恳最真挚的道谢。”
　　这时候，美妇搂住苏皓月缓缓地走向李云霄等人，她还露出那种极富有贵族气质的雍容微笑，显得仪态万千端庄华美，像足了一位荣耀加身的女王。
　　而她设下的“静音结界”也撤了回去，让外界之人能听到她的嗓音。
　　李云霄打了个激灵，腰梁笔直挺起胸膛，极尽苛刻地展现出自己最为精神饱满的一面，眼前的美妇可是未来丈母娘，他必须给她一个好印象才是。
　　“阿姨你说笑了，是皓月她一直在关照着我们才对，如果不是有皓月加盟我们阵营，恐怕我们还不一定有命活得到这里呢，阿姨，恭喜你和皓月团聚，皓月她都感动得哭出来了。”
　　李云霄还对美妇拱拱手，以示庆祝，惹得那美妇高兴得将苏皓月搂得更紧，而苏皓月则是在心里痛苦地哀嚎悲鸣起来，李云霄你是瞎子吗，我这哪里是感动得哭出来，分明是耻辱到气得流泪，你这头猪，脑子被吃掉了吗！
　　（搞，搞什么！这个臭婆娘也是在玩角色扮演吗？她还扮演起我母亲来了？这种强烈的即视感为何如此熟悉……好像我也是用过类似的手法对付天外天玩家吧？混蛋，我最近的运气是有多差，什么轮回报应都接二连三地来到我头上了……）
　　苏皓月差点要被气晕过去，她向来喜欢玩角色扮演，什么圣女啊，新手向导啊，可怜的被苏浩玷污的亲妹妹啊，无一不博得对方的同情与好感，她也沾沾自喜地自诩影后，但是谁能想到她这么快就碰到对手，眼前的美妇演技似乎比她好一百倍不止，把周围的人骗得团团转，就算眼睁睁地看着她被俘虏，同伴们也还抢着庆祝，简直荒唐得让她想破口大骂。
　　但是美妇早已用封印术封住了她的声音，让她即使张合着小嘴也没法说出半句话来，完全就是哑巴吃黄连有苦说不出，越是着急越是流出更多泪水。
　　林天机也恭恭敬敬地仰望着美妇，他心底里的老爷爷告诉他，这个美妇可是个了不得的顶尖强者，比之老爷爷生前的时候还要厉害几分，这可吓得林天机丝毫都不敢怠慢，客客气气地说道：
　　“阿姨，你对皓月的母爱日月可鉴天地可昭，我一看见你，就知道你会是这世间最伟大最可敬的母亲……皓月她是我们这儿的精神领袖，也是我们最为爱戴的‘小妹’，从今以后，阿姨你就是我们所有人的长辈，相信我们在阿姨的带领下，一定能峥嵘辉煌，取得无可超越的战绩！”
　　林天机这番话说得颇有感染力，字字珠玑掷地有声，摆明了架势就是想要拉拢美妇进队，希望能借助美妇惊人的战斗力来为东陵市的人类阵营牟取利益。
　　可是苏皓月早已经在心里骂开了街，林天机你是脑门被驴踢了吗，这个臭婆娘可是天外天的宗教人士啊，你把队伍指挥权交给她，她分分钟能让你们团灭，你就不能动脑子好好去想一下吗，那么强的女人怎么可能会是地球阵营的！
　　钟初也对着美妇狂吞了几下口水，他目光游弋，都不太敢在近距离之下盯着她的大香瓜看了，要是失礼地在丈母娘面前起了反应可就太丢脸了。
　　“丈……呃，阿姨，你也别对皓月她太苛刻，其实早在很久以前，我刚认识皓月的时候她就一直说挂念着她的母亲了，还经常睡到半夜的时候流下泪水，我一直都安慰着皓月说总有一天会找到你的，这不，天可见怜，你们两母女总算是团聚了，皓月这辈子唯一的遗憾也圆满了，皓月啊……钟大哥我是真心为你感到高兴哟。”
　　钟初心里痒痒的，竟是越说越兴奋，尤其是看到美妇那好得如同肉弹一样的火爆身材，他仿佛看到几年后皓月完全长大，也肯定能继承她母亲的基因，跟她母亲一样长得前凸后翘，那小笼包也一定能变成把握不住的圆润香瓜。
　　众人也都纷纷说着一些好话，抢先给美妇拍马屁，献上种种祝福，无一例外就是想跟美妇混个脸熟，就连铁血军人雷洪也涨红着脸，咕噜地对着美妇吞了下口水然后祝她团团圆圆，子孙满堂。
　　美妇眉宇间浮现出一抹愁云，她黯然地咬了咬樱唇，环视着众人细声细气地说道：“诸位，十分感谢你们的祝福，也十分感谢你们这段时日对小女的关照……但是，奴家不得不遗憾地告诉你们，奴家无法留下来跟你们一起相处，奴家必须带着小女回家一趟，家里有急事，让她见她父亲最后一面……如若不然，小女必将抱憾终生。”
　　这意思就是要带苏皓月走，而且不会参与副本争夺。
　　这未免太过遗憾了吧？
　　但是皓月的父亲可能要病逝了，于情于理，她都必须要赶紧回去看望父亲最后一面，就算副本再怎么重要，对她而言也不如父亲来得重要。
　　所有人都表示理解，并且诚心地祝福苏皓月的“父亲”能早日康复，也希望苏皓月能坚强地面对一切挫折，惹得苏皓月都泛起了白眼，哭得浑身都在发抖，小拳头更是捏得咔咔直响，骨节都发白了。
　　看到苏皓月这番激动的模样，众人就更加相信苏皓月悲痛欲绝了，不由得对她更加心疼怜爱。
　　“待小女她忙完了家里的事，奴家会亲自带着小女一同回归大家的温暖家庭，嗯，小女年纪也不小了，只望她到时候能找到一个真正能照顾好她的好男人才是。”
　　美妇这番话一出，直接就点燃了现场的气氛，让两百名觉醒者都呼吸粗重起来，哪怕是一些明知道自己毫无忌讳的男子也被撩拨得心头炙热，尼玛，这简直就是公开招婿啊，苏皓月她看起来才十六七岁，丈母娘就急着要把她嫁出去然后抱孙女了，想想都觉得好带感！
　　“诸位，青山不改绿水长流，奴家就先失礼了……乖女儿，我们走吧。”
　　说着，美妇就搀扶着苏皓月要离去，李云霄、林天机、钟初等人还一脸见到“真善美”的感动表情，不仅没有拦阻，反而还挥手致意，像是欢送丈母娘回家一样。
　　（天呐，你们这群蠢猪……我明明就是被这个臭婆娘拐卖好吗，你们还抢着给她数钱，我以前养着你们这群蠢蛋到底有何用处，没看见我都咬牙切齿地哭出来了吗！）
　　苏皓月在心中哀嚎，祈求着奇迹的出现。
　　忽然之间——
　　一阵浑厚得足以在山林间回响的雄浑嗓音蓦然炸响开来——
　　“玉沉沦，当众拐卖我光明教的圣女，你可真是胆大包天令人不齿呐。”
　　伴随着雄浑嗓音，天空中猛地出现了一道白灼刺眼的圣光，如闪电似霹雳，足以净化世间的一切肮脏和奸妄。
　　圣光在天空中暗红色的雷云聚拢成一个巨大的光球，再分化成一个巨大的梵字，随后化成一道光柱直劈地面。
　　轰的一声，烟尘滚滚，随着圣光散去，出现了一个平和恬静的身影，即使还没看清来者的面孔，众人就能感受到一股莫名的安详，就像是心中经受了一场阳光的洗礼。
　　那美妇眸中闪过一丝凌厉而又冰冷的寒芒，但她的语气却更显楚楚可怜而又充满委屈：
　　“又是你？你可真是让奴家头疼啊，处处都跟奴家作对，欺负奴家孤家寡人孤苦无助，果真是寡妇门前是非多……”
　　烟尘散去，那身影的模样也显露在所有人面前，竟是一个俊美如玉的年轻男子，他头戴教皇礼冠，身穿华美祭祀长袍，手握红宝石权杖，浑身散发着难以言喻的人格魅力，仿佛登高一呼就足以让人顶礼膜拜誓死追随。
　　他的长相也是异常俊秀，比之林天机、尚铭辉这样的小白脸要优秀太多太多，尤其是他的蓝色瞳孔还贵不可言，再加上礼冠之下的雪白短发，更衬得他气宇轩昂。
　　“放了她，你可以安然从这里离去……如若不然，这个地方将会变成你的葬身之地。”
　　光明教皇手持权杖，狠狠地用杖底“咚”地一声砸落在地面上，登时让地面轰隆隆地震动，以他为中心向四面八方均裂开一道道触目惊心的地缝！
　　不仅如此，地缝还从深处忽然亮起灼眼的圣光，从地面一直照耀到天空，几乎把一整片战场都照得雪亮，仿佛陷入了光的海洋。







第三百九十八章 冰寒山洞
　　这下子可就尴尬了，李云霄、林天机等人都大眼瞪小眼，美妇是苏皓月的亲生母亲，而那个头戴礼冠的男子又是光明教的教皇，是苏皓月的顶头上司，两人为了她剑拔弩张一触即发，但偏偏两人所展现出来的气势又如同汪洋大海般磅礴难当，让人连连后退。
　　“那就是传闻里的光明教皇？怎么会那么年轻！”
　　“同样是觉醒者，差距也未免太大了吧，他是怎么升级的？”
　　“原来光明教的人都长得那么好看吗，皓月是这样，这教皇也是这样……”
　　“有好戏看了，是霸道总裁上司获胜，还是久别重逢的母亲获胜？”
　　众人一边后退一边在心里嚷嚷着，倒是林天机和李云霄的脸色变得颇为难看，他们觉得自己在教皇和美妇对垒的气势中就像是暴风雨下的一叶扁舟，似乎随时都有可能翻船被海水吞卷——两人都暗暗心惊，这教皇和美妇到底是何种层次的高手？
　　这里不是地球世界吗？
　　两个多月前，地球还是科技文明，人类也不过是脆弱的血肉之躯，但是为何短短的两个多月时间，就催生出如此可怕的高手？这美妇和教皇都是吃什么升级的？还是说他们都不属于这个世界吗？
　　就连远处观望的精灵主母也是齐齐变色，面面相觑之际都能看出彼此眼神里的震撼，大家同样是杨氏血脉，可她们四人也才只是领主，但是那个美妇所展露出来的气势就远远超过领主，保守估计也是霸主，甚至可能是传奇！
　　“哎哟喂，好吓人的威胁哟，奴家都被你吓得心脏扑通扑通直跳，快要承受不住你的粗暴了……”美妇嘴上说得害怕，但是眉宇间却有着几分讥诮与不屑，她话锋一转，咯咯笑道：“染锋华，大家都是上古年代的传承者，何必一直针锋相对呢？既然大家都有着共同的目的，大可以联手一起分享嘛……这样吧，你我轮流来，交换着各玩一天，当然你若是喜欢同时来也是可以的哟，啊，不要露出这种嫌弃的表情嘛……可别忘了，你的先祖是如何引以为憾黯然收场的，你就没想过替你先祖一雪前耻吗？”
　　“承蒙关心，敝家先祖还不至于使用这等卑鄙手段！”
　　“咯咯……你家先祖就是最下等的备胎，痴情又怎样，伟大又怎样，英雄又怎样，还不是眼睁睁地看着玉妃落到杨太祖和祖师的手里？哦，好可怜啊，我仿佛能看到你先祖被横刀夺爱的窝囊表情……咦，这原谅刀好像就是你先祖的信物吧？你不行李，却姓染，是你先祖希望你能摆脱祖传备胎的传统吗？咯咯，笑死人了都。”
　　“痴愚世人，总以放纵为乐，一味地追求肉欲上的享受，践踏别人的尊严，你与畜生兽类又有什么区别？看来道理是没法讲了，那就武力见真章吧。”
　　遭到嘲讽的光明教皇脸上不见一丝恼怒，但他的权杖早已如同太阳燃烧般，从宝石扩散出无尽的神圣光芒，几乎要将整片天地都笼罩在光明海洋里。
　　“叮叮叮叮——”
　　就像是有生命一样，锈迹斑斑的碎梦刀竟然剧烈地颤鸣起来，随即“咻”地一声，从地上飞窜到光明教皇面前，被他一手握住。
　　左手光明权杖，右手碎梦奇刀，在一瞬间，光明教皇就展现出魔法和剑技的巅峰造诣！
　　剑气如虹，如暴风骤雨般席卷向美妇。
　　光明实化，聚成万千激光，从四面八方将美妇笼罩起来。
　　“居然来真的，你就不怕误伤到她吗？”
　　美妇也感到压力，尤其是经由碎梦刀所发出的剑气更是如同空间切割一样蕴含了恐怖的威力，就连她也不敢硬拼，只能连连躲闪。
　　但是天地间到处都是层层迭爆、密不透风的激光，即使美妇想要躲闪，却也显得颇为吃力，被逼着在身前展开一个黑色的椭圆巨蛋来防御。
　　空气中，连连响起魔法交撞的爆炸声响，往四面八方振荡出一股股令人窒息的气爆，空间更是如同水雾燃烧一样，呈现不自然的扭曲！
　　“唔唔……这都什么威力啊……”
　　“这特么是神仙打架啊？太夸张了！”
　　在场的每一个人，都是异族、人类、玩家阵营里的好手，每个都对自己的实力极富有自信，但是目睹了教皇和美妇的交锋，无一例外所有人都有一种自己是蝼蚁般渺小的挫折感。
　　“救命……林老大，救救我！”
　　靠得最近的一个觉醒者忽然发出了惊骇无比的惨叫声，竟是交锋的气流传来一股吸引力，将他从外围人群里吸了过去，眨眼之间，他的身体就被天空中交撞的黑白色魔法搅成粉碎。
　　“刘鹏！”
　　林天机愕然地喊了一声，却知道绝无可能救得了那个人，即使那个人是他的副手，是一个不比罗飞宇、雷洪差几分的超精锐觉醒者也无可奈何……因为林天机知道，如果自己冲进交战的暴风范围，他也很可能会被绞碎成齑粉。
　　耳边是隆隆的震响，副本范围内的每一个人都感到沉闷难耐，唯有一步一步地后退远离，持续地跟战场保持足够的安全距离。
　　不多久，美妇已经完全落入了下风，被光明教皇的压着打。
　　“你不过是逞着原谅刀的威力加成，单打独斗，即使属性相克你也不是我的对手……”
　　美妇眸中杀机迸现，对光明教皇的恨意暴露无遗，却见她微微一思索，立刻就将怀中单手抱着的苏皓月扔到地上。
　　她也不怕战斗的余劲会波及到苏皓月，她相信对面的男子是绝不会乐意伤害苏皓月……她同时也相信，没了苏皓月的累赘，她解放双手来施展黑暗血祭秘术，势必能让对面的男子吃不了兜着走。
　　“玉沉沦，你在做什么！”
　　“咯咯……你有碎梦刀加持，为什么我奴家就不能借以外力呢？看看这里有多少可爱的小甜点，把它们献祭掉，化为充沛的黑暗元力不是很美妙吗？”
　　美妇话音刚落，刹那之间，天上的云层竟是磅礴旋转，仿佛云层之中群魔乱舞，发出一阵阵刺耳的暴雷锐响。
　　李云霄、林天机、钟初，乃至是远处的兽人、巨魔、罗刹、精灵，全都感觉到一阵阵的胸闷头晕，有些实力差一点的直接就双膝跪倒在地上，至于更远一点的天外天玩家也同样捂着胸膛大口大口喘粗气，一个个的脸色都无比苍白！
　　他们能感受到自己体内的鲜血、力量在飞速地流逝着，这给他们带来一股蚀骨腐心的冰冷恐惧感！
　　“玉沉沦你住手！我可以不再动用碎梦刀的剑气，你也不需要祸及无辜。”
　　“咯咯，但奴家并不想停手呀……你三番五次坏奴家好事，还率领你的部众一次次狙击奴家，如今好不容易看到你落单……奴家当然要捉紧机会，一次性开大招灭了你。”
　　“只怕你献祭掉这里所有人都远远不够。”
　　“不试过怎么知道呢？即使只能将你打残我也很满意了呀。”
　　就在在场的所有人都头晕眼花，瘫坐在地上呼吸困难周身痉挛之际——
　　异变突生！
　　“昂”的一阵嘹亮龙吟声传来，赫然是一道残影飞速窜进了两人交战的黑白风暴战场，仔细一看，竟然是一头高大魁梧的骨龙！
　　骨龙？
　　竟然是骨龙？
　　难道是……
　　苏皓月心中炽热起来，难道是危急关头，“月岚龙”甘愿重新化作骨龙来回归她本体了吗？
　　显然不是。
　　因为看清以后，苏皓月发现这头骨龙与自己印象中的有着极大的出入，不仅色泽和体态完全不同，就连骨翼也是有六扇之多，造型更显华丽。
　　“咻”的一下，骨龙就已经窜到苏皓月面前，巨大的龙爪一捞，竟是已经将被禁锢的苏皓月捞在爪子里。
　　下一刻，骨龙毫不迟疑地就带着苏皓月冲出黑白风暴战场，其动作行云流水毫不拖沓，全程只花费了不足两秒钟的时间！
　　它也许早就在观察着战场，只是等待机会，一举来抢夺苏皓月。
　　美妇看到苏皓月被抢走，立刻就恶狠狠地尖叫起来：
　　“在奴家眼皮底下抢人，你是急着要投胎了吧！死！”
　　美妇中断了献祭魔法阵，转而双手平举，随即扔出一个黑暗螺旋球，足足有一个立体的篮球场那么大，呼啸着让空气都为之扭曲！
　　那骨龙躲闪不及，被这个黑暗螺旋球炸中了背脊，顿时骨屑翻飞，碎骨横洒，就连六扇骨翼也被硬生生地炸断了四扇！
　　然而两条骨爪却死死地捂着苏皓月，为她遮掩住所有黑暗爆炸的气劲，谨防她受到半点伤害。
　　“轰”
　　不及回神，又是一声炸响，竟是又有黑暗螺旋球炸在骨龙身上，形成了一股推力，再度将骨龙摇摇晃晃地炸飞出去，如同断线的风筝般被炸飞百米远。
　　“现在你知道什么叫后悔了吗？可惜啊……奴家手底下从来不留活口，管你是哪儿来的有心人，你都该下地狱去忏悔。”
　　美妇简直就是破坏神的化身，举手投足之间，就轻易地将这如同战争巨兽哥斯拉一般，三四十米高的庞然巨物给打得多处骨碎，只能躺在地上颤抖着摇晃骨架。
　　而苏皓月却早已心中泛起涟漪，她感受到毁灭性的气息，她毫不怀疑那个美妇能轻易地就要了她的命。
　　唯独让她心里触动的是，这头骨龙显然很在乎她，即使骨龙之身被炸碎了一半，连肋骨都断去八成，它也用仅有的力量集中在双爪之中，誓死都在保护苏皓月不受伤害。
　　这骨龙……
　　到底是来自何方？它为什么要来救我又要保护我？难道我苏皓月跟骨龙总是结下不解之缘，去哪儿都能跟骨龙扯上关系吗？
　　苏皓月哪里知道……
　　眼前的骨龙其实并非亡灵生物，而是一台骨龙机甲，在骨龙的脊椎之中其实坐着一个默默保护她的驾驶员。
　　就在美妇即将要发出第三个黑暗螺旋球，彻底地将骨龙打成齑粉之际，光明教皇却已经用光明魔法化作细润春雨，为现场每一个遭到血祭的生灵都补充生机，保住了他们的性命，下一刻，光明教皇手持碎梦刀，飞速一刀斩向美妇。
　　“染风华！你又在坏奴家好事！”
　　“你个丧心病狂的老女人，别想伤害我光明教的圣女！”
　　两人再度战成一团，天空中黑白交错，便连云层批下来的沉闷雷霆也不停地变换着黑白之色，仿佛天地之间，只余下黑白两种冰冷荒凉的色彩。
　　恰在此时——
　　酝酿许久的副本通道也产生了剧变！
　　副本通道，其实就是一个空间隧道，通往另外一个世界，但这个隧道置身于黑白风白战场，保守光明教皇和美妇魔法对轰的庞然能量，竟然发生了质的变化，就像是催生出一种简单的不稳定的黑洞一样。
　　骤然，副本入口也逸散出一股强大的吸引力，将周围的一切尘土、碎尸、断木都吸了进去，连带半座山峰也被硬生生地吸碎，化作大量尘土被吞噬掉。
　　好死不死的……
　　双爪捂着苏皓月的骨龙，就死寂地瘫软在副本入口百米之内！
　　饶是骨龙的残躯庞大无匹，却也在副本入口的恐怖吸引力之下，犁着地面被拖出一道道触目惊心的深痕，沿最后它甚至被吸附到半空中，就像是过山车倾泻下坠一样，被副本入口完全吞噬了进去。
　　不仅是它，连带它爪子里合拢着的苏皓月也一并被吞噬！
　　而就在它被吞噬的一刹那，残破的骨龙之躯消散于无形，露出了一名面如冠玉的驾驶员…
　　“染锋华！看看你做的好事，奴家煮熟的鸭子都飞走了！”
　　美妇原本想要去阻止苏皓月被吸走，但光明教皇却诸多拦阻，气得她无比失态的怒声呵斥，脸上尽是怨毒的愤恨，哪里还有先前半点高贵从容？
　　倒不是她不想去将苏皓月从副本里捉回来……
　　实在是，刚才副本入口吸饱了黑白能量，引发了质的蜕变，如今副本入口早就乱掉了，你压根就不知道副本入口下一秒钟会传送到世界的哪一个角落。
　　哪怕美妇现在顺着入口进去，可能也跟苏皓月隔了十万八千里，想要找到她无疑是大海捞针，彻底断掉了线索。







第三百九十九章 脆弱的一面
　　“唔唔……”
　　苏皓月是被冻醒的，当她睁开双眼，发现自己竟然置身于一片银装素裹的雪原，她就躺在厚厚的积雪之上，一缕缕飘落的雪花如同柳絮般洒满了她的衣服。
　　“呼……好冷……”
　　苏皓月也不晓得自己昏迷了多久，她下意识地就从雪地上翻滚着爬起来，双手放到嘴边呼呼地吹着白雾热气，她能感觉到自己的双手完全冻僵，几乎感觉不到双手的触感了。
　　“这里……是什么地方？是龙墓副本吗……我昏迷之前到底发生了什么事？头好痛，必须立刻想起来……”
　　苏皓月竭力地想要让自己脑袋更加清醒，强迫自己回忆起昏迷前发生的事，但脑海里晕晕沉沉的，混沌得就像是一锅稠粥，她除了回想起自己被骨龙拼命相救之外，其余什么都想不起来。
　　“骨龙？那头骨龙把我救走了吗？这里是……西伯利亚的雪原吗？难道我抵达了北方的寒霜王国俄罗斯？可是那头骨龙呢？它为何将我遗落在这种地方……啊，不妙……”
　　苏皓月瑟瑟发抖地在雪原上跺了跺脚，她感觉到自己的双脚也发麻了，光是站立起来她就一直在摇摇欲坠地晃动，似乎随时都有可能摔倒。
　　她已经感觉到自己的血液无法流通到脚底板了，那种冻入骨髓的冰寒几乎让她的皮肤组织都开始结冰。
　　“简直荒谬，我居然会因为寒冷而被冻伤……”
　　苏皓月嘴角微微一抽搐，直以为自己在云里梦里，这一切都太过不真实了，她是谁？她是妃萝花，天生就掌控冰雪魔法的妃萝花啊……
　　更别说这具妃萝花之躯还强化过好多遍，是常人的百倍强度，即使身处火堆都不一定能烧伤得了她的肌肤。
　　苏皓月心中一抽搐，她下意识地就想要给自己施加一个寒霜护盾，但是刚一伸出手，她的脑海就一阵刺痛。
　　连带她的脸色也更显苍白，嘴唇都完全失去了血色。
　　“我的魔法…我的魔力……为何全都被禁锢了，是我受伤太重吗，还是说这里处于禁魔的领域？但我的体质不该这般孱弱啊……啊，空间戒指！”
　　苏皓月直打哆嗦，她不停地跺着双脚，用运动的热量来不停弥补着身体流失的体温，她强迫自己收敛心神，想要将意识灌入到空间戒指里，从里边取出一些备用衣物。
　　但这一切都是徒劳，她发现自己根本就感应不到空间戒指的意识通道。
　　她的精神就像是倒退到普通人的程度一样……
　　苏皓月的心情完全跌落到谷底，脸上满满的都是愁云阴霾。
　　“是，是她……我想起来了，是封印术……是那个名叫玉沉沦的臭婆娘把我的身体和精神都封印住，该死，她一定会被雷劈的……我必须立刻想办法解开封印，否则的话我很可能会在这座雪原上被冻成冰雕……”
　　身为一个魔法师，失去了赖以仰仗的魔力，对苏皓月而言无疑是最大的危机，她眼皮狂跳心神不宁地盘坐在雪地上，也顾不得积雪快要把她嫩生生的臀瓣给冻伤，她只祈求自己能用秘法，抽丝剥茧地将意识深处的黑暗魔力蚕食掉。
　　“唔噗……”
　　可是仅仅三分钟时间，苏皓月就脸色惨白地捂着胸脯呕出血水，眉宇间尽是疲惫与憔悴，她绝望地发现，自己根本没可能让玉沉沦的黑暗魔力撼动分毫。
　　“她是七星传奇？不……不止，说不定比那些龙皇级别的还要高……比之我上辈子碰到过的所有天外天高手都要厉害……末世降临的初期，怎么会有这么不平衡的玩家降临，这不是要灭掉地球人类吗……唔，糟了，我的屁股……”
　　苏皓月心中泛起恐惧之际，猛地意识到自己的屁股在冰原上被冻僵，她连忙从雪地上跳起来，双手对着自己的屁股又拍又打，还狠狠地搓揉几下，说什么也不允许自己的屁股被冻伤。
　　因为屁股就是自己身上脂肪最多的部位，也是发热最多的部位之一，倘若屁股被冻伤，不仅会大大地影响到行走能力，还可能会导致体温严重下降，只怕没半天时间就会成为一具雪原冻尸，永远地埋葬在这个冰天雪地里。
　　“我这衣服，一点都不保暖……”
　　苏皓月扯了扯袖子，此时她穿的是笔挺的办公室小西装和西式裙子，还穿的高跟鞋，重点想要凸显出自己高挑的身材，但她没想到，如此清凉的衣服在这个冰天雪地里竟是这般致命，上身有衬衣和西装还说能稍微保暖，但是裙下的双腿早已被冻得青白一片。
　　要等待救援吗？
　　不可能的……
　　苏皓月习惯了孤独，恶劣的环境她经历过许多，求人不如求己，等人救不如自救，虽然还有许多状况不曾搞明白，但是当务之急还是先是先找个避风御寒的地方才对。
　　狠狠地摩擦着双手，苏皓月将毛绒绒的尾巴缠绕着自己的一条大腿，瑟瑟发抖的她觉得这条尾巴是上天赐予她的最好礼物，那无疑等同于一份貂裘，只可惜这貂裘太短，只能给她左侧大腿保温……
　　艰难地迈动着步伐，苏皓月在雪地上留下一个个深浅不一的脚印，迎着呼呼啸叫的冰雪暴风，万般辛苦地朝着不远处的一座雪山走去。
　　雪山山脚下，说不定会有山洞……
　　只要能进入山洞里生火御寒，说不定就能争取到足够的时间来冲破黑暗封印……
　　雪原上其实有很多高大的古老树木，全部都是十几二十米高，天知道它们活了多久，苏皓月甚至想过就近找个能栖身的树洞算了，然而她失望地发现这些古老树木的树皮相当厚实，它们很难像热带的树木一样凹出大树洞。
　　“呼呼——”
　　风声灌进耳孔里，让苏皓月有一种脑海也被冻僵了的错觉，她是仰望着阴沉沉的天空，再看看似乎遥不可及的雪山，心中一阵低沉，谁能想到前一刻她还意气风发地带着精锐团队准备在龙墓里大展拳脚威风八面，下一刻她就落魄狼狈地置身于孤苦无助的雪原。
　　保守估计……
　　这雪原在寒风咆哮的鬼天气之下，可能气温要低于零下四十度吧，这要是换了寻常人穿着女装裙子出现在这，早就被冻得晕过去。
　　也幸好苏皓月心志坚定不轻言放弃，她一步接着一步，哪怕每走一步都需要花费大量力气从深深的积雪中抽出双脚，哪怕偶尔会跌倒在冰雪中以至于衣领裙底粘满积雪，哪怕有时候树冠上掉下来一大抔雪渣将她活埋……
　　她也不停地在心中为自己打气，苏皓月，再致命的险境你都经历过，区区的寒霜又能奈你何？只等你想办法驱散黑暗魔力封印，你就重归冰雪女王！
　　“嗷呜——”
　　走了一半距离，眼看着就要走出冰原的树林之际，苏皓月远远地听到一阵嘹亮苍茫的狼吼声，这让她心中凌然，这零下四十度的动物禁区，竟然还有冰狼在活动，也许是在觅食？倘若不小心遇到冰原狼群……她即使不被咬死也得少掉几块肉。
　　生存环境的恶劣，让苏皓月都自嘲了起来，也许，这才是她上辈子习惯了的日子……反倒是这两个月来的惬意享受，骗吃骗喝好睡好住显得那么的不真实了。
　　明明看着雪山很近，但由于地上的积雪足以埋没膝盖，再加上苏皓月身体相当的不舒服，还必须要控制自己的发热量，谨防自己出汗，所以她花费了三个多小时，才跌跌撞撞地走完三四公里的天涯距离，进入大雪山的山脚。
　　此时，天色愈发阴沉昏暗，可能是即将要入夜了，苏皓月能明显地感到气温更低，吹来的刺骨寒风也更加强烈，保守估计也有七级风，几乎把雪花吹成四十五度的降落弧线。
　　就连她的发丝都蒙上了许多白霜，她的脸颊更是出现了一些红印，那是被冻伤的最好证明。
　　不过幸运女神似乎没有放弃她，在雪山山脚处她找到了一个山洞，尽管里面无比漆黑，但苏皓月已经管不了那么多，连忙小跑着窜进去。
　　她知道山洞里仍旧会很冷很冷……但是只要能挡住呼啸的刺骨冰风，她就谢天谢地了。
　　接下来，就是需要生火，如果没法在山洞里生火，半夜气温降到零下五十度的话苏皓月还不知道能不能熬得过去。
　　只是，哪怕她前世有着丰富的野外生存经验……她也未曾手动生过火啊！
　　“要钻木取火吗，还是要石头相撞制造出火星……干，我这样的炼金术师都有堕落到手动生活的境地……”苏皓月心中一阵苦涩。
　　【聊聊我的笔名：很多人奇怪我为嘛会用“晓夜圆舞曲”这个笔名，很拗口耶，叫“宵夜”“圆臀”“曲线”“尬舞”之类的不是更好听吗？简单明了朗朗上口嘛，咳咳，其实是脱胎自某款十五年前的掌机游戏《恶魔城晓月圆舞曲》，当时我还念小学，觉得这款游戏吊炸天了，文艺范儿十足，后来在五年前我注册作者账号的时候发现“晓月圆舞曲”被人抢注了，只能无奈地将“月”替换成“夜”，在贴吧注册的时候，决意保留“月”，再加上我小时候玩传奇觉得“半月斩”这个名词很酷，遂贴吧ＩＤ就叫“半月圆舞曲”，这也是很多读者为何称呼我为“半月”而不叫“晓夜”的缘故，倒不是因为我胖才取名“半月”，说实话我是那种永远吃不胖的体质，爸妈都是大瘦子……有时候我在想，要是有人分我二十斤肥肉该有多好哦。】







第四百章 粉碎掉的高傲
　　“王八蛋，我就不信点不燃火……区区的钻木取火，怎么可能难倒得了我，我是玩火的宗师啊！”
　　苏皓月气喘吁吁地双手搓动着手中的小木棒，手掌被磨出丝丝血迹，火辣辣的疼，腕部的经络更是如同抽搐一样难受。
　　不行……
　　真的不行……
　　即使她在山洞外找到了小树枝和树皮，她也很难用钻木取火的办法钻出火苗，一来是冰天雪地下不够干燥，二来她的力量不仅被封印，还被腐蚀，曾经威震东陵市、秒杀兽人天网的苏皓月如今沦落得比寻常成年女子还要孱弱几分。
　　长时间跪在凹凸不平的岩石地上钻火，把膝盖都跪得红肿了。
　　她不知道自己钻木钻了多久，她只知道现在早已天黑多时。
　　许是因为太急于求成，她不仅消耗了大量体力，还导致自己渗出了汗水。
　　在冰天雪地里出一身汗是相当致命的，一旦身上的汗渍结冰，不仅会带走大量体温，还会让她更加虚弱。
　　“妈的，怎么会这么没用，难道没了炼金术我什么都不是吗，明明外面有大片大片的树木可以燃烧，但我却连半点火星都生不起……”
　　苏皓月向来对自己都很有自信，她遇到过的大大小小危机没有一千也有八百，但每次都能找到解决的办法，然而此情此景面对恶劣的自然环境，她发现自己渺小得宛如随时都会被踩死的蚂蚁。
　　长久以来伴身的优越感和迷之自信，在她放弃钻木取火的一刹那，出现了深深的裂痕。
　　“好冷……我若是有多一条尾巴就好了……起码不用担心会冻伤腿……”
　　苏皓月双臂抱着双腿，孤独地瑟缩在山洞的石坑里，牙齿咯吱咯吱地打颤，几乎要被冻僵的身子不停地颤栗，她现在唯一能做的，就是不停地用毛绒绒的尾巴来回地摩擦双腿。
　　曾几何时，她十分讨厌雷恩送给她的这条尾塞，认为那是对她尊严的侮辱。
　　但是沦落到这种地步，苏皓月最珍而重之的反而是这条尾巴了，她甚至心有戚戚地幻想当初雷恩多送条几条尾巴，也好让她用尾巴缠卷着双腿，做成最简单的毛绒裤子。
　　想起雷恩那个对她图谋不轨的人渣，苏皓月就升起一股怨气，她环视四周，再倾听着洞外呼啸的寒风锐响，或许，雷恩正在天外天哪个富饶的行星上享受着美酒和烤肉，身边环伺着一大群美艳风骚的舞娘给他吃鸟儿吧？
　　不行，在做掉雷恩这人渣之前……我说什么也要熬下去！冰天雪地再怎么冷，也不能让我瑟缩成鹌鹑！
　　苏皓月甩甩头，强迫自己愈发浑浊的意识恢复清明，也许她还要做更多的尝试。
　　“妃萝花……你能听到我的声音吗！把你的魔力传送给我，哪怕一丁点也好…我只需要那么一丝丝……只要能产生点点火星就行。”
　　妃萝花无疑是苏皓月最后的救命稻草，可苏皓月越是满怀期待，得来的却是更加沉重的打击，她内心的呐喊与恳求就如同石沉大海般，毫无丝毫的回音。
　　是因为封印术把自己的灵魂传音也禁锢了吗？
　　还是说这个地方真的是禁魔区域？会让一切魔法力量都瘫痪？
　　苏皓月也不知道……
　　她只能蹲坐着不停地从口中呵气，用带有温度的口气来温暖自己的膝盖，然后不停地用尾巴摩擦着身体。
　　即使身处于山洞，气温可能也在零下四十多度，那真的是足以冻死人的可怕低温，在没有棉袄没有帐篷没有暖贴的无助窘境里，苏皓月甚至担心自己会在半夜冻得不醒人事。
　　她一次又一次地强迫自己沉浸心神，忘却身体上的寒冷，全力去破解灵魂深处的黑暗封印，但换来的却是一次又一次的失败，每失败一次她都会喉咙腥甜，无法遏制地呕出鲜红，以至于半夜下来，她蹲坐的地方都结满了硬硬的血冰。
　　“呼……呼……我以前是骨龙，我从来都不曾考虑过低温给生物带来的威胁性有多高，我真的好怀念我的骨龙之身，果然血肉之躯真的好麻烦……”
　　苏皓月已经被冻得嘴唇发紫，憔悴的眉宇间结满了白霜，她多么希望自己能点燃一个火堆，或者有一个温暖的怀抱能将她抱住，不管是苏璎珞还是叶明雪她都愿意，哪怕是尚铭辉那个恶心的伪君子也无所谓……哪怕是……雷恩她也认了……
　　但是这么一个毫无阳光照射的冰雪帝国，怎么可能还会有第二个人？更不可能在这个山洞里有人给她送来怀抱……
　　“唔……意识越来越模糊了，脑子的温度也开始变高，是开始发烧感冒还是体温失衡？我不知道…但我必须熬到洞外暴风雪停下来为止…这可怎么熬啊……”
　　苏皓月又渴又饿，有一种肠胃都结冰的错觉，她非常渴切地想要喝上一口水润润喉咙，洞外有大量冰雪，其实她大可以去吃雪，雪在嘴里融了就能化成水，但她却死死地遏止住自己的渴望，她知道用嘴巴融化雪渣会大量消耗她的体热，让她核心体温更加低。
　　到了半夜时分，苏皓月第十三次尝试着去冲击封印失败，她不仅仅是吐血那么简单，还出现了耳鸣和流鼻血的症状，她这才意识到一味不顾后果地去反抗封印只是徒劳，那道封印是她现阶段绝无可能跨越过去的鸿沟。
　　苏皓月只觉得自己的骨髓都像是要凝固起来了，她搀扶着石壁想要爬起来运动运动，活动肢体来增加热量，但她刚站起来就摔倒下去，双腿抖得厉害——原来是刚才连番不计后果地冲击封印吐血，消耗掉她所有的力气和精力，她已经没办法再动弹手脚了！
　　“不好……我这下子真的自掘坟墓了，为何我总是对自己那么自信，我怎会觉得多试几次就能找到封印的突破口……暴风雪越来越大，气温越来越低，可我的手脚却被冻僵了，什么御寒的措施都做不了…”
　　苏皓月心情更加低落，她脑海的温度越来越高，她能预感到自己是真的发烧感冒了，明明那么寒冷的天气她的额头都在冒着冷汗。
　　冒冷汗就已经够糟了，如果继续恶化下去……那将会是致命的风寒！
　　快想办法！
　　苏皓月，你绝对不能在这个地方倒下！你还要洗刷前世的屈辱砍翻雷恩，你还要吃遍天下美食，你还要找个肥肥白白的仙女龙当老婆呢！
　　然而越是强迫自己，往往就越是脑海混沌，她竟发现自己是那么的蠢，完全想不出什么像样的办法，明明自己都已经火烧眉毛，遭遇死亡的威胁了……
　　苏皓月只能将自己冰冷入骨的双手伸进胸襟里，用衣领的微薄热气暖暖手，但仅仅是衣襟还不够，她的双手伸得更加深入，攀上了自己的小笼包，刚好小笼包的温度能给她冻僵的双手带来一丝丝的舒适与缓解。
　　但是手掌的白霜也摩挲到她的樱桃，让她在极冷的颤栗中泛起一身鸡皮疙瘩，樱桃那里更是传来一阵酥麻的电流。
　　这，这句身体……真的很敏感，我都快要被冻死了，还那么敏感做啥？
　　苏皓月在心中恶狠狠地埋怨着——
　　但是下一刻，苏皓月却灵光一闪地想到了什么，或许妃萝花的身体敏感，反而是她最后的一根救命稻草，死马也要当活马医了！
　　虽然四肢冻僵难以动弹，但是苏皓月的尾巴可没有被冻僵，她体内残存的一丝力量也足以让她支撑起尾巴。
　　忍着心中的排斥与厌恶，苏皓月咬着牙指挥着尾巴，让它从短裙下方伸进去，在大腿间摩挲挑逗着，那里是妃萝花之身最敏感最隐私的部位……
　　“唔……好难受……脑子反而更加不清醒了，这种感觉好恶心……”
　　苏皓月急骤紧绷地颤抖着身子，还仰直了脖子，呜咽而又羞耻地呜咽出声，她明明最是厌恶女体产生的触电感，也十分讨厌自己亵渎自己，但是她不得不承认，这样子会燃烧自己的身体，促进血液循环，释放出深处的体温，那种毛茸茸的瘙痒感能让她四肢百骸都涌出奇怪的燥热。
　　五个小时后——
　　山洞外的暴风雪呼啸声总算缓和，也不再有雪花飘进洞内，大概是暴风雪快要告罄了。
　　苏皓月能感受到气温明显回温了十几度，尽管还是零下而三十度，但她至少熬过了这一夜，暂时不必担心自己会被冻死。
　　借着洞外的一缕微光，苏皓月恼怒而又悲愤地看了看自己粘满冰屑的尾巴，她羞耻得差点要哭出声来，昨夜为了熬过漫漫寒夜，她竟然用尾巴挠痒了将近五个小时，挠得她有一种自己要脱水的错觉。
　　“如此恶心又膈应的触电感……那些女孩子为何会趋之若鹜？天外天的女玩家们甚至央求着男友下嘴……她们脑子有病吗！真的不会恶心到吐出来？苏璎珞那个贱人，到底是怎样才会喜欢被玩弄的感觉……天呐，我必须尽早走出这片雪原寻觅生路……我绝对不希望每天夜晚急骤降温的时候，都要通过这种办法来保住性命……”
　　苏皓月有一种强烈的沮丧和自卑感，那是一种亵渎过自己后，尊严与高傲都破裂开的耻辱，就好像是从神位上坠落下来，自甘堕落一样……事实上她的记忆里有很多敌人给过她耻辱，但这次却不一样，是她自己在羞辱自己，她觉得自己再也没法意气风发地眼高于顶，去瞧不起沉迷小花的苏璎珞了……
　　颤抖着爬起来，苏皓月捂了捂衣襟，她口舌几乎要冒烟了，身上的大部分水分都化成了地面上的冰屑，看得她都有几分难堪的脸红，她一步三晃地走到山洞外，瑟缩着身子蹲下来，捉了两把雪就狼狈地塞进嘴里。
　　冰雪入口，如果是在炎炎夏季无疑是一种惬意的享受，如果再加上一点果酱和甜料，那就是绵软可口的绵绵冰了，苏皓月在东京的时候超爱吃这个。
　　但是经历过昨夜的寒冰侵扰之后，这两把冰雪却如同滚烫的铁球，给苏皓月口腔带来一阵阵发麻和刺痛，但她仍要用双手紧紧地捂着嘴巴，强迫自己一定要喝到雪水，补充昨夜大量流失的水分。
　　花了半个小时，苏皓月的牙齿都要被冻得酸掉了，她才感觉到身体补充到足够的淡水，但她的五脏六腑却如同针扎一样冰冷难受。
　　就好像是把心脏和肠胃都浸泡在千年寒潭一样，让苏皓月差点要捂着肚子瘫软在地上喘息，但她咬紧牙关忍受着，她的自尊不允许她喝点雪水都呜咽出声。
　　艰难地在雪山脚下的洞穴眺望四周，入目所见，满满的都是一片雪白，昨天就非常深的积雪又增添了三寸高，只怕是真的寸步难行了。
　　要想靠血肉之躯走出这片看不见尽头的苍茫雪原，几乎是痴人说梦，除非自己能冲破封印使用炼金术，或者能跟妃萝花换回男体……否则，苏皓月怕是要永远地被困在这个冰雪王国。
　　“咕噜咕噜”
　　苏皓月肚子又传出奇怪的声音，她脸色一僵，脸上的愁云更显惨淡。
　　“这具身体的魔力是半点都用不出来……可是这具身体的饭桶属性却展露无遗，我可真被害惨了……”
　　以前苏皓月对妃萝花最自豪的，就是妃萝花的肚子有着超恐怖的饭量和消化能力，还不用担心排泄问题，因为她的胃可能通往四次元……但现在，超强的消化能力在这个难觅食物的死亡禁地却成了苏皓月最担忧的隐患。
　　她必须要花费更多的时间来填饱肚子，否则她会被饥饿折磨得难以思考。
　　山下的积雪太深，一脚踩下去能淹没过她的膝盖，每走一步路都要花费她大量的力气，要想下山寻找食物只怕事倍功半，唯一行得通的，就是往山上去探寻。
　　至少山体有斜坡，积雪相对没那么深，尽管山上的路十分难走，但苏皓月能看到许多耐寒的植物仍在冰雪的覆盖下坚强地生长着。
　　也许山上会有一些能使用的植物根茎吧？
　　苏皓月就这么穿着硌脚的高跟鞋，一脚深一脚浅，嘎吱嘎吱地蹒跚踩着积雪前进，她真的讨厌死这对高跟鞋了，她很后悔自己为什么要发骚地穿这种鞋子，当初如果穿运动鞋该有多好，至少能走路平稳。
　　但是让她扔掉高跟鞋她有死活不会愿意，毕竟这对鞋子，是她唯一能保护脚底板的工具了，穿着高跟鞋总比赤着脚丫子去爬雪山来得好。
　　【聊聊家常，一些彩蛋小秘密】
　　①:李佳玉是我名字的谐音，所以我待她如亲女儿，也是着墨最多、下了精力最多的角色
　　②:我对丧尸暴龙兽和魔兽里的冰霜巨龙很有好感，因此我的作品里都会出现骨龙
　　③:皓月嗜吃的设定取材自木下大胃王，我最喜欢在B站看木下吃到吃不下却要强装好吃的样子了
　　④:文中植物女王都是美女，是取材自霹雳的玉辞心和幽游白书的藏马
　　⑤:苏正和李东临的创作灵感来源自《父爱如山》
　　⑥:我小时候更爱看欧美爱情电影，日本的电影文化反而接受度不高，因此我觉得书中女孩子的小花是粉色的不是黑的，女孩子也应该十分喜欢那种恩爱表达方式
　　⑦:佳玉和皓月都有着常人数十倍的敏感度，被人拍一下屁股都会浑身燥热，这样的设定源自于十几年前的异界流变身文，在那个变身文还处于启蒙阶段的时候，往往女主角身上所有的液体都有着奇特的功效，因为异界流变身文的主角往往是神之宠儿嘛……如今虽然过去了十几年，但我依然喜欢这种古老而又恶俗的设定，嘿嘿。
　　⑧:杨安的设定来自广大读者对玄幻文龙傲天的吐槽，因此杨安在我的前作世界观里没有征服不了的女人，毕竟他是龙傲天，布种天下，子嗣后代也个个都优秀
　　⑨:我南方人，小时候没见过雪，对雪国冰景非常向往，因此我喜欢让女儿具备冰霜能力
　　⑩:小时候家里很穷，家里人忙着工作不让我去太远的地方玩，我也只能眼馋隔壁家的大姐姐和大姨姨的红白游戏机，总找借口去她们家蹭游戏玩，所以我在末黑里总喜欢写成熟美艳的大姨姨
　　①①:尾巴的新设定来源自欧美文艺电影，我觉得白种人真的在引领时尚潮流，相当会玩，也难怪越发达的国家人口越少，这避孕措施做得可好了。
　　①②:苏浩和苏皓月的名字来源于我腹稿已久的小说《变身母暴龙》，如果不是因为要写末黑续集，可能我就写都市校园游戏题材的变身文了，当时是冲着改编漫画去的，一些设定在我看来超带感，是全新的都市变身文，也许将来我有机会讲这本书重新拾起
　　①③:苏皓月前期喜欢真空的设定源自于里番
　　①④:苏皓月的贫乳设定其实最早是想过女扮男装，后来将女扮男装的支线砍掉，但是贫乳却一直沿用下来，并且我也喜欢吃小笼包
　　①⑤:前作的苏皓月在萝莉时期被光大读者诟病，毕竟大多数人更爱看白佳玉的剧情，因此皓月无奈砍线，但是皓月的许多设定被保留下来，延续到本作，她是全新角色，也可以说是老角色，但是单独为她立传将她升为女一号反倒更好，可谓塞翁失马焉知非福
　　①⑥文中多次出现葬爱家族，是因为我特喜欢看B站的葬爱尬舞合集，经常笑翻
　　①⑦:茉莉丝，皓月，佳玉三姐妹的设定源自于八十年代的古老动漫《猫眼三姐妹》，我初中追了好久，二姐永远是主角，所以末黑里白佳玉也是主角，而不是茉莉丝或者皓月当主角
　　①⑧:佳玉一杯就醉的设定源自于贵妃醉酒，皓月未婚先乳的设定源自于……很多优秀日本动漫作品
　　①⑨:黑暗章鱼的外观源自于洛英的章鱼巨怪，以及巫师2的章鱼巨兽，至于为什么是粉红色，那是因为粉红色是欧美姑娘花儿的颜色
　　②⑩:这个雪原生存副本灵感源自于古墓丽影10，游戏里的雪景简直壮阔瑰丽到爆炸
　　②①:苏皓月无法像白佳玉那样成为万众敬仰的女神，却只沦为男人们臆想春梦里的骚货，是因为我更疼爱皓月，立志让她成为风雨过后的彩虹，百般磨砺后的珍玉，让她在艰辛考验过后看破红尘，超脱俗世，得悟无上真理(●'?'●)??
　　②②:交换身体灵魂的设定源自于大话西游
　　②③:前作广受读者好评的凤凰岛，名字来源于著名组合凤凰传奇
　　②④:皓月和佳玉永远都是处子，男人永远无法破门而入的设定源自于里番
　　②⑤:皓月喜欢角色扮演，竞逐影后的设定源自于我玩少女卷轴的时候喜欢打很多奇装异服的mod
　　②⑥:王冰嫣的人物原型是我一位和蔼可亲的好学姐
　　②⑦:五年前，末黑还未动笔时，我理想中的佳玉是霹雳刀剑春秋里的绮罗生，人如美玉，温静儒雅，可惜我这个人口味较重，动笔后越写越荒唐，以至于偏离大纲娘化了……于是将错就错使用全新的设定
　　②⑧:前作里男主角们的实力与裆下尺寸成正比的设定，源自于九十年代的硬派港漫
　　②⑨:苏皓月在天外天当女主播，以及在东京卖照片的剧情，灵感源自于一些打着二次元招牌实际上做着下流勾当的“学费”群
　　③⑩:文中早期名词“夹心饼”的灵感来源于亲戚批发了好几箱奥利奥送来我家，吃得我一看见奥利奥就反胃了
　　③①:天外天玩家的丑陋嘴脸取材自游民的无脑喷子
　　③②:柳银沙是我自认为刻画得最鲜明最魅力的反派，也是我最喜欢的角色，我心目中柳银沙的形象是里美尤利娅那样的妩媚大姐姐
　　③③:皓月的性格比佳玉还要欠收拾，是因为皓月这种性格的碧池一旦被男人征服会给男人带来巨大的征服感，当然，皓月永远都会是处女的，所以你们别想太多，除非拿到前世遗体
　　③④:历史永远是胜利者书写，到底被扭曲误导了多少谁也说不清，所以本作里上古流传下来的秘闻通通都是美化或丑化的“野史”。
　　③⑤:很多读者巴不得我笔下的皓月和佳玉被千人骑，或者被各种方式侮辱，这让我自己都十分讶异，为什么变态的读者都跑来我这儿了，其他变身文的读者没那么多变态啊







第四百零一章 神奇的尾巴（二合一）
　　白茫茫的雪山，仿佛死一样的寂静，苏皓月唯一能听见的只有踩雪的嘎吱声和自己牙齿打颤的轻响。
　　山上也长了不少针叶树，类似于冷杉或者落叶松，但又跟苏皓月印象中的树木不大一样，叶子又尖又细，又硬又韧，大片大片地簇拥在一起，被厚厚的雪覆盖着。
　　举目望去，稀稀拉拉的树木点缀在半山腰上，棕褐色的树干跟洁白无瑕的雪绒形成了极其鲜明的反衬。
　　“呼……”
　　苏皓月四肢并用，在毫无道路的陡峭雪山上四处攀爬着，有些石头之间相聚极远，她要冒着生命的危险才能跨跳过去，有时候还会踉跄打滑摔倒在地，扑了一身积雪。
　　有些断石之间相差甚高，她需要手脚并用地攀爬才能艰难地爬上去，由于穿的是高跟鞋，双脚借力非常困难，往往爬个几次她就脚底心发麻，而由于山岩冷硬锋利，她的双手五指也被划出了许多道细细的红痕，火辣辣的痛。
　　许多时候，仅仅是攀爬一个仅有两米高的山石，苏皓月就要浪费十几分钟，甚至还可能消耗掉她大量体力……
　　苏皓月心中戚戚，麻木中带着一丝难受，那种强烈的对比落差让她无所适从，若是她还是骨龙，或者还拥有魔力……她自信可以在一分钟之内就到达山顶，但现在……她却慢得犹如一只蜗牛，她咬紧牙关，一次次地告诉着自己，山腰那里一定会有食物在等着她，就算爬得慢一点，她也一定能找到充裕的食物。
　　攀爬雪山，每走一段路每爬一块岩，所需要付出的精力都远远地超乎想像，好几次苏皓月踩着陡峭的山岩往上爬的时候，脚底积雪打滑，害她失去平衡咕噜噜地滚下山去，一滚就是滚下十几米，不仅害得她半小时的努力全部打了水漂，气得她几乎要咬碎一口银牙。
　　花费了近三个小时，苏皓月才堪堪爬上两百米高的半山腰，这时候她浑身肌肤都粘满积雪，衣襟、衣袖、裙底下满满的都是雪绒，冻得她直喘粗气。
　　不过她也总算是来到一处地势相对平坦宽阔的山地，这儿有四五棵针叶树一字排开地生长着。
　　有植物的地方，往往就意味着会有食物，哪怕这里是冰天雪地也不例外。
　　苏皓月推断，这个寒霜帝国应该也是有一年四季的，否则长年都零下四五十度的话肯定会把植物也冻得绝种，只是现在刚好处于冷冻季节罢了。
　　“要长成那么高的巨树，少说也需要数百年吧……或许这附近会有一些小动物冬眠？比如雪兔，雪鼠，雪蛤之类的？”
　　苏皓月心中微微炽热起来，出于对食物的渴求，她连忙在这附近翻找着体积小一点的石块，将石块推翻，祈求着石块底下会藏着些什么好宝贝。
　　但最终的结果却让她非常失望，石块下除了冻土什么都没有，不仅没有小动物，连传说中的雪莲花、冰绒草都没有，唯一能找到的就是一条冰蓝色的蜈蚣，约莫甘蔗一样粗长，它蜷缩在石头缝隙里呼呼大睡，显然是陷入了冬眠，哪怕苏皓月打扰到它它也没有醒来。
　　冰蓝色，甘蔗般粗长……
　　这种一看就是有着剧毒的猛虫，吃是绝对不可能吃得了的，苏皓月可不想胃穿孔……
　　不过她的心情却也更加低落，这个品种的蜈蚣无疑向她宣布这个世界不属于地球，绝对不会是西伯利亚的北极圈，因为地球上的蜈蚣大多数是热带昆虫，绝无可能会长到这种个头，也不可能生存于冰雪帝国。
　　苏皓月甚至不敢拿石块来砸死这头蜈蚣，她怕自己无法一击将它致死，这不仅会惊醒到它，还可能会让它满山腰地追杀苏皓月。
　　无奈地将目光投向针叶树，苏皓月知道，唯一能获取到的食物就只有针叶树了，她必须尝试着从针叶树上获得大自然的馈赠。
　　“好硬的树皮……根本没可能撕得下来。”
　　苏皓月拿石块敲了敲树干，发出“咔咔”的撞击声，简直就像铁皮一样厚实，她没可能会像那些难民一样，拿树皮来充饥。
　　或许树叶能吃？
　　苏皓月尝试着爬树，她必须脱掉高跟鞋，然后四肢并用忍受着树干的粗糙疙瘩，那些树皮疙瘩就像许多图钉，让苏皓月手掌和脚掌都火辣辣的锥痛。
　　爬到树冠上，苏皓月尝试着摘了一点宛如松针的树叶，然后她催眠自己是一头羊，艰难地将一簇针叶塞进嘴里咀嚼。
　　味道又苦又涩，口感更是如同咀嚼铁锈，每一次牙齿咬合，针叶都会被挤出一点点樟脑味一样呛鼻的汁液，熏得苏皓月满脸苦楚，眼泪水都快要流出来了。
　　“呸，呸呸呸！这都什么鬼叶子啊……长在苦寒之地，哪有什么动物会吃这种破叶子，又何必把叶子弄得跟樟脑一样难吃又难闻！”
　　苏皓月多次强迫自己拿叶子来充饥，可是每次痛苦地咀嚼完，想要吞下去的时候，她都会反胃地干呕起来——看来樟脑味的针叶，当真是没法吃进去的，哪怕她毅力再好也不行。
　　唯一让她感到欣慰的是，一簇簇钢针般的树叶里，隐藏着一颗颗灰褐色的松果，松果就像是蜂塔一样绽放开一片片果叶，但是果叶很硬很干，常人根本不可能拿来食用。
　　但苏皓月真的饿了，她的消化能力太强，一旦饿起来，强烈的胃酸会给她五脏庙带来难受的焦灼感，无奈之下，她只能拿这种硬硬的松果来果腹。
　　幸运的是，松果倒是没有樟脑的臭味，尽管咀嚼起来就像是板栗的壳子，苏皓月要反复咀嚼几十遍才能咬碎吞进肚里，还会让喉咙一阵难受。
　　一颗拳头大的松果，其实重量还不足五十克，但苏皓月往往要花费七八分钟才能将它吃完，也幸好她的牙口足够好，能将松果嚼碎，否则换了别人，怕是迟早会因为难以消化而腹胀。
　　“我必须摄取到足够的淀粉和热量……哎，这松果几乎跟树皮一样，全是硬化的角质层，没什么营养……它顶多只能消除一些饥饿感，但它不会给我提供多少热量的……”
　　尽管心里一万个不情愿吃松果，苏皓月仍旧必须在在十几米高的树枝上翻找着松果的痕迹，她需要伸手去翻开钢针般扎手的针叶才能找得到。
　　花了一个多小时连续吃了十个松果，苏皓月的腮帮子就疼得不行，只觉得牙床都酸软难耐，明明她还远远没吃饱，但松果真的太硌嘴了……
　　继续吃松果的话绝对不是个好办法，她还必须要找到更好的食物……
　　苏皓月从十几米的树上跳下去，倒也不担心会摔疼，反正积雪近乎一米深，她摔下去只会砸出一个浅坑而已。
　　其实她也有想过要用针叶织成一件遮风挡雪的蓑衣，但是针叶太硬，而且对皮肤的触感相当差，苏皓月也只能放弃了这个打算。
　　或许可以找找看有没有草根……
　　草是不用奢想，也许早就被冰雪冻得枯萎败黄，但是扎根在冻土下的草根往往能保存很长一段时间，它们在等待着来年回暖的时候继续生长发芽。
　　苏皓月四处刨开积雪，她竭力地思考着，如果山腰上长草，会长在一些怎样的地方。
　　足足花费了一个多小时的时间，苏皓月才找到一点点收获，她是从雪堆下翻找到一处小小的草根聚集地，但是冻土非常坚硬，她需要耗费大量的力气，才能用石块砸碎冻土，刨出一丁点指头大小的草根……
　　这么一点草根，口感确实比松果要好很多，至少容易咀嚼消化，但是实在太难挖到，它所补充的热量还远远抵消不了苏皓月刨地消耗的力气。
　　看来想要以山腰上的植物来果腹，无疑就是痴人说梦。
　　苏皓月的心情开始无可遏制地烦躁起来，她经历过大风大浪，但一切危机她都能靠炼金术和蛮力去化解，如今在这个恶劣的生存环境下，一无所有并且孱弱无比的她真的不知道自己该如何挣扎下去。
　　一整天时间，苏皓月在山腰都未曾找到什么像样点的食物。
　　即使她在许多石头缝隙里反复翻查，奢望着里边会藏有什么雪鼠雪兔，也终究迎来一次次失望。
　　倒是有一种白红相间的冰蘑菇偶尔能找到，还会发出淡淡的荧光，在石头缝隙里颇为显眼，但苏皓月却不敢拿来吃，因为她的经验告诉她，越是鲜艳明亮的蘑菇就越是有毒，而能发出荧光的蘑菇也多半是剧毒，她可不敢去冒这个险。
　　妃萝花是百毒不侵……
　　可是她也害怕这个地方是禁魔领域，隔阂一切魔法效果，别说是百毒不侵，就算是万毒不侵她也可能会当场被毒翻！
　　入夜时分，苏皓月才堪堪地从山腰滑下山脚，她的双手还捧着许多松果，裙子底下也夹了不少松果，加起来约莫有二十颗。
　　这些松果是拿回山洞里慢慢咀嚼的……
　　又是一个漫漫长夜，苏皓月没有点燃火，她在山洞里什么都看不见，除了能听到山洞外偶尔吹过的山风，以及苍茫悲凉的狼吼，她就再也感受不到外界的声音了。
　　她除了小心翼翼地去尝试着冲击黑暗封印，就只能蹲坐在石坑里，寂静无言地啃食着松果，她的肚子越来越饿，饥饿感也把她折磨得异常难受，可偏偏松果却连给她塞牙缝都不够，她甚至想过要扔掉这些松果去啃石头算了……
　　今夜的气温，约莫在零下三四十度之间，苏皓月熬到半夜终于顶不住，瑟缩着身体，用尾巴缠绕着双腿，虚弱又疲惫地沉沉睡去。
　　可是才合眼没到两个小时，外面又下起暴雪，呼啸的狂风倒灌进山洞，吹得苏皓月浑身都泛起鸡皮疙瘩，她悲愤难言地捏紧小拳头，却又只能认命地闭上眼睛，任由眼角的泪水滑落，随后她颤抖着操控尾巴，再一次钻进自己的裙底下摩挲……
　　这一切都是为了活下去……
　　在极端的低温下，用尾巴来挑逗自己的燥火，是她现阶段唯一能迅速增加体温的办法了。
　　其实她更想要站起来运动，然而她白天爬了一整天的山，手脚都磨损得厉害，也很酸痛，入夜了她根本就不想再去活动四肢，那是一种本能的排斥和休养。
　　所以她必须要强忍着恶心，以及对自己的耻辱感、卑微感，被迫着用毛茸茸的狐尾摩挲着大腿内侧，用一阵阵酥麻的电流来活络四肢百骸的气血。
　　就如同昨夜一样，尾巴的毛绒沾上了许多水渍，水渍在尾巴结成了一粒粒细碎的冰屑。
　　“我怎会堕落到这种田地……想要活下去只能靠这种恶心的方式……我，我真的还是骨龙王吗，为什么我会有一种……比苏璎珞、王冰嫣还要下贱的感觉，我明明不是骚货啊…”
　　苏皓月虽然经常扮成骚货来迷惑敌人，但那仅仅是对敌的战术，她骨子里高傲得很，总认为自己是世间最高贵的龙，暗地里的自尊心比谁都强，然而来到这苦寒之地，苏皓月却必须要适应女人最羞耻的自我满足方式……
　　翌日，苏皓月又一次脱水了，而且比起前两夜脱水得更加严重，她已经打从心底里害怕起来，害怕自己即便能在这片雪国活得下去，她也可能会受到精神污染，她不希望自己再体验到那种浑身触电的强烈酥麻感。
　　尤其是，一味地用尾巴上的毛绒狐毛去摩挲只会把她给逼疯，让她心脏七上八下地悬着难受，她甚至觉得自己的灵魂都空虚起来，像是体内的血气都被抽走。
　　越是这样，她就越是觉得自己孤独无助……
　　明明她已经习惯了孤独，习惯了一个人独处，但是连续两夜的自我亵渎，让苏皓月心里悲愤地觉得自己满身污秽与罪恶，她极想要回到她亲友的身边，不管是苏璎珞也好，苏正也好，哪怕是……杨奇也可以，就算是尚铭辉也不赖，只要能陪着说说话，驱走那种难熬的孤独寂寞就行。
　　苏皓月压根就不想待在这个冰天雪地。
　　可是她昨天在山腰眺望过，方圆几十公里之内都是白茫茫的一片积雪，更远处的地方更是山脉连绵起伏，同样覆盖着大量白雪……
　　要想踩着一米深的积雪走出雪国，就凭苏皓月现在的体质，根本就没可能做得到，别忘了她身上穿的衣服有多薄，更别忘了她穿的都什么鞋子，晚上如果不待在挡风挡雪的山洞里，她都不知道该怎么活下去。
　　也许……
　　要在这里待到暖季来临，等冰雪融化以后才能离开吧？
　　又或者……
　　需要长达数个月的积累和冥想，才有可能撼动得了灵魂中的封印，开凿出一丁点缺口…
　　但不管怎样，苏皓月也许真的要在这个残破又漏风的山洞里熬上很长很长的一段时间。
　　这一日苏皓月没有再上山，而是下山觅食，山下的积雪更厚，行走起来相当艰难，她想着要走到雪山的背面去。
　　雪山背面算是挡风区，也许积雪没那么深，说不定能找到一些没有被冰雪覆盖的植物。
　　然而，雪山背面却要比正面刚加荒凉，就连树木都少了很多，哪怕积雪少一些，可是气温却又仿佛更低了几度。
　　但是让苏皓月惊喜的是，她看到了一片淡蓝色的区域。
　　那是一个小湖！
　　尽管湖面上铺着一层淡淡的积雪，而且又结了薄薄的冰霜，但是毋庸置疑的，那的的确确是一个小型湖泊，在光照作用下焕发着蓝宝石般的光芒！
　　粗略看去，这个小型湖泊的面积相当于三个足球场那么大，可以算得上是一个非常合格的养鱼场了。
　　也许，湖底下有鱼！
　　一想到鱼肉，苏皓月整个人都来了精神，她忙不迭地踩着厚厚的积雪，蹒跚地走向那结冰的湖泊。
　　她这两天终于迎来了一次惊喜。
　　湖面上的冰层很薄很薄，即使现在气温远远低于冰点，但湖水盐度似乎很高，所以不容易结冰，苏皓月只需要捡起岸边的一块石头重重扔出去，就能“咔”地一声在薄薄的冰层上凿开一个大洞，溅起大片大片的水花。
　　透过淡蓝色的湖水，苏皓月能看到水底下有什么东西在游弋着，搅腾起一阵阵水流，她确定下面绝对有鱼！
　　那么现在，就要考虑怎么钓鱼了。
　　“没有鱼竿，也没有鱼线……更没有鱼饵，难道我要跳到冰水里面去捉鱼吗？可恶，这要是浑身湿透，分分钟会被冻得昏过去的……”
　　苏皓月再一次碰到了难题，她左右张望，想到去找一棵树，用那些钢针般的树叶连接成一条并不灵活的鱼线，然后找了一条断裂的小树枝当鱼竿，最后再用一颗松果的果叶来当鱼饵。
　　可是这样的破钓竿，怎么可能钓得到鱼？
　　湖里面的鱼还不至于蠢到就这样上钩，苏皓月枯坐在岸边，瑟瑟发抖了好半天都没有钓上任何一条蠢鱼。
　　“王八蛋，一群苟逼鱼！你们在湖下养得肥肥白白的，让我吃一条会死吗！会死吗！吃屎吧你们！”
　　苏皓月心情烦躁地扔掉了手中的钓竿，只觉得浑身上下都是负面情绪，她呼哧呼哧地喘着气，可她仍然要强迫着自己必须今早想办法钓到鱼，因为……她已经没有了任性妄为的资本，恶劣的环境在逐渐磨平她暴躁的性格。
　　她仔细地在湖边，翻找着一块块石头，她相信这里总能找到一些耐寒的小昆虫。
　　果不其然，她在接着白霜的石块底下，找到了一种黑螺，这种黑螺约莫鸡蛋大小，它似乎也在冬眠，但苏皓月可不管那么多，直接抄起一块石头就将黑螺砸碎，然后挑出螺肉当成鱼饵。
　　这一次，苏皓月突发奇想，打算用自己的尾巴来当钓竿。
　　想到就立刻去尝试……
　　她用尾巴尖端卷着螺肉，然后她蹲在湖边，背对着湖水，她脸色微红，神色扭捏地扭动着自己的肥白屁股……然后操控着尾巴潜入水中……
　　她不知道的是……
　　自己的尾巴上，昨夜沾染过不少她的露水，自然而然地带有浓烈的特殊香味，这种香味对鱼儿而言有着致命的吸引力。
　　立刻之间，湖底下就有一条黑黝黝的大鱼往上袭涌，然后张开大嘴一口咬在苏皓月的尾巴尖端，扑腾起好高的水花。
　　“啊……”
　　苏皓月只觉得尾巴一疼，像是要被咬断了一样，她立刻扭回头，骇然看到咬着她尾巴的黑鱼满身鳞片，个头比一头小乳猪还要粗一圈，保守估计怕是有二十斤！
　　天呐！
　　居然是那么大的一条鱼！
　　绝对能饱餐一顿啦！
　　狂喜中的苏皓月连尾巴被咬的痛楚都无视掉了，她紧咬牙关，翘臀收缩，憋着全身的力气到尾巴那里，然后一扭一甩，硬生生地就将这条二十斤以上的黑鱼从湖水里甩上岸。
　　“太好了，我简直是天才，这么容易就钓上一条超级大鱼……啊，雷恩，我虽然很讨厌你，但现在我不得不承认你还是干了一件好事，送我这么好用的尾塞，不仅能拿来装饰、杀人、保暖、挠痒发热……还能拿来钓鱼！”
　　苏皓月只觉得两天以来的闷气总算被倾泻出来，让她酣畅淋漓，淋漓之余，她莫名地对雷恩怀有一份感恩谢意，若不是有他送的狐尾，她可能早就冻死在这片雪原了，更别说还能吃上鱼肉来填饱肚子。
　　如果雷恩也沦落到她这样的惨况……
　　她甚至愿意把鱼头和鱼尾以及鱼肠来分给雷恩享用，以此来报答他的恩情。
　　“早知如此，何必当初……就不该抗拒雷恩的一番好意，还应该叫他多送两条……诶不对，我就不应该把第一条尾塞送给叶明雪，而应该自己用……嗯，我看我的首饰槽，好像能装备三条尾巴来着，也不知道能不能塞得了那么多……下次再试试。”
　　苏皓月大喜过望，也顾不得黑鱼身上滑溜溜的冰水，直接就一手抱过这条活蹦乱跳的大鱼，想要将它从尾端扯下来，但是黑鱼死死地咬着她的尾巴，像是恨不得要咬下她一块肉一样。
　　不过苏皓月可不会有半点心软，她直接就抄起一块石头，狠狠地砸向鱼头，饶是这条黑鱼个头巨大，也被石头砸得脑袋开花，挣扎几下就惨痛挂掉，只余下满脸咸鱼濒死的表情。
　　用尾巴卷起死鱼，苏皓月连忙凑嘴过去，吸取着少许的鱼血，很腥也很咸，让她喉咙有种作呕的感觉，但至少这些血还有一些体温，比直接吃血补充水分要好得多。
　　“呼……我果然是吃惯了人类世界的美食，都已经不习惯茹毛饮血了吗？我真是越来越矫情娇气了……可惜没有火，要不然烤熟这条肥美的大鱼一定会是一顿难得的美味，生吃的话，味道一定很……哎。”
　　苏皓月以前并不是个吃货，相反，在骨龙时期她早已不需要进食，也就跟妃萝花交换身体以后，她才暴饮暴食，并且对食物的味道口感有了苛刻的要求，几乎把食物是拿来填饱肚子的作用给忘掉了。
　　尽管钓到鱼，但除掉鳞片的工作量也远远超乎苏皓月的想象，这条黑鱼的鳞片还真不是一般的多，一片片又紧实又细密，如果用刀子倒是很好刮，可是苏皓月手里没刀子，只有几块不算锋利的石片，别说是刮鱼鳞了，就算是剖出内脏都显得极其麻烦。
　　到了最后，苏皓月懒得处理鱼肉，直接连着鱼鳞一起咬进嘴里，大口大口地咀嚼，感觉太腥她就喝一口湖水，用盐分来稍微盖过一点腥味，然后强迫自己吞进肚子里。
　　虽然味道糟糕透顶，但满口的蛋白质却极富有营养，鱼肉下肚，肚子里的胃酸立刻就翻腾着消化，转换成蓬勃的热量，让苏皓月身体舒服了一些。
　　她还必须吃得很用力才能加快进食速度，因为她不想让鱼肉结冰，一旦鱼肉结冰，口感会更糟，只怕到时候她就咬不动了。
　　花了二十多分钟，苏皓月才肚子翻腾地将鱼肉通通吃光，此时她脸上到处是血水肉屑和鱼鳞，肚子里和喉咙都说不出的难受，满满的浓重鱼腥味让她肠胃抽搐，几乎要吐出来。
　　可她死死地捂着喉咙，绝不允许自己吐，因为这一吐，很可能就会让她今天的所有努力都白费掉。
　　一边捂着喉咙，苏皓月一边蹲回到湖水边，她需要再一次钓到黑鱼，哪怕肚子早就在反胃地咕咕作响，她也要强迫自己再吃两条，给身体补充到足够的营养。
　　【一直有书友想要群号，但我这些年都不爱在群里跟读者聊天，因为末黑时期的剧情备受争议，总有玻璃心看着看着就跳出来指责我辜负他的期待，要我这样写那样改，其中不乏粉转黑的喷子冷嘲热讽，所以我很少在群里冒泡，后来直接就把群解散。不过时隔多年，我相信能追到这里的应该也是铁杆书迷了，嗯，想想没有书友群的确不方便，一些番外、外传什么的也不好给读者分享，那就建个群好了，因为不是腾讯超级会员，名额仅有一千，群号637507151，群号不要外泄，不要让盗版的进群窃走番外……入群需要回答验证问题“我们的口号是？”——答案“牛头人”，预计每周周末会加写一篇外传，嗯，绝对不污的外传。】







第四百零二章 雪原上的唯一男人
　　可是接下来，苏皓月却再也钓不到任何一条鱼。
　　明明她的尾巴都浸泡在湖水里，尾巴顶端也卷着螺肉，甚至她还用尾巴搅腾着水面，以此吸引湖底的黑鱼的注意，可偏偏那些黑鱼愣是对螺肉无动于衷。
　　“唔……怎么会这样？这些黑鱼被冻得脑壳坏掉了还是天生迟钝？刚才那条不是对螺肉十分感兴趣吗？还是说……湖水的含盐度太高，以至于黑鱼的嗅觉不够灵敏？”
　　但是想要在冰天雪地里找到足够气味的饵料来吸引黑鱼，却又是那么的不现实……
　　无奈之下，苏皓月也只能选择放弃，临走前苏皓月还翻遍了周围的石块，又搜刮到几十颗黑螺，尽管黑螺提醒不一，小的仅有乒乓球大，可是一些个头大的足以媲美香瓜，用石头砸开往往能拿到一块白皙雪嫩的螺肉，几乎有青枣那么大，洗干净再去掉满是沙砾的螺味，吃起来口感不错，有点像牛筋。
　　湖边的薄冰上面析出一些粉碎的沙盐，咸咸的苦苦的，刚好可以拿来给螺肉蘸一蘸味道，吃起来倒是能盖过那种土腥味，让苏皓月肠胃好受一些。
　　一条二十斤的鱼，加上几十颗螺肉，也足以让苏皓月勉强吃个半饱，她抬头看看天色，差不多也该回到山洞去了，她可不想在是伸手不见五指黑的夜晚暴露在雪地上。
　　不过……
　　在回去之前，苏皓月想到洞穴里又冷又硬又硌屁股，她蹲坐在岩石上真的会把屁股硌得红肿起来，于是她想到要弄个床垫。
　　“针叶倒是不错的选择呢…只需要铺上大量的针叶，就能做成最简单的叶床，至少能让我的身体不直接接触到冰冷的岩石……”
　　想到就去做，苏皓月回到山洞边，找到最近的那颗针叶树，攀爬上去使劲地摇晃枝条，将其弄断，然后将长着大量针叶的树枝一一拖回到山洞去。
　　花费了极大的力气，苏皓月才勉强将树枝上的一簇簇针叶都拔下来，将其铺在平坦的岩石上，厚厚的一层，几乎就是一个叶片坐垫，别看这些针叶又硬又韧，其实大量针叶铺在一起，还是很有弹性的，只要理顺了叶尖，别让叶尖扎到屁股，坐上去还是挺舒服的。
　　而一些相对柔顺光滑的树枝，则被苏皓月紧贴在岩壁上，用来给她当背靠。
　　这样一来，她屁股坐在针叶垫子上，背脊可以挨在树枝上，身体不再需要接触到冰冷的岩石，多多少少能让她夜间减少热量的流失。
　　她看了看天色，还没完全昏暗，仍然有些余光从洞穴外照射进来，让她足以看得见洞穴内的石头和杂物。
　　想了想晚上的寒冷空气仍然会有一些倒灌进来，吹得她瑟瑟发抖，她决定将这个山洞给堵起来，即便堵不上，也要挡住外面的寒冷空气。
　　她在洞外找了许多砖头大小的石块，气喘吁吁地一一搬回到洞穴，然后她将石块叠在洞口的地上，再用双手捧起积雪，砌在石头上。
　　一层一层地铺石头，再一层一层地裹上积雪，积雪就像是水泥一样，紧紧地包裹住石头砖块，由此而形成一堵最简单的挡风墙。
　　洞口其实不大，仅有两米高，一米宽而已，要堵起来也并非什么难事。
　　苏皓月只给自己留下一个小小的，仅能侧身而过的小缝隙，其他的通通堵死。
　　至于那个小缝隙，则用几根粗一点的树枝来盖着，方便明天从缝隙走出去觅食。
　　至此，她的装修计划就完成了。
　　这是她在雪原冰国的第三夜。
　　她依旧觉得很冷，但比起前两夜，她的情况要好很多，不必再担心寒冷空气的倒灌，也不必再忍受岩石的地寒侵蚀，她肚子里的饥饿感也得到了大大的缓解。
　　就连打坐冥想起来，苏皓月都觉得顺畅了许多，至少她被冻醒的几率大大降低。
　　随着熟练度提升，以及强大的适应能力，苏皓月现在冲击黑暗封印即使失败了也不至于动不动就吐血，顶多也就头晕眼花一刻钟，喘息虚弱个半小时她就能缓过气来。
　　到了深夜，苏皓月发现洞内的气温果然比前两晚高一些，至少也比昨晚高五度，看来堵住洞穴果然凑效，这让她在冻得连连呵气之余又倍感欣喜，她知道一切都在变好。
　　喜悦往往就是如此简单，通过最赤裸的对比呈现出来，以前多少泡苏皓月的男人请她吃山珍海味她都不屑于多看一眼，就好比东京夜店里的那个明星铃木太一满怀善意，请她吃夜店特制的寿司和零食，还说要给她两千万日元，但她却粗暴地扭断了人家的双手，可如今苏皓月能吃上一条腥咸土涩的大鱼，她就开心得找不着北。
　　不过……
　　尽管洞内气温稍有升高，深夜的时候依然还是很难熬，明明自己很疲乏了，想睡却又总是因为过于寒冷而睡不着觉，身体一直都在抖动，牙齿也在打颤，而冥想也早已耗尽心力，根本没可能再度长时间进入冥想状态……她唯一能做的，仍旧是用尾巴钻进裙子里……
　　这是第三次委屈自己，苏皓月心中的耻辱和负罪感更加严重，总感觉自己身上脏兮兮的说不出别扭，但是更加难以启齿的是……当她的尾巴钻进裙子里以后，她的动作就停不下来，只能双手捂着嘴巴，不让自己发出羞耻的呜咽声，在她看来，只要掩耳盗铃地不发出呜咽声她就跟苏璎珞、王冰嫣有本质的区别……她，她才不是婊子，才不是痴迷于享乐的婊子！
　　一切都只是为了活下去……
　　苏皓月一次次地告诫自己，但是那种罪恶感却萦绕在心头，永远都挥之不去，到了最后她骇然地发现自己竟然已经有点喜欢上那种滋味……
　　泪水在眼眶里打着转，苏皓月都要被自己气哭了，这种唯有靠挠痒发热才能熬过寒冬的夜晚，她打从心里地讨厌，但是为何自己的身体却总是有一股更深切的渴求…
　　翌日，苏皓月更加阴沉也更加冷冽，她的脸上甚至连痛苦、嫌弃、委屈的表情都没有了。
　　她看了一眼尾巴上细碎的冰屑，幽幽地叹了口气。
　　她不敢再去回想昨晚上发生的事，因为那是她不堪回首的耻辱……但她能感觉到妃萝花的身体在迅速地成熟，越是这样做，反倒是让妃萝花之身愈发沉迷其中，难以自拔，苏皓月不敢去想象两三个月之后，她的精神会被腐蚀到何种地步，更不敢想象，到时候这具身体将堕落到何种程度……
　　她只知道心底里的那股燥火愈发旺盛起来……
　　她多想回到亲友团里，紧紧地拥抱苏璎珞，或者去拥抱叶明雪也是可以的……哪怕退一步，去抱王冰嫣、白雪珑、白洁也不是不能接受……就算是前世的宿敌李嘉雨，她也勉强能答应，她现在真的空虚到想要狠狠地抱住一个女亲友，感受她们的体温，向她们诉说自己强烈的孤独感。
　　苏皓月很快就收拾好自己的情绪，再度踩着厚厚的积雪，花费一个小时的时间走到雪山的另一端，也即是昨天的那个蓝色冰湖。
　　她如法炮制，再度开始钓鱼，用尾巴卷着一点点螺肉，然后她蹲在湖边，用屁股对着水面，再将尾巴放进水里。
　　“哗啦啦”
　　在尾巴刚下水不到五秒钟，立刻就有一条黑鱼扑腾上来，就像是饿死鬼投胎一样疯狂地咬上她的尾巴，竭力地想要品尝到她尾巴上的“特殊冰屑”。
　　“哈哈，捉到你这蠢鱼了！”
　　苏皓月高兴至极，用尾巴将黑鱼甩上岸，可惜的是黑鱼比昨天的小了一半，大概只有七八斤重，可是早已饥肠辘辘的她也管不了那么多，有得吃就不错了，立刻就用石头将它砸死，再破开肚皮掏出内脏，麻溜地就啃食起生涩的鱼肉。
　　接下来的每一天……
　　苏皓月都是以鱼肉、螺肉来充饥，尽管她一直都营养不良，可是不知为何，她一点都没有瘦下来，反倒丰腴了少许，不仅翘臀肥了半圈，就连胸前的小笼包都隐隐长大了一点点。
　　而她也一直都觉得十分奇怪。
　　每天都是第一次将尾巴放进水里的时候，才会有黑鱼扑上来咬她尾巴，偏偏却不去咬螺肉鱼饵，以至于她每天都只能吃到一条鱼，有时候十几斤重，有时候却只有可怜的五六斤。
　　她也一直都对此百思不得其解，为何同样是那条尾巴，也同样是那种螺肉，可是为嘛会出现如此不科学的情况？难道这个冰湖的有法则？规定了一天只能上钩一条鱼？
　　一晃就是十天过去了……
　　这十天里，苏皓月也一直都在收集更多的树枝、树叶，将其带到山洞里，她几乎用树叶铺满了洞穴的地面，还用树叶铺成一张厚厚的软床，近乎半米高，躺上去竟然还颇有弹性，睡起来惊人的舒适。
　　可惜她的钻木取火仍旧没有成功，多番尝试也总归是失望解围。
　　如果能有火，她深夜就不再需要侮辱自己……也不需要再生吃鱼肉，更不再需要害怕喝到那些冰冷刺骨的湖水。
　　“若是能有个人帮帮我就好了……两个人的话，可以使用双人弓弦钻木的方法来取火，哎，我是被冻得脑浆结冰吗，这种冰天雪地……怎么可能还会有其他人……”
　　就在苏皓月孤零零地蹲在湖畔边，一边迷茫地看着湖景一边啃着鱼肉，忽然之间——
　　一件让她头皮发麻的事突兀而来！
　　“嗷呜——”
　　远处竟是传来一阵狼吼声，苏皓月心中一紧，连忙回身查看，却见百米之外竟然有几十头雪狼极速狂奔而来，如同一台台雪白的收割机！
　　狼！
　　天，这山脚下、湖畔边，怎么会钻出一大群狼，它们不应该栖息在雪树林里的吗！
　　几十头雪狼，而且还是跑得那么快的雪狼，这要是一起扑过来，苏皓月根本没法招架得住，她不知道自己这具身体能否在这禁魔区域里，抵挡得了几十张血盆大口的啃咬……
　　苏皓月凛然震骇，可她多看一眼，猛地发现那群雪狼是在追赶着一个身穿白色机甲驾驶员紧身衣的人类！
　　是，没错，绝对是人类！双足行走的人类！
　　可是看清那人的脸庞之际，苏皓月心中一颤，那竟是她最讨厌的宿敌——雷恩！
　　好啊，雷恩，你也有今天，后面的几十头雪狼加油，咬不死这条名叫雷恩的公狗，在这片禁魔领域里，雷恩纵然有天大的本事也会被削弱成蹩脚土狗！
　　“你……”
　　苏皓月喜上眉梢，而对面的雷恩也同样瞪圆了双眼，难以置信地看着湖畔边依旧清秀可人的苏皓月，就像是见到了富可敌国的宝藏一样，在他那刀削般的英俊脸庞上浮现出几分掩饰不住的惊喜。
　　“雷恩，吃屎吧！”
　　“苏皓月！我找你找了十几天，今晚就喂你吃鸟！”
　　雷恩斗志高昂，一时之间动力十足跑得更快，稍稍地跟身后的雪狼拉开一段距离，随即他飞速跑到苏皓月面前，她见状厌恶地想要躲开，但雷恩的力气和速度比她大不少，竟然一下子就单手搂住她的腰，然后就抱着她一起向着湖水狠狠一跃——
　　在空中划着一道弧线，眼看着就要掉进湖水，苏皓月又气又怒地冲着雷恩怒吼道
　　“雷恩你自杀也别拉我垫背！那湖水能把人冻成冰棍的！”
　　“管不了那么多了，雪狼凶悍，难以招架，躲在湖水里才能活命！”
　　“噗通——”
　　湖面上溅起高高的水花，就连薄薄的冰层都被两人撞碎，随即两人就像是秤砣一样沉进湖水里，咕噜咕噜地冒起大量气泡。
　　一大群雪狼磨牙拍爪地环伺在湖畔边，目露凶光，口中滴落着黄浊的口水，那种怨毒凶残的眼神几乎要穿透冰层，将苏皓月和雷恩一同绞碎。
　　半分钟后，苏皓月和雷恩才“呼”地一下从湖底泼水而出，两人一边在水里划动着肢体，一边仰头出来呼吸着空气，苏皓月被冰冷蚀·骨的湖水冻得浑身都刺痛，她几乎以为自己身上的血液都要被冻成固体，堵在血管内，她嘴唇更是变成了青红色，牙齿打颤得就像是在打桩。
　　她劈头盖脸地就对雷恩破口大骂道：
　　“你……你……你这蠢狗…是来拉我给你陪葬的吧……”
　　雷恩抹了抹脸上的水渍，从容淡定地看着她：“没事，顶多就在水里泡个半小时它们自然就离去。”
　　“半小时？你怎么不先去死！你个害人精扫把星丧门神！……哎呀，我的鱼肉！我今天好不容易逮上来，才刚啃掉一半的鱼肉掉在岸上了，你害我丢了我的晚餐！”
　　“好好好，别生气，晚点我赔你就是。”






第四百零三章 湖底下的高跟鞋
　　一想起自己好不容易钓上来的鱼肉，苏皓月就气得差点要晕过去，那可是一条十五斤重的大鱼啊，比往常要足足重了一倍，足够她吃个半饱，可如今这条肥美的黑鱼却落在岸边，被几头雪狼团团围住啃食，还啃得津津有味呜嗷作响，摆明了就是在感谢苏皓月“赐予”它们一顿丰盛的午餐。
　　雪狼吃得越香，苏皓月就越是迁怒到雷恩身上，她双手拍打着水面，然后一记冷拳就打在雷恩的胸口上，非常失态地谩骂着：
　　“苟屁，你根本就赔不起……你滚远点，别碍着我！每次碰上你我都会倒血霉！”
　　“哈，那你可就太小看我了……这群雪狼追杀我，不就是因为我设下陷阱弄死了它们好几头同伴么？你知不知道雪狼肉多有韧劲？咀嚼起来颇有点像龙肉，越嚼越香，如果再用火烤一下，那可真是油香四溢，吱吱作响……哦，你别怀疑，我弄死雪狼，雪狼虽然会立刻追杀我，但是事后，雪狼群是不会回去吃掉同伴尸体的，我只需要摆脱狼群的追杀，就能绕路回到陷阱那里，将雪狼尸体取出来……你丢掉的一条鱼算什么？一条雪狼就有七八十斤重了，不比你一条鱼来得划算？”
　　随着一次次的接触，雷恩也逐渐了解了苏皓月的性子，知道该怎样蛊惑她了。
　　苏皓月撇撇嘴，嫌弃又厌恶地看着他：“你……你吹牛，哼，就凭你也能设下陷阱弄死雪狼？这雪原什么都没有，你上哪弄陷阱去？当雪狼是弱智么？”
　　“是不是吹牛，到时候你亲自去看看尸体不就得了？喂，你穿的衣服怎么这么少，不怕冻坏吗？刚好狼皮也挺保暖的，可以拿来当围巾。”
　　雷恩看了看苏皓月那单薄无比的穿着，她上衣还算好，下面却是一条短裙，白皙的双腿在水底下焕发着雪色光芒。
　　苏皓月听到“雪狼皮”不由得心中一颤，她是真的被冻怕了，如果能多拿到几张雪狼皮做成衣服，她还不知道有多高兴……但是此情此景，让她对雷恩又厌恶了几分，她可不想接受雷恩的施舍，这条死公狗绝对没安好心。
　　尤其是……她还不愿意在雷恩面前示弱，更不愿意让雷恩知道她这些天遭了多少罪，吃了多少苦，她只想在雷恩面前保持自己最后的一丝尊严与傲慢。
　　不管是谁看到苏皓月落魄狼狈的样子都可以……唯独雷恩，她绝不愿意雷恩看到她最软弱无能的一面，因为她上辈子就在雷恩的驯养下丢尽了尊严。
　　“关……关你屁事……我，我就爱穿少一点，够凉快……反正我又不怕冷！”
　　“哎，你这蠢女人就是嘴硬，都冻成这样了还说不怕冷……不过我倒是觉得很冷，不如上岸后，你把你那身衣服也送给我，如何？”
　　“恶心！公狗！人渣！”
　　“你不是说穿得越少越凉快吗？怎么又舍不得了？诶诶诶，你可别扯我头发……大家现在同坐一条船，理应当患难与共才对，怎能窝里斗？喂喂……你这狠毒的女人，还想要插我眼睛，有你这样对待同伴的吗？”
　　苏皓月生气起来简直就像是发疯的母豹子一样，对着雷恩又扯又捉，他身上有驾驶员护衣，厚厚的一层保护着他身体，使得苏皓月没法在水中捏爆雷恩的鸟儿，她只能退而求次，将怒火都发泄到他的头上，奈何雷恩手劲比她大得多，一下子就捉住她的双手，让她难以乱动。
　　“放开我！”
　　“好了好了，就闹腾到这吧，可别再浪费你的体力，否则我怕你坚持不到雪狼离开就被冻死，这湖水……嘶，可真要比我想象中的还要冷得多啊。”
　　“哼！”
　　苏皓月生着闷气地转过头去，看都不愿意再看雷恩一眼，湿漉漉的秀发凌乱不堪地搭在肩头上，才短短一分钟，她的头发上就结出了白霜和碎冰，可见这湖水的温度有多低，若非湖水盐度高，怕是早就完全结冰了。
　　再加上蒸发吸热，进一步侵蚀她的体温，给她带来莫大的痛苦，这种湿漉漉的寒冷可比夜间的寒流还要折磨人，她真的快要以为自己的骨髓都凝固住。
　　半个小时……
　　开什么玩笑，怎么可能在水里熬过半小时？那分明就是在慢性自杀……
　　可就在苏皓月咬紧牙关，呼哧呼哧地从唇间喷着白雾之际，雷恩却忽然说道：
　　“你的鞋子呢？你不穿鞋子？”
　　“啥？”
　　“你的鞋子莫不是掉进湖里了？”
　　苏皓月很是厌恶雷恩的嗓音，可是听到“鞋子”，她依旧不得不回转过头跟雷恩对视一眼，然后她低下头看看水里的双腿，还真的是，她只能看到自己的脚丫子在水里划动，一双高跟鞋却早就不见踪影！
　　这下子可就麻烦大了！
　　她很讨厌这双高跟鞋没错，嫌弃它难以在冰雪上行走，还总是经常失去平衡，不好跑动，恨不得将这双高跟鞋砸碎掉来解气……然而在这恶劣的环境下，她若真的丢掉这双鞋，以后她可怎么出来觅食？难道要赤着双足走在积雪上么？只怕没几个小时她的双足就得冻成猪耳朵！
　　“还不是怪你！都是你的锅！我本来一切都好好的，是你非要引着一群雪狼过来连累我，还把我扯进这湖水里，高跟鞋本来就穿不稳，一挣扎就掉水里了！你滚！立刻给我滚！我什么都被你害得惨兮兮的，你高兴了吗满意了吗！”
　　鞋子的意义，对苏皓月而言比她身上的衣服还要来得重要，没了衣服她至少还能活只不过会被冻得更惨，但是没了鞋子，她真的不敢在满是积雪的雪原上四处探索，采集物资。
　　雷恩静静地等待着苏皓月撒完气，他眉宇抽搐了一下，没有表露出几分歉意，也一点都没有做错了的忏悔意思，他只淡淡地对苏皓月说道：
　　“没事，我会潜下去给你找回这双鞋，你好好地在这里等我，哪都别去，岸上很危险，即使你游到对岸，雪狼也会跑去追杀你，明白么？”
　　明明是很轻很不在乎的口吻，但是苏皓月却能听到他语气背后隐藏着的坚定与执着，她愕然地抬起头跟雷恩面对面地对视着：
　　“潜下水？你傻了吗！这个湖泊看似不大，但是看它碧蓝成这样，再加上极高的盐度，傻子都看得出湖水很深！你在这雪域也被压制得跟普通人一样，你怎么可能潜得下几百米的水底去找我的鞋子？你要急着送死就赶紧！但你别吹牛逞能，那根本就找不到的！”
　　常人吸一口气，在水底撑死也就维持个一两分钟，有些天赋异禀的能维持四五分钟，即使雷恩体质强化过，在这个破地方也超不过七八分钟，要想在满是水藻和盐矿的湖底里找到鞋子，无疑是大海捞针……
　　更别说，这种湖水越往深处，温度就会越低，数百米深的湖底很可能会比湖面上要冷一倍，雷恩怎么可能撑得住？
　　苏皓月的确很气他，巴不得他立刻就死……
　　但是事到临头，她潜意识里又不愿意他死那么早……至少，至少也要让雷恩帮她钻木取火，帮她做一张雪狼皮被子，帮她搞到许多雪狼肉……才能去死。
　　而且这冰天雪地的，苏皓月每晚都一个人孤零零地待在山洞里，她是真的很不习惯，如果是前世沉醉于炼金术的时候还好，至少不会无聊，但如今……她真的十分害怕孤独与寂寞，她害怕自己每一次被冻得昏睡过去都没法再醒过来。
　　“不试过怎么知道？我喜欢你穿高跟鞋扭屁股的样子…所以，我会帮你找回鞋子的。”
　　“白痴别下去！你当你是寻找水晶高跟鞋的王子吗！你死了我可不帮你收尸！”
　　雷恩笑笑，没再说什么，忽然就放开苏皓月的双手，然后猛地挺起胸膛做了个深呼吸，“噗”地一下就钻进水里面，如同一条灵活的游鱼般，力道十足地拨开水流，飞速往湖底游去。
　　“作死……真是不要命的蠢蛋！”
　　苏皓月心里又急又气，甚至颇有几分后悔，早知道这样就不该骂雷恩了，雷恩要是在湖底冻死，她不仅没法靠他钻木取火，还将迎来更加恶劣的种种后果…
　　双眸紧紧地盯着湖水，苏皓月想要注视着雷恩，可是很快她就再也看不见他的身影了，毕竟湖水太深，在湖底深处的光线是相当微弱的。
　　一分钟……苏皓月仍在呼哧呼哧地生着闷气。
　　两分钟……她仍在念叨着雷恩死蠢货。
　　三分钟……她开始安静沉默下来，一直在湖面上发呆。
　　四分钟……她双眸微微瞪圆，脸上的神色蒙上一层阴霾。
　　五分钟……她开始极其不安地在湖面上左右张望，还咬着唇瓣诅咒着什么。
　　六分钟……她愈发忐忑地双手划动着湖水，就连尾巴也一起挥动，似乎是她也想要潜入湖底去查看究竟。
　　七分钟……她完全放弃了这个打算，只潜到水下三十米她就被冻得受不了，不得不重新浮上水面，此时她脸上一片死寂和茫然。
　　八分钟……她已经彻底绝望，失去焦点的双眸也褪去了所有神彩，整个人就像是石化了一样，毫无生气地浮在水面上。
　　九分钟……苏皓月深吸了一口气，用冻得通红的双手使劲拍拍自己的脸颊，努力地告诫着自己尽快去接受这样的糟糕结果，她还必须活下去。
　　“没想到……雷恩这么简单就死掉了，我还以为他这样的祸患会很长命呢……哎，他死了也好……省得我再被他恶心下去…虽然他在天外天还活着，但是游戏里挂掉，想必也让他灵魂受损元气大伤，一两年内再也没法上线了…少了这苍蝇来骚扰我，我应该高兴才对。”
　　高兴吗？
　　不……
　　只有心里空荡荡的难受……
　　就在苏皓月愣神发呆，心里愈发不舒服之际——
　　湖底下猛地窜起一条急骤上涌的人影，速度快得出奇，紧接着“噗”的一声，雷恩的身影就从苏皓月的后面窜起，吓得苏皓月都心头一震，连忙回过头去。
　　“雷，雷恩？”
　　不知为何，看到这家伙还好好的活着，苏皓月心中泛起一丝复杂难言的欣慰，倒不是对他有什么感情，实在是……她被冻怕了，她迫切地想要雷恩帮她生火，她是一百个不愿意雷恩死掉的。
　　“呼……呼……差点憋死，幸好我在湖底下喝了一肚子的冰水…给你，这双鞋子你拿在手上，先别穿，上了岸再穿，可别再弄丢了，要是再掉到湖底里我可能就没那么好的运气了。”
　　雷恩的脸色苍白得可怕，嘴唇上更是失去了所有的颜色，连带他的眼睛似乎也被冻得没法全部睁开，头发上和耳朵上挂着淡蓝色的奇怪水藻，看起来好不狼狈。
　　他将一双高跟鞋送到苏皓月手里，她能清楚地看到他的手背被冻得白茫茫的一片，皮肤都好像褶皱了。
　　常人被冻伤，皮肤会因为血液的关系而变得红肿不堪，但是雷恩显然被冻得连血液都没法涨到皮层，像是浑身的皮肤都被漂白过一样，虚白得吓人，再加上数百米的超高水压，那真的足以让他身子垮掉。
　　“你，你是不是傻啊……你蠢毙了！我就算没了这双高跟鞋……也可以用你的雪狼皮做成新的靴子啊……干嘛要拿命去潜入湖底啊，你以为你是玩家，就能随便作死吗！”
　　“没事的，这点寒冷还难不倒我。”
　　雷恩还在呼哧呼哧地大口吸纳着新鲜氧气，还用双手拍打着自己的胸膛，显然是他刚才只差一点点就要窒息。
　　说得轻巧，但是听在苏皓月耳边，却显得异常沉重，这条死公狗总喜欢逞强，自以为他能解决掉一切难题，哼，说白了还不是想要抢她的风头，想要彰显自己的雄风！
　　苏皓月没有说什么关怀他的话，只是双手握着那双火红色的高跟鞋，抿了抿唇，沉默了一小会才小声地说道：
　　“雪狼已经走了……走吧，我们上岸去吧。”
　　说完话，苏皓月就毫不拖沓地游向岸边，雷恩只能看到她的背影，不知道她现在是何种表情，也不知道她是何种复杂的心情。








第四百零四章 极度高烧
　　也幸好这群雪狼仅仅蹲守了十来分钟就放弃，要真是蹲守半个小时，苏皓月都不知道自己会被冻成什么模样。
　　“唔……这寒风真的像刀子割一样……”
　　苏皓月湿答答地爬上岸边，才刚离开水面，她就感觉自己的肌肤针扎般难受，冰冷刺骨得仿佛让她每一个细胞都结冰，蒸发散热可绝对不是开玩笑的。
　　她甚至隐约能感觉到衣服上、头发上在迅速地结出冰屑，双足踩在湿润沼泞的冻土上，她差点就以为自己的脚底板会牢牢地跟冻土凝固在一起。
　　她唯一能做的，就是立刻跑到旁边的雪地上，呼哧呼哧地做着一些肢体运动，让自己身体产生更多的热量来抵御寒冷，顺带她的牙关也一直在打颤，咯咯作响。
　　“你这些天，日子一定不好过吧？”
　　雷恩也从湖水里爬上来，但他的动作很慢很慢，苏皓月能看到他的身子一直都在发抖，而且抖得相当厉害，他的腰梁也无法在站立起来的时候挺直，尤其是他的大腿，分明是在抽搐痉挛着。
　　“胡说，我这些天过得好着呢……有吃有住还有得玩，你看我这些天都胖了一大圈呢，我是挺喜欢在这种地方修心养性，洗涤灵魂的。”
　　苏皓月不乐意在雷恩面前示弱，更不乐意让他知道自己过得有多惨，她还咬着牙挺起胸膛，对着雷恩拍了拍自己的胸脯，由于衣服湿透，布料紧紧地贴在她的胸脯上，隐约能勾勒出胸脯的轮廓和曲线——她说得没错，她的小笼包也胖得涨了一圈，快有鸽子那么大了。
　　至于文胸……
　　倒不是她不乐意戴，只是她把文胸给撕下来，捋成一条条丝线，拿来当成绳子去捆缚针叶做成床垫，顺带做成简单的挡风屏，挡在洞穴的空隙处。
　　所以这些天，苏皓月衣襟里面一直都是真空的……
　　也不知为何，看到自己的小笼包在两周之内大了那么多，苏皓月心中竟是有几分喜悦和自豪，她相信等胸脯再大一些，她很可能就可以再次泌出“炼金溶液”，到时候她就能靠炼金溶液来重新唤醒炼金术。
　　因此她觉得很骄傲，这是一件十分值得炫耀、张扬、得意的事情。
　　孰料雷恩却“噗哧”地笑出声来，那张苍白得吓人的脸上露出嘲讽和藐视之色，他摇头喘气道：
　　“有差别吗？抱歉我有些近视，真的看不出来，我一直都以为是平的。”
　　苏皓月气急，恼羞成怒道：“你……你不是近视，是睁眼瞎！”
　　“哈，你是不知道，你这平胸跟你的前世比起来有多大的差距……”雷恩虚弱而又蹒跚地向苏皓月走去，明明走得很慢，但他说话的声音却仍是那么从容淡定：“你这拳法……是杨奇教的么？”
　　苏皓月哼了一声：“是又怎样！碍着你了？还是说你很不爽杨奇？人家杨奇可比你讨喜多了，也比你帅！”
　　这套入门的拳法，就是当初她去到天外天中央星皇宫的时候，杨奇手把手教导她的，同时还把杨太祖的武典入门导气法也传授给她，她虽然不擅长近战，但并不妨碍她偶尔也会练练拳促进血气循环。
　　每逢夜晚太冷的时候，她都会练习一下这套拳法让浑身发热，直到四肢酸软的时候，她才会蹲坐在叶子上，羞赧耻辱地将尾巴钻进裙子里取暖。
　　雷恩点点头，静静地跟她对视了几秒钟，才淡淡地说道：“你可知道……杨奇驾崩了。”
　　“什么？”
　　苏皓月徒然一震，难以置信地看着雷恩，她对杨奇的印象其实还算可以，他虽然好色了点，又总喜欢占她便宜，但他往往很懂得说些什么话来让她飘飘然，与他相处的时候其实挺愉悦的。
　　“杨氏皇族本就是个不安份的种族，个个都想当皇帝，独揽大权为所欲为，杨奇本就根基不稳，他又迎回安娜，对外宣称安娜是公主，这代表什么你知道吗？”
　　“我……我记得杨氏皇族因为一种诅咒而生育能力低下，往往终其一生，都难以诞下后代，必须要兄妹、姐弟之间才能大概率提高生育能力……”
　　苏皓月当然记得杨奇对她说过的话，传承到杨奇这一代，整个杨氏皇族的全体成员已经不足三十人了，凋零得厉害。
　　“杨氏皇族，要想诞下后代已是不易，想要同时诞下兄妹，更是难上加难……况且杨氏皇族的基因有着极强的单性别能力，后代大多数是男性，鲜少有女性，往往百年也才诞下一两个女族人……所以，你明白吗，杨安娜回归，对杨氏皇族是一件地震般的轰动，杨奇大可以通过她来迅速繁衍后代，在短短数十年内诞下数十个孩子，让皇族重新开枝散叶……但是，这样一来无疑就是让杨奇的皇位坐实了。”
　　“那又怎样？不是更好吗？”
　　“但有些人却不愿意，杨氏后裔大多都飞扬跋扈嚣张惯了，几乎个个都觊觎皇位，只不过相互牵制，大家都不好率先动手，生怕成为众矢之的，杨奇才一直稳坐到现在……然而杨安娜的出现，让他的所有叔伯都按捺不住，达成了某种协议，一同对他出手，逼使他退位，将他囚禁，最终将他杀死……如今，天外天的光明海帝国看似平静，其实暗流涌动快要陷入内乱，几个权势和底蕴最丰厚的叔伯，即将要斗个你死我活，决定谁才是新皇。”
　　“那……杨安娜呢？”
　　“不知道，有传闻说她也被叔伯杀了，但也有传闻说她被银莎圣教掳走，众说纷纭，难辨真伪……我就不该让她去找杨奇的。”
　　“活该，谁让她不听我的劝告，非要回到天外天去！”
　　苏皓月幽幽地叹了口气，心情更显低落，对杨安娜她是真的倾注了很多感情，一度将她视为超越叶明雪的精品玩偶，原以为杨安娜跟着杨奇回归家乡当她的公主一定会很幸福，孰料她那么快就落得凄惨的田地。
　　雷恩也黯然一叹：“她是个可怜的孩子……”
　　苏皓月瞪了他一眼：“你少在这里装伤感了！愣着干什么！快点运动运动啊你，可别被冻成冰棍了，等下身上的水渍全部结成冰之后会更冷……快点啦，处理掉身上的冰屑，你要立刻带我去找雪狼的尸体！我要吃肉，我要狼皮！”
　　“啧，拿你没办法。”
　　雷恩扯扯嘴角，露出一个勉强的微笑，随即他也伸出拳脚，但是刚摆出姿势，立刻就失去平衡一头栽在地上的积雪，还呕吐了起来，大口大口的高盐度湖水从他肚子里吐出来。
　　苏皓月嫌弃地踢了他一脚：“你死了没？别装啊，我知道你壮得像头牛，区区的寒冷奈何不了你的。”
　　雷恩皱紧眉头，一言不发，双掌撑着雪面，奋力地想要爬起来，可是双臂刚一用力，他又噗地一声倒了下来，一整张脸都埋在冰雪中，狼狈到了极点。
　　苏皓月心中咯噔一下，这，这可不像是雷恩的军人作风，他可不至于用这种装病的办法来祈求她的可怜，他很可能是真的冻坏了。
　　“你，你到底怎么样了？喂……说话啊你，别当哑巴。”
　　苏皓月蹲在雷恩身旁，用手去摸了摸他身上的驾驶员紧身衣，不摸不知道，一摸吓一跳，那完全就是塑料般的触感，完全没有保暖效果。
　　她原以为，这件天外天的科技紧身衣会自带体温功能，抵御寒冷，但是很显然，这套粒子变形紧身衣报废了，能源用尽，它就沦为一件塑料薄膜般的破衣服，别说保暖了，还特么相当的通风透气，具备散热功能。
　　摸了摸雷恩的额头，苏皓月不由得吓了一跳，好家伙，居然烫成这样，明显是发高烧的温度，烧得雷恩脑子都几乎要当机了。
　　这蠢货！
　　早就告诫过他，别逞强地去湖底找高跟鞋，他偏就是不听，现在好了，差点没把自己弄成废人，再这么一个冰天雪地冻死人的地方发高烧，他能不能活得下去可真的不好讲。
　　“呼，呼……赫…赫……”
　　雷恩蠕动着毫无血色的嘴唇，努力地想要说点什么，但是忽如其来的强烈眩晕让他脑海里天旋地转，他除了发出呓语声之外，什么都说不出来，整个人瑟缩发抖得就像是跳动的皮皮虾，哪里还有半点翩翩将军的英姿风采？
　　换了平时，苏皓月早就解气地笑得乐开花了，但是想到自己的处境，她却焦躁地担忧起来，连忙拍打着雷恩的脸颊，呵气着喊道：
　　“喂喂！你可别晕过去啊你……说话！这才发个高烧你至于昏迷吗，你明明很能打的嘛，喂，你可别那么怂蛋啊，快起来，我知道你在装！”
　　然而不管苏皓月如何去拍打，雷恩也只是在痉挛颤抖着，他的眼睛仍然在张开，神智不糊不清，可他那虚白的脸色和失焦的眼神，摆明了就是在告诉苏皓月他的处境有多么糟糕，就像是濒死一样。
　　“这蠢货……怎么还不乐意下线？下线保平安不知道吗…”
　　眼看着雷恩颤抖得越来越厉害，苏皓月也慌了起来，她抬起头看了看雪山山顶的云雾白气，随即咬了咬牙，跑去湖边捡起一块拳头大的石头，然后对准雷恩的额头——
　　“呼”地就是一拍下去，把雷恩的额头呼出一个肿起的血包。
　　受此刺激，雷恩也不由得轻微脑震荡，本来已经模糊了的神智也清醒了几分。
　　“苏，苏皓月你…下手可真狠，我都这样了，你就不能用温柔点的方式对待？”
　　“对你还谈什么温柔？喂，你快起来别装死了，我知道你能着呢，起来，我带你去我的山洞里休息下，就在不远，很快就能走过去。”
　　其实是在雪山的另一面，苏皓月第一次走的时候花费了两三个小时，但现在走得多了熟悉路了，只需要一个小时就能完事。
　　雷恩显然是因为高压和低温，以及长时间憋气、肚子里饮下湖水才会引发一连串的恶劣病症，也许，他需要休息一下，洞穴里隔绝寒风，起码比露天场地高温个十几度，对他绝对有帮助。
　　“我……嗯……”
　　雷恩蠕动一下嘴唇，习惯性想要逞强，但是话到嘴边还是乖乖地选择了妥协，他奋力摇摇头，朝着苏皓月伸出手，示意苏皓月能拉他一把。
　　苏皓月高傲地仰起头，居高临下地用下巴对着雷恩，趾高气扬道：“哼，求我啊？没门！我还有好几笔账没跟你算呢！”
　　“……”
　　雷恩也没生气，只是慢慢地，动作极其缓慢地手脚并用，且伴随着一次次深呼吸，最后才踉跄地从地上爬起来，摇摇欲坠却又死死地站稳，就像是……用意志来支撑着身体一样。
　　苏皓月穿回已经开始结冰的高跟鞋，然后看了一眼雷恩，带着他就往自己的山洞走去。
　　雷恩一步一沉地紧紧跟随，竟是丝毫都没有落后，只是他的眼睛里早已布满了血丝，痉挛发抖的双腿也早已经被冻得挺直了，每弯曲一次膝盖和脚踝都会给他带来莫大的痛苦，他每次喘息都会呼哧呼哧作响，如同火炉的吹风机。
　　可是才刚走出两三百米远，苏皓月就听到“噗通”的一阵摔倒声，她回头一看，却见雷恩摔倒在雪地上，五官几乎要扭曲成麻花，嘴巴微微张开，无声地宣泄着身上的冰冷刺痛，以及脑海里针扎的烧疼。
　　看见雷恩痛苦成这副模样，苏皓月竟是半点复仇的快慰都没有，她走到雷恩身边，语气沉重道：“你……你还是快点下线，回到你的天外天去吧……你要是在游戏里挂了，那就全盘皆输了……或许你可以等到这里回暖，积雪融化以后再上线呗。”
　　雷恩咬了咬牙，紧闭着双眼仰起头，声音满是沙哑和酸涩：“我回不去了……这具身体……是我的真身…杨前辈让我用真身来到这个世界……”
　　苏皓月气急：“那你等死吧！”
　　雷恩冻僵的双手捏成拳头，勉力喊了一声：“扶我……扶我起来……”
　　苏皓月看着雷恩痛苦的样子，心里愈发慌乱：“我才不要碰你这条公狗！”
　　雷恩沉默了一小会，以更加虚弱的语气道：“我若是死在这……谁去引导你取回前世之身？”
　　苏皓月如遭雷击，这才强压着心中的慌乱、不忿、厌恶，以及一丝丝怜悯，上去拉着雷恩的胳膊，吃力地将他扶起来。
　　此时，两人身上的水渍早已经结成碎冰，彼此一接触，衣服上、头发上的碎冰都哗哗地往下掉。
　　苏皓月双手搀扶着雷恩，而雷恩也紧咬牙关，用毅力在支撑着自己的身体，一步接着一步，艰难地走在雪地上。





第四百零五章 化雪成水
　　费了九牛二虎之力，苏皓月才将雷恩搀扶回山洞。
　　“你……这些天……就住在这破地方？”
　　“要不然呢！有地方住就不错啦，还嫌东嫌西的，不爽你大可以睡在湖畔边啊，冻不死你这大嘴巴！”
　　“哈……也是……等我烧退，我会帮你装修一下…”
　　“若是烧退不了呢？先说好，你要是死在我洞里，我可是会把你生吞活剥的！”
　　苏皓月嫌弃地瞪了一眼雷恩，她对他是真的恨之入骨，乐意啖其肉饮其血，剖其心破其胆，再说了在这种食物匮乏的冰天雪地，她首要任务就是生存下去，吃掉雷恩对她而言可没有半点心理负担……不过，雷恩身上有某个部位不能吃就是了，一定又臭又恶心又影响食欲。
　　毕竟，苏皓月可不喜欢吃脑浆和眼球，所以她除了雷恩的脑袋，其他都能吃得进去。
　　“喂，怎么不说话？吓到了？”
　　苏皓月还等待着雷恩的反讽或者苦笑，但她转过头，却看见雷恩已经昏过去了，脑袋垂得很低很低，呼吸也急促了不少。
　　“果然被我吓得晕过去了吧，真是个胆小鬼……现在你忏悔已经来不及了。”
　　苏皓月将雷恩从洞口拖进洞，然后费力地将这一百七十多斤的高大健壮男人拖到针叶地毯上，雷恩全程一动不动，显然是陷入了深度昏迷之中，对外界的一切都毫无所觉。
　　哪怕苏皓月现在剁掉他的狗头，他也浑然不知。
　　他的生杀大权，完完全全握在苏皓月手里，可是……她却没法动手，也不忍动手，现在还是先让他活下去比较好，待利用完他再兔死狗烹。
　　“你也有今天，以前不是很傲很自负么……如今倒是跟一条落水狗没什么两样，果真是天理循环报应不爽，让你给我戴尾塞，让你逼我叫你爸爸，让你用鞭子抽我…”
　　苏皓月一边低声咒骂着，一边伸手去将雷恩头上的蓝藻、碎冰给拨开，同时还翻转着他的身体，从他背后找到机械按钮，“咔”地按下去，只听“滋滋”的几声，他的衣服就化作了一团银色颗粒液体，随即迅速凝固成一颗纽扣。
　　这是天外天的高科技衣服，即使这件多功能衣服耗尽电源，它也能紧急脱掉，还原成颗粒固体形态，以后只需要补充能源，它又能化作驾驶员紧身衣。
　　雷恩身上光溜溜的，只余下一块黑色硅胶贴片，紧紧地贴着他的裆部——这种硅胶贴片也是天外天的科技产物，不同于地球的布料内裤，这种贴片起到防腐、防臭、防震、防漏、防火、防湿、防盗、防晒等等匪夷所思的功能，价格颇为昂贵，都能拿来换一辆悬浮车了。
　　苏皓月可懒得去细看雷恩身上的线条肌肉，即使他的身材在先天和后天的作用下极其好看，散发着超凡的男性魅力，足以让天外天的花痴少女们为之尖叫……却也无法吸引苏皓月多看一眼。
　　“呼，呼……”
　　衣服被脱掉，雷恩似乎感觉到更冷了，他在针叶垫子上蜷缩起身体，难以遏制地浑身抖动起来，苏皓月看了他一眼，然后埋头在他身上。
　　“好多冰屑…要是不把粘在他身上的冰屑扣掉，他将流失更多的体温和热量。”
　　苏皓月借着洞口缝隙的点点光芒，勉强看清雷恩身上的斑斑点点和白霜冰屑，双手连点，给他做着一些清理工作。
　　将冰屑清理掉大半，雷恩的情况果然稍有好转，可是他在高烧中仍旧饱受折磨，又没有衣服给他保暖，只怕再这样下去病情会愈发恶化。
　　看到雷恩的脸色已经虚白得就像是纸片一样瘆人，鼻尖上也满满的都是细汗，苏皓月心头被触动，她想了想，索性将自己的衬衣脱下来，然后让雷恩穿上。
　　也幸好她的衬衣是大一号的办公室女郎衬衣，一米七的她穿着会稍微大一些，但是给一米九的雷恩穿起来，却又显得异常狭小，但勉强也能穿进去。
　　她只留着职场女西装给自己穿着，这种西装是低领的，几乎让她胸前沟壑都全部暴露出来，险些连樱桃都遮不住。
　　但她也实属无奈……
　　她必须尽力去救治雷恩，毕竟她不想永远都没法在洞穴里点燃篝火，更不想永远都错过那些雪狼皮。
　　雷恩身上穿着苏皓月的衬衣，显得极其紧身，仿佛衬衣随时都会被撑破一样，但这衬衣还带着她的体温，莫名地让雷恩好受一些。
　　但仅仅是这件衬衣是远远不够的，苏皓月还咬牙，拆开了她的针叶床垫，用双手抱起一捧捧干燥的针叶，就像是稻草一样盖在雷恩身上，重点盖住他被冻坏的双腿。
　　针叶堆的保暖程度，肯定远远不如棉被的……但是在这个地方，针叶就是唯一能从大自然获取到的保暖用品，希望雷恩能撑得过去吧。
　　“水……水……”
　　雷恩张了张干裂苍白的嘴唇，虚弱地吐着热气，极端的高烧迅速地让他流失水分，这才短短两个小时，他就口干舌燥得如同脱水一般。
　　苏皓月听得真切，气急道：“水个屁啊！你不是在湖底下喝了好多盐水么！没见你撒过尿这么快就要喝水了？这破地方哪有水给你喝！”
　　“水……水……经验……”
　　雷恩仍在发出无疑是的呓语，以他那刚毅坚定的性子，却在昏迷中恳求着喝水，百分百就是失水严重，苏皓月嫌弃他真难伺候，可是看到他干裂的嘴唇和凹陷发黑的眼眶，以及憔悴惨白的脸色，她就知道自己必须要给他弄到一点水。
　　要想给高烧病人退烧，充足的补水是必不可少的。
　　其实这地方到处都有水……
　　只不过是另一种形态的水——积雪。
　　问题是苏皓月也不敢让雷恩直接吃积雪，那绝对会破坏他的核心体温，让他死得更快。
　　无奈之下，苏皓月也只能选择亲力亲为地给他化雪成水，她双手捧起一点点积雪，然后放到嘴边，呵斥呵斥地吹着暖气。
　　但是以暖气化冰的办法简直蠢哭了，这不仅浪费时间，而且双手也会冻得很刺痛，她呵气了五分钟都没化出几滴。
　　“我真好蠢……这山洞怕是零下二十多度，用吹气的办法能吹得化才怪……唔，看来只能用嘴和舌头了。”
　　苏皓月其实很抵触这种办法，因为用口腔来融化积雪也一样会大幅度消耗她的热量，可是雷恩都快死了，她不得不尽力去尝试一下。
　　快速往嘴里吃进一捧雪，苏皓月只觉得内外俱寒，周身都在打寒战，可是听着雷恩的喊“水”声和喘气声，她也只能强迫自己快点搅动舌头，苦苦地忍受着冰雪融化给口腔带来的强烈痛楚。
　　足足三分钟，苏皓月才将一口积雪融化成五十毫升的液态水，她鼓起腮帮子，狠狠地看着雷恩，默念着我真是犯贱，居然还要反过来照顾宿命敌人，如果说我不是慈善家，谁还敢标榜自己是慈善家？
　　双手捧着雷恩的睡脸，苏皓月埋头凑到他脸上二十公分的高度，然后捏开他的嘴巴，她再微微张开自己的唇瓣，一点一点地吐出水滴，准确地滴进他嘴里。
　　雷恩就像是干涸开裂的大地忽然逢遇暴雨一样，贪婪地蠕动着舌头，吸着每一滴甘霖玉露，喝得特别起劲。
　　五十毫升的水，根本不足以给他解渴，反而让他在昏迷中喊得更加频繁。
　　苏皓月又瞪了他一眼，却只能撩了撩自己耳畔边垂落下来的发丝，然后找来一根丝线绑好长发，这才忍着流失体温的痛苦，继续去吃进第二捧积雪。
　　如此反反复复……
　　花费了三个多小时的时间，苏皓月才勉强给雷恩喝下一点五公升的净水。
　　这么点水，对于一个重度高烧的病人而言是远远不够的，甚至不足以抵消他们冒虚汗损失掉的汗水。
　　苏皓月看了看外面愈发阴沉的天色，她恨得牙痒痒的，为了保住雷恩的命，她今天是耽搁了一整天的时间，什么都没做，什么都没收货，连唯一的鱼肉都因为雷恩的连累而被雪狼啃光，她真恨不得暴打他一顿。
　　她的核心体温也大大下降，她想要继续用口腔来给雷恩化雪喝水，但她真的感觉口腔完全麻痹了，没有一丝知觉，脑海里也满是冰锥的刺痛。
　　她不得不停下自己的动作…再这样下去，她也可能会步上雷恩的后尘，跟着他一起感冒。
　　“水……”
　　“水你个蛋！没有了！爱怎样怎样，老娘又不是你的专职医生，给你喝了那么多你还贪得无厌了是吧！吃屎吧你！”
　　时间在飞速地流逝着……
　　一晃眼，就到了深夜，雷恩的呼吸竟是出奇地稳定下来，神色也缓和了许多，皱紧的剑眉渐渐舒展开来。
　　苏皓月心中悬起的巨石也终于放了下来。
　　他的生命力果然够顽强，自我恢复能力真心不是盖的，也难怪他前世能成长为堪比骨龙王的劲敌。
　　嗯当然……若不是老娘给他喝了那么多水，他能不能撑到半夜还是两回事呢。
　　可苏皓月高兴得还太早…
　　到了半夜时分，又是一如既往的冻入骨髓，苏皓月将衬衣分给了雷恩，她身上更显单薄，而且她把针叶床垫也给拆了盖在雷恩身上，她没有针叶给自己保暖，她的处境会更显艰辛。
　　瑟瑟发抖地苦苦忍耐，苏皓月最终还是被逼着放弃自己的矜持……含羞忍怒地将尾巴伸入到裙底下……只有这样，她才能熬得到明天早晨。
　　其实她大可以跟雷恩一起共享一个睡窝，肌肤相亲地贴在一起大可以更暖和，但无论如何，苏皓月也不可能会这样做的……救雷恩是一回事，跟他睡在一起那无疑又是另一回事了。
　　她的自尊可不允许她这样做。









第四百零六章 丰收的大鱼
　　翌日清晨，挨着石壁昏昏沉沉睡着的苏皓月再度被惊醒。
　　准确地说，应该是被薰醒的。
　　这十几天来苏皓月就没睡过什么安稳觉，每次阖眼都是半梦半醒的浅层睡眠，顶多半个小时就会被寒冷弄醒，以至于她得不到充足的休眠，精神状态一直都很差。
　　甫一惊醒，苏皓月就闻到一股呛鼻气味，她皱着柳眉嘀咕着：
　　“什么鬼……好恶心的味道，臭得要死咧，不会是雷恩他在我的洞穴里大小便失禁吧？果然是条公狗……刚好，我可以把他的大便塞进他嘴里！让他吃屎！”
　　一念至此，苏皓月也顾不得自己冻得僵硬的身体，猛地就跳起来，然后气势汹汹地走到雷恩旁边查看，还翻开了他身上的针叶丛。
　　“啊……”
　　苏皓月低低地发出一声嫌弃又厌恶的清吟，她没有看到预想中的一坨翔，反而看到了针叶丛里躺着一滩黄胆汁以及一些未曾消化的肉屑，显然是雷恩刚才肠胃痉挛，无意识地从喉咙里呕吐出来的产物，哼，这家伙活得可真滋润，天天都有狼肉吃……
　　就在苏皓月心里不爽之际，眼角的余光却猛地注意到雷恩的胯下竖起一根极其耻辱的东西，那东西在硅胶贴片的覆盖下，撑得老高老高，像是随时都有可能把贴片撑爆，还一直抖个不停。
　　晨！晨…勃！
　　这条死公狗！
　　昨天差点就丢了命，烧得脑浆都几乎沸腾煮熟，今天倒好，这么快就显露出他那充沛磅礴的活力和精力。
　　但苏皓月不知道，真正的原因其实是出在她身上……
　　是她昨天喂给雷恩的雪水里参杂了她的唾液，可别忘了，妃萝花乃是深渊界最骚媚的种族，她的唾液含有一定剂量的春情激素，最是容易挑起别人的欲望，先前她和叶明雪睡在一起打闹的时候，叶明雪偶尔亲她几下，就搞得叶明雪一夜难眠，焦躁难耐地心猿意马。
　　而昨晚上她花了三个多小时给雷恩喂食雪水，这……这可不晓得让雷恩吃了多少她的香津，以至于雷恩血气暴走，浑身都释放出大量的热力。
　　这不仅阴错阳差地帮雷恩驱散冰寒，活血退烧救了他一命，还产生了其他的后果——就好比现在，雷恩就像是烧红的铁杵一样，浑身的皮肤都透着一股淡淡的红色。
　　“死变态，一大早就恶心成这样，我昨天就不该费尽心思地把你救活……鬼才知道你又在做什么咸湿的春梦…去死吧你！”
　　苏皓月恶狠狠地抬起脚，用高跟鞋的鞋底狠狠地踩了几下雷恩的身体，留下一个个红肿的凹痕才肯罢休，若不是雷恩身体还虚弱，她可真想踩爆他的蛋蛋，让他当个太监。
　　“公狗的生命力果然够顽强……哼，懒得再管他死活，我还是先出去觅食好了，昨天什么都没吃到还在他身上赔了那么多热量，饿都快把我饿死了。”
　　留下昏迷的雷恩在洞穴，苏皓月还特意在洞穴入口的雪墙留下一道小小的缝隙，让寒冷空气灌进去，至于会不会冻到雷恩，她可就不管了，她必须要用寒冷空气吹散洞穴里的恶心气味。
　　还有……
　　她觉得有必要采集更新鲜的针叶了，被雷恩用过的针叶她才不屑于继续使用，更别说那些针叶可能还留存有雷恩梦遗的脏液，想想都觉得要吐。
　　花费了一个小时，苏皓月重新回到碧蓝湖畔，她如愿地钓到一条黑鱼，许是上天对她慈善家的嘉奖，今天的黑鱼竟然又肥又大，差点就让她的尾巴都没法将它甩上岸，她是费了好大的力气才成功将黑鱼给制伏的。
　　这条黑鱼身上的鱼鳞相当厚实，每一片都有指头那么大，鱼头更是延伸出两条半米长的黑须，身上有着明显的纹理，体长夸张地达到了七十多公分，苏皓月单手都没法将它捉起来，粗略估计怕是有将近四十斤重！
　　发达了发达了！
　　苏皓月脸上露出无比开心的笑容，又是得意又是骄傲，她觉得自己简直就是钓鱼界里的神级选手，钓鱼技术无人能出其右。
　　她迫不及待地想要吃鱼填饱肚子，可是鱼鳞出乎意料的坚硬，要想将鱼鳞剔除掉绝非易事，而鱼肉更是又厚又韧，像是轮胎的硬胶一样，根本没法撕咬下来。
　　“这莫不是鱼精吧？活了几十年或者上百年？肉都老成这样，咀嚼起来好费劲呢，咬了几百下才咬碎这么一小块肉，怕是我咬到天黑都吃不完……看来只能考虑将它带回到山洞，想办法将它烤熟了才能让肉质软化一些…哎呀，雷恩今天应该能醒过来吧？有他帮忙的话，钻木取火问题不大……嗯，肉我吃，鱼鳞和鱼内脏留给他吃倒是一个十分合理又公平的分享方式。”
　　苏皓月这样想着，幽幽地叹了口气，她觉得自己最近越来越善良，越来越像个慈善家圣人了，她都快被自己的分享精神感动得哭出来了，果然自己愈来愈人性化，不像是前世的骨龙那样冷血残忍了。
　　不过苏皓月必须先找些其他东西来充饥，她可不打算两天时间都不吃半点东西，嗯，湖畔边的黑螺倒是一个不错的选择，她花费两个多小时的时间，在石头底下翻找到二十多个黑螺，通通用石头砸碎，大概收获了一斤重的螺肉，蘸着盐水就咀嚼生吞。
　　也幸好螺肉带着一点点甘甜，口感紧实细致，稍微能让苏皓月吃得舒服，要不然的话，她这些天来真的算是没吃上一口好吃的东西……毕竟生吃鱼肉非常腥涩，吃两口就会喉咙作呕，她是被饿坏了才会去吃鱼肉的。
　　“这片区域的黑螺是越来越少了……可能再过些天，黑螺就会被我吃光光吧…黑螺一族惨遭灭门，也确实挺惨的…还是尽量争取跟雷恩合作，将来以雪狼肉来代替螺肉比较好…”
　　这时候，那条四十多斤的黑鱼早就结冰了，连带鱼嘴、鱼眼、鱼鳃都布满了白色的薄冰，肉质里的水分更是成了白霜，可见这里的气温有多低。
　　但是想到很快就有火焰能取暖、驱寒、烤肉、照明，苏皓月心里就暖洋洋的，仿似昨天的郁闷和担忧都一扫而空。
　　她双手拖着老黑鱼，费劲地在雪地上拖出一道痕迹，无比吃力地将它拖回到自己的山洞，做完这些，都已经是中午时分了，但雷恩仍在针叶床垫上呼呼大睡，连带他裆部也还高高挺起，一点软化的迹象都没有。
　　苏皓月将结冰的大黑鱼扔到墙角好好地放着，又嫌弃地瞪了一眼雷恩，抽抽鼻子吸了一下洞穴内的空气：
　　“嗯还好……空气清新了很多，没有那种呕吐物的臭味了，估计是他的黄疸水都结冰了吧？不过他皮肤上的火红颜色怎么还没褪掉？搞得像是煮熟的螃蟹一样瘆人，明明额头都不怎么烫了嘛……还有他的恶心器官，都硬半天了还没软么？果然是一条公狗耶。”
　　苏皓月趁着天色尚早，又走出山洞去附近的针叶林里，爬到树上弄断了好多枝桠，再熟练地将茂盛的枝桠收集在一起，通通都拖回到山洞去。
　　山洞其实空间挺开阔的，堪比半个篮球场。
　　两个人住在山洞里也显得颇为宽敞，苏皓月不屑于跟雷恩睡在一起，所以她要给自己重新做一铺床。
　　由于有了先前的经验，这次她坐起来得心应手事半功倍，首先要用树枝成排地铺在地上，然后再用细碎的、韧劲的针叶铺在树枝上，铺得蓬松又厚实，起码也要铺得有半米高。
　　这铺床可要比雷恩那边的“针叶床垫”舒服得多，让苏皓月非常喜欢，而且亲眼看着自己的床铺成型，她也相当有成就感。
　　然而这也耗费了大量时间与精力，她甚至来不及再去采集更多的叶子当成草堆，天色就已经完全黑了下来。
　　“咳咳……”
　　这时候，雷恩忽然剧烈地咳嗽起来，紧接着呼哧呼哧地喘了几口粗气，他抿了抿干涸起皮的嘴唇，艰难地睁开眼睛，随即他从针叶丛里爬起来，头晕难受地捂着自己的额头，用沙哑的声音道：
　　“水……苏，苏皓月，你这里有水吗……”
　　苏皓月还在费劲地理顺她床铺上的每一根针叶，听到雷恩的询问，她头也不回地没好气哼道：“你昨晚喝过那么多还想要？没有！我倒是有一泡尿你要喝么！”
　　苏皓月的身体是不需要排泄的，也许她的肚子通往异次元空间，又或者她的肠胃带有一些反物质、暗物质，足以将她肚子里的一切东西都泯灭为虚无，别说是拉翔，就连小便她都不会有。
　　说出这番话，仅仅是气话而已。
　　孰料雷恩竟然不假思索地点头，黑暗中他的眸子仿佛闪烁着殷切的绿光，他舔着起皮的嘴唇，无比认真道：
　　“要，多多益善。”
　　“你……你这公狗的脸皮厚得让我不知所措！”
　　“在沙漠的酷热绝境里，人们会因为过度缺水而饮用自己的尿液……这有什么值得非议的吗？都是为了生存而已……我现在浑身难受，头疼欲裂，想和你的……又有什么不可以么？再说了那个也很卫生啊，你全身都香喷喷的。”
　　“住口！无耻老贼！吃雪吧你！”
　　苏皓月被雷恩气坏了，真想抬脚就往雷恩身上踹，但是考虑到他必须尽快恢复身体来帮她钻木取火，她就硬生生止住了自己的冲动，转而去洞外捧起一抔雪，毫不温柔地就塞进雷恩嘴里，让他用雪来解渴，冻得雷恩大喊着谋杀亲夫。





第四百零七章 弓弦式钻木取火
　　这一夜，天空中浓密的云层竟然稀疏了许多，首次展露出澄澈的湛蓝色夜空。
　　稀疏的云朵缝隙间，可以看见寥落的星辰寂寞地闪烁着，而让苏皓月感到惊奇的是……
　　她还看到天空中有两团发光物……
　　就如同两颗月亮一样，只不过并非是地球上的黄色月亮，而是蓝色、橘色的月亮。
　　至此苏皓月总算是百分百确定……她绝非是在地球，而是流落到了一个诡异而又陌生的异世界，她心中的不安和忐忑愈发加剧起来。
　　如果在地球的话一切都还好说，只要走出西伯利亚，往南走去她就能回到中原，进而往南回到东陵市，找李云霄他们合力帮助自己冲破黑暗封印……
　　可是不在地球，她甚至不知道该如何打破次元壁垒，且不说能不能活下去，更别说能不能恢复实力，就算恢复实力，她也很可能一辈子迷失在这个异世界，永远都打破不了时空返回地球。
　　曾经的战友、同伴、亲人都是如此的遥远，就连她伤透脑筋的天外天敌人们，她都不需要再去面对了……
　　意识到这一点，苏皓月的孤独感就更加强烈，她现在唯一能找来解闷的就是那条死公狗了。
　　雷恩吃力地蹒跚走到山洞外，一口一口地吃着积雪，还不忘跟苏皓月解释道：
　　“我可能是冻坏了身体，导致激素分泌异样，所以才会处于这种亢奋状态……你别笑话我，我这人其实并不是个特别好色的男人。”
　　雷恩素来讲究礼仪和风范，在一个黑暗的山洞里，他顶着一根烧红的铁柱对着苏皓月，委实是失礼到了极点，他能感觉到苏皓月对他的态度愈发冰冷厌恶。
　　当然，如果雷恩知道是因为苏皓月的口水而导致他燥热难受了一整天，他就不需要道歉和解释了，首先他就得先把这个始作俑者给就地正法了再说。
　　“呵……你色不色关我屁事？”苏皓月嘲讽道：“反正也只是没用的破玩意而已…我又不是没见过别人的…我跟你说，我男友的可比你大多了。”
　　苏皓月见过李云霄的，也见过月岚龙的，由于龙族血脉加成，这两人的尺寸大大超出人类的范畴，属于真正的巨无霸级别。
　　雷恩仍在含着一嘴的积雪，说话都有些含糊不清：“你男友？哦，苏浩么？我倒是见过他几次，一个十分狂妄且又无脑的草包，除了运用蛮力和擅长搞女人之外一无是处……你怎会喜欢上他？你跟他同房了么？”
　　苏皓月显然知道雷恩误会了什么，但她不屑于解释，更乐于气坏雷恩，添油加醋地冷笑着说道：“对啊，不行吗？碍着你了？我男友没脑子又怎样，但他很强很粗啊……反正比你厉害很多就是了，你跟他比起来只是一条菜青虫而已！”
　　雷恩却噗哧一声讥诮了起来：“得了吧，我认识了你那么久，早就摸透了你的性子，你撒谎的时候我看着你眼睛就知道是真是假了，你忘了我在天外天什么身份？我看女人只需要看她走路姿势就知道她的性经验如何……更别说你还是个平胸了，你要真是跟你男友同房了，还至于会是平胸么？”
　　“你……你放屁！”
　　苏皓月原想恶心一下雷恩，孰料他一下子就戳穿她的谎话，并且反将一军讥诮她贫乳，这让她顿感颜面无光，恼羞成怒地反唇相讥道：
　　“我的经验丰富着呢！我的屁股很大！这就是证明！”
　　“喔？是吗……有几分道理，看来是我判断出错…”雷恩装得煞有其事地扫了一眼苏皓月，故意露出震惊之色，但是傻子都看得出他这种神色只有揶揄之意，毫无信服之心。
　　“哼。”
　　苏皓月不欲多言，更不打算在这个话题上深入，跟雷恩这个经验丰富的风流将军说这些分明就是自取其辱，但她又不乐意在雷恩面前示弱……毕竟，性经验也是人生阅历的一部分，雷恩的经验如此丰富，而她却寥寥无几，说出来让她丢人丢到黑海去了，总觉得在雷恩面前低人一等。
　　“喂，你积雪吃够了没？该干活了！睡了一天一夜，你就算是一头猪也得起来工作。”
　　“什么工作？修车？还是修你？”
　　“当然是钻木取火啊！没看见四周黑暗到快要伸手看不见五指了吗！要不是今晚刚好云层稀薄，有月光照射下来，洞里肯定什么都看不见的啦！”
　　“没差，黑暗不是更有情调吗？”
　　“谁跟你这条公狗有情调了！你说过你能钻木取火，喂，你可别食言！我救你回来可就是看中了你的钻木取火能力，你要是没法生火，我可就把你丢回到湖畔去！”
　　“……”
　　雷恩看着苏皓月的眼睛沉默半晌，这才难堪地低声道：
　　“我现在的情况，怕是生不了火……仍旧虚脱得厉害，你知道，钻木取火需要极大的蛮力与良好的工具……你这山洞没有精挑细选的合适树枝，也没有干燥的木屑，更没有可以雪狼腿筋做成的弓弦…巧妇难为无米之炊，我怕是办不到。”
　　要让极端自信的雷恩说出“办不到”的话，那可真是相当不容易，可是在这么一个恶劣的生存环境下，雷恩也只能放下尊严，坦诚自己办不到，他至少也需要两三天养好身体才能恢复力气。
　　“我不管，今晚我就要生火！我受够了这种折磨死人的寒冷！你力气不够，不是还有我吗？你帮我固定住木槽，我来用双手搓动木棍，明白？”
　　“你的力气也大不到哪去，两只手加起来还不如我一只手呢……就凭你一个人，生不起来的，还是省省吧。”
　　“放什么苟屁！别狗眼看人低！我才不是你能揣摩的呢，现在，立刻给我打下手！”
　　苏皓月强制命令雷恩，她还找出十几天前钻木取火失败的工具，一根平整光滑的小树枝，一块表面凹陷有小槽的陈旧树根，还有一些干燥枯萎的发黄针叶。
　　她用最传统的钻木取火方式，让雷恩帮忙固定住有凹痕的树根，然后她双手飞速地搓动小树枝，急速摩擦着树根的凹痕。
　　每一次她都用尽全身的力气，直到双手酸麻到不行她才会停止动作，休息个几秒钟又咬紧牙关继续搓动。
　　其实她的力气真的很小，只相当于一个普通的成年女性，但她唯一傲于常人的是她的毅力和忍耐力，哪怕双手再怎么酸痛，手掌再怎么烧痛，她也仍然可以像没事的人一样继续坚持。
　　然而……
　　在零下二十多度的地方钻木取火……
　　那难度要比在热带地区大了十倍不止，毕竟寒冷的气温会迅速地化解消融树枝摩擦所产生的温度，苏皓月努力了十几分钟，却仍旧一无所获。
　　别说是产生火星，她就连让树枝尖端的温度达到烫手的程度都做不到。
　　失败了，再一次失败让苏皓月颇为沮丧……
　　她原以为是没有好好固定住树根，导致摩擦损失很多能量才钻不出火星，现在她知道是因为自己力气太小，气温太寒冷才会一次次失败。
　　难道真的要等两三天之后，雷恩痊愈了才能生活么？
　　不……
　　才不要这样，雷恩也睡在洞里，这要是到了寒冷刺骨的半夜，我可怎么熬得下去？难道又要当着雷恩的面……把尾巴钻进裙子里取暖吗？雷恩又不是聋子，他肯定会听得出来的！
　　“苏皓月，这种最传统最原始的钻木取火方式太落后了……或许你可以尝试一下我的办法——弓弦取火法，就是找一条有韧性的绳子，绑在一条有弹性的树枝上，做成弓和弦，然后你用弓弦再套着一根树枝，如此一来，你可以更加省力地前后伸缩扯动弓身，让树枝摩擦得更快更稳更狠，从而产生更多热量……我之前就是用雪狼的腿筋，以这种办法在雪地上生火的，你这山洞可比雪地温暖不少，应该大有可为。”
　　苏皓月怒道：“说得好听！可我上哪找来韧性的绳子！你站着说话不腰疼！”
　　雷恩却笑道：“你可真是骑驴找驴，你身上不就有最适宜的绳子么？”
　　说话间，雷恩指了指苏皓月的裙子，苏皓月一愣，随即立刻就反应过来，她的脸颊一瞬间就涨红得像是要滴出血来，恶狠狠地啐道：
　　“放屁！那个不行！”
　　“难道你没穿？我记得你很喜欢穿丁……”
　　“住口！让我想想……”
　　面对恶劣的自然环境，苏皓月其实可以豁出一切去换取舒适的生存条件，她想要烤火都快要想疯了，如果是以前，她当然十分乐意用自己的丁字裤来当弓弦，但是现在却一万个不愿意，她这十几天来，每晚都用尾巴给自己挠痒痒，次次都弄得湿哒哒的……也许那丁字裤上早已经满是浓浓的味道，而且穿了十几天，她害怕会变得很脏，这要是拿出来给雷恩改装成弓弦，那还不羞得她无地自容到恨不得找个地缝钻进去？
　　足足犹豫了五分钟，寒风再度从洞穴缝隙吹进来，害得苏皓月狠狠地打了个寒颤，她才心不甘情不愿地选择了妥协，借着洞里的黑暗，反正雷恩也看不见，她双手伸进裙里，犹豫不决蹒跚不已地将那小小的弹性布料取下来。









第四百零八章 雷恩你好棒棒人家爱死你了
　　当雷恩拿到苏皓月的那块小小布料的时候，她能明显地听到他狠狠吸一口气的声音，以及他陶醉好久才呼出气的畅快声。
　　她咬了咬牙，恼羞成怒地在黑暗中对雷恩劈头就骂：
　　“你……你够了！那么丑你还闻个屁…快点给我做成弓弦！”
　　“其实味道很不错……越闻越上瘾，明明带着一丝汗味，可是浓郁的芳香却叫人欲罢不能，你将来若是开一家香水点，用这种气味来销售，绝对能在十年之内就成为光明海帝国最成功的香水供应商。”
　　明明是十分恭维夸赞的话，但听在苏皓月耳朵里却是刺耳至极，她怒道：
　　“住口！狗改不了吃屎，那么脏的东西你都闻得这么爽，你怎么不去吃屎！”
　　雷恩笑笑没接话，苏皓月勒令他立刻制作弓弦，要不是她不会做，她才不会经由雷恩之手呢。
　　雷恩虽然是个风流将军，但他也知道注意分寸，毕竟不是个下流胚子，他顶多只是拿来嗅一嗅就开始忙活正事，这要是换了个变态的死肥宅，怕是要prpr地舔起来了。
　　洞穴里的光线太暗，雷恩必须出洞借着淡淡的隐约月光和星光才能看得清楚，也幸好周围都是白茫茫的积雪，对于聚光和照明起到一点作用，尽管仍是很昏暗，却也勉强能完成手里的工艺。
　　弓弦钻木取火法其实很简单，就是借助那条“弓弦”打个交叉，缠着树枝就行，关键在于雷恩要把丁字裤拆解成一条足够长的弹性绳子。
　　这是高难度技术活，需要经验老到、对丁字裤极有研究的老司机才能办得到……
　　雷恩花了十几分钟，才完成手头上的几道工序，最后的成果让苏皓月都为之惊叹，他每一道步骤都做到了极限的恰到好处，弓身弯曲，弓弦扎实，而且彼此间固定得特别好，不用担心会滑落。
　　“如何，还满意吗？”
　　“哼……算你有点用处！”
　　“过奖了，其实真正有功的还是你……是你眼光独到，穿的这丁字十分有弹性，是上等的尼龙布料……”
　　“闭嘴！你再说一个‘丁’字我就撕烂你的嘴！”
　　有了这支最简单的木弓，苏皓月总算可以放开手脚，她奋力地来回扯动弓身，丝毫都不保留体力，而雷恩也死死地帮她按住地面上的凹痕树根，不让树根有半点挪移。
　　十几分钟后，苏皓月双手火辣辣的疼，酸软得再也用不出力气，但她仍没有放弃，转而背过神来，用翘臀对着雷恩，然后继续用尾巴卷起木棍，来回扯动弓身，发出“吱呀吱呀”的尖锐摩擦声。
　　“咕噜”
　　苏皓月能明显地听到雷恩咽口水的声音，她气得牙痒痒，可是在最渴望火焰来取暖的关头，她也懒得计较，一切都只为了能摩擦出一点点火星。
　　“成了，快要成了，我已经能问道焦灼的气味了！”
　　伴随着雷恩的声音，苏皓月尾巴扯得更起劲，她几乎要把全身的力气都融入到尾巴去，五分钟以后，在她汗流浃背之际，雷恩再度喊道：
　　“好了，有火星了！快，你快点放开木棍，剩下的我来处理！”
　　苏皓月心头一颤，雷恩这句话是她最盼望听到的话语，她连忙松开尾巴，而雷恩则是小心翼翼地一手捧起针叶堆，一手握着树根，将凹槽里的火星倒进叶堆里。
　　然后雷恩呼呼地用嘴朝着叶堆吹气，一口接着一口，吹得相当有节奏而且很讲究角度，随时观察着叶堆里的状况。
　　慢慢地，叶堆冒出了呛鼻的烟雾，苏皓月精神一振，却又紧绷着心弦，她嚷嚷着道：
　　“雷恩，好好吹，可千万别把火星吹灭了啊你……要是吹灭了我就剥你的皮来点天灯！”
　　为了那么一点点火星，苏皓月可是花费了将近半个小时的时间，费尽全身的力气搞得汗流浃背才弄出来的，要是失败了…对她而言将会是一场沉重的打击。
　　雷恩没说话，只是在昏暗中淡定地瞥了她一眼，随即继续呼呼地朝草堆送气，他每吹一口气，苏皓月的心脏就会狠狠跳动一下，那火星是完完全全地牵动着她的神经。
　　这等待的每一秒钟，都让苏皓月觉得犹如一个世纪般漫长。
　　然而过去了一分多钟，叶堆都还是没有冒火，这让她愈发地焦躁起来——难不成雷恩要失败么？只是在雪原上点个火，真的有那么困难吗？难如上青天！
　　忽然间——
　　“唬”的一声，叶堆奇迹般冒出了一簇火苗，橘黄橘黄的，袅娜跳动，看在苏皓月眼睛里是最美的颜色！
　　“哇，真的成功了！雷恩你简直是天才！”
　　苏皓月快要乐开了花，她本来是没抱多少期望，甚至可以说是绝望，毕竟要在零下二十多度的破地方钻出火花已经不容易，而用那种并不易燃的针叶当成燃烧物更是难上加难，可是万万没想到，雷恩竟然能把火星给吹成火苗！
　　这还是她第一次夸奖雷恩，之前她都是骂雷恩“公狗”“死狗”“人渣”“变态”之类的侮辱性名词，唯独这一次，雷恩让她另眼相看了。
　　“哈，小菜一碟…哦，你快拿些小一点的干燥树枝过来！别让火苗给灭了。”
　　“好。”
　　意外的，苏皓月跟雷恩之间的距离感竟然一下子拉近了不少，这仅仅是因为雷恩给她带来了朝思暮想的火苗，有了火，无疑就意味着她能在这个冰原上活得更舒坦，她将能够吃上熟食，喝上暖水，制作陶瓷，熬制汤药，甚至是……她将可以告别愈来愈沉迷的…自渎。
　　十分钟后——
　　火苗已经在两人的共同努力下，变成了半米高的小型篝火，雷恩还特意将一根根树枝放在地上，顶端聚在一起摆成十字形，这是最聚热也是最有效率的篝火阵形，可以有效地减少树枝的燃烧速度，好让它们燃烧得更持久。
　　琉璃迷人的火光照在苏皓月脸上，焕发出清丽夺目的光彩，让她的明眸皓齿更显好看，尤其是她一笑起来更如云开雪霁，万花齐放，显然是她心情好到不得了。
　　“雷恩，你还是有点用处的嘛……不枉我把你从阎王殿里拖回来，哼哼，看来我没浪费掉那么多口水。”
　　“口水？” 雷恩徒然一震，手里的烧火棍都掉在了地上。
　　“没，没什么……”
　　“原来我意识最消沉的时候，喝到的水是你的口水？喔，难怪会给我留下那么深刻的印象……我说怎么我的高烧退得那么快，也难怪我到现在都还硬得难受……”雷恩的呼吸声明显粗重了几分。
　　“放屁！那不是我的口水……哼，随你瞎想，反正我不承认……”
　　火光的照耀下，苏皓月的脸颊难得地显露出几丝难堪之色，她气氛地站起来，捋下一句话：“你好好看着篝火…我再出去找些树枝回来，要不然仅靠洞里的树枝是没法熬过今晚的。”
　　雷恩反对道：“不，别去，外面早已天黑，光线太暗了，怕是容易有危险，况且你爬树也瑞是不方便，万一出了事……”
　　“少废话！木柴不足，今晚怎么熬过去？”
　　“我们可以挨在一起人体取暖啊……”
　　“你吃屎吧！门都没有！高贵的我怎么可能会跟你挨在一起！”
　　苏皓月气急败坏地对雷恩破口大骂，还气哼哼地冲出了洞穴，但是没多久她又折返回来，语气不善地对雷恩命令道：
　　“喂！我出去找树枝的时候，你也别歇着，看到角落里的那条大鱼了吗？那是新鲜的，刚捉回来半天，你得负责刮掉鳞片，还要想办法把它夹起来烤熟……以它的体型和韧度，怕是要烤四五个小时才能熟透，反正今晚就吃它了……喂！我可警告你！你不许偷吃肉啊，你还欠我一份救命之恩，你只能吃鱼的内脏和鱼头鱼尾……敢偷吃我的肉我就再拿石头呼你脑袋！”
　　“啧啧，你可真是不识货，鱼肝鱼肠鱼泡鱼头可都是大补的美味，哦，这是一条母鱼，肯定有不少鱼卵……你居然…”
　　“我就是不爱吃内脏，要你管！”
　　说完，苏皓月就飞速离开，跑向那片针叶林去折断一条条树枝去了。
　　雷恩独自一个人在照看着篝火，顺手拿起一块稍微锋利的石片，一点一点地剔除大鱼的鱼鳞，并且顺着它的肌肉纹理，慢慢地剖开它的鱼肉，取出内脏。
　　“不爱吃内脏？呵……这就是你不爱吃鸟的理由？苏皓月…我有预感你将来会喜欢上吃鸟肉的，你那喜欢骂人的嘴儿可需要找东西堵上才好。”
　　雷恩咂咂嘴，忽然又有几分陶醉的幸福感，许是想起了自己高烧昏迷的时候，有幸被苏皓月用她的口水来为他解渴吧。
　　足足搬运了四五个小时，苏皓月也搬了五趟，她才搬回足够的树枝，她的力气小，每次只能拖回三四十斤的树枝， 这还累得她浑身酸痛，气喘如牛。
　　积攒了两百斤的树枝，想必也足够熬过夜晚了……哪怕气温再低，她必须保持高高的篝火来保证洞穴的温度，那也是绰绰有余的了。
　　此时，鱼肉也早就被雷恩烤得滋滋地滴油，鱼肉的烤香味在洞穴里逸散在每一个角落，浓香扑鼻，让人大流口水，一滴滴鱼油滴落在火焰上啪啪作响，鱼肉身上更是被烤得金黄金黄的，让苏皓月食指大动，肚子里咕咕作响。







第四百零九章 尾巴的好处都有啥
　　苏皓月向来觉得自己的烧烤水平很高，至少也比一般街头的烧烤摊师傅要好很多，经她之手烤过的肉类都受热均匀喷香可口，肉质弹劲。
　　但是在雷恩面前，她引以为傲的烧烤技巧却输得一败涂地……
　　这条公狗简直就像专业人士一样，展现出超凡的烧烤水平，不仅用小树枝将鱼肠鱼肝鱼泡串在一起烤得油花四溢，还能用岩石堆成一个聚热的火灶，有点像炉，却又能将燃烧的热量完全聚在一块，让燃烧的火焰均匀地炙烤着鱼肉。
　　他还用锋利的石片，庖丁解牛似的将厚实的鱼肉一片片割下来，然后一块块串到树枝上，一边翻动一边烤，时不时地还会放些盐巴进去——这个山洞里多的是岩石，也不晓得他是怎么辨别出矿盐碎屑的。
　　不仅如此，他还能将新鲜的针叶捣碎，碎成叶泥，然后叶泥混杂着鱼脑浆，一起涂抹在烤肉上，虽然带了一股淡淡的苦涩味，可是原有的樟脑味和腥味都挥发出去，形成一股特异的蒜香，还能驱除油腻。
　　而鱼肉更是被他烤得里焦外嫩，虽然条件比较有限，鱼肉外层有点碳化，可是去掉那层碳之后咬起来真的特别香酥可口，直把苏皓月吃得满嘴流油恨不得把舌头也一起吞下去。
　　“好吃哎，真的很好吃哎……雷恩想不到你还是专业烧烤师，我倒是小瞧你了呢，我这回可是捡到宝了！”
　　苏皓月一口一大块鱼肉，往往一串烤肉在她手里头只需要一分钟就会被吃光光，她的牙口特别好，即使偶尔有些小鱼刺她也一并吞下去，满满的都是幸福感，那种蛋白质参杂着热油的味道让她觉得自己的肠胃都似乎飘飘然。
　　长久以来，她都是吃着冰冷的、生涩、腥臭的食物，尤其是那些黑鱼生吃还有一股土腥味，吃几口就想吐，肠胃也被冰冷的肉类刺激得很难受……如今终于能吃到熟食，而且还是油香肆意的大块大块鱼肉，她真的觉得自己就是身处天堂，差点要感动得哭出来。
　　雷恩仍旧是那么从容淡定地坐在石头上，一小口一小口极其讲究贵族礼仪地吃着鱼肠，鱼肠颇富有弹性，韧劲十足，咬起来咯吱咯吱脆响。
　　“你小瞧我的地方多了去……喂，你慢点吃，别咽着，鱼肉我又不会跟你抢。”
　　苏皓月却幸福地弯起眼睛，笑得像月牙一样，恶意十足地说道：“哼哼，我本来想着等你生完火没有了利用价值，就找块石头拍你脑后勺，把你拍死了再弃尸荒野，用来引诱雪狼掉进陷阱……现在看来，你这手不俗的烧烤技术倒是救了你一命。”
　　“哦是吗？那我可真是要感谢你了，我必须尽早展露出更多的作用，待价而沽，免得你又鸟尽弓藏兔死狗烹……喏，这个你试一下。”
　　说着，雷恩竟然从身边拿出一团黑黑的东西递给苏皓月。
　　“这什么？”
　　“鱼汤。”
　　“怎么可能？你这陶碗是怎么弄出来的？”
　　“哦，是你先前出去搬运木材的时候，我顺手在洞穴旁边的积雪下面刨了些冻土，这些冻土含有特殊的粘性，我以前在偏远星球执行任务的时候接触过，很适合做成粗糙的陶瓷，一烧就凝固成型，我随手就捏了个海碗，高温冷却后就做成，我加点雪水用来装鱼汤……加了点鱼心和鱼肾以及小块鱼头进去，可能会有点腥，你将就着喝吧。”
　　苏皓月大感惊奇，洞穴外面的冻土能拿来烧制陶瓷？是不是太夸张了点？雷恩是怎么认识这种冻土的？他的野外生活技能点满了吗？
　　“真的能喝？”
　　“你试试就知道。”
　　“唔……”
　　苏皓月吹了吹气，鱼汤很烫嘴，毕竟是放在篝火炉灶边缘烤了一个小时，早已经沸腾多时，快要将鱼肾给煮成胶质，她小心地尝了一口，味道不大好，太淡又太腥，可是能喝上带有肉味的滚烫肉汤，她觉得浑身的体温都有所上升。
　　“味道如何？”
　　“很腥……难喝死了！”
　　“难喝？那你别喝了，还给我让我喝。”
　　“那不行！难喝也不给你！”
　　苏皓月一边大快朵颐着鱼肉，一边小口小口地喝着腥味的热汤，吃得不亦乐乎，就像是要将这十几天来受过的罪都化为食欲宣泄出来一样，每每雷恩将一份肉串烤好她都会急不可耐地狼吞虎咽，吃完了又眼巴巴地等着雷恩烤熟下一份肉串，口水都快流了一地。
　　“喂，苏皓月……你之前骂我什么？”
　　“公狗！”
　　“那你现在半跪在地翘着屁股，摇着尾巴流口水的模样……跟母狗有区别吗？”
　　“谁是母狗了！放苟屁！我才没有流口水摇尾巴！你少废话，赶紧给我烤！我现在还饿着呢，没功夫跟你吵闹！”
　　雷恩失笑着摇头，显然是被苏皓月的小家子气给逗乐了，火光照在他脸上焕发着奕奕神彩，刀削般的阳刚脸庞竟是显得愈发俊美起来，若是换了寻常女子，怕是早就看呆了眼睛心如鹿撞，恨不得对雷恩投怀送抱寻求慰藉了。
　　他双手翻飞，快速地翻转着一根根烤串儿，同时也转移话题道：
　　“你看，你这条尾巴……跟你不是很般配吗？雍容大方，贵气十足，尽显成功女士风范，一看就是公主、圣女级别的名媛……亏你上次还要死要活地把我逼走，我还以为你拼死都不会戴上呢，现在……你看起来对这条尾巴很依赖也很满意嘛，如何？戴上尾巴是不是觉得整个人都充满了活力？”
　　雷恩颇有几分邀功请恩的洋洋自得，就像是自己送了苏皓月一场造化，改变了她的命运将她引领上光明大道一样……哎，他的思维和审美领先地球一千年，认为女孩子就应该戴尾塞，就如同古时候的程朱理学，认定女孩子就应该裹足一样，在他看来，苏皓月这样的好姑娘若是不戴尾塞就太可惜了，无疑是白璧微瑕、令人扼腕。
　　戴上尾塞，她的一切就完美了……
　　苏皓月脸色涨红起来，她气得发抖地怒声骂道：“王八蛋！你还好意思说！这破尾巴害得我受尽折磨和耻辱……”
　　“那你不是自己戴上了么？”
　　“苟屁！是我堂姐给我戴上的，她又蠢又贱又坑，气得我十倍奉还给她，搞得她一天一夜下不了床才罢休！我恨不得打烂她的屁股！”
　　“哦？”雷恩眼睛里闪烁着骇人的诡异绿光，似乎情绪高亢起来：“看来……你也开始接受我们天外天的审美了…知道如何去攻击女人的弱点……而你的弱点在我看来也恰恰是你最大的优点，对了，你要不要将尾巴摘下来？我是这条尾巴的战利品获得者，我有资格收回你的尾巴……让你再次开花，轻松一下。”
　　“你……你胡说什么！我听不懂你在说什么，想都别想，我虽然讨厌尾巴，但已经渐渐习惯了，不需要你再摘下来……尤其是现在天寒地冻，我还要尾巴来取暖呢！真实的，净是哪壶不开提哪壶，这尾巴戴在我身上就是我的了，你少再来借题发挥扯东扯西。”
　　苏皓月的话有些慌乱，越说到后面就越是小声……其实她也有几分害怕和厌恶，她深深地意识到自己已经离不开这条尾巴了，它就像是自己肢体的一部分，她也适应了尾巴的存在，若是没了这条尾巴，她可能会感到不知所措的空虚，像是少了一块肉似的。
　　“哈，看来你对尾巴的接受度要比我想象中的高得多……我很多女下属，她们第一次戴尾巴的时候还扭扭捏捏，三天两头就要取下来……但你却，嘿嘿嘿，杨前辈说得没错，你果然是天生的……热兵器。”
　　“哼，少废话，鱼肉烤好了没！”
　　“别急，鱼肉还没好，倒是鱼卵考得差不多了。”
　　“说了我不吃鱼卵！”
　　“你可别身在福中不知福，鱼卵才是这条大鱼的精华所在，一颗颗鱼卵入口即溶，味道甘甜中带着浓香，口感和味道都比鱼肉好得多，算是最上等的零食甜点，不信你试试。”
　　“我才不要！”
　　“那我可吃了哦。”
　　“等等……我就试试一小口！”
　　看到雷恩极力推荐，苏皓月也心痒痒的，双手捧起被均匀高温烤得发黑的一大团鱼卵，那近乎有一个橄榄球那么大，每一刻鱼卵都大如绿豆，她伸出舌头轻轻舔一下，能尝到咸咸的味道，然后她张嘴一口咬下去，忽然卵液满口溢出，唇齿留香，像是被灌入一口浓稠的蜂蜜，可是口感却又比蜂蜜好得多，仿佛让舌头上的每一个味蕾都爆炸开来。
　　“唔呜……好吃耶，比鱼肉好吃多了！”
　　“那是自然，你这蠢婆娘刚才还嚷着不想吃呢，喂，你倒是少吃点，留一半给我。”
　　“没门！这鱼卵我要全部吃光……最多，我赏你吃两串鱼肉来交换！”
　　“你想得美，最美味的鱼卵不能让你一个人私吞。”
　　“唔唔……私吞又怎样，在我手里拿着的就该全部都进我的肚子，不服你憋着啊！”
　　苏皓月最喜欢看雷恩吃瘪懊恼的样子，只觉得能打击到他就是最棒的娱乐方式。
　　这一夜，苏皓月吃得很是痛快，也是她流落到雪原之后过得最舒适的夜晚，不仅是身体上肠胃上的满足，更多的在于精神上的喜悦和开怀……而这一切，都是始作俑者雷恩所带来的改变与转机。








第四百一十章 身体的蜕变
　　饭后，苏皓月第一次觉得在这雪原上挣扎求生也有幸福的时候，如果能天天都吃到油香四溢的烤肉，她将可以长期生存在这里，慢慢地去解开黑暗封印不必剑走偏锋。
　　尤其是香甜可口的鱼卵让她士气大振，对克服寒冷也平添了几分信心，她相信今晚将会是苦尽甘来的分界线，有了火有了同伴，她一定将可以对雪原进行更深一步的探索，她的食材来源也不仅仅局限于雪山后面的碧绿盐湖。
　　拍拍肚子，苏皓月用一根鱼骨剔牙，随口问道：
　　“喂，公狗……你是怎么流落到这处雪原的？对这里你了解多少？”
　　苏皓月只记得她遭到银莎教的圣司玉沉沦狙击，然后她被光明教皇出手相救，最后关头还有一条威猛霸道的骨龙来将她抢走，再接着她就毫无印象了，虽然他乡遇故知算得上喜事一件，但是跟雷恩这条公狗同是天涯沦落人，那也只能算喜忧参半……哎，如果把雷恩换成李云霄就好了，李云霄也是狗，可好歹也是一条忠犬，她对忠犬还是很放心的，不用担心被忠犬反咬一口。
　　雷恩是个极富有主见，不达目的誓不罢休的铁血将军，行事作风极富有倾略性，苏皓月跟他待在一起隐隐中有一种被毒蛇盯上的危机感，反正就是戒备中觉得很不舒服。
　　“我跟你一样，莫名其妙地就来到这……我对这雪原了解得不比你多到哪去，唯一知道的就是这儿是那个龙墓副本的世界某个角落。”
　　雷恩避重就轻，故意没把他就是那条“骨龙”的秘密说出来，甚至没有对苏皓月挟恩图报，个中缘由和滋味，也唯有他自己才清楚了……但不可否认的是，如果他把秘密说出来，应该能多多少少赢得她的好感和改观，可雷恩觉得，态度恶劣的苏皓月反而最对他胃口，征服起来更有挑战性。
　　“苏皓月你也看到了，天上有两个月亮……代表着这个龙墓副本是一个极为完整的世界，广袤无垠，要想找到回家的路…只怕是希望渺茫，也幸好这个雪原里栖息的都是些弱小野兽，如果这里是龙类的地盘，那后果可就不堪设想了。”
　　经由雷恩这么一提醒，苏皓月也不由得暗自庆幸起来，雪原顶多也就寒冷一些，至少还是有生命保障的，不需要面对什么难以招架的敌人。
　　她静静地思虑片刻，忽然问道：“为何你的身体也虚弱成这样？就算这里是禁魔领域……你的祖传武典呢？你的真气呢？你的强健体魄呢？连雪狼都能追杀你呱呱叫，你好意思吹嘘自己是百胜将军？”
　　雷恩沉默半晌，噼啪地拗断一根树枝丢进火灶里，淡淡道：
　　“大家彼此彼此……何必相互刁难呢？你不也变成了弱鸡吗？”
　　有些事，真的只能憋在心里无法说出口……雷恩之所以落魄成如今的模样，还不是因为他要救苏皓月？他的骨龙机甲与他身体融合在一起，某种程度上是共生体，而骨龙被玉沉沦的黑暗魔法轰炸得尸骨尽断，差点就碎成粉末，而且还粘着无数带有腐蚀效果的黑暗魔力持续伤害，这导致他的身体也受到牵连。
　　不仅没法使用真气和武典，连带体魄都大受削弱，在这雪原上他的体质还不如寻常运动员来得坚韧。
　　默默地为苏皓月付出这么多，雷恩会觉得值吗？
　　值，因为他就是放心不下那个鬼灵精怪的苏皓月，明明跟她接触得不多，但每一次邂逅她都会给他留下极深的印象，让他总是对这个与众不同的刁蛮女孩牵肠挂肚，愈发想要深入了解她。
　　更别说…苏皓月的前世遗体还在他的手上，这个小骚货的前世真心是他有生以来见过最美最惊艳的女人，他有必要将她据为己有。
　　他是真的喜欢苏皓月吗？
　　或许不是……
　　更多的是出于好奇，以及那种旺盛的占有欲……
　　苏皓月伸了个懒腰，略显困乏地哈欠一下，然后软软地躺在自己的针叶床垫上，哼哼着道：
　　“你这公狗真是无聊，说你两句你就当我在刁难你……小鸡肚肠的，跟你相处起来真是好没劲，喂，你看好篝火，我要睡觉了，警告你啊要是敢在半夜来碰我的话，我就找块大石头把你的蠢鸟砸得鸡飞蛋打。”
　　“你就安心的睡吧，我对你那飞机场毫无性趣，除非你换回你前世的丰满身体。”
　　苏皓月嗤之以鼻道：“你们天外天就是恶心，以胸识人……好啦好啦，真被你唠叨死，如果真能走出这片雪原回到地球，我会考虑一下跟你去天外天的。”
　　“哈，那就一言为定。”
　　“我只说考虑，没说一定……其实妃萝花之身也挺好的，都已经习惯了，而且戴着尾巴的感觉……呃，我是说明天你要给我去逮一头雪狼，我要吃烤狼尾！”
　　“可以。”
　　“哼。”
　　苏皓月借着火光看了一眼雷恩，他的脸颊在橘黄的光芒下明灭不定，苏皓月很难从他的表情察觉到他的内心活动……但他应该说话算话吧，他应该不会对贫乳的她有兴趣吧……
　　他是宿敌没错……可是他绝对不是一个卑鄙小人…有时候还是挺靠得住的。
　　想着想着，困乏和疲惫忽然如山洪倾泻般涌了上来，她才一合上眼睛就沉沉地睡了过去——她是真的累坏了，连续十几天晚上都是浅层睡眠，多次被冻醒，还总是要花费大量时间去透支身体精力，用自渎的办法熬过深夜，这早就让她累得快要垮掉，如今她能烤火，又有雷恩在旁照料，她总算可以放松紧绷的神经，舒服地睡个好觉。
　　“唔……嗯？”
　　翌日清晨，苏皓月猛然惊醒过来！
　　她骇然发现自己竟然是搂着一个抱枕睡的，不，这个破烂山洞哪里有什么抱枕？那分明是雷恩的一条胳膊！
　　“醒了？我可先说明，这是我的床垫，是你半夜被冷得哆嗦，莫名其妙地就爬到我这边，抱着我一条胳膊就呼呼大睡。”
　　雷恩的声音适时传来，让苏皓月刚刚从心底蹿起的怒火被扑灭，她的脸色唰地一下就涨红了起来，牙齿微颤似乎无比失态。
　　她看了看石灶的火焰，再听听洞外的呼啸声，想必是深夜的时候外边又刮起暴风雪，导致气温骤降十度，即使她的床铺有火焰的热力却也很难帮她御寒，况且她少了自渎的高温体热，自然而然地就会更加缺乏安全感和温暖感，偏偏她又睡得那么沉那么死，也就难怪她会迷糊地爬向雷恩那边。
　　看见苏皓月极端不自然的表情，雷恩好笑地揶揄道：“怎么不说话？今天这么反常？我还以为你会恼羞成怒地把锅甩到我身上。”
　　“我心情好，懒得跟你计较……”苏皓月撇过头去，没让雷恩看穿她的心思，只用一种冷傲的平静语气道：“这事就此揭过，你别再提……大家都当没发生过…反正仅此一次绝无下次，我会想到更好的取暖办法。”
　　雷恩啼笑皆非道：“哦哟？这还是我认识的苏皓月吗？我都已经做好了你恼羞成怒出口成脏的心理准备了，你这样我很不习惯啊……”
　　“你就非要跟我吵架？我被冻了那么多天，好不容易睡一个安稳觉补充精神……哪会计较那么多有的没的，只要能保暖，就算是抱一头猪我都乐意…”
　　“呵，敢情你还开始懂事起来了？其实我早就想将这件衬衣还给你了，你少了这衬衣，保暖效果当然会大打折扣……你还是穿回去吧。”
　　雷恩看了一眼苏皓月涨红醉人的俏脸，动作麻利地就将他身上的特小衬衫脱下来，然后送到她手里。
　　雷恩也不是傻子，他知道自己感冒的时候，这衬衫是苏皓月送给他保暖的，如今他烧退痊愈，也不再需要这衬衫了，尽管脱掉后身体有些降温，但他心里总觉得有一丝暖流，还有一种淡淡的满足感。
　　苏皓月的语气变得与昨天大不一样：“哼！那你出去！有你看着我怎么穿？”
　　雷恩耸耸肩道：“外面是暴风雪，冷得刺骨，我可不敢随随便便就出去……这样吧，我转过身，保证不看，我的人品你还信不过么？反正也没什么好看的……谁会稀罕那那两颗小笼包？至于其他的地方……我送你尾塞的时候早就看个遍了。”
　　说着，雷恩大喇喇地就横抱着手臂，干净利索地转过身去。
　　苏皓月深呼吸一下，被他气得牙痒痒的，却又懒得跟他掐架，于是就窸窸窣窣地脱掉自己的办公室女郎外套，再将雷恩穿过的衬衣披在自己胴体上。
　　这公狗穿过的衬衫……竟然出奇的温热，也不知道他是不是因为有真气的缘故，体温比她高而且热量充沛，苏皓月有一种浑身都被温泉浸泡的错觉。
　　其实也不怪她今天的心思特别古怪……
　　因为她……
　　刚好是亲戚来了的时候……
　　妃萝花是无法生育的种族，并不会有经潮，说白了下面流出来的血液其实是一种自我催熟与进化，与女孩子的月经有着迥异的区别。
　　这也就意味着……在今天，是苏皓月的蜕变期，过完今天她就会如同蝶茧一样蜕壳进化，进入到下一个成熟的阶段。
　　这个阶段…妃萝花就再也压抑不住种族的本性，会对那方面产生更为强烈的渴求。
　　无论是男人还是女人的精气，她都会万般贪婪地想要品尝吸纳…






第四百一十一章 雪涧温泉
　　暴风雪来得快去得快，在早晨没多久就消退了，并不会阻碍到苏皓月的觅食计划。
　　“我跟你说，那个冰湖里的黑鱼非常好钓，我之前就是靠着鱼肉撑过来的，每天钓一条雷打不动风雪无阻，先前我都是生吃鱼肉，难吃到死呢，想不到烤熟了以后反而味道不错，有点像糯软的鲶鱼肉……我说啊，你也想个办法，看看能不能制作出好用的钓竿或者渔网，试试捉到更多的大黑鱼。”
　　在赶往冰湖的路上，苏皓月跟雷恩侃侃而谈，还怂恿着雷恩亮出他的生活技能，转职成捕鱼达人。
　　“你每天都钓到一条？说笑呢吧？你知道那种鱼是冰水鱼吗？它有着极强的惰性，类似于一种已经灭绝了的生物树袋熊……它不仅懒惰不爱动，而且还在湖底深处以蓝藻为食，要想在湖面钓到它简直天方夜谭……至于渔网，抱歉，我不是万能的神，在这个冰天雪地里我就算绞尽脑汁也不可能找到制作渔网的办法，就算做得出来，渔网也沉不下湖底去。”
　　“那是你无能！哼！我随便就能用尾巴钓到了，你还记得昨晚那条大鱼吧？四十几斤重的大鱼，还不就是我一个人钓上来的？”
　　“我说了，那是你运气好。”
　　雷恩从容淡定地看了苏皓月一眼，隐隐中还带有一丝藐视和嗤笑，显然是只把她当成一个幸运儿，半点都不认同她的钓鱼水平。
　　在他看来，像她这样脾气恶劣又没有耐心的女人，根本不应该钓到什么好鱼，她能靠着鱼肉活到现在真的是个天大的奇迹。
　　到了碧蓝冰湖岸边，苏皓月神色倨傲，像是要炫耀一样，对着雷恩趾高气扬地比了一个手势，自信满满地说道：
　　“看我的表演，可别吓掉下巴喔。”
　　说着苏皓月背对着湖水半蹲下来，微微翘起圆臀，操控着狐尾钻进水里，她仿佛能感受到黑鱼在湖底深处飞速地往上游来。
　　可是过了五秒钟，湖水里却没有半点动静。
　　她心中一突，难道今天的黑鱼都集体冬眠了么？以往明明只需要五秒钟而已啊……她继续等待，十秒，半分钟，一分钟，三分钟……
　　随着时间推移，苏皓月的脸色愈来愈不好看了，她甚至搅动尾巴，掀起一层层湖水波纹，妄图要吸引湖底的黑鱼注意力，但这一切都注定是徒劳。
　　“怎会这样？失灵了吗？可我以前明明……”
　　苏皓月就像是被割了一块肉似的又急又气又心疼，这要是以后少了稳定的肉食来源，她的日子就更不好过了。
　　对于为何会出现如此反常的异状，苏皓月绞尽脑汁也百思不得其解。
　　她倒是不知道…那些黑鱼之所以会从湖底深处发疯地冒上来，纯粹是因为她的尾巴上会沾了她的羞耻体液，昨天晚上她都没有自渎，尾巴干干净净毫无味道，那群黑鱼会买账才怪。
　　雷恩淡淡道：“还要钓到什么时候？”
　　苏皓月甩锅道：“哼！一定是你在我旁边，惹得那些黑鱼害怕了不敢来咬我尾巴了！”
　　雷恩耸耸肩，满不在乎道：“鱼肉你也吃不腻？考虑一下雪狼肉么？”
　　苏皓月眼前一亮，点头道：“好啊，快带我去看看！”
　　说完话苏皓月就站了起来，还扭扭翘臀甩干尾巴上的水渍，随即又用毛绒绒的尾巴缠在大腿上为自己取暖，那可爱俏皮的动作看得雷恩心头发麻，心脏都加速了几个节拍。
　　“杨前辈说的没错，她这种热兵器能把男人的魂都勾出来……不经意的动作都骚成这样，也难怪太祖皇帝会追封她为墨妃……可惜时代变换得太快，墨妃也不再属于那个波澜壮阔的上古纪元了…我也渐渐地理解，为何天外天会这般流行走后门…原来是从太祖皇帝开始兴起的，当年的玉妃想必也跟墨妃一样性感火辣吧，任谁看到玉妃的圆臀也会……唔，还是先忙活正事要紧。”
　　要在白茫茫的雪原上找到雪狼的踪迹可不是一件简单的事，更别说前不久还有一场暴风雪，把所有的脚印都覆盖掉。
　　但没关系，雷恩要找的雪狼是死的。
　　他之前设下了很多陷阱，利用即将倒塌的枯萎针叶树，或者利用悬崖峭壁的石块，乃至是利用地形的落差，总之就是以他丰富无比的野外作战经验，布下了一重又一重的陷阱，给雪狼敞开了地狱的大门。
　　别看雪狼是群居生物，可它们即使看到同伴被陷阱害死，却也不会吃掉同伴的尸体，只会把同伴晾在那儿嗷呜两声以示哀悼，然后就拍拍屁股走人了，
　　雷恩就是因为布下了太多陷阱，三番四次害死雪狼，甚至是直接瞅准落单的雪狼从天而降抱着大石块将其砸死，这才会惹恼了雪狼群，歇斯底里地追杀他，这才让撞好运地碰上苏皓月，籍此享尽艳福。
　　当苏皓月第一次看到一头被枯树压扁了的雪狼时，她还没什么表示，可雷恩很快又在附近不远处找到一具被巨石滚过的雪狼，都被滚得扁平扁平地露出肠子了，这还不算，雷恩又带着她来到一处形成落差的地势，却见下方倒茶着几条被削尖的树枝，树枝上插着第三头雪狼尸体，它的全身都被树枝给穿透，树枝上满满的都是血色的冰渣。
　　看完雷恩的战果以后，苏皓月再也无法保持淡定，就像是见鬼一样不可思议地看着雷恩，完完全全就是第一次认识这条公狗似的。
　　这家伙……
　　怎么会懂得那么多？
　　分明就像是野外生存百科全书一样，会烤肉也就算了，连烧陶瓷都得心应手，甚至能够轻易坑杀雪狼，对地形和环境的应用出神入化！
　　他简直就是……神队友！
　　摊上他这样的同伴，苏皓月发现食物来得竟是如此简单，他的靠谱程度也远远地超出她的预料！
　　雷恩宠辱不惊道：“别这样看着我，这其实是很简单的事……多动动脑子就能轻易想到，你应该把你嗜吃的劲头拿来思考，多思考一下，你就开窍了。”
　　苏皓月撇撇嘴，嫌弃地扭过头去，她可不认为自己笨了，她觉得自己不是想不到，只是太过依赖炼金术而已，其实她也是陷阱专家，只不过往往需要炼金术来发动，没有了炼金术她就会非常不适应，以至于造成许多盲点。
　　“这三头雪狼的尸体，加起来怕是有两百斤了，足够我们吃上两三天，如果省一点吃的话，吃个一周都没问题……接下来我们需要在洞穴里专心地去恢复实力，你解开封印，我也打通经脉里的滞血……如果一切都顺利，或许吃完雪狼尸体的时候，我们就能恢复一丝能力，那也足够我们走出这片雪原，走向更暖和的地方了。”
　　苏皓月兴奋地踢了踢脚下的积雪，高兴得小脸都浮现出一抹温热的红晕，雀跃道：“嗯嗯！你说的是……那你扛着两头雪狼，我拖一头……哎呀，好重，六十多斤呢，比昨天的那条鱼还要重……回到洞穴以后，我们一起合力把狼皮剥下来，我要做一条狼皮裤子，好让我的大腿不再受冷！”
　　雷恩摇头笑道：“啧，真拿你没办法……狼皮的保暖效果其实很有限，真正的取暖方式还是要靠篝火以及人体取暖。”
　　苏皓月怒道：“住口！昨晚的事你提都不许提！再说一句我就撕烂你的嘴！”
　　那是她的黑历史，也是她最羞于提及的事，半夜睡着睡着主动爬到宿敌的床上寻求温暖，想想都恶心的要吐出来，也幸好雷恩这个巨奶控对她的小笼包提不起兴趣，要不然后果不堪设想，她可不希望自己会被雷恩给采了小花。
　　就在她和雷恩各自拖着雪狼要回到山洞的时候，雷恩忽然察觉到了什么，他的目光眺望着远方，随即他扔掉雪狼，快步向前走去查看雪地，还翻开一些积雪，却见积雪下有着红色的冰霜。
　　那是狼血……
　　“我的陷阱捕杀到的雪狼可不止这么三头……唔？这是脚印？很大的脚印，看起来像是灵长类动物，或许是野人，也可能是雪猿……我还以为这个雪原的顶端肉食动物就是雪狼了，没想到还有更加暴力的雪猿……而且还是肉食性的雪猿。”
　　苏皓月催促着雷恩别节外生枝，赶紧带着雪狼回到洞穴才是正事，但雷恩不听劝告，执意要一意孤行地跟踪着雪猿的脚印。
　　由于暴风雪的肆虐缘故，脚印已经很难辨别，至少苏皓月就要花很多时间才看得出来，但雷恩就像是雷达一样，轻易地就能分辨出脚印的去向，并且带着苏皓月一路追踪过去。
　　到了最后，他和苏皓月追踪到一个冰白的山涧，就像是一条裂谷一样。
　　远远地，苏皓月看到了让她大感惊奇的东西——热泉！
　　再这么一个寒冷的雪原上，竟然会有热气蒸腾的泉水，那可真是最美的享受了。
　　唯一美中不足的是……这片热泉的边缘游移着一群体型硕大、獠牙尖爪的长毛雪猿，它们狰狞的模样就足以说明它们有多么不友善。







第四百一十二章 惨遭雪猿俘虏！
　　“雷恩，温泉耶！而且还是好大的一个温泉……这个雪涧地势低，下面一定有地热，我们要是能弄死那群雪猿就能将温泉据为己有了！天呐，要是能占据一个温泉，我们就再也不怕寒冷，天天泡在温泉里还不是美滋滋？相信有温泉的充沛热量，你我的恢复速度也可以大大加快呢，喂，你倒是快点想想办法嘛！雪狼你都能弄得死，雪猿应该问题也不大吧？需要我帮什么忙尽管说！”
　　苏皓月兴奋地压低声音，凑到雷恩旁边悄声耳语，连她都不知道自己何时对雷恩产生了如此强烈的依赖，也许是因为他给她带来莫大的安全感吧。
　　雷恩凝重地摇摇头，也凑过脸来，对着她光洁如玉的耳朵喷着热气，凉凉的痒痒的：
　　“你想都别想……雪猿好歹也是灵长类动物，智商可比雪狼高了不知多少，寻常的陷阱对它们起不了什么作用，更别说它们的个头那么大，皮糙肉厚的，双足行走也更加灵活，甚至可以爬树……除非嫌命长了，否则我不会考虑对它们出手，真要对付它们，就必须要恢复到一定的实力，唯有动用真气或魔法才能伤得了它们。”
　　说着，雷恩还远远地指了指那群雪猿的粗壮下肢以及锐利爪牙，不难看出雪猿那两米多高的庞然身躯里蕴含着的可怕杀伤力。
　　或许它们就是这片雪原的霸主。
　　“啊，不行……我晚上冷都快冷死啦，不泡温泉的话我都不知道该怎么熬过去……”
　　“人体取暖呗。”
　　“放屁！谁要跟你取暖了！你倒是快点想，我就不信你想不出来……你看你的身子也在打着哆嗦，你不是也一样很冷么？”
　　“我宁愿冷着也不想拿命去招惹这群暴躁的生物……”
　　“胆小鬼！”
　　苏皓月狠狠地啐了一口，眸子里尽是鄙夷之色，倒不是她喜欢不自量力，实在是一个被冻怕了的人看到温泉肯定会经受不起诱惑，这就如同一个饿了四五天即将要被胃酸活活烧穿肠胃的饿鬼看到了一整筐馒头，即使是冒着杀头的危险，饿鬼都要抢着去吃上一口，说什么也要当个饱死鬼。
　　“哈，其实也不一定要弄死它们才能泡温泉。”雷恩的语气十分平静，却又有一种睿智透析的冷静：“这里的温泉地处山涧，四周没有山洞也没有像样的掩体更没有植物……那么，雪猿很显然无法长久栖息在此，它们的毛皮的确是很厚，可是再怎么厚它们也要有个巢穴，可能是山洞也可能是树窝还可能是石缝……我相信到了夜晚，它们就会回到巢穴去。”
　　“你确定？”
　　“雪猿是杂食性动物，但想要维持如此庞大的身体，它们吃的就不仅仅是少得可怜的肉食，更多的还是要吃针叶树，进食完以后它们也需要找个地方静静地消化……你明白么？夜晚，就是我们泡温泉的唯一机会。”
　　野人会出去觅食，可是数十个野人组成的群体，几乎是轮流觅食轮流泡澡，鬼才知道它们白天要泡到什么时候，倒不如等到晚上它们都休息了再来泡个爽。
　　“那……晚上再来？”
　　“对。”
　　“好吧……”
　　苏皓月心不在焉地回了一声，她总感觉晚上要出事，因为她已经能感觉到自己的身体愈发燥热瘙痒起来了，心里就像是被无数根羽毛轻轻挠着一样寂寞难受……也不晓得到了晚上会有多难熬，如果是晚上跟雷恩一起裸身泡在温泉里……似乎会很危险。
　　（糟了，最近我到底是怎么了，是不是被冻傻了，身体总会莫名其妙地不受控制，痒得乏力，心里也像是着了火一样燃烧……难道是妃萝花的身体到达思春期了吗？一定是哪里搞错了吧！）
　　苏皓月双手捂着胸口，微微吐出一口兰馨香气，她抬起头偷偷地瞥了一眼雷恩，他还是那么从容淡定毫无表情，只希望他别看出什么才好。
　　她心痒难耐，无比怀念起叶明雪和苏璎珞，好想要扑进她们的怀抱去跟她们亲密地嬉戏打闹，哪怕是岳如瑶也行……以前苏皓月很厌烦她们会趁机亲亲她的脸颊，也很嫌弃恼怒她们会揉揉她的小笼包，更气愤她们会抚慰她的大腿内侧……
　　然而现在，她真的十分渴望再去享受她们的亲热举动……她甚至想着要回到东陵市，赶紧和妃萝花换回身体，然后扑倒苏璎珞，狠狠地凌辱一下璎珞姐的小花儿。
　　“我们先回去吧，出来了半天，再不回去的话洞穴里的火焰可能就要熄灭了。”
　　“嗯……”
　　“你怎么了？发烧了么？脸蛋红得厉害。”
　　“没……没事，就是因为没法立刻去泡温泉感到很可惜，生闷气呢。”
　　苏皓月找了个借口掩饰过去，她和雷恩沿着刚才的路回到刚才的地方，两人都拖着雪狼尸体，气喘吁吁地将其拖回到山洞中。
　　这时，早已经是下午时分，怕是距离天黑只剩下两三小时。
　　雷恩立刻就开始着手烤肉工作，苏皓月则是负责采集更多的树枝柴火，这对她来说很好解决，她都快要点满这方面的技能了。
　　在获取了足够的柴火后，苏皓月也帮着雷恩剥开狼皮，这种雪狼的皮肉之间连接得很紧实，要耗费很大的力气才剥得开。
　　刚剥下来的新鲜狼皮还显得硬实难当，没法立刻拿来穿戴，必须要将狼皮上的冰屑水分都抖掉，再拿去火灶上面稍微烘烤才能制作成衣物。
　　苏皓月拿着锋利的石片，唰唰唰地首先用狼腿的皮和尾巴，做成了一双雪白的厚袜子保护着自己的脚丫，尽管穿上狼皮袜子的脚丫显得很臃肿，穿高跟鞋都很难穿得进去，可苏皓月就是要穿上袜子。
　　剩下的一副狼皮，苏皓月就分成了两大块，分别包住双腿，倒不是她不想做成裤子，实在是这里的条件太有限，没针没线没剪刀，根本没可能做出裤子来，能用狼皮包裹着双腿已经很不错了。
　　另外一张狼皮，苏皓月则是做成了围巾和披肩，让自己的脖子和肩头更暖和一些……
　　还别说，雪狼不愧是世世代代生活在寒冷雪原的物种，它们的雪色毛皮又细致又温暖，触感还相当不错，保暖效果一级棒，让苏皓月乐得眼睛都快要笑成月牙。
　　雷恩也一边翻转着狼肉串，一边用一张雪狼皮给自己做了一张披风，其实就是拿狼皮披在背脊和颈脖上，再将狼腿的皮系在胸膛间，这种打扮给他平添了几分野性魔魅的气息，却也更显得他的肌肉和体魄富有视觉冲击力。
　　虽然雪狼皮还是远远不够，难以做成一整套的保暖衣物，可是两人都心情大好，都在琢磨着过几天多杀几头雪狼，务必要做一身狼皮大衣，狼皮被褥。
　　到了入夜的时候，雷恩烤的狼肉串也弥漫出浓浓的香味，苏皓月尝了一口，不由得惊喜地瞪大了眼睛，看雷恩的眼神愈发怪异复杂起来。
　　这狼肉超有嚼劲，口感要比昨晚上等同于鲶鱼的黑鱼好得多，吃起来有点像是发硬的牛肉干，刚开始觉得很难咀嚼，但是咀嚼久了反倒觉得特别香，越嚼越来劲。
　　雷恩笑笑，没说什么，却又递来一串黑红色的东西，这是狼肝，狼肝一直都是大补之物，也可以说是狼身上的精华所在，在天外天的市场里狼肝可要比鹅肝昂贵得多。
　　苏皓月嘟着嘴嫌弃地拒绝，她才不要吃内脏呢，可是雷恩强硬地递到她嘴边逼着她吃了一小口以后她就沦陷了，竟然不顾狼肝很烫，双手就捧起狼肝一顿狂啃，吃得满嘴流油腮帮子高高鼓起，俏脸上尽是满意之色。
　　除了矿盐之外没有任何调料，但偏偏在这个寒冷的孤独夜晚，苏皓月觉得这狼肝的味道足以媲美昨夜的鱼卵……吃着吃着，她心里的某一根弦被触动，她悄悄地用眼角余光偷看了雷恩一下，只觉得火光中的雷恩也不是那么讨厌了。
　　啊……我在想什么呢！
　　我跟雷恩有着不共戴天之仇，怎能因为简简单单的几顿饭就被他感化了？
　　妈的，当老娘是慈善家还是圣人啊，老娘看起来有那么容易原谅你么！蠢货！
　　就在苏皓月将狼肝吃干净，还意犹未尽地吮着手指之际，雷恩忽然问道：
　　“你似乎一直对我抱有敌意，从我们第一次在舞会上碰面，你就与我针锋相对…唔，我还真不知道我哪一点惹你不满意了……你似乎还对我了如指掌，事先调查过我的背景和隐私，也许我们之间有什么误会？”
　　苏皓月心中一颤，她其实并不怕雷恩问这种问题，只是此情此景的漆黑夜晚，在篝火的烘烤下两人挨得很近，总觉得气氛有些微妙。
　　她咬牙哼道：“谁，谁对你针锋相对了？我只是……讨厌你们姓杨的人而已！什么墨妃玉妃的，蠢毙了，反正我看见你的脸听到你的声音就是不爽，怎么了？不行吗？”
　　雷恩失笑地摇摇头，没说什么，自顾自地啃食着狼肉串和烤狼鞭，在他看来，苏皓月无外乎就是来自千年前的宿怨才会迁怒到他吧，毕竟……当年的杨太祖也曾调戏侮辱过她，恨屋及乌之下，她才会对他好感缺缺。






第四百一十三章 不死不休
　　深夜时分——
　　天空湛蓝如洗，晦涩闪烁的星斗密布顶穹，鬼魅而又瑰丽的蓝橘色月光如水般洒落在雪地上，将纯白的积雪照得宛如一个梦幻世界。
　　白雾迷蒙的雪山涧，温泉袅袅，泉边的光滑石头还蒸腾着飘忽的热气，泉水映照着星空的唯美双月，粼光闪闪，显得美轮美奂。
　　“呼……好舒服啊……”
　　苏皓月全身都泡在湖水里，舒坦得连连深呼吸，熏得俏脸微红，嘴角勾起满足的微笑。
　　她将长发高高盘起，只留下耳畔边的发丝垂落下来，这种出浴少妇的发型给她平添几分妩媚之色，而她泡温泉的时候也脱掉了浑身的衣服和裙子，仅穿着狼皮抹胸和丁字裤，露出大片大片雪腻的肌肤，那修长美腿和光滑香肩都暴露在外，充满了别致的诱惑。
　　“我就没说错吧？雪猿晚上会回到巢穴休眠，温泉也将成为无主之物，恰好是我们泡温泉的好时机。”
　　雷恩挨在温泉石壁的边缘，双臂张开放在光滑的石头上，一副休闲惬意的模样，同时他的视线也越过袅袅热气，时不时地在苏皓月的抹胸上打转，似是在惊异她的成长速度，又似在琢磨着她的成熟程度。
　　心情大好的苏皓月在温泉里开心地拍打了几下水面，被滚烫的泉水熏得鼻尖都渗出了细密的汗珠，她看雷恩的眼神也愈发信任和惊叹起来：
　　“是是是……你最聪明了，行了吧？能泡到温泉都是你的功劳，你想要什么奖赏？”
　　雷恩上下地打量了一下苏皓月的半裸玉体，咧嘴笑道：“能让我亲一下吗？”
　　苏皓月皮笑肉不笑道：“亲哪里？”
　　雷恩的目光闪烁着暧昧的光芒：“亲一下你的鸡蛋果。”
　　苏皓月顿时变了脸色，淌水的温柔眸子也像是点燃了火焰一样怒斥道：“鸡蛋果？我这像是鸡蛋吗！雷恩你又皮痒了是么！一天不打你你还上天了！”
　　说着苏皓月就踩着泉底下崎岖不平的石头，荡着一圈圈水波，一个加速然后双手划动泉水游到雷恩身边，恶狠狠地就揪起他的头发，作势要撕下来。
　　“嘿，女人要注重礼仪，不能随随便便就动手，如果实在要动就该多动口。”
　　雷恩忽然认真起来，一手就捉住了苏皓月的两只手腕，别看他今天大病初愈，可他的力气却也比苏皓月大得多，这么一捉直接让她连挣脱的机会都没有。
　　苏皓月冷笑地跟他对视着，不慌不忙道：“怎么动口？多骂你两句么？你这臭不要脸的公狗，骂你你反而更高兴。”
　　她不担心自己双手被雷恩控制着，因为她知道雷恩不敢玩火，她可是雷恩的长辈，雷恩还要喊她一声太祖奶奶，而且他要是有那个胆量，早在天外天的庆功舞会上她被擒下来的时候就难逃雷恩魔爪了，哪能嘚瑟到现在。
　　更何况在这么一个恶劣的生存环境，两人都是同一条绳子上的蚱蜢，一荣俱荣一损俱损，想必雷恩也不敢对她做出太过分的事，要不然两人一拍两散谁都讨不了好，怕是连这个雪原都走不出去。
　　“那就换个奖励的方式？比如你亲我……亲我的鸡蛋？”
　　“雷恩！”
　　“哈，你别急着生气啊……在我们天外天，女孩子基本都喜欢动口，早早地就会买回一些瓜果自个练习，一些动口能力太差的女孩根本就嫁不出去，被视为赔钱货…这个传统可是从五千年前的上古时期就流传至今，是伟大的开国皇后所制定的传统…也即是我的直系太祖母……嗯，你是墨妃，天外天才是你的故乡，你也应该按照遵循天外天的习俗才对。”
　　“放苟屁！放开我，你这变态！你的病刚好没一天你就满脑子鬼东西，要动口你去找母雪猿去啊，死公狗！”
　　苏皓月被气得眼睛都黑了，双手连连挣扎，让温泉溅起一圈圈波纹，她跟雷恩相处了两天本来还算融洽，可是她没料到雷恩会开这种毫无下限的玩笑。
　　换了以往，谁敢跟她开这种玩笑她早就把对方剁了喂狗，也就现在她力量尽失奈何不了雷恩，他才能有恃无恐地出口不逊调戏她。
　　“这……这只是个很正常的要求吧？在我们天外天……”
　　“够了住口！我不想学你们天外天的习俗！以后都别靠近我！”
　　苏皓月猛地屈膝就撞在雷恩的裆部，由于他把硅胶贴片摘了下来，再加上他刚才瞅着她的小乳鸽看得几分兴奋，所以挨了这么一撞是真的疼，疼得弯腰捧腹皱眉。
　　“啊……嘶……你这泼妇，别一言不合就攻击那个地方啊……出了毛病的话，以后你要守活……”
　　最后一个字还来不及说出口，苏皓月就再度一拳打在他眼眶上，她看着不协调，又在另一只眼框砸了一拳，免费送雷恩一对墨镜让他爽个够。
　　吃了这么一个教训，雷恩可就老实多了，一言不发地泡着温泉闭目沉思，像是在引导着温泉的热力进入体内，妄图推动血气加快打通经脉里的淤血。
　　其实他也冤枉得要死……毕竟是来自天外天那个无比开放的世界，在他看来女孩子天生就该骚，吃鸡和种花简直是家常便饭，任何一个进入职场的女孩子想要打开交际面都应该在这方面下苦功，就好比男大当婚女大当嫁，吃鸡什么的简直是天经地义。
　　然而苏皓月两世为人，受到地球文化和亡灵生物的熏陶，她保守得简直死板，别说是吃鸟，就算是让她被男人抱着她都会恶心到吐出来。
　　“怎么感觉泉水越来越烫了……唔，再烫下去的话可就要把我煮熟了，皮肤都要被躺红了呢……”
　　随着时间推移，泡了两三个小时她觉得骨头都要酥了，浑身被熏得连连冒汗，她估计水温从一开始的五十度涨到了六十多度，这要换了一般人是压根就不敢泡在这种水温的。
　　她开始爬上岸，坐在光滑的石头上，只让双腿泡在泉水里，时不时地还会用脚丫踢动一下水波，她觉得这样子舒服多了，双腿吸纳到的泉热经由上半身散发出去，好像体内的郁气都一扫而空。
　　泉边长了一些蓝紫色的苔藓，藓衣有点像是密密麻麻的矮小豆芽，想必它们就是靠着山涧内的热气才成长得起来，不至于被冰雪冻死。
　　苏皓月摘了少许苔藓放在嘴里小心地尝一下，竟然罕见地带有丝丝鲜辣味，她心中欢喜，这要是采集一些苔藓回到山洞，岂不是能给烤肉添上辣味？那味道绝对会更加鲜美！
　　咦不对……如果泉水继续在半夜升温，说不定可以在天黑之前涨到七八十度耶，这种温度差不多能拿来煮肉了，拿一些狼肉来打火锅还不是美滋滋？
　　就在苏皓月满怀憧憬之际——
　　山涧却来了一位不速之客。
　　是雪猿！
　　月光下，这头雪猿的个头奇大，将有两米五，粗壮肥圆的魁梧身躯上长着半米长的白毛，胸膛的黑色肌肉膨胀得宛如铁块一般，那张奇丑无匹的獠牙脸孔满是狰狞之色，走起路来四肢着地，可偏偏每一根手指脚趾都有香蕉那么粗，不难看出它的蛮力有多可怕。
　　苏皓月兴奋了起来：“雷恩！有一头雪猿提前来了，我们要不要想办法干它一炮？宰了它光是吃肉就够我们吃一周了呢。”
　　雷恩从温泉里睁开眼，目光扫向苏皓月踢水的双腿，他的视线正对着丁字裤的角度，可以看到肥肥白白的一片，可他无瑕多看，瞬间就警惕起来：
　　“在缺乏它们战斗力情报的前提下，切莫硬碰硬，万一它的战力太高我们就吃不了兜着走，还是先躲避一下。”
　　“说的也是。”
　　苏皓月赶紧捡起接了白霜的狼皮袜子，麻利地给自己穿上，顺便把狼皮披风以及高跟鞋也一并迅速地穿戴好，整个过程不超五秒钟。
　　随后两人就躲到温泉不远处的一块大石头后面。
　　也幸好这里足够湿热，雪花都被蒸成水，没了积雪他们也不怕留下脚印引起雪猿的警惕。
　　那头雄壮魁梧的雪猿摇摇晃晃地来到温泉边，一边挠着屁股一边低下头喝了一口泉水，随后摇动着肥胖的身躯，咕噜一下就跳进水中要泡个痛快。
　　大石头后面，苏皓月失望道：
　　“雷恩，这头雪猿怕是要泡很久……也快天亮了，我们回去吧？”
　　“嗯，我们确实不宜打草惊蛇，若是杀了这头雪猿可能会惹来无尽的麻烦，以后也别想再趁机来泡温泉了……走吧。”
　　就在两人打算悄悄离开之际——
　　温泉里的雪猿却“嘶嘶”地抽搐着鼻子，到处寻找着什么味道，就像是重度上瘾了一样贪婪地吸取着，它先是在温泉里到处嗅，然后又爬上岸，像一条狗似的，顺着某种气味走向两人藏身的大石头。
　　苏皓月和雷恩顿时紧绷着身体，屏住呼吸！
　　是她的体味！
　　她在泡温泉的时候出了很多汗水，别忘了妃萝花的体质有多稀奇，本身就有着淡淡的莲花幽香，而一旦出汗这种体香就更加浓郁起来，雪猿一辈子在冰天雪地生活，何曾闻过这种香味，闻一下就痴迷了，像是要发觉宝藏一样非要探寻个究竟。
　　随着塔塔的脚步声……
　　苏皓月和雷恩的心都悬了起来，这下子可惨了，绝对被雪猿发现了，是要逃还是要战？战斗起来能打得过这头庞然怪物么？逃跑的话……苏皓月穿的是高跟鞋，雷恩倒是能跑得掉，可她的高跟鞋注定了没法再膝盖深的积雪上跑得有多快，分分钟会被雪猿追上的！
　　雷恩小心地弯腰搬起了一块大石头，苏皓月也颇有默契地捡起一块小一点的尖锐石片。
　　两人都心有灵犀地打算对雪猿发动偷袭，先发制人！
　　一秒钟过后，雪猿来到大石头旁边，它的狰狞面孔已经映照在苏皓月眼里！
　　“吼——”
　　看到苏皓月的一瞬间，雪猿发出了震天巨吼，那是一种充满了贪婪和惊喜的吼声，像是见猎心喜，又像是在呼唤同伴，可是无需质疑的是，苏皓月能肯定它的吼声充满了恶意敌意！
　　“动手！”
　　苏皓月清叱一声，电光火石之间就发动攻击，她双腿一蹬，借着旁边的大石头一踏而起，跳得有两米高，手中石片快速划向雪猿的喉咙！
　　而雷恩也不甘示弱，双手搬动着八十斤重的石块，狠狠砸向雪猿的脚掌！
　　但这一切竟是徒劳无功！
　　苏皓月的石片仅仅在雪猿脖子上留下一道划痕，连皮都破不开。
　　雷恩的大石块也砸不断它的脚掌，反而只给它带来莫大的疼痛激起它滔天的怒火！
　　“糟了！”
　　两人齐齐一惊，想不到这雪猿的身体如此坚硬，防御力高得吓人，合力偷袭都伤不了它几分，难道接下来要逃走么？
　　不待多想……
　　“呼”地一声，雪猿已经一脚踹向雷恩，一手捉向苏皓月脖子，这魁梧的大个子身体臃肿归臃肿，速度却是比猴子还灵活迅速！
　　雷恩心中凌然，立即打滚闪避开。
　　但苏皓月却没那么幸运，她是跳起来攻击，坠地的时候双膝弯曲缓冲，还没站稳之际雪猿就已经扼住了她的脖子，像是提小鸡一样将她提起来。
　　“呃……”
　　苏皓月的脖子发出了“咔咔”的细微声响，她感觉到自己的脖子似乎要断掉了，不仅没法喘气，而且大脑里一片空白！
　　保守估计，雪猿的巨大手掌怕是有一顿以上的力气，即便只用一半的掌力扼住她脖子，那也足够让她比上吊都难受十倍！
　　“你找死！”
　　雷恩看到苏皓月樱唇大启，瞬息之间就脸色惨白像是随时都要被捏死，他心中大急，仓促间他就抬起头看了一眼大石头，随即他一咬牙，抽身迅速爬上了旁边的那块大石头！
　　从两米高的大石头顶端，雷恩飞扑过去，一下子就扑到了雪猿的肩膀上，他抬起手掌，毫不犹豫地就用祖传的武典，用手刀插向雪猿的眼睛，可是雪猿早已警惕，瞬间歪头只让雷恩的手刀插到它额骨。
　　下一刻，雪猿的另一只手绕到自己肩膀上，一把就揪起雷恩的大腿，甩着他的身躯将他砸到那块大石头上！








第四百一十四章 痛哭出声
　　苏皓月和雷恩都曾想过雪猿是这片冰天雪地上的霸主，一定会是实力强悍的野兽，比之雪狼要厉害两倍。
　　但万万没想到……
　　两人都想差了，这雪猿的实力要比它的外表所展露出来的要吓人得多，那何止是雪狼的两倍，说是十倍都不止！
　　它的蛮力无比恐怖，连带它的反应速度、出手速度也是快得惊人！
　　“嘭”的一声巨响，雷恩被雪猿揪着一条大腿，像是一个沙包一样被狠狠地砸在大石块上，雷恩当场就呕吐出一口鲜血，只觉得浑身的骨头都像是要散架了，胸骨也好似断了几条，肚子里翻江倒海地疼痛。
　　他本来就是大病初愈，体质强不到哪去，再加上他跟玉沉沦作战的时候被打碎了骨龙之身，如今的血肉之躯也满是沉珂旧伤，再挨了雪人这么一下，无疑就如同遭到千斤重锤狠狠地敲在胸膛上，让他差点就要痛晕过去……
　　“嘭嘭嘭！”
　　一下还不够，雪猿又揪着雷恩的大腿，狠狠地再甩了三下，直接把那块大石头甩得满是鲜血，雷恩的口腔、鼻子、眼睛都洒出大量血水，在石头上留下斑斑血迹，好不凄惨。
　　雪猿冰冷嗜血的眼睛扫了一眼软成烂泥般的雷恩，不屑地从鼻孔里哼了一声，就像是甩垃圾一样将他扔向天空。
　　雷恩的身躯在天空划着一道弧线，最后“嘭”的一声水响，雷恩竟然坠入了二十多米开外的另一个温泉里。
　　那个温泉的热气冒得比两人方才泡的那个还要猛烈，泉水咕咕冒泡，水温怕是有八九十度之高，若是雷恩在泉水里昏迷……
　　那十有八九要被泉水活活煮熟，死得极为憋屈！
　　“呃……雷……恩……”
　　忽如其来的巨大惊变，让大脑缺氧的苏皓月看得心头抽紧，涌起莫大的愤怒与担忧，她不敢相信素来打不死的雷恩会在一个照面就被雪猿打得那么凄惨……
　　明明两人的生活都大有好转，小日子过得很是滋润，但是为何这么快就遭到当头棒喝，这头雪猿也再一次击溃了她心中所有的希望和憧憬！
　　必须快点挣脱雪猿的手掌……
　　我要去救雷恩……
　　我绝不能让他死在这里……
　　我还要他给我逮到更多的雪狼，让他给我织成一件狼皮大衣……
　　天，我绝对不能就这样认输……
　　极端的缺氧，让苏皓月脑海里的血液流动速度加快十倍，她有一种错觉，仿佛脑海里有什么要打破桎梏破茧而出。
　　可就在这时，那头雪猿看她脸色煞白满目痛楚，立刻就松开手不再扼住她脖子，生怕将她活活掐死。
　　“咳咳咳……”
　　苏皓月大口大口呼吸着新鲜空气，少了那种扼住脖子的极端压力，她脑海里的茧似乎又重新闭合上，她的眼睛流出大量酸楚的泪水，她刚才真的只差一点点就要窒息得死掉。
　　“呜呜，吼吼吼——”
　　雪猿弯腰对着她大吼了几声，口中喷出一股子樟脑味的恶臭，想必是它以针叶为食物，导致肠胃的樟脑味极其浓重，熏得苏皓月都不敢呼吸了。
　　苏皓月气得发抖，恶狠狠地看了一眼雪猿，拼命地想要站起来，她不能再等，她必须立刻去将坠水的雷恩给救出来……
　　但是雪猿显然对她极感兴趣，一双铜铃大的棕色眼睛对她瞅来瞅去，嘴里竟然流出黄浊的口水，它只觉得苏皓月是它这辈子见过最好看的猎物。
　　以前它也吃过一些雪狼，雪豹，猎物对它而言就是填肚子打打牙祭的。
　　唯独这个浑身无毛的白雪猎物……看着竟是如此的赏心悦目，每一个表情都如此扣动心弦，而且身上香喷喷的，让它忍不住想要一直嗅个饱。
　　“王八蛋……”
　　苏皓月眸中的厌恶和仇恨也越来越浓烈，她能感受到这头雪猿对她表露出来的旺盛贪婪之心，更能感受到它凑近过来乱闻的鼻息。
　　最恶心的是……
　　这头雪猿还伸出舌头，舔了舔她的大腿，然后一路往下地舔到她的白玉脚丫，留下一滩黄浊腥臭的口水，让她恶心得泛起浑身的鸡皮疙瘩，但是雪猿却兴奋地呜呜直叫，像是找到了一份永远都玩不腻的玩具。
　　不……
　　必须立刻想办法甩掉这头雪猿才好……
　　正当苏皓月绞尽脑汁琢磨着计谋的时候，那头雪猿却抬起头，看了看夜空繁星，许是感受到快要天亮了，它立刻就不再多玩，大喇喇地就伸出手一把搂住苏皓月的腰，将她夹在自己的腰侧和臂弯之间，就要将她带回自己的巢穴去跟同伴分享！
　　“放我下来……啊，王八蛋……我要去救雷恩…你找死！”
　　苏皓月又惊又怒，她在雪猿的腰侧上被它的冷硬白毛刺得浑身难受，它的毛就像是软木刺一样把她的肌肤扎得粉红，她四肢挣扎着，拍打着，口中尖叫着……
　　情急之下，她一手伸向雪猿的胯下，狠狠地就是一拳下去，但她的力气只相当于寻常的成年女子，而雪猿却是铜皮铁骨，裆部更是犹如钢筋一样坚实，防护力高得破天，她这一拳打下去根本就无济于事！
　　雪猿低吼了两声，似乎是在告诫她配合一点乖乖听话，带她回巢穴一定会跟家人好好享用她。
　　“苟……苟日的……我的炼金术快回来吧……”
　　苏皓月心中一片冰冷，她又急又气，明明她有千万种方法能弄死这头雪猿，但偏偏她却用不出任何精神力，只能眼睁睁地看着自己一次又一次地吃瘪，被寒冷击垮也就算了，如今更是惨败在雪猿手里……
　　她的尊严，她的傲气被磨得一丝不剩，她甚至怀疑自己沦落到如同妓女般轻贱，谁都能把她揉扁搓圆踩她一顿。
　　“哗啦”
　　就在雪猿夹着她刚走出十几步的时候，那温泉忽然溅起一片水花，雷恩摇摇晃晃地爬起来，湿答答地走向雪猿，他满目冰冷，泉水混杂着血水从眼眶流出来，那种眼神竟是出奇的骇人，迸射着近乎实体化的浓烈杀机。
　　“坦白说……我最想干的，就是你现在对她干的事……把她掳回到自己床铺上为所欲为，估计没有人能不心动，连你这种野兽都心动……但我不允许任何人捷足先登…少说，甜头也该我先尝了再说，你还是在后面排着队吧！”
　　雷恩一步一沉地走向雪猿，他的身躯似乎是被高温泉水给烫伤了，竟然显露出一种煮熟的红色，像是皮肤下面的血管也受到损伤一样。
　　在他的体表，呼哧呼哧地冒着白烟，那是一种水渍遭到高温蒸发的水蒸气。
　　“雷恩……别管我……你快走！我能想办法脱身的！我对付这种愚蠢的生物很在行！”
　　苏皓月急声对雷恩呼喊着，眼泪水都快要滴落下来，这货怎么每次都那么蠢地拖后腿，他的身体都受到那种重伤了还装什么逼，赶紧保命才是最重要的啊。
　　“吼！”
　　雪猿张开嘴对他怒吼一声，忽然就弯腰捡起一块电饭煲那么大的石头扔向雷恩，雷恩心中一凛，想要闪避却又牵动断裂的肋骨一阵刺痛，他避无可避只能双臂护在胸前。
　　“轰”的一下，大石头狠狠撞在他双臂上，将他撞飞出去，再一次跌进温泉里咕噜咕噜地沉了下去。
　　这一次……
　　雷恩就再也没有了动静，完全死寂得爬不起来了，也许是真的完蛋了。
　　“雷恩！”
　　苏皓月尖叫一声，激烈地挣扎想要摆脱雪猿的控制，奈何雪猿搂她搂得更紧，臂弯和腰侧几乎要把苏皓月的腰肢夹断，她挣扎的大幅度动作让她盘起来的头发也倾泻下来，披散在肩头还垂落在雪猿的大腿上……
　　一路尖叫和谩骂也难以宣泄她心中的悲愤，她真的很担忧雷恩的死活，可是雪猿却兴高采烈地带着她走在雪地上，最后把她带到一处地势更低的山岩里。
　　雪猿的巢穴并不漆黑，反而有着若隐若现的光芒。
　　是一种会发光的石头，像是玉质，也像是矿类，更像是水晶，淡淡的光芒足以让巢穴里的一切都看得清楚。
　　只不过……
　　巢穴里的景象却是如此的令人惊悚，堆积了不知道多少白骨，那都是这千百年来，在此繁衍生息的雪猿捕获的猎物所留下来的骸骨，放眼望去白骨森森，甚至有些被堆叠起来做成秋千，委实吓人！
　　而更让苏皓月惊悚的是……
　　这里还有另外七八头雪猿……
　　这个巢穴里显然就是一个雪猿家庭，其余的雪猿都身形稍微瘦小，大多数都是公的，母雪猿反而只有可怜的三头，而且都是年迈驼背，行将就木的那种。
　　苏皓月只觉得浑身更加冰冷起来。
　　六头公雪猿……
　　这意味着什么？意味着这个雪猿家庭可能要急疯了，迫切地想要从其余的几支雪猿家庭里掠夺母雪猿来繁衍后代……
　　也许雪猿本就是一个公多母少的种族……
　　这片雪地的雪猿就那么寥寥几十头，说不定母雪猿加起来也只有寥寥十几头，每一头都弥足珍贵，是延续血脉的必备品。
　　而苏皓月……
　　恰恰就是这种替代品……
　　在雪猿看来，她也是灵长类动物，有手有脚有头有脸，唯一遗憾的就是没有毛皮，但没了毛皮反而更加精致好看，即使雪猿野蛮粗暴，可它们的审美观仍旧告诉它们，苏皓月会是一件绝佳的床上用品而不是玩具。
　　几头公雪猿吼吼地进行简单的交流，时而捶胸，时而顿足，时而捉耳，时而挠头，也不知道是在商量着什么。
　　“该死，这群苟杂种……”
　　苏皓月知道自己很快就要大难临头，但她绝对不会坐以待毙，大不了大家一起同归于尽也不是不可以的……
　　每每她被逼急了，她会怨毒地不顾一切地给敌人带来巨大的创伤，她强迫自己冷静下来观察着四周的一切，那两头年迈的驼背母雪猿应该不会是太大的威胁……真正的威胁是来自几头公雪猿…
　　它们皮糙肉厚，很难弄伤，唯一的伤害办法也许就是眼睛了，唯有捅破眼睛才能伤害到它们的脑组织……
　　苏皓月浑身汗毛竖起，她看了看满地的森森骨骸，以及满石壁的发光玉质，她忽然有了个玉石俱焚的好办法。
　　不多久，那头最大的雪猿带领着六头兴奋的同伴凑近过来，团团将她围住。
　　被七头体型硕大、口气恶臭的公雪猿围拢，怕是寻常女子早就要被吓得尖叫起来，但苏皓月心中一片决然，脸上也平静得毫无表情，她已经抱着必死的决心。
　　“嘶……嘶……”
　　六头体型稍小的雪猿一直在抽搐着鼻子，凑到她身前身后乱闻一气，有一头雪猿捧起她的秀发陶醉地用力抽气，还有一头雪猿拉起她的胳膊乱嗅她的腋下，甚至还有一头雪猿蹲趴在她腿间，妄图嗅她最浓重的体味。
　　而那头最粗壮的，也即是轻易击垮了雷恩的雪猿则是鼻孔喷气，乌鲁乌鲁地低吼着，像是在询问同伴她合不合格。
　　六头雪猿嗅完了，都疯狂地摇晃着身子乌鲁乌鲁怪叫，回答说是相当合格，肯定是可以延续家族血脉的宝贝猎物，比那两头年迈的母猿强多了。
　　粗壮雪猿很是满意，随即如同金刚般狠狠地锤打胸膛，发出一声畅快豪气的咆哮。
　　它转过身去，恶狠狠地看着两头年迈的母猿。
　　母猿瑟瑟发抖，摇着头无限恐惧地后退，呜呜地发出悲鸣在求饶。
　　但粗壮雪猿却露出森森獠牙，凶残又狰狞地一手掐着一头母猿的脖子，将它们提起来，干净利落地将獠牙咬在它们的脖子上。
　　没多久，母猿就被这头粗壮的雪猿给生生咬断气管，悲哀地死去，血水在地面积攒成了小小的血泊。
　　这也许是雪猿种族里的传统。
　　一旦族群里的母成员老迈，就应该弄死以免浪费食物，而在找到了年轻的母成员以后，那就更应该淘汰掉年迈母成员，反正它们也毫无用处了。
　　“吱吱，呜呜……”
　　六头公雪猿手舞足蹈，似在拍手叫好，显然是它们也早已厌倦了两头年迈的母猿，嫌弃母猿没法给它们带来快乐。
　　忽然间！
　　就在公猿们的气氛最为热烈欢畅的时候——
　　苏皓月悍然动手，她两只手掌一挥舞，洒出两道石灰粉一般的碎屑，那是她刚才趁着雪猿商量的时候，特意用雪狼头骨的牙齿从石壁上刮下来的玉石粉末！
　　这种粉末她不知道什么材质，但效果应该不会比石灰粉来得差！





第四百一十五章 意料之外的结果
　　玉石粉末在空中形成一团白雾，迅速地弥漫到一头身形稍矮小的雪猿眼睛里！
　　“呜吱……”
　　这头雪猿登时就如遭雷击地闭紧双眼，只觉得眼球一阵火辣刺痛，紧接着它奋力地用爪子揉弄眼角妄图要把入了眼的粉末揉出来。
　　而就在这时，苏皓月的尾巴“唰”地一下，像是灵巧的蟒蛇一样卷起了一根地上的尖锐肋骨！
　　这也许是雪狼的肋骨，又尖又细，像是钢锥一样。
　　卷起这根肋骨，她没有去攻击失明的雪猿。
　　而是攻击第二头，靠得最近的雪猿！
　　肋骨在她的尾巴操控下，如同离弦之箭，划着一道黑线就猝不及防地插到第二头雪猿的眼眶之中！
　　这头雪猿的警惕心比起头领要差远了。
　　它显然是惊异于眼睛受创的同伴，没有下意识地防备，结果就毫无悬念地被肋骨刺穿了眼膜，摧毁了眼珠！
　　苏皓月的尾巴拥有着比她手臂还大的力气，蓄势待发的一击，顿时让锋利如锥的肋骨深深地凹入雪猿的眼眶，足足刺入了一指深！
　　如此深的伤痕，足以破坏到雪猿的大脑，饶是雪猿铜皮铁骨，却也足够给它带来近乎致命的创伤，即使现在不死，一天之内也必然脑溢血惨死！
　　脑部，永远是生物最为脆弱的部位之一。
　　“你们都要死！下地狱来给我赎罪！”
　　苏皓月满脸煞气，紧咬的牙关仿佛要蹦出火星，她的眸子里有一股不死不休同归于尽的决然，即使重创了一头雪猿她还觉得远远不够，她要拉上更多为她陪葬。
　　但已经没机会了……
　　雪猿的反应极快，动作也是极其灵敏，在目睹两位同伴遭殃后，剩余的四头雪猿暴怒起来，动作无比粗暴地对苏皓月发动攻击。
　　苏皓月只凭一条尾巴根本就没法抵挡，登时就被一头雪猿用爪子钳住她脖子将她提起来，恐怖的力道快要掐断她的脖子！
　　而另一头雪猿更是伸着爪子过来揪起她的发丝，相当用力，若不是她的长发带有不可摧毁性质，可能早就要被雪猿连着头皮一同撕扯下来！
　　而第三头雪猿则是绕到她背后，一爪子扯住她的狐尾，张开獠牙血嘴对着她的狐尾就是一顿乱咬，显然是要将她的尾巴咬断，所幸狐尾是三百级首饰没那么容易遭到破坏，反而震出一股奇怪的自卫能量，“咚”地一声将雪猿满口獠牙震碎。
　　而第四头雪猿则是简单粗暴，捉起她的一条胳膊，低头对着她的肩头就是一口，满嘴獠牙在她肩头留下一个个钢钉穿透般的深深血痕，痛得她呜咽惨叫出来，直以为自己的肩头被咬碎了。
　　这是雪猿的怒火。
　　就像是要把她活活虐死一样，毕竟雪猿都有着极强的护短团结性格。
　　但苏皓月不在乎……
　　她冰冷的内心里满是残酷和暴戾，她不怕死，只恨自己死之前没法伤害到更多雪猿，给它们留下更深的教训。
　　“吼——”
　　那头粗壮的雪猿首领忽然暴吼一声，阻止了四头雪猿对苏皓月的死亡酷刑，它扭曲着脸，铜铃黄眼里流露出嗜血的杀意，庞大又魁梧的身躯带着一股排山倒海般的压迫走了过来。
　　四头雪猿呜呜吱吱地对首领说着什么，像是在说她太危险，不能拿来当延续血脉的母猿来使用，必须要把她弄死。
　　可粗壮的首领却吼得它们瑟缩起脖子，还不得不把她放下来，不敢再去撕咬她的肩膀和钳住她的喉咙。
　　雪猿首领静静地看着苏皓月，忽然伸出手，轻轻抚摸着她的脸颊，像是在安抚她，劝她早点服软接受她该接受的命运，这里有那么多公猿轮流来睡她，她应该感到高兴和光荣才对。
　　但苏皓月显然不领情……
　　她也不打算领情！
　　她要殊死一搏！
　　如果是面对敌对的人类，或许她还会用花言巧语来发骚迷惑敌人……
　　可是面对智商低下的雪猿，而且还是两米多高，粗壮得堪比铁塔的雪猿，苏皓月知道再多的花言巧语也不会有用，它们是真的一言不合就脱裤子上的，那尺寸不比李云霄差多少……
　　她宁愿战死，也不愿意服软！
　　“唰”的一声，便在雪猿首领抚摸她脸颊的时候！
　　她的尾巴再度勾起地上的一根肋骨，风驰电掣地刺向它的眼眶！
　　这一次，倾尽她全身的力气！
　　不成功，便成仁！
　　可是这注定要失败！
　　能轻易打垮雷恩的雪猿首领的反应速度太快了，它一伸爪，竟是稳稳地捏住了苏皓月飞驰的尾巴！
　　“啊……”
　　苏皓月心头巨震，脸色煞白，她原以为自己殊死一搏的一击至少也能伤到它，不曾想它居然接得这般轻松，它的实力要比寻常雪猿高出太多太多！
　　“吼！”
　　雪猿对敬酒不吃吃罚酒的苏皓月恼怒异常，一把就揪住她的尾巴将她倒提在半空中，然后另一只手又伸过去扼住了她的喉咙，将她一推就推到洞壁上！
　　雪猿将自己狰狞无比的黑脸凑到她面前，几乎鼻子贴着鼻子，苏皓月能嗅到那股快要将她熏晕的浓臭口气！
　　但下一刻她就浑身泛起了鸡皮疙瘩。
　　它竟然……
　　竟然蹲了下来，埋头在她推荐嗅着些什么，让苏皓月的心脏仿佛被恶魔之爪捏着一样担惊受怕。
　　最绝望最恶心的还是要来了，那雪猿嗅到了想要的气味，“嘶啦”一声撕烂了苏皓月的西式裹臀裙，顿时露出了双腿间的黑色丁字裤。
　　雪猿深吸一口气，狰狞的脸上浮现出几分兴奋。
　　它缓缓地站起来，浑身冰冷的苏皓月只觉得有一桶冰水从头浇到脚，她分明看见这头雪猿首领的浓密白毛之中竖起了一根黑黝黝的东西。
　　它显然是想要交配了……
　　苏皓月挣扎得更加厉害，她恨不得它一把掐断自己的脖子死个痛快，却也不想以那么憋屈耻辱的方式苟活下去！
　　“呜呜吱吱——”
　　四头雪猿手舞足蹈地起哄，就连那头眼睛被洒了石粉的雪猿也一并发出怂恿的啸声，支持首领怒惩这个无毛又光洁的泼辣“母猴子”。
　　“混蛋……我怎会沦落至此…尊贵如我…怎会被一群愚蠢的猴子这样来玩弄…”
　　苏皓月气急，自嘲而又绝望地咬紧牙关，她那种冰冷又悲愤的眼神饱含无尽的杀机，她恨死了那个害她失去一切力量的银莎圣司玉沉沦。
　　就在雪猿首领抬起她一条腿，准备进行一些神圣仪式的时候！
　　一阵熟悉而又热血的声音骤然传来——
　　“奉劝你们别碰她，否则，轮回十八殿不超生！”
　　雪猿首领悚然一惊，立刻回头。
　　却见山洞的玉石光辉中，映衬着入口处的一道笔挺人影，那人竟是被它击垮过两次的无毛公猴——雷恩！
　　“你……你为什么要来……明明知道来了也是送死……”
　　苏皓月的心弦被触动，这次不是简单的动一下，而是几乎把心弦都震断……
　　她还从来没有在绝境里碰到有人如此执着地来帮助她，维护她，保护她……
　　从来，都没有。
　　前世命运多舛，太容易拉仇恨成为众矢之的，不管是叶明雪还是苏璎珞亦或者是李嘉雨都变着花样虐她，大部分的觉醒者乃至是天外天玩家都躲她犹如躲瘟神，每一次她被围剿被埋伏到遍体鳞伤她都只能一个人杀出血路寻求生机，唯一的盟友邪派人士也是一群相互利用笑里藏刀的芒刺隐患。
　　她习惯了独自飘零，也习惯了独自舔舐伤口。
　　不管是什么危机什么情况……她都需要一个人去面对和解决……
　　哪怕是重生的这段时间，她笼络了一群炮灰，可是这些炮灰也从来不曾发挥过什么关键作用，顶多只能算锦上添花，说不上雪中送炭，更不会给她一种同伴并肩作战生死与共的感觉。
　　哪怕是李云霄……也远远称不上……她真的只把李云霄当成一条忠犬来看待。
　　可这一次她却无法保持淡定，内心竟然炽热了起来，那次雷恩潜入湖底为她找鞋子她还觉得雷恩很蠢，但这一次雷恩明知必死却还拼死地来维护她……那就真的不是单纯蠢字能形容的了。
　　从这一刻起，苏皓月将雷恩视为同伴，视为可信赖的战友……
　　当然，也仅仅止步于战友之情……再进一步，那是不可能的……
　　“要死也是一起死，我雷恩贱命一条，本来就没什么值得在乎的，我如果能跟大名鼎鼎的墨妃共赴黄泉，倒也不枉在人间走一遭，黄泉路上有你陪伴，做鬼也风流。”
　　雷恩说着一些很拉风的场面话，可是他的形象真的没好到哪去，口鼻、眼眶血流不止，有的血液早就冻成血冰了，而他的一条手臂也呈现不自然的弯曲，显然是臂骨遭到那块大石头重创而断裂开来。
　　就连他走路的姿势都显得颇为不自然，摆明了就是他的肋骨、腿骨、盆骨都有不同程度的龟裂和创伤。
　　这要是换了一个常人早就要被痛得晕过去，哪还可能循着雪猿的脚印一路追赶过来？
　　雪猿首领仍旧一手扼住苏皓月脖子，一手抬起她的玉腿，保持着一个即将要交配的姿势，它眸中闪烁着不悦的暴躁凶光，口中“吱嗷”的一声，似乎是在命令同伴将扫兴的雷恩给解决掉。
　　当即就有头雪猿吱吱怪叫，脚下隆隆地冲向雷恩，它那壮硕的身躯简直就像是疾驰的赛车一样，这加速度的一撞，怕是足以将雷恩撞飞出十米倒飞出洞外！
　　“呼……试试太祖的招式吧……”
　　雷恩脚尖一勾，将地上的一根尖骨挑了起来，他用唯一还完好的左手稳稳地握住了尖骨末端，犹如手持着一把骨刀一样。
　　近了！
　　很近了！
　　仅仅一秒钟，雪猿就跨过了十几米的距离飞窜到雷恩面前！
　　仿佛下一刻雷恩就会被撞得胸腔凹碎！
　　时间就像是在这一刹那间被冰冻住！
　　他浑身多处骨折，动作根本不灵敏，他打算用手里随便找的一根尖骨来反抗吗？
　　那根本就是自寻死路啊，不可能凑效的！
　　就连苏皓月都高高悬起了心脏……她不希望唯一认可的同伴就这样死掉……
　　但接下来她却看到了不可思议的一幕！
　　却见雷恩不慌不忙地举起手，在空气中用尖骨划出一道带有残影的弧度，对向扑将过来的雪猿头颅。
　　“噗”的一声，雪猿的眼眶被深深地刺穿！
　　那足足有一尺的尖骨，将近有一半刺进了它的眼窝之中，差不多要穿透了它整个脑子！
　　雪猿浑身痉挛，发出难以置信又无比痛苦的咆哮声，随即挣扎了几下，身躯轰地一下就倒在了地上，眼窝边缘还在汩汩冒血。
　　一时之间……
　　苏皓月和几头雪猿都呆住了……
　　刚才的一切发生得太过突然，似乎还没看清楚……
　　为何雷恩举起手中的尖骨，那头雪猿会傻乎乎地扑上去用眼窝来迎接？
　　“吼！”
　　雪猿首领无比震怒，又是一声巨吼，勒令三头雪猿去攻击雷恩。
　　这三头也是怒火汹涌，登时气势汹汹地扑腾过去，面对前所未有的压力，雷恩依然是平静得古井无波，脸上没有半点感情，唯独一双眼睛在昏暗的山洞里熠熠生辉，像是一把开锋的绝世神刀，迸射着凌厉的锐气。
　　不可思议的事情再一次发生。
　　明明三头雪猿的战斗力相当爆表，可是雷恩一个冲刺当头迎上第一头雪猿的时候，手里的尖骨就精准地刺穿了它的眼眶。
　　紧接着他一个回旋步，躲开了后面两头雪猿的攻击，脚尖再勾，又挑起一根尖骨，手里划着一道诡异而又鬼魅的弧度，像是未卜先知一样，当头就迎向第二头雪猿即将抬头的位置，又是“噗”的一声轻响，雪猿当场眼眶暴烈，脑腔溅汁。
　　剩下的第三头雪猿大惊失色，刚想要怒吼咆哮来壮胆，雷恩却毫不犹豫地再度挑起一根尖骨，奇快无比地划着弧度，将它刺翻在地。
　　整个过程，不超过五秒钟。
　　短短五秒，三头雪猿就重创到底，尽管还有呼吸一时间死不掉，却也离死不远造不成什么威胁了。
　　“你……你真气恢复了吗？雷恩…你总算没让我失望！”
　　苏皓月惊喜无限，一双瞪圆的美眸里满是奕奕神采，她先前还以为雷恩跌进滚烫的温泉里会被烫死，孰料塞翁失马焉知非福，他竟然在生死关头用温泉的热力化解了经络里淤血！









第四百一十六章 暂时性失明
　　雪猿首领这才意识到雷恩不简单。
　　它凶睛中闪烁着懊恼而又盛怒的光芒，那种眼神就像是洪荒恶兽苏醒，恨不得一口就将雷恩咬成碎肉残渣吐出骨头一样。
　　它是真的没想到从头到尾都没正眼瞧过一下的“无毛公猴”竟能摇身一变，从不堪一击的废物变成连续秒杀四头雪猿的狠辣杀手。
　　它鼻孔里喷着炽烈高温的白烟，一整张脸都快要扭曲褶皱起来，它一手就扔掉苏皓月，将她甩上半空，让她挂到掉在天花板的骨骸千秋上。
　　下一刻它俯下身，四肢着地，粗壮的两条臂膀锤得地面隆隆作响，不难想象它四肢蹬地发力时候将能爆发出多大的冲击力。
　　“雷恩！小心！可千万别让我看扁你了！”
　　苏皓月挂在高高的骨架千秋上，难受地用双手捂着自己差点被掐断的喉咙，大口大口地呼吸着新鲜空气，但相比起自己的身体状况，她更关心雷恩的生死成败。
　　那头雪猿首领秒过他两次……
　　他这次能撑得下来吗？
　　即使他稍微恢复一些真气，可他浑身多处骨折，反观雪猿首领盛怒之下战意高昂，爆炸的钢铁肌肉里蕴含着无尽的破坏力，他仅凭着一根破骨头真的能跟它抗衡？
　　“哈……我什么时候令你失望过了？苏皓月，来打个赌如何？”
　　雷恩弯腰捡起一根雪豹的断裂肋骨，目光如炬，他骨折的右手勉力抹了抹脸上的血冰，将眼角、鼻端处的冰屑都抹开，一双看似平静的眼眸里流露出鹰隼般的锐利。
　　苏皓月挣扎着从千秋上半跪起来，她艰难地喘着气骂道：“你傻啊……都什么关头了，谁要跟你打赌！我赌你上下两个头吗！”
　　雷恩左手的尖骨遥遥指向蓄势待发的雪猿首领，平淡无奇的声音也缓缓从嘴里传出，直贯苏皓月的双耳：“若是……熬过了这一苦关，你就要放下对我的一切成见与误会，然后随我回家见我母亲，我要告诉她，我能娶到这个世界上最出色的处女。”
　　苏皓月气极反笑道：“好啊没问题！但请你先看清楚你的对手暴怒成什么德性，你的胜算本就渺茫，就少发白日梦了！你死了难道要我一辈子被囚禁在这耍猴玩吗！”
　　她真被雷恩给气晕过去，现在可是生死搏命的一瞬间，每一个动作每一个心理每一丝气场都有可能让胜负的天平倾斜，可他居然还趁机要挟她，简直是想女人想疯了，难道流落雪原的这十几天里雷恩因为没碰过女人而米青虫上脑了么！认真点打架好不好！
　　“真是个没有幽默感的蠢女人……”
　　雷恩摇摇头露出懒懒的笑容，恰在此时，对面的雪猿首领已经按捺不住，像是万马奔腾更像是万顷雪崩，轰隆隆地带着无匹气势横冲过来！
　　那粗壮庞然的身躯几乎要把空气都撞得发出闷响！
　　那脚步声就像是古代战场的冲锋擂鼓，自带有一股一往无前不胜不归的血性！
　　比之刚才的三头雪猿，如今的首领在气势上更要优胜百倍！
　　雷恩有一种漂浮在无垠大洋上，被深海的一头史前巨鲸盯上，它要从海水里跳腾起来将他吞入开天巨口里一样的错觉。
　　时间仿佛在这一刻放缓了一百倍。
　　雪猿愈来愈近！
　　而雷恩却仍旧浑身带伤，以他目前的骨伤根本没法灵巧地闪避作战，他只能选择跟雪猿首领硬碰硬！
　　雷恩倏然闭上眼睛。
　　就像是放弃抵抗一样。
　　千秋上的苏皓月目睹这一幕，心头不由得悬起来，大骂雷恩莫不是疯了，在这种紧要关头装什么逼闭什么眼睛啊，难道他真以为自己能开启虚无缥缈的心眼啊？就算能开心眼，也不一定能戳中高速移动排山倒海而来的雪猿啊！
　　“咻”
　　眼看着雪猿首领即将撞到雷恩面前的一刹那！
　　雷恩左手竟然带起一道残影。
　　这种残影极是奥妙，明明只是几道简单的黑影，却偏偏契合着空间的某一种规律和魔性，甚至像是事先就预知了一样，划出了一道诡异而又鬼魅的弧度！
　　“吼——”
　　此时雪猿首领正高高抬起巴掌，就要一爪子将雷恩扇翻在地拍成肉屑。
　　但下一刻，不可思议的事情发生了——只听“噗”的一声，它的一只眼眶竟然已经被雷恩的尖骨穿透，深深地戳穿进去足足有十公分，霎时间血溅五步！
　　苏皓月看得惊呆了眼睛！
　　什么时候……
　　什么时候雷恩的尖骨戳进去的？明明没怎么看到啊，为何一眨眼雪猿就中招了？
　　相比起苏皓月的惊愕，那雪猿首领更是无限震怒地哀声咆哮，它的反应速度极快，竟也躲避不开雷恩这一招诡异邪门的平淡攻击。
　　然而雪猿首领的生命力极其顽强。
　　寻常雪猿挨戳穿眼眶破坏脑补绝对要滚地哀鸣，呜咽着走向死亡，可是这头雪猿首领却有着本质的区别，它即使脑组织受到破坏也还保有可怕的生命力！
　　“嗯？没死？”
　　雷恩的瞳孔剧烈收缩，深感愕然，他正要抽出尖骨再一次补刀——
　　“吼！”
　　重伤外加盛怒的雪猿首领早已含恨出手，一巴掌就拍向雷恩，雷恩连忙抽身暴退，却也迟了一步，哪怕躲开了它的钢铁手臂，却也躲不开它的指尖，只听“嘶嘶”的皮肉开绽声，雷恩的胸膛顿时多了四道深可见骨的凄厉血痕，每一道都有半米长，翻开的血色皮肉露出惊悚无比的伤口！
　　“雷恩！小心！”
　　苏皓月看得心惊胆战，娇躯在秋千上晃荡着，她焦急地想要从秋千跳下去帮忙，可千秋极高，怕是有五米高，就这样跳下去很可能会摔伤自己……到时候只会帮倒忙。
　　“唔……”
　　雷恩的额头在一瞬间渗出细密的冷汗，显然是承受着莫大的痛楚，胸前的四道血痕像是压垮骆驼的最后一根稻草，让本来就骨折重创的他断掉了紧绷的神经，身形踉跄得站都站不稳来。
　　雪猿首领张嘴怒声咆哮，一只插着骨刺的眼睛留着鲜血，另一只眼睛却流露出不死不休的凶芒，它怒浪滔天地一个前冲，冲到雷恩面前！
　　此时，雷恩已经没有了躲闪能力，那四道血痕早已让他身体被掏空！
　　毫无悬念地，雪猿一手捉住他的脖子，恶狠狠地将他提起来，随即双手将他举到头顶，再用尽全力地将他扔到墙壁上！
　　“唔……哇啊……”
　　雷恩就像是被大象从身体碾压而过似的，承受着雪猿全力扔出的恐怖力道，身体撞在墙壁上，疼得他像是腰梁都断了，整个人弓身得仿佛虾米，而他的口鼻、眼眶、胸前四道血痕也在疯狂地喷出鲜血！
　　雪猿首领已经完全胜券在握！
　　它一步步地走向雷恩，阴沉得仿佛从地狱里爬出来复仇的恶魔。
　　一手再扼住雷恩的脖子，将满身鲜血的他高高举起，随即它亮出满口獠牙，就要一口埋头在他脖子上咬下去！
　　结束了，一切都要结束了……
　　只要消灭了这头“无毛公猴”，将不会再有谁跟它抢夺苏皓月这头“无毛母猴”，它有自信能感化并驯服苏皓月这头母猴，让她心甘情愿地跟着它一起创造并繁衍出一支全新的雪猿族群，威震整个雪原！
　　“去死！”
　　就在这时，苏皓月猛地从骨架秋千上跳下来，她还从秋千扯了一块相对尖一点的骨头，然后在五米的半空中坠落的时候用骨尖对准了雪猿的脑门！
　　“噗”的一声，坠落的苏皓月用双手紧握着尖骨，竟然破开了雪猿的头皮，刺进了半指深，虽然不足以刺穿它的颅骨，却也能刺激到它眼眶的那个可怕伤口，让它痛上加痛，像是脑组织的窟窿被撒上了一把盐般火辣辣的烧痛！
　　“呜……吼——”
　　剧痛的刺激，让雪猿发疯地双手乱舞，连同即将被咬死的雷恩都扔出了一边，雷恩口吐鲜血，却又立刻凭着大毅力，摇摇晃晃地站起来，还不忘再度捡起一根骨刺。
　　“皓月……你闪开……”
　　雷恩艰难地提醒着，但已经晚了，发疯的雪猿迁怒到再度伤害它的苏皓月，一手伸向头顶，将趴在它头顶妄图继续锥穿它头颅的苏皓月捉了起来，揪着她的头发将她倒提在半空中。
　　被揪着头发，那绝不是一般的痛，而揪着头发倒吊起来就更是对头皮的百般折磨，疼得苏皓月连连吸气，可那雪猿仍在扔着唯一一只完好的眼睛，死死地跟她对视着，眼中迸发着杀气的同时也流露出几分悲哀和怨愤。
　　它不知道她为什么要反抗得如此激烈……
　　野兽之中，强者才拥有交配权，才可以吸引到异性的关注，这难道不是天经地义吗？
　　它强大，它魁拔，它霸道……为什么她就是不愿意跟它一同创造一支种族？为什么！
　　“不为什么，只因为你丑！”
　　苏皓月在痛苦中目光凌然，发动了最后的反抗——她的尾巴如同灵蛇出洞，闪电般狠狠地刺出，恰恰这时候雪猿伤感地跟她对视，这正是偷袭它眼睛的好时机！
　　“噗”
　　快不眨眼的尾巴，顷刻间就戳穿了雪猿的另一只眼睛！
　　但是还未来得及刺得更深，条件反射的雪猿就再一次悲愤地暴怒起来，它疯了，疯得歇斯底里，似在痛恨苏皓月对它的背叛伤透了它的心。
　　它凶狠无比地揪着她的头发，恶狠狠地就将用力扔出去，“嘭”的一声就甩在洞壁上，顿时让苏皓月五脏六腑如爆炸一样剧痛，张口就是一大片鲜血呕吐出来。
　　不仅仅是腰部被撞上，就连她的后脑勺都撞在坚厚的洞壁上，使得她脑海眩晕，眼前也是一片漆黑，什么都看不见，什么都没法思考了。
　　“苏皓月！你给我撑住！”
　　雷恩睚眦欲裂，已经顾不得自身的创伤有多深了，他咬着牙咆哮着就冲向雪猿，此时雪猿双眼尽瞎，空有蛮力却再无警惕，面对雷恩倾尽全力的一击根本就无从闪避。
　　尖骨，又一次深深地戳穿了雪猿的眼眶。
　　不同的是……这一次几乎把整根尖骨都刺了进去，像是一直刺到它的后脑勺。
　　“呜吱……呼呼……”
　　雪猿发出一声悲鸣，张大了血盘大口急促地抽搐着，像是在宣泄心中的不甘与不怨，可最后生命力还是迅速地被抽干，随即那庞大魁梧的身体便软软地倒在雷恩的脚下。
　　至此，凶悍无匹的雪猿首领总算伏诛了，但是雷恩却没有感到一丝一毫的高兴。
　　“苏皓月！”
　　他连忙拖着重伤之躯，瘸腿蹒跚着走向苏皓月身边，焦急地查看她的伤势。
　　她的伤势要比想象中的严重许多，一边肩膀被雪猿咬出了一排深深的牙齿血印，最尖的四颗獠牙更是咬出半指深的血坑，她的脖子更是一片红肿和指印，在她脑后还汩汩地在流着血，显然是脑后勺裂开了一道血口。
　　苏皓月发出虚弱而又低微的声音，一边咳血一边呜咽道：“我……咳咳……我没事……不用担心我……你杀了它了吗？”
　　“它死了，你看它尸体。”
　　“它的尸体……啊，我怎么看不见了……我眼前一片漆黑！”
　　“你撞到了后脑勺，可能是引起了不轻的脑震荡淤血压住了你的眼部神经，导致暂时性失明，别担心，一切都会好起来的，也许休息个一年半载你的眼睛就能恢复过来……或者，等我恢复真气再帮你化解脑内的淤血……咳，就算真的瞎了也没事，我会带你回天外天治疗，甚至是换回你的前世遗体。”
　　“嗯……我，我其实没大碍，看不见也没什么的……”
　　许是患难与共的一场血战拉近了彼此间的距离，大大消除了隔阂，苏皓月竟是破天荒地对雷恩表露出良好的态度，没有骂他也没有嗔他，反而还出声安慰他让他放心。
　　“皓月，我扶你起来……这处地势很低的山体，怕是附近还住了其他窝的雪猿，我们必须立刻离开这里回去养伤才是…”
　　“不用…雷恩你伤得比我还重，我知道你连站都站不稳了，应该是我扶你才是。”
　　“你看不见路。”
　　“你看得见就行……你来指路，我来……扶你吧。”
　　“哈……”
　　凄惨的境地让雷恩露出几分惨笑，可是惨笑过后却又是豪情顿生，摇头看着双目失去神采的苏皓月失笑道：“那就麻烦你了……我可爱的乖女儿。”
　　有得必有失，也许今天确实是差点丢掉性命，也落了一身沉重的伤势，但雷恩一点都不觉得亏，反而赚大了，他知道自己赢得了她的好感。





第四百一十七章 相依为命
　　要想在冰天雪地里回到栖身的洞穴谈何容易？
　　两人都各自重伤，也亏得相互搀扶着才能在积雪上艰难前行，尤其是雷恩的身体越来越重力气越来越小，几乎有一半体重压在苏皓月的肩头上，让她娇躯也摇摇晃晃，双腿犹如灌了铅一样沉重难行。
　　但她咬牙坚持下来，几乎全然是凭着坚强的毅力才扶着雷恩走完全程。
　　两人离开雪猿巢穴的时候天色蒙蒙亮，然而回到洞穴的时候都已经快要下午了，走了将近八个小时，行走速度相比起以往慢了四倍，走走停停，时不时地还会一同摔倒甚至是滚下斜坡，沾满一身白雪才颤巍巍地咬牙爬得起来。
　　两人的身体几乎都要被冰雪寒气给冻僵，雷恩胸前的四道伤口也被冻出血冰，翻卷的皮肉在寒气入侵下呈现着紫青色，像是即将要细胞坏死一样。
　　感受到雷恩在瑟瑟发抖，苏皓月情难自禁地流下泪水，一边在风雪中行走一边问他是不是很痛，雷恩却对她笑笑，以诙谐的语气说疼是疼了点，但是如果她给点奖励来当补偿就好了，回到去希望她能让他亲一下，随便亲哪里都好，惹得苏皓月怒目而视，破口大骂起来，但由于生气，苏皓月也暂时淡忘了自己身上的疲惫和疼痛。
　　苏皓月眼睛看不见，而雷恩也行走不便，一个瞎子和一个瘸子要在膝盖深的积雪里行走七公里远的距离，无疑是难如上青天。
　　雷恩几乎将半具重伤之躯挨在苏皓月身上，每一步踏出，他都仿佛倾尽了全身的力气，他的视线也逐渐模糊，可他却告诫着不能倒下……因为他身边的那个人，就是他的整个世界，只要能拉住她的手，他就再也没有其他的渴求。
　　有时候雷恩甚至会有一种错觉……希望这条艰辛而又难行的道路能一直走下去，永远都不会有终点，因为只有这样他才能永远把她留在身边，也只有在这条道路上，她才会一副心思地扑在他身上。
　　“到了，前面就是入口了，你放我下来，我去把洞穴入口的石头推开。”
　　“嗯……”
　　苏皓月如释重负地气喘一声，几乎在放开雷恩的一瞬间就虚脱得倒在了雪地上，如同一滩软泥似的爬都爬不起来，显然是透支到了极限。
　　雷恩回头歉意地看了她一样，立刻就蹒跚着走到入口，一点一点地将洞口雪墙的缝隙间的石块给推翻。
　　之前为什么要将洞口堵起来？
　　因为要阻止寒流空气的入侵，不能让寒风倒灌进去，以免将篝火吹灭，更不能让低温空气加速木头的燃烧。
　　幸好，过去了半天时间洞内的篝火没有熄灭，还保留着一丝丝的炭火，那是一块海碗粗的大树干，绝大部分已经烧成灰，却还在边缘部分留存着近乎熄灭的炭火。
　　“好极了，皓月，炭火还在，我们的火还在……走吧，进洞穴里去烤烤火！”
　　雷恩的声音里充满了压抑不住的惊喜，感染到苏皓月也跟着心弦一动，她原以为耽搁了那么久时间，洞内的一字型木头可能会燃烧殆尽以至于失去火苗，毕竟要生一次火是千难万难，更别提如今两人都受了重伤，要是没了火怕是很难熬过这几天。
　　“嗯……看来我们的运气还不错啊…你过来，我扶你进去。”
　　“不，应该是我扶你才对，你都没力气了。”
　　“你走不动。”
　　“你更走不动，而且你还瞎了。”
　　“我才没瞎！”
　　雷恩笑笑，过来吃力地将苏皓月背起来，她能感觉到他动作的僵硬，更能感觉到他身躯的颤抖，这蠢公狗总是爱逞强爱出风头，都骨折成这样了还勉强要将她背起来……其实……她觉得自己明明可以靠自己的力气爬进洞的。
　　洞穴里的气温明显要比外面的暖和一些，雷恩一小步一小步地走，每走两步就会摇摇欲坠地喘两口气，惹得苏皓月多次喊他将她放下。
　　花了两分钟的时间，雷恩才额头冒汗嘴唇发青地将苏皓月背着走完短短的十米距离，他将她放在叶子床垫上，叮嘱着她别乱动，然后他就立刻去角落捡起一些昨晚准备好的木柴，拿去炭火上加速点燃，再度弄出一大片火焰。
　　“来，你挪挪屁股，坐到这里来烤烤火……小心点，篝火就在你前面一米处，千万不能烫伤了，你的身体已经冻僵，需要好好地补充一下热量才行……我去把洞口堵上。”
　　“别去！”
　　苏皓月能感受到火焰的热量扑面而来，让她好受了许多，但她仍然拉着雷恩的手，用一种无比复杂的语气命令道：
　　“你也先烤烤火吧……我知道你的身体比我冻僵得更厉害，你的手比我的冷很多。”
　　“不行，我必须立刻将洞口堵上，以免寒流灌进来。”
　　“……那你，尽快。”
　　苏皓月虽然双目不能视物，可她不难想象到重伤的雷恩已经变成什么狼狈模样，也许他早就被冻得手脚都失去知觉了吧，联想到她失明前看到雷恩一身鲜血的惨况，她竟对雷恩升起浓浓的怜悯之心。
　　雷恩花了五分钟，费尽力气才辛苦地搬动石块将雪墙的缝隙盖好，然后双手捧起积雪，将石头缝隙也一并铺上，只留下两个碗口大的通风口保证洞穴内空气流通。
　　倾听着雷恩走回篝火的脚步声，苏皓月低声问道：“洞里的柴火还够吗？”
　　雷恩的声音依然是那么淡定从容，不疾不徐道：“别担心，勉强是够的……只要等会控制一下火焰的燃烧速度就行，省着用应该能熬过这一夜，明天我再出去弄回新的柴火……不过今晚我们可能要挨着睡了，要不然热量会不够。”
　　“嗯……”苏皓月出奇地没有拒绝，换了以往她早就炸毛着叫他吃屎了，也许是她也认命了吧：“只要你别起歪心思就行……反正你的一条手也骨折了，量你也没那胆量……只是明天你真的能出去找柴火？就你现在的身体状况？”
　　苏皓月看不见雷恩的表情，只听到他的语气充满了自信和乐观：“可别小看我……男人都是铁做的，没有撑不住的重压，况且我清理了一条脉络的淤血，可以形成局部的真气，只要善加运用就能加速伤口愈合的速度。”
　　“雷恩，你别太勉强了……我怕你会过劳猝死……其实我也可以…”
　　“哦嚯，这一声雷恩叫得我耳朵痒痒的，你怎么不叫我公狗了？”
　　“公狗公狗公狗公狗公狗公狗！”苏皓月气急，火光的映照下她俏脸满是寒霜地骂道。
　　“哈哈，你这样骂我我反而更高兴，好像身上的刺痛都减轻了一些……你饿啦吧，来，一起剥狼肉，做点烤肉填肚子吧。”
　　“早就快饿死了！”
　　苏皓月虽然看不见，但她双手也还能活动，即使左肩被雪猿咬了一口皮肉开绽，却也没伤到筋骨，这算是不幸中的万幸，而雷恩只余下一只手能活动，因此要用石片割下狼肉就必须要借助苏皓月之手。
　　雷恩借着火光，看清狼肉的纹理和形状，再指挥着苏皓月如何去切割、撕扯狼肉，甚至还指挥着她将双手探进狼的肚膛，掏出那些冰冰凉凉的内脏。
　　相对而言，狼肉有些粗糙想要烤熟很费时间，反倒是内脏更好烤熟，例如狼肝和狼肾就质地饱满，多汁松软，不需什么佐料只要放到火边烤个二十几分钟就能入口。
　　闻着烤内脏的香味，浑身发痛的苏皓月终于能有一点享受的感觉，她口中分泌着大量的香津，但她双目失明，根本没法去动手拿起那些食物，她只能对雷恩发出哀求：
　　“烤熟了吗？快给我吃啦，我都饿得肚皮贴着后背了，我相信填报了肚子再睡个好觉就能补满精神，说不定一觉醒来我的眼睛就好了呢！”
　　“还是我来喂你吧。”
　　“不需要！”
　　“别矫情，这火烤得太烂，狼肝和狼肾的表层都烤成炭了，只有里面的那一层嫩的才能吃，你眼睛看不见怎么咬开那些表层的碳？”
　　“这……”
　　“来，张嘴。”
　　苏皓月分明听到雷恩用嘴咬开碳层的声音，她本能地抵触，想要说什么，可是话到嘴边也没能说出来，大家都沦落到如此狼狈的境地，又何必再计较些旁枝末节呢？那样只会显得自己过于矫情扭捏……倒不如坦然去接受来得好。
　　她顺从地张开嘴，雷恩用完好的左手，将木棍串着的狼肝送到她嘴边，还指挥着她仰起头，怎么张嘴，张到何种幅度……
　　苏皓月觉得浑身都不自在，总觉得自己就像是雷恩的女儿一样被他喂着吃东西，羞耻感满满，可是双目不能视物，就算再怎么丢脸也只能逆来顺受地忍着。
　　不过说实话，这狼肝和狼肾味道是不大好，火候太差，又没有矿盐以及叶汁，烤出来全是腥味，哪怕口感再怎么糯软也不好下咽，可苏皓月管不了那么多，她需要大量的食物来遏止肚子里的空虚寂寞感，所以吃的很快，咀嚼得也特别大口，往往半边狼肝她只需要一分钟就能吃个精光。
　　雷恩也心头温暖，只觉得完全依赖他照顾的苏皓月变得毫无距离感，那是一种触手可及的亲近，像是只要轻轻踏出一步，他就能将她的身心都一并占据。
　　“你……别只顾着喂我啊…你自己也吃一点嘛，我知道你也饿了，”
　　“我不饿，昨晚吃得很饱了，你以为每个人的消化能力都像你一样的么？”
　　“可你受了那么重的伤，也应该好好补充营养啊……反正也不用省着吃，那三头雪狼的尸体够我们吃五六天的……你别什么都迁就我…我讨厌你这样，以后叫我怎么还你的债啊？”
　　“哦？我没听错吧？还债？没心没肺的苏皓月居然还会有欠债的时候？喂，别露出这种发怒的表情，调侃两句也不行吗？不如……等你换回前世遗体以后你再还吧？”
　　“哼！做梦！”
　　“那就欠着吧，本金利息一起翻倍，哦对了，先前在雪猿巢穴的时候打过赌，我要是赢了的话你可要跟我回去，见见我母亲，给她递上一杯媳妇茶。”
　　“呵！你没睡醒？你都被雪猿差点拍死了，要不是我从秋千上偷袭它，给了你可乘之机，你能打得赢吗？说到底还是我救了你才对！”
　　“但我确实给雪猿补刀了啊，它是死在我手里没错吧？那赌约应不应该生效？话可说好啊，等你换回身体，第一件事就是见见我母亲……多半我母亲要惊喜得眼珠子都掉出来，你可是…星空下的……嘿嘿。”
　　“省省吧！一头雪猿就把你打残成这样，你就少做白日梦了……喂，我还要吃，快点再给我弄一块狼肝过来。”
　　“狼肝吃完了，你就不知道自己吃了多少东西？不过烤肉也烤得差不多了，闻闻，这烤肉香味不错吧？”
　　“唔……不错，快给我嘛！”
　　“我要往你嘴里塞进大肉块。”
　　“快点！”
　　两人身上多处伤痛，可是在吃烤肉的整个过程中，精神一点都不低沉沮丧，反而兴致十足，直到吃撑了都没有因为身上的伤痛而哀嚎皱眉。
　　吃完了东西，雷恩往篝火里添加几块木柴，他看了看，发现刚才烤肉竟然消耗了一大半的木材，不由得心中抽紧。
　　“皓月，你伤口需要处理吗？”
　　“流的血早就冻成冰了，还有什么好处理的，又不需要包扎，估计过两天就能结疤…倒是你，你被雪猿扯着脚踝狠狠甩了几下石头，你骨头怕是散架了吧？我帮你推一下骨头关节吧，这个我很拿手。”
　　“不用，我的骨节没脱臼…我的伤也没什么大碍……既然你不用处理伤口，那你睡吧。”
　　“嗯……你也睡吧？”
　　苏皓月早就精神疲惫到了极点，撞到后脑勺以后更是头疼如针刺，如今吃完东西又烤过火，她的疲乏感一下子就涌了上来。
　　“我就睡在你旁边。”
　　“雷恩……柴火，真的够吗？”
　　“很足够的，你别担心，少疑神疑鬼了，我还会骗你么？”
　　“你骗我还少吗！”
　　雷恩笑笑不答话，苏皓月面对着火焰，微微喘息两下就躺了下来，距离篝火的石头火堆仅仅一米之遥，她还以为雷恩会过来挨着她，跟她肌肤贴在一起保证热量，但是等了很久都没有听到雷恩有动作……嗯，也许雷恩刚才说的仅仅是个玩笑，也许柴火真的很充足，不需要挨在一起人体取暖。
　　困意很快就涌上来，苏皓月并没有刻意去抵抗，反而安全感十足地沉沉睡去，她知道身边有一个足以信赖的同伴，无论何种危险，雷恩都会先给她抗住。
　　十分钟后，看着冉冉橘色火光下睡得很香的苏皓月，雷恩这才吃力地站了起来。
　　他等的就是她睡着的时候。
　　倒不是要趁着她睡着的时候为非作歹，而是要瞒着她做一些事。
　　其实柴火是远远不够的。
　　要想让篝火撑过这一夜，那简直是天方夜谭，事实上烤完狼肉以后就所剩无几了，仅仅余下几截如同拐杖般粗长的树枝而已，怕是仅仅足够再燃烧个四五十分钟。
　　火苗绝对不能断……
　　他必须瞒着苏皓月出洞，走到附近的针叶林去，再爬到树上弄断树枝，获取到足够的柴火托运回来。
　　至于为何要瞒着苏皓月……
　　那只是单纯不想让她担心而已，免得她又出声阻止，甚至是自告奋勇地要来跟雷恩一同行动，雷恩看她已经吃够了苦头又瞎了眼睛，心里早就憋屈得要死，没能保护好女朋友让他自责得心酸，接下来，他当然要一己承担。
　　即使周身剧痛……
　　即使骨头发出哀鸣……
　　即使每走一步路都摇摇欲坠……
　　雷恩也在拼命地给自己施压，歇斯底里地催运着唯一一条通畅的脉络里的真气，像是要把骨髓里的潜力都压榨出来一样。
　　可是偏偏就在这种高强度的痛苦压迫下，雷恩就是走完了路程，还顺利地取到树枝木柴，他紧靠着意志就完成了这些步骤。
　　一次次往返，一趟趟来回，雷恩托运回去的木柴也越来越多，几乎把洞穴的一个角落堆满，足足耗费了六个小时，都已经完全天黑了他才虚脱地罢手。
　　不过他在非人的折磨下也获得了回报，他的第二条细微脉络也清理掉了淤血，再度可以调动更多的真气，这可谓是最大的收获。
　　重新将洞口堆砌起来，雷恩蹒跚着走到苏皓月旁边，挨着她躺下来，眼皮沉重得再也撑不起，昏昏沉沉地就睡了过去。
　　“你这蠢货……”
　　苏皓月忽然睁开眼睛，在火光照耀下悄悄地盯着他的脸，即使她看不见，她也知道雷恩此时的脸色会是冻成何种骇人的青白色。
　　这六个小时她早就醒了，她也听出了雷恩来回拖着树枝进出山洞，她再傻也不难听出雷恩在采集树枝回来当熬过夜晚的柴火。
　　是可笑的大男人主义吗？
　　还是雷恩的自尊心在作祟？
　　亦或者是单纯地嫌她碍事拖后腿？
　　不知道……
　　苏皓月只知道自己的心里很酸，明明她告诫着自己雷恩这家伙都是自找的，没必要怜悯他关怀他，但偏偏就是心里酸得难受。
　　她哽咽的吞了吞唾液，伸出手臂搭在雷恩的胸膛，然后自己侧翻一下蜷缩起来，睡在雷恩的臂弯之间，她知道雷恩很冷，也许她跟他挨得近一点能让他在梦中好受一些。









第四百一十八章 含羞忍怒
　　深夜，雷恩仍在沉沉昏睡，起伏的胸膛让苏皓月搭在上面的胳膊都轻微摇晃着。
　　她能听到雷恩的噗通心跳声，也能听到雷恩均匀的呼吸声，还有那因为过度疲劳而发出的轻微鼾声。
　　哪怕深夜时分，她的意识竟也是异乎寻常的清醒，她静静地想要冥想，以寻求突破黑暗封印的桎梏，但她发现自己总是静不下心来，时不时地会侧耳倾听旁边那个人的心跳声。
　　那种心跳声踏实而又稳重，她不由得想起白天发生的种种，想起雪猿的狰狞暴戾，再想起雷恩搏命殊死相救，她骇然发现自己对雷恩一点都恨不起来。
　　（我这是怎么了……我是那么感性的人吗，我这样跟杨安娜有什么不同……天呐，我到底在想什么……我是不是在雪原待久了脑子都被冻成冰花了？我明明是铁石心肠的啊…不，不要这样，我是骨龙啊，我不要变成这样的人，如果这就是人性和感性，我宁愿永远都不化成人……）
　　苏皓月愈发心慌意乱起来，她感觉自己像是半只脚踏出，即将要掉进万劫不复的黑暗深渊，可是偏偏她又难以回头，更无法硬起心肠去快刀斩乱麻……
　　（我明明不是个有恩必报的人……我反而习惯了恩将仇报，但为什么我会有那么严重的亏欠感？今天欠下的恩情……以后该怎么还才好？）
　　苏皓月内心空荡荡的，好似以往的世界观人生观都受到巨大冲击一样。
　　末世初期，徐若枫拼死去救蓉蓉，苏皓月毫不犹豫地一耳光扇飞他骂他蠢。
　　从天外天归来，在深山野林里看到断臂的钟初冒死抗衡一群玩家，只为保护一群无家可归的孩子，苏皓月也曾对钟初嗤之以鼻笑他自身难保还强出风头。
　　曾几何时，苏皓月一次次伤害李云霄，害他多次遭受重创命在旦夕，可李云霄自始至终都待她如初恋，不曾对她抱怨报复过什么，这让苏皓月觉得他很轻贱，如狗一般轻贱又好欺负。
　　前段时间，悔改的尚铭辉拼死去救苏璎珞，直面月岚龙最后落得身首异处，苏皓月也嘲讽尚铭辉不自量力愚不可及。
　　一次次的事实，让苏皓月愈发地坚信自己是正确的，自不量力地去意气用事不掂量一下胜算就冲动地跑出去硬拼，那绝对是愚蠢到极点，而且也不会有好果子吃，往往的结果就是害人害己，把一切都弄得更糟。
　　但是这一次……
　　苏皓月却发现自己错得很彻底……
　　雷恩明知道毫无胜算，明知道要面对击垮过他两次的雪猿首领，明知道赶过来必死无疑，可他就是偏偏要来自寻死路……
　　就是这么一个蠢到极点的人，这么一个蠢到没救的举动，恰恰救了她一命，她不敢去想象，如果雷恩保持理智地选择知难而退，那此刻她哪还有机会安逸地烤火，只怕早就被七头如饥似渴的雪猿生吞活剥，搞得生不如死了吧？
　　想起篝火，苏皓月心中狠狠跳动一下，她忽然意识到火焰传来的温度似乎减少了许多，可能是隔得太久，火焰都快要熄灭了。
　　从傍晚到深夜，都过去了六七个小时，这段时间雷恩睡得很沉很死，根本没法起来添加柴火，若是就这样放任下去，等他醒得过来，怕是连炭火都没了。
　　苏皓月挪挪身子，艰难地从雷恩身侧爬起来，哪怕她看不见，她也细心地摸索着地面，凭借出色的五感去判断木柴存放的位置，然后伸手去摸摸树枝的形状，随后再搬去篝火旁边。
　　她不知道篝火燃烧剩什么状况，唯一能鉴定的方法就是伸手去试探，她需要忍着可能被烫伤的危险，在篝火旁边四处艰难摸索。
　　有时候她的手指头碰到火红高温的石头，会烫得条件反射地抽回手但指尖都被烫得脱皮了，但她仍要苦苦忍着，小心翼翼地去做好一切。
　　本来是一件很轻松的添柴工作，但因为苏皓月眼瞎，仅靠摸索和试探她就花费了将近一个小时，劳心劳力，其实她本可以叫醒雷恩去做的，但想到雷恩伤重疲累，再想起雷恩瞒着她拖着重伤之躯外出去采集柴火，她觉得自己有必要也去承担些什么，至少要让雷恩睡个好觉。
　　感受到噼噼啪啪的树枝燃烧声以及扑面而来的炽热，苏皓月才安下心来，重新在雷恩身边躺好，闭上眼睛再一次沉浸心神去冥想。
　　然而……
　　非常不巧的是，没过几分钟时间洞穴内的温度就剧烈升高，同时响起了呼呼的激烈燃烧声——竟是苏皓月添柴火的时候不慎把旁边的干燥针叶也给点着了！
　　火势一下子就失控，顺着边缘的干燥叶片一路烧了过来！
　　雷恩瞬间被惊醒，他连忙跳起来，举目望着对面烧得一米高的针叶旺火，下意识地就抱起苏皓月，将她拉扯到安全的地方。
　　雷恩想要救火，可是火势太大太猛，那种干燥的针叶就如同松叶一样，一旦被点燃就激烈燃烧根本控制不住！
　　他只能从洞口的雪墙那里掏两把雪，盖在火势边缘，谨防火势会窜向角落堆放的柴火。
　　也幸好针叶烧得快，熄灭得也快，才短短的几分钟就一烧而尽，徒留下满地的白灰。
　　针叶完全被烧光，那就意味着两人将失去柔软干燥的床垫，未来只能躺在冰冷发硬的石头上睡觉了，情况无疑陷入更糟糕的窘境。
　　苏皓月意识到自己做错了什么，她一声不吭地扭着自己的手指，抿抿唇装傻扮愣，即使她能感受到雷恩那饱含质疑的火热视线她也不想去解释什么。
　　“皓月，是你添的柴火？”
　　“才不是……肯定是你睡觉前加的柴火太多，这才会烧着烧着就失控！”
　　“我睡前把柴火摆出很完美的形状和构造，绝对不可能会让火势烧到旁边的干燥叶子。”
　　“那你是在怪我咯？”
　　“是你刚才摸索着添加柴火对吧？我看到你的手指有烫伤的痕迹。”
　　“放屁！少自作多情，我刚才睡得可香了！”
　　看着苏皓月那充满“嫌弃”的精彩表情，雷恩再傻也知道事情的真相如何，他拉着苏皓月坐在篝火旁边的一块石头上，给她整理了一下衣领，淡淡说道：
　　“这样啊，那我错怪你了……你好好在这坐着，我出去一下，重新采集一些树叶回来。”
　　“别去……这么晚外面会冷死的，而且你下午的时候不是采过很多树枝回来吗，树枝上应该有很多叶子的。”
　　“你怎知道我下午出去过？你在装睡？”
　　雷恩浑身一震，目光复杂地看着苏皓月，他最不愿意的就是让苏皓月知晓他拖着伤疲之身趁她睡着默默地出去打野……这会让他觉得很丢脸，很不男人。
　　“你……你当我睡着了也毫无警惕心吗？你拖树枝的声音那么大，谁会听不到啊？”
　　“那你还在装睡，是顾及到我的……”
　　“谁顾忌你的狗面啊，我是困得懒得理你罢了！”
　　“哈，你在口是心非方面还真是有着独特的天赋……”
　　“好了别说了，大家扯平就算，你听我的……别再逞强，没了针叶床垫，躺在石头上睡觉又有什么不可以？咬咬牙就过去了不是吗！”
　　“你放心，我已经清理掉两条经脉的淤血，有真气护体我深夜外出不会被冻僵的，不信你摸摸我的胸膛，这不是热热的吗？”
　　雷恩拉着苏皓月的手摸在自己心口，同时强运起一丝微弱的真气，努力营造出一股火热，但苏皓月却顺势往上摸去，一直摩挲到他的颈脖，再一直摸到他的脸和额头，那里一片冰凉，温度不比她的手掌高到哪去。
　　“你少夸下海口了，这里又没有母牛供你吹上天……哼，就你那可怜的真气能顶什么用？你其他地方还不是冻得肿起来？我怕你这么一出去就再也回不来了…外面又在下雪，你要是死在半路会被雪埋起来的，我想给你收尸都找不到呢。”
　　看到苏皓月露出那种恼怒混杂着愧疚的表情，雷恩只能将刚到嘴边的话吞下去，乖乖地搬来旁边的一块远滚石块，坐在苏皓月旁边，两人一同烤着袅娜燃烧的篝火。
　　时已深夜，雪墙的通风口呼呼地吹着刺耳风声，跳腾的火焰将树枝烧得吱吱作响。
　　明明是苦寒的夜晚，但两人挨在一起烤火却偏偏有着一种奇怪的气氛。
　　两人都没说话，静静地让火焰的热量传导在自己身上，可即使没话说，两人都莫名地加快了几个心跳的节拍。
　　雷恩转过头，却见苏皓月在火焰的橘光照耀下纯美得宛如一个美丽的梦，她如瀑的黑发反射着火光，焕发着一种淡淡的金色光芒，耀眼得让他差点要迷醉。
　　苏皓月隐隐中察觉到雷恩的视线，不由得紧绷起身体，却又没有泼辣地骂他“看什么看死公狗吃屎去吧”，而是扭捏不自在地伸手捏着自己的衣领，她觉得雷恩的视线让她心虚起来。





第四百一十九章 苏皓月的秘密
　　苏皓月很想要打破沉默，但她话到嘴边却不知说些什么才好。
　　她从未体验过这种怪怪的气氛，明明让她浑身不自在，却又提不起勇气打破这种氛围，她似乎是在害怕雷恩接下来会说一些让她难堪的话。
　　最后还是雷恩一边拿木棍挑着火堆，一边伸出手撩开她耳畔边的发丝：
　　“你的头发乱了，我帮你扎个马尾好么？”
　　苏皓月耳畔痒痒的，仿佛泛起了鸡皮疙瘩，她只觉得雷恩触碰她耳垂的刹那就像是触电了一样让她酥麻不已：
　　“你傻啊？我扎了马尾怎么睡觉？”
　　“现在不是不睡么？你扎马尾的时候更好看，我来给你扎个新发型。”雷恩爱不释手地拨弄着她光滑如绸的发丝，还在手指上卷了一圈。
　　苏皓月气急，她总觉得被人玩弄自己的头发很羞耻，就像是被当成了玩具一样：：“少来！别碰我头发！我真要睡觉了！大晚上的除了睡觉能做什么？”
　　雷恩将发丝撩到她耳边，淡淡笑道：“可以聊聊人生啊……我们在一起那么久，不应该敞开心扉知己知彼么？比如我拿来战胜雪猿的的刀法，那是太祖武典的上乘武学，心之所向，刀锋所及，还不需要真气来发动，我也是临阵领悟才杀得了雪猿，要不然以雪猿的敏捷度和爆发力，我也拿它们没辙……传说当年太祖就是用这刀法，打败了八爪巨魔并将它碎尸封印于各地以此终结乱世开创了太平盛世。”
　　“谁要跟你聊什么刀法了？我对你们的太祖可没什么兴趣……扶我躺下，我要睡觉了。”
　　“睡地上？”
　　“要不然呢？”
　　“地上很凉。”
　　“躺在地上总比坐着强……被雪猿揪着我砸到岩壁上的伤还很疼呢。”
　　“不如这样，我躺在地上，你趴着睡在我胸膛上？至少我胸膛比地板暖和得多。”
　　“你想得美！做梦吧你！”
　　吵吵闹闹了半晌，苏皓月才在雷恩的帮助下，蜷缩着双腿弓着身体侧睡在地上，尽管地板的冰冷程度超乎想像，但是面对着篝火的火焰，多多少少也能得到许多热量的补充。
　　坚硬又硌腰的崎岖地板还能接受，唯一难以忍耐的是地板传来的冰冷温度，像是要透过血肉窜进骨头里一样，尤其是苏皓月的裙子还被雪猿撕成了碎片，她雪白的双腿完全暴露在外，只剩下一小张狼皮包裹住左侧大腿，冷都能把她冷得瑟瑟发抖。
　　雷恩睡在她旁边，曾经伸手过去想要将她搂在怀里为她取暖，但遭到她的严厉拒绝，还被她骂得狗血淋头，最后也只能作罢。
　　不过雷恩还是将他身上的狼皮衣物都脱下来，盖在她身上，生怕她会冻坏……而他自己则打着赤膊不着寸缕，只能强运真气来抵御地板传来的寒气。
　　到了凌晨时分——
　　也即是最难熬最寒冷的时刻——
　　“唔……好冷……”
　　半睡半醒的苏皓月被冻醒，即使有篝火的热量和三张狼皮的覆盖，她也觉得冻入骨髓仿佛血液都要结冰。
　　换了往常，苏皓月咬咬牙就能熬过去了，毕竟没有篝火的时候她就是这样熬的，但现在即使有篝火和狼皮也远远不够，因为她的身体受了很重的伤，被雪猿咬破的肩膀也流了很多血导致她元气大伤，抗寒能力大大削弱。
　　难道……真的要再度使用那个办法吗？
　　可是现在不是孤身一人啊，雷恩那家伙也待在洞穴里……
　　苏皓月心里纠结得如同麻花一样，她打了个哆嗦，蜷缩着的身体更觉冰冷刺骨，她双手抱着自己的膝盖，忽然抿了抿唇，大着胆子以细若蚊蚋的声音呼唤道：
　　“雷恩……你睡着了吗？”
　　“雷恩……你是不是在装睡？”
　　“雷恩……你妈炸了。”
　　“雷恩……我想尿尿了耶。”
　　连续小声地呼喊几次，却都没有得到雷恩的回应，只听到他均匀又平稳的呼吸声，这让苏皓月十分笃定他应该是睡得很死很死。
　　那就放心了……
　　苏皓月心中窃喜，却又立刻感到无比羞耻，明明自己很讨厌这种自我取暖方式，并且深以为耻无比抗拒，可偏偏在这种时候她竟会不知廉耻地偷偷高兴，天呐，自己真是堕落得没救了，如果可以的话她真恨不得给自己一个耳光骂醒自己。
　　可是在寒冷的压迫下，她也不得不违背意愿地选择屈辱求生，只听“窸窸窣窣”的细微摩擦声响起，在狼皮“被窝”里操控着自己的狐狸尾巴，缓缓地在腿间挠痒起来。
　　“唔……呀……”
　　苏皓月的喘息声愈发明显，都快要压抑不住了，可她死死地咬住唇瓣不允许自己发出太多奇怪的声音。
　　用毛茸茸的尾巴挠痒痒，让苏皓月的身体迅速发热，同时也让她忘却了身上的伤痛，就连肌肤也蒙上了一层胭脂般的粉红色。
　　约莫过去了两个多小时的时间，直到洞穴外的凌厉呼啸声趋于平静，苏皓月才停下自己的尾巴，她心中一片茫然和耻辱，久久都难以在脑海中恢复思考能力。
　　“雷恩……你要吃三明治吗？”
　　“雷恩……我知道你在装睡。”
　　“雷恩……快来帮我挠痒痒啊。”
　　苏皓月心虚地又呼唤了三声，还特意用上稍显诱惑和勾引的语气，就是害怕雷恩是不是早已在旁边观摩，她想要掩耳盗铃地去测试雷恩是否还在呼呼大睡。
　　所幸，她仍然没听到雷恩的回应，这才让她彻底放下心来……也对好，雷恩昨天伤成那样，还透支体力过度劳累，就算让他睡个三天三夜都不稀奇，她发出细小的声音当然是不可能吵醒他的。
　　哎，眼睛瞎了可真是不方便，做什么事都担心会让雷恩撞破。
　　苏皓月愤愤地想着，也就再度合上眼睛昏昏沉沉地睡去，毕竟挠痒痒虽然能发出大量体热，却也会迅速消耗她的体力和精力，让她更加疲惫发软，连带体内的水分都会大量流失。
　　直到中午时分，苏皓月都还在呼呼睡着。
　　这期间雷恩几度醒来添加过柴火，添完了也会接着睡，他需要补充体力和精神，唯有这样才能最大限度地加快他的恢复速度。
　　最后一次醒来，他看到柴火所剩无几，眼看着就快要烧完了，他才不得不拖着仍旧酸痛散架的身体爬起来，深吸一口气勒令自己出去采集新的木柴。
　　“皓月？”他拍了拍苏皓月的脸颊，将她唤醒。
　　“嗯？”苏皓月睁开迷蒙无神的空洞双眼，颇有几分憔悴之色，显然是没睡好。
　　“我去采集一些木柴回来……你好好待着，别乱动，也别把身上的狼皮给烧了。”
　　“知道了啦，你去吧。”
　　“那你继续休息。”
　　“等等……雷恩，外面很冷，你的狼皮…自己拿回去，好歹你披上狼皮也能稍稍得保暖一下，我睡够了，不需要你的狼皮了。”苏皓月从地板坐起来，闭着眼睛对雷恩说道，她还踢了踢腿，将盖在她腿上的狼皮踢出去，示意雷恩重新穿上。
　　“那我可就不矫情了。”
　　经历过昨晚的尴尬，雷恩也不对她过分客气，与她相处还是干净利索一些比较好，过度的关怀和给予反而会让她抵触，她是个很独立很特别的女孩。
　　“噫，怎么回事？这狼皮上为何有冰？还很多冰屑……”
　　“啊……什么冰屑？”
　　苏皓月的心头倏然抽紧，就像是被一只无形的手狠狠捏住一样让她无所适从，她蓦然想起自己昨夜做过的事，恐怕……恐怕是那些汁液粘在她腿上的狼皮“被子”，以至于湿答答的狼皮最终结了好多冰屑！
　　天呐，怎么能这样！
　　我以前完全就没注意到这种事……
　　一瞬间，苏皓月内心羞耻感爆表，就像是火山爆发一样让她的血液直冲脑顶，本来苍白的俏脸也在刹那间涨红得几乎要滴出血来，她慌了神地咬牙辩解道：
　　“啊，是，是冰屑啊……我，我昨晚出了身冷汗，所以汗水结冰了……”
　　苏皓月的心脏就像是擂鼓一样扑通扑通狂跳，跳得连她自己都快要以为心脏要从嘴里跳出来了，她都想不明白自己为何会如此紧张，比之面临生死抉择的时候都要紧张百倍。
　　她看不清雷恩此时是怎样的一种表情，她只能祈祷着雷恩会接受她这种说辞吧，这可是她急中生智编造出来的完美谎言耶！
　　“半夜那么冷你还能热出一身汗水？嘶……我闻闻，怎么没有汗味啊？”
　　听到雷恩的抽气声，苏皓月的内心更加羞耻了，她如芒刺在背地羞愤道：
　　“就是出汗了，怎么不行吗……我，我在冲破玉沉沦给我设下的黑暗封印，每次冲击，都会让我特别疲惫，我一疲惫就会出汗……”
　　雷恩的声音再度传来，那是一种带有学术性探究的认真和严肃：“可是为什么只有这块狼皮才有冰屑？我摸摸看你身上的，奇怪了，你身上的狼皮怎么就没冰屑呢？”
　　“我，我，我早就把身上的狼皮的冰屑都抖干净了……只剩下双腿上的狼皮没来得及处理掉而已……你少在这里碍事了！不是说柴火不够了吗！还愣在这里干什么？快点出去干正事啊，晚了篝火熄灭的话我两都要一起玩完！”
　　“嗯，这就去。”苏皓月听到雷恩将狼皮披在身上的摩挲声，还听到他走向雪墙，搬开石头即将要踏步出去的声音，可忽然间，雷恩的声音再度传来：“喂，苏皓月，你昨晚是不是尿出来了？老实交代吧，那些冰屑都是你的尿吧？”
　　苏皓月浑身一紧，却又羞赧地松了口气，下意识地骂道：“是是是！是又怎样！尿在上面你就不穿了吗！”
　　“呵呵，冰屑的味道不错，我当冰花吃呢。”
　　“你……你条公狗！”
　　苏皓月顿时又被他气了个满脸通红，要不是因为她现在什么都看不见，真恨不得冲上去揪着雷恩的头发往他脸上来两个耳光，让他那么口无遮掩满嘴脏话。
　　雷恩很快就离开了，徒留下苏皓月待在洞穴里烤火。
　　她的心跳久久都未能平复下来，脑子里混混沌沌的，总是在胡思乱想，无论如何都静不下来冥想或者冲击封印。
　　雷恩是在装傻吗？
　　还是说他早已看穿了一切？
　　他应该知道我的体质吧……他一定知道我这具身体不需要排泄的吧……
　　那可就惨了……我怎么就那么蠢，没能及时想到要处理善后工作呢，挠完痒我就立刻睡觉，留下了那么明显的痕迹被他发现了端倪……
　　他知道了我这个秘密，接下来会采取什么样的行动？
　　这条公狗好色成那样，怕是不会轻易袖手旁观的吧？
　　……
　　雷恩的伤势明显缓和了许多，昨天他花了六个小时才采集完柴火，但今天他只花了四个小时就搞定了今天的任务，顺便还特意采集那些树叶特别多特别茂盛的树枝。
　　再加上昨天树枝留下的那些针叶，两相混合，倒也勉强足够堆在一块，做成一张全新的床垫，约莫一尺高，舒适程度是远远不如苏皓月做的那两张床垫，可是能将就着用也不错了，起码能让今晚不至于再睡在冷冰冰的地板。
　　而且过完了今天，明天可以再采集更多的树叶回来加厚床垫，相信持续几天，就能把床垫弄得有一米高，躺上去会相当的舒服。
　　当然，这次做床垫也一样需要许多丝线。
　　无奈之下，雷恩也只能拆开苏皓月的衬衣，倒不是一整件衬衣都拆开，是仅仅从衬衣的衣袖抽出丝线，做成一条条富有弹性的细绳，可以把针叶一丛丛地捆起来。
　　至于食物……
　　仍然是丰富的狼肉和狼内脏，雷恩需要借助苏皓月的双手来切割狼肉、掏出内脏、割成小块、穿在枝条上，两人的配合比之昨天要娴熟默契得多，没多久就完成了任务。
　　苏皓月全程一声不吭，雷恩叫她做什么她就照做什么，哪怕看不见，她的双手也是相当的灵巧。
　　不过她也松了口气，至少雷恩没有口花花地揪着“冰屑”这件事来调戏她，倒也显得他不那么下流，许是赔罪又或者是安抚，雷恩还特意用前两天烧出来的陶碗给她熬制了一碗狼脑汤水，让她喝得通体发暖，周身舒服。








第四百二十章 即将离开雪原
　　一晃眼，已经过去了五天。
　　异常旺盛的篝火旁边，整整齐齐地烤着十几串狼肉，狼油滋滋地被烤得滴在柴火上，熏得洞穴内油箱扑鼻，噼啪作响。
　　“皓月，张嘴。”
　　“啊——唔，这口肉烫了点。”
　　“那你再试试这块。”
　　“啊——唔，这口肉好像火候太足，烤得有点硬了呢。”
　　“是吗，那我下次会注意些……来，你试试这个。”
　　“啊——唔，噫，口感好软脆，咀嚼起来咔咔响，是什么东西啊？”
　　“是狼的肠子。”
　　“呃……呸呸呸，我不要吃……我要把嘴里的全吐出来！”
　　“放心啦，狼肠就像猪肠一样，腥了点但是口感很爽脆特有嚼劲，我连洗都不用多洗，直接将狼肠抖一抖，将狼肠上的冰拨开就干净了，你也别担心，这不是狼的大肠，我还加了不少雪地的干草下去中和腥味……要不你再尝尝？”
　　为了给苏皓月改善伙食，雷恩也是挖空了心思，这五天时间他除了养伤休息、采集柴火、烹饪狼肉，其余活动时间就是在附近收集一些被积雪掩埋的枯黄干草。
　　这些枯黄干草看似没用，实际上就像稻草一样，一起煮着来吃能让肉类和内脏大大去腥去油腻，效果相当不错。
　　苏皓月的眼睛一直很瞎，这五天来都没什么好转，起居饮食完全都需要雷恩来照顾，哪怕是整理秀发，睡觉姿势都要雷恩手把手地去帮忙，生怕她会滚床垫的时候不小心会滚向篝火堆那里去。
　　而雷恩的伤势略有好转，外伤大多都已经结疤，唯独身体折断的骨头还难以复合，以至于他走起路来还是一瘸一拐的，就像是断了一条腿似的狼狈。
　　一个纵横沙场、机战无敌的风流将军，往往是开着拉风的机甲天地任遨游，然而时过境迁，今天的雷恩却落得如残疾人般的落魄下场，倒也委实憋屈。
　　可他觉得自己做的一切都是值得的。
　　即使一瘸一拐地走出洞穴，辛苦去采集柴火、翻找干草、刨土挖根，做着一些卑劣的体力活，雷恩也甘之如饴，因为这一切可以让苏皓月过得更舒服，也能让她的食物更加美味，每次只要能听到她开心地大口咀嚼食物的声音，他就会获得前所未有的满足。
　　“唔……可我真的不喜欢吃肠子啊……那，那好吧…我只吃一次啊，以后就再也不吃了，都说了我不爱吃内脏的啦。”
　　苏皓月本来是很抗拒的，可是她思索了一小会，怕是不忍辜负雷恩辛辛苦苦烤出来的东西，也就只好勉为其难地一小口一小口，像是很不情愿似的将热腾腾的狼肠送进嘴里，那拧着柳眉皱着琼鼻的嫌弃模样，还真是别有一番韵味，直把雷恩都给逗乐了。
　　其实……
　　这五天以来……
　　雷恩每每跟苏皓月挨着睡觉的时候，她都会蜷缩在他的臂弯，尽管没有跟他贴在一起，可他也能伸出一条胳膊，轻轻地搂住她的腰侧，足以嗅着她身上的香气陶醉地入睡。
　　雷恩每次睡觉都会硬梆梆地难受，但他没有逾越雷池一步。
　　因为他的大男人主义告诉他，苏皓月还瞎着眼睛，她是需要保护的对象，他必须对她万分怜爱，即使再怎么内心燥热，他也要忍到……最后一刻，他相信自己总有一天会盼到苏皓月换回神体的那一天……等到那天，他绝对不会轻易饶过这个小骚狐狸精。
　　至于每到凌晨时分，苏皓月都情不自禁地在他臂弯间哆嗦颤抖，他也自始至终不发一言地装睡，未曾点破，也未曾撕破最后的那层窗纱……
　　他只感到淡淡的窃喜，看来苏皓月也不是什么正经的女孩子嘛，果然灵魂是来自天外天的墨妃，每逢半夜她都会如此饥渴不检点……以后娶了她回家，还不知道能不能压制得了她让她听话呢，看来要注重养生了，免得以后短命八十年。
　　这五天时间，雷恩忙活的小玩意还不少。
　　他和苏皓月合力制作了很多冻土陶瓷，当他指挥着瞎眼的苏皓月用双手揉搓着冻土，做成碗碟、汤锅的形状时，总是会牛头不搭马嘴，苏皓月也难以领会他的意思，双手一顿乱揉，经常把做到一半的冻土陶具给毁于一旦，结果又要重做。
　　做完陶瓷，苏皓月只觉得手累，心更累，她再也不想让雷恩指挥她全凭触感去做什么艺术品了，她也恨死雷恩这个诸多要求的家伙了。
　　要不是这公狗只剩一条手臂能活动，她早就恨不得把冻土陶具砸到他脸上，让他指挥着她干东干西，干了还对她不满意，让她总有一种雷恩白嫖不给钱的嫌弃感。
　　不过有了充足的陶具以后，两人也就有了可供使用的碗碟、汤锅、勺子，尽管还是最最粗糙的粗陶，但也能大大地改善两人的饮食条件。
　　那种可以在汤锅里煮一盘狼骨汤的感觉，简直棒极了，放一点干草啊，矿盐啊，树皮啊，根茎啊，那味道尽管不怎么样，苦苦的涩涩的，但就是喝起来很暖胃，通体都舒坦得不得了。
　　喝着狼骨汤，苏皓月也颇有成就感，对雷恩的一股怨气也才稍稍消解，惹得雷恩没少笑她目光短浅，丝毫不知何谓先苦后甜。
　　至于床这方面……
　　雷恩倒也是个人才……
　　他不仅采集到更多的叶子来加厚床垫，还拆解掉苏皓月的一整件衬衣，拉出大量细细的丝线，把叶子绑成一捆一捆的，再找来一些木棍搭在底下和四周，竟然做成了一张颇为好看的叶子软床，又宽又软又舒服。
　　这还不够，雷恩还在三天前拖着伤体冒着风雪出去设下一些陷阱，就设在雪狼出没的区域，还别说，第四天也即是昨天他就收获了两头中了陷阱惨死的雪狼！
　　苏皓月这回对雷恩的野外生存技巧是佩服得五体投地，她一度怀疑那些雪狼是不是脑子有问题，怎么会那么轻易就中了他的陷阱，他明明只是个开着机甲杀敌的驾驶员，哪是什么专业的猎人嘛。
　　多了两头雪狼，也就意味着可以多剥离两张狼皮，苏皓月原本打算一人分一张，也好让雷恩可以暖暖，但雷恩却全部都推给她，显然是生怕她冻着了。
　　如今苏皓月的裙子被雪猿撕碎，衬衣被抽成丝线，她只余下一条生火时摩擦得几乎要断掉的丁字裤，以及一件深V的办公室女郎小西装，这西装压根就遮不住她的小鸽子，若隐若现的浅沟都暴露在空气中……所以她必须要用狼皮做成围巾和抹胸，更需要狼皮包裹着她的两条长腿。
　　也幸好雪狼的皮一尘不染，雪白得无瑕，即使狼皮厚实，围在她身上也颇显美感不会显得不伦不类。
　　雷恩还特意为苏皓月做了一双厚厚的狼皮袜子，保证她的脚丫子不会被冻伤，昨夜雷恩做好袜子亲自给她穿上的时候，还不忘给苏皓月挠挠脚底，惹得她素养难耐，怒斥着抬脚就踹向雷恩的鼻子，骂他死公狗。
　　至于苏皓月穿抹胸的时候……她是死活都不允许雷恩帮她穿，勒令雷恩要他滚出洞穴，然后她才自个儿摩挲着穿上……至于雷恩是不是真的滚出了洞穴没偷看，她就真的无从得知了，毕竟她压根就看不见雷恩，这货很容易就能用脚步声来迷惑她。
　　为何不去找更多的毛皮？
　　杀死的那几头雪猿应该可以提供用不完的白皮才对。
　　其实雷恩也想去捡雪猿的尸体，但他身体还未痊愈，贸贸然过去有太大的风险，毕竟那处山地栖息着数十头雪猿，他杀死的七头其实不算什么，反而那七头雪猿的尸体势必会惊动到其他巢穴的雪猿，它们会更加警惕，如果现在过去，碰上几头雪猿围攻的概率可不低。
　　就算要去……那也是骨头愈合了再去，至少他遇到雪猿围攻也能保证全身而退。
　　五天的时间，两人的雪原生活也在一点一点地变好，日子也愈发过得滋润。
　　雷恩的伤势一点一点好转。
　　体内经脉的淤血也渐渐清除，他已经能动用三条细小经脉里的真气了。
　　而苏皓月肩膀上的伤势也好了大半，伤痛基本都没什么大碍，就连她的精神也饱满了许多，每天都美滋滋地睡上八九个小时，睡醒了就吃，吃饱了就跟着雷恩一起干活，或剥皮或割肉或掏出内脏或帮忙从树枝扯下针叶，或是揉搓冻土制作陶具……
　　剩余的时间，苏皓月在不断地冲击着黑暗封印，如今她已经快要腐蚀出一个小小的缺口，也许再给她一点时间，她就能汲取到一丝丝的精神力，重新使用炼金术出来。
　　而在晚上，苏皓月也会一如既往地浑身燥热，每逢凌晨都呜咽不语地偷偷瞒着雷恩，气喘着用尾巴去挠痒……
　　其实这倒不是她太过寒冷才挠痒，这五天以来她都不怎么挨冷了，取暖条件大大改善，主要还是因为她养成了一种习惯……
　　这都挠痒了二十多天，她就像是依赖上了精神毒品一样，一夜不挠痒痒就会感觉心里空荡荡的难受，总觉得丢失了些什么魂不守舍……
　　而到了第六天夜晚……
　　也即是她半夜挠痒双腿颤栗的时候，困扰苏皓月多时的黑暗封印也终于在她不断地精神冲击下，无比难得地被她冲破一条小小的缝隙！
　　一时之间，苏皓月感受到久违的精神力在她的心海里流转，她早已激动得流下了眼泪。
　　有了精神力……她就再也不需要蜷缩在雷恩的臂弯里了！
　　【等下还有一更，明天会有五更，另外末黑的补完计划《凤凰岛秘史第五章：来自魔镜的绝望》已经码好，希望末黑书迷品读，再补充一下群号637507151，进群要回答“我们的口号是”，答案“牛头人”。】






第四百二十一章 回暖之地
　　在恢复精神力的那一刻，苏皓月压抑不住心中的狂喜，甚至顾不得将毛绒绒的尾巴从双腿间抽出来，她就兴致冲冲地去联系妃萝花。
　　若是能赶紧跟妃萝花交换身体……
　　那苏皓月面临的一切难题都将迎刃而解，即使她的精神力仍旧受到封印，她也可以使用苏浩的强化身体轻松碾压任何百级以内的玩家，哪怕是在这片雪原，她也能单手秒杀任何一头雪猿，再无敌手。
　　而那些酷寒、饥饿、暴风、积雪等等恶劣条件也将不再构成威胁，她将天高地阔任己闯，不再需要担惊受怕。
　　“妃萝花！妃萝花你在吗……这都快要一个月了，我一直都在想念着你呢，你一定已经找到了你妃萝花失落王国的宝藏了吧？喂，回话啊……你听得到吗！”
　　苏皓月按捺着心中的激动，连连朝妃萝花发出呼唤声。
　　可是等待了许久，对面都没有半点回应。
　　这让她的心情再一次跌落到了谷底。
　　是妃萝花出了意外？
　　还是因为这个雪原真的是禁魔领域，会阻断一切外界联系？
　　亦或者是……漏出的一丝丝精神力还是太少，不足以制成跨越空间的心灵传音？
　　拜托……千万不要让妃萝花出事，要是妃萝花出了事我的男体可就不保了。
　　既然无法联系上妃萝花，苏皓月只能讲希望寄托在空间戒指上，她希望能用这一丝精神力调出戒指里储存的食物、衣物、晶石、装备、武器，那仅有八立方米的空间不亚于一个卫生间，塞进去的东西多不胜数，不仅有保暖的女装，就连加绒的男装风衣都有，甚至还有两个火箭筒。
　　即使那些魔法装备在这个禁魔领域用不了……她也可以用火箭筒去把雪猿轰杀成渣，以泄心头之恨！
　　“啊，我记得我在戒指里塞了好多好吃的，还有李云霄烤过的红龙肉，红龙脑，还有超市里搜刮的巧克力、小蛋糕、牛肉干、绿豆饼，就连苏璎珞那个碧池准备的开塞露都留了好几瓶……好像伤药和跌打酒也有不少吧，可以让雷恩加快骨头恢复的速度。”
　　苏皓月连忙将一丝丝精神力灌入空间戒指里，她满怀着最后的一丝希望曙光，内心炽热得就像是盼着春雨甘露的龟裂干枯大地一样……
　　但很可惜，现实依然是如此残酷，她最终也还是没能调动戒指里的丰富物资。
　　“看来我是可以完全笃定了……这个雪原是禁魔领域没错了，连空间戒指都没法感应到魔力……但为什么雷恩却能使用真气呢？难道是单纯地压制精神能量而已么？”
　　苏皓月懊恼又气氛地扭了扭娇躯，可是在她侧躺转身的时候，却不小心碰到雷恩最热的部位，吓得她打了个激灵紧绷起身躯，再也不敢乱动。
　　她心里乱糟糟的，有一种患得患失的感觉，即使无法动用苏浩之身，也无法调用戒指的物资，可她知道很快她就将离开这片雪原，不仅仅是因为她慢慢恢复精神力，就连雷恩也形势大有好转，骨伤一直在稳定复合，淤血的经脉也一点一点地清理着……
　　也许再过一周，两人都恢复好身体就将会往更暖和的地方迁移探索吧？
　　这里……
　　也许是龙墓副本所在的龙界呢……也即是那些红龙、绿龙、火爆龙的故乡，说不定踏出去有可能会碰上李云霄他们吧？
　　想着想着，苏皓月的疲乏感也愈来愈重，索性阖上眼睛昏昏沉沉睡去，倒是她的尾巴粘满了水渍和白霜，也只能放任自流懒得去清理了，即使到了早晨会被雷恩看到尾巴上的冰屑嘲笑她尿床她也不去在乎了。
　　……
　　时间在飞速地流逝，转眼又是三天过去了。
　　苏皓月的伙食改善得更好。
　　也不晓得雷恩到底是怎么找到的，他竟然在冰天雪地里兜兜转转找到了埋在积雪下面的土人参，这简直是个奇迹。
　　一棵两棵人参还不算什么，但是这家伙就像是让人参满门灭族一样，竟把一大片区域的人身全部都挖光，收获了十几条年份不低的老人参，还有二十多条稍显稚嫩的小人参。
　　这种人参与苏皓月见过的地球人参不大一样，显得更加饱满更加像人，那股浓浓的人参味道带着特别好闻的药香味。
　　天知道这个冰天雪地里，雷恩是靠什么办法辨别出厚厚的积雪下哪儿藏着人参的，反正当他把人参捣碎，丢进汤锅里跟狼骨狼肉一起熬煮，没多久就飘散出浓浓的参汤香味，让苏皓月馋得满嘴口水，催促着雷恩快点喂她喝汤。
　　有了人参补身体，苏皓月也觉得自己恢复得更快，休息也更好，冲击灵魂里的黑暗封印也愈发流畅顺利起来。
　　这种人参绝对要比地球的人参功效强十倍不止，让苏皓月对雷恩赞不绝口。
　　除此之外，雷恩又逮了三头雪狼回来，直让苏皓月怀疑他是不是要把雪狼给绝户了，再这样下去再多的雪狼都会被他屠尽满门。
　　有了充足的狼皮，雷恩自然就不客气地也给自己弄一身狼皮衣服，让自己保暖效果更佳。
　　期间他也逮到过两头掉进陷阱里受伤却没死的小狼崽，雪白雪白，毛绒毛绒地很可爱，特别适合拿来当宠物，若是让普通女生看到一定会被萌一脸血吵着要抚养，可惜雷恩毫无怜悯之心，他也深知苏皓月那性子不会喜欢什么小动物，索性就把小狼崽也拿石头砸碎脑袋，带回山洞里给苏皓月做了一顿烤全狼，那种嫩嫩的乳狼肉倒是让她好一阵子对他比起拇指。
　　至于床的方面……
　　雷恩已经把针叶床铺做得很大很完美了，足够让苏皓月在上面滚来滚去，也不晓得他吃饱没事干的时候为何会如此执着于加厚加宽床铺，鬼才知道他抱着什么心态。
　　连日的朝夕相处，也让苏皓月和雷恩之间的关系迅速升温，苏皓月可没有对雷恩有什么男女之情，她只是单纯地把雷恩当成……唯一能并肩作战、生死与共的死党，仅此而已。
　　至于知己、挚友，那是算不上的，毕竟她和雷恩之间的观念差异太大太大了，一个性风气开放到爆炸的人，一个连自己要不要取回前世肉身安心当妹子都不确定的人，哪有可能毫无间隙地当朋友？
　　这天，是两人在雪原上邂逅的第十一天，也即是苏皓月流落到雪原的第二十五天。
　　雷恩搀扶着苏皓月，迎着细细的雪花，底气十足地爬山越岭，再一次回到多日未来的山涧温泉。
　　雷恩执意要苏皓月来泡个澡。
　　尽管她身上不会有太多污渍，也不会因为太久没洗澡而让她丁字裤臭臭的，更不会分泌什么怪怪的体味，她甚至不需要排泄……可是雷恩仍然希望她能痛痛快快地泡一次温泉。
　　因为两人都已经决定，明天就出发，往南行进离开这个鬼地方……
　　临行前的夜晚，自然是要重温最难得的温泉，当然还有另一件要事去做——那就是复仇，找回场子。
　　去到白雾缭绕，蒸汽袅袅的山涧，毫不意外地果然碰到了一群雪猿在嬉戏打闹吱吱怪叫，尽情地享受着温泉所带来的温暖热量。
　　苏皓月嗤笑一声，为它们接下来的命运而祈祷，雷恩却是随手到旁边的雪林搞来一根顺手的硬树枝，随即他就淡定从容地率先走进山涧温泉。
　　那群雪猿看到他，无不兴奋好奇地怪叫，最好奇的两头雪猿就手脚并用四肢着地地朝他冲过来，像是要把他逮住当玩具。
　　可雷恩手中树枝刷刷两下就戳瞎了它们的眼睛，随后又是两下捅进去，分别捅穿了它们眼眶，让它们浑身痉挛眼眶冒浆地瘫软在地。
　　其余的雪猿惊怒不已，连声咆哮，足足五头一同攻过来，可稍稍恢复真气的雷恩哪里是它们能抗衡的？却见这久经沙场的冷血将军展露出他残忍的一面，犹如绞肉机般凭借着凶残的本性和轻快的步伐，瞬息之间就要了它们的命。
　　“这么快么？一共八头么？”
　　“算慢的了，其实是九头，还有一头泡在温泉里没吱声，我顺手就弄死它了……你别去它泡过的温泉里泡水就行，尸体也懒得处理了，反正明天就走。”
　　又是如同十几天前那样，两人一同泡在温泉里静静地享受着难得的美妙时光。
　　想起这些天发生的种种，再想到十几天前差点被雪猿虐出屎，两人都不由得赧然笑了起来，真可谓风水轮流转，不是不报时候未到，雪猿欺负到咱头上活该被断后。
　　“皓月，你的头发上沾了不少针叶的碎屑，需要我帮你洗洗头发么？”
　　“少来……我才不要呢，我不习惯别人碰我的头发。”
　　“别这么客气，帮你洗完头发我在帮你搓搓背吧。”
　　“滚开！你又没安好心！”
　　“我只是看看你肩膀上的疤痕还在不在而已……喂，我像是那种趁机揩油的奸诈小人吗？说过多少次，你让我看我都不感兴趣，就你那小馒头，我一口就能吞下两个。”
　　“雷恩！”
　　“好好好，母老虎又发怒了，不洗就不洗，算我输了可以吧？”
　　“哼。”
　　“但是有个地方总该洗洗吧？要不我帮你把尾巴摘下来……让你洗洗你最里面的腔道？好歹你也戴了快一个月了吧？”
　　“啪！”
　　“哇，苏皓月你是不是装瞎子？这都能打中我耳光？”
　　“住口！好好泡你的温泉别来烦我！”







第四百二十二章 龙界的人类
　　五天后——
　　巍峨绵延的山脉不知纵横多少百米，仿佛横跨在大路上的一条蜿蜒长龙，雄奇险峻，山脉顶端尽是皑皑白雪。
　　苏皓月和雷恩已然离开了荒凉辽阔的雪原，一路往南走到了这片没有积雪的黑土大地，尽管这里依然有些寒冷，但气温也在零度以上。
　　放眼看去，可以看到山脉上的茂盛针叶林，更能看见黑土地上长着一丛丛不知名的植物，有些更是盛开着美艳的花朵，偶尔还能看见一些拳头大的野果，摘下来一尝，酸溜溜硬梆梆的难以下咽，却也勉强能拿来充饥，倒也不愁找不到食物。
　　如果非要拿来做比喻……那么这处地方就像是地球北欧的地貌，或许更像是挪威森林，山势连绵起伏却又密布针叶树，景色辽阔壮美，瑰丽无比。
　　“呼……好热啊……”
　　苏皓月气喘吁吁地嘀咕一声，伸手解开自己的衣领，让寒冷的空气倒灌进她的衣襟里吹拂一下她冒汗的小鸽子。
　　也不怪她会热成这样。
　　由于前些天砍翻了一大群雪猿，所以两人收获了大量雪猿毛皮，可以拿来制成大衣、披风、帽子、围巾、长裤、毛靴，几乎可以说是全副武装，这还绰绰有余，最后还制成了两个大背包，专门用来装盛一些烟熏的狼肉块以及老人参。
　　有了充足的保暖衣物以及备用粮食，两人才敢动身出发，离开那片冻死人的雪原，一路往南行进探索，踩着半米深的积雪，每天都要暴走大半天行进三四十公里远。
　　越是往南，就越是能感觉到气温在升高，积雪也越来越少……
　　到了今天，两人终于走出了雪原，来到了这片能够看见油油绿草的大地，当真有一种逃出生天重见天日的欣喜。
　　雷恩伸手来帮着她摘下厚厚的毛皮帽子，让她的柔顺长发如瀑布般倾泻下来，映衬得她雪白无暇的俏脸更加莹润清丽。
　　他淡淡道：“先别急着高兴，出了雪原远离暴风雪，但也可能迎来更大的麻烦……毕竟这里是龙界，凶猛暴戾的龙类数不胜数，只怕过不了多久，我们就得面临龙类的袭击……”
　　苏皓月哼了一声：“怕什么？现在大家都恢复了几分力量，你有太祖武典，我有冰霜魔法，一起合作设下陷阱，不愁打败不了比我们强几倍的龙类。”
　　苏皓月现在的自信心大大恢复了。
　　这不仅源自于她稍稍解禁的精神力，更大的原因在于她的眼睛已经恢复视觉了，压在视觉神经上的淤血也基本被清除干净。
　　恢复了视力，她就不再需要雷恩来照顾起居饮食，她可以自由行动更可以跟雷恩撕破脸皮对着干，就连偶尔半路泡泡温泉都不需要雷恩那变态帮她穿脱衣服。
　　炼金术暂时是使不上，可是冰霜魔法却得心应手，更别说这里气温寒冷、冰元素无比充沛，前两天苏皓月曾经碰到三四头雪狼围攻，可她从容应对，召唤出冰箭戳穿它们的毛皮，尽管威力还是差了点，但是每头雪狼插个七八支冰箭也足够断灭生机。
　　雷恩更是在真气的加持下厉害得如同绞肉机，他已经恢复了十条毛细经脉的气感，一拳一脚都充满爆炸性的杀伤力，一个纵跃能跳两米高，他的眼神也愈发锐利得如同猎食的雄鹰，即使面对十数头雪狼的围困他也能淡然处之，并且轻松地来一个反杀。
　　相比起两人刚刚在冰湖那邂逅的狼狈样子……现如今的两人要强大太多太多，似乎面对任何困难险阻都能游刃有余地轻松解决。
　　苏皓月红着脸颊兴奋地跺了跺脚，元气满满地喊道：
　　“雷恩，我已经迫不及待地想要去猎杀巨龙了……龙晶和龙珠可以给我提供大量能量，帮助我尽快冲破开封印…没错，我需要大量的龙晶！”
　　“呵，我也一样。”
　　“你要龙晶干嘛！少跟我抢！你一个练家传武学的，龙晶对你真气提升不大的。”
　　“这你就少管，要是抢到龙晶你我平分就是。”
　　“哼……行行行，就这么说好哦……也不晓得李云霄林天机他们在龙界的哪个角落，要是能找到他们就好了，随便向他们讨要一些龙晶就对我大有裨益…”
　　“哈，你个蠢女人想得还真是天真，你在雪原耽误了一个月，实力不进反退，如今更是百不存一难以发挥全力，怕是一个二十级的玩家都能轻易地撕开你衣服把你压在身下，你要是贸贸然去找你的手下，恐怕李云霄还没见到……你的手下就叛乱地加害于你了，就算能见到李云霄，那小子也不是吃素的，指不定这一个月他实力三级跳，野心也会大幅度膨胀，他若是不再克制着自己流露出龙的本性……那你可就遭殃了。”
　　“放屁！你少来挑拨离间，李云霄是什么人我清楚得很，他就是一条忠诚的狗很难背叛我的，江山易改本性难移……我的手下们也把我当成圣女来膜拜咧，你别不懂装懂，我们地球人可比你们天外天淳朴老实多了，别以为你参加过许多大国战争就以为自己很懂人性。”
　　“你啊你……还是一如既往的天真，你若只是个平凡女人，自然不必多加思量也不许多加防范，但你是星空下……咳咳，但你身份比较特殊，有些事就不大一样了。”
　　“少来！要你管我！”
　　两人行走在崎岖的山地上，时不时地会交谈一下，但往往总是谈着谈着就吵起来，一路吵吵闹闹地就走了老长的一段路，吵得连疲惫都忽略了。
　　不多时……
　　从山腰走下去以后，两人愕然地发现平坦的黑土地上赫然有着一条整理得很好的道路！
　　这条道路呈现灰褐色，跟旁边黑黝黝的肥沃土地形成了极其鲜明的对比。
　　道路？
　　是人类行走的道路？
　　这片黑色土地上难道还生活着人类？
　　这怎么可能？
　　这里气温即使稍有回暖却也还是徘徊在零度边缘，不亚于地球的苦寒之地西伯利亚，正常人都不会选择在这里开凿道路长久定居吧？
　　况且这里是龙界啊！
　　龙界哪有可能会生活着人类？就算真的有，也会被排外性极强的龙族赶尽杀绝才是。
　　两人面面相觑，都相当的讶异，雷恩跑到道路边缘细细地检查，他还发现了脚印以及轮印，甚至还有马蹄印！
　　雷恩凝眉地搓了搓手指上的土壤：“应该是有马车在这里经过……也有行人在此走过…真是不得了，我没想到这破地方还能有人，而且看样子人数还不少，否则也难以开凿出这么一条道路。”
　　苏皓月也脑洞大开：“不会是那些雪猿的近亲进化而成的雪人吧？按照生物进化论……雪猿经过数百万年的进化也是有可能化成类似于人类的智慧种族……唔？或者是龙界的半龙人呢？就像是李云霄那种头生双角腰伸龙尾的半龙人？”
　　雷恩淡淡道：“或许吧，不排除这些可能……总之小心为妙，还无法确定生活在这里的人类是敌是友，更无法确定他们所拥有的武力上限。”
　　“呜嗷——”
　　就在这时，远处传来一阵嘹亮尖锐的怪物嘶吼声，仿佛震得整片山地都抖了三抖。
　　雷恩瞬间警觉起来，他拉着苏皓月就往嘶吼声的方向快速移动，他知道那里绝对有热闹可以看，说不定还会是一场机遇。
　　……
　　一处地势较低的半陡峭山坡。
　　“撑不住了！撤退！立刻撤退！”
　　“这头狮鹫太强大，我们扛不住的，不能让更多的人搭上性命！快走！”
　　“不我绝对不走！那是我们辛辛苦苦养出来的山羊，那是我们的心头肉啊……怎么能让这头畜生全部糟蹋光，我不甘心！”
　　“冷静！羊死了可以再养，人死了你还能活吗！看看已经有多少同伴惨死在它的爪牙之下，你也不想活了吗！快走！立刻走！”
　　情况无比危急，场面异常混乱，怒吼声呵斥声咆哮声哀鸣声交相混杂，如同炸了锅一样不绝于耳。
　　原来是一群身穿兽皮的白肤人类赶着一大群山羊，路径此地之时遭遇到一头巨大的狮鹫袭击，当场就有数头山羊暴毙，被狮鹫的锋锐爪牙切割成片片尸块，鲜血和内脏洒了一地。
　　其余的山羊早被吓破了胆，纷纷四处逃窜，但狮鹫暴戾地凶残捕杀，眨眼间又张嘴吞下数头山羊，咬得满嘴飙血。
　　这可让一群白肤人类恼怒到极点，纷纷抽出斧头要来跟狮鹫搏斗，可是狮鹫随便拍打几下就有人身首异处，被爪子划成了一地碎块。
　　看着同伴们的可怖尸首，其余的人都吓得魂飞魄散，惊怒交加之余却又不敢再去招惹狮鹫，只能眼睁睁地看着它屠戮着一头头吓坏了的山羊。
　　可狮鹫吃了七八头山羊以后，它可能是吃腻了，竟将阴冷凶狠的目光扫向这群脸色惨白的白色皮肤人类身上，杀机迸射，极富有压迫感的雄伟身躯朝着他们前倾而来。
　　“不好！”
　　“它打上我们主意了！不是说狮鹫不吃人肉的吗！”
　　“愣着干什么！跑啊！”
　　“跑得了吗！狮鹫飞行速度比我们快十倍不止！我们只能拼了！”
　　“拿什么拼！用我们的伐木斧头去拼吗！这只会死得更快！”
　　就在七八个白肤人类亡魂皆冒，只觉得身体如浸冰窖般通体发寒，头皮更是一阵阵发麻，他们已经能感受到死亡的压迫和窒息！
　　“呼”的一声，巨大的狮鹫张开翅膀飞天而起，随后就像是冲击而下的陨石，飞速扑将而下，快不眨眼地就扑到最先的那个领头人身上，一瞬间就将他的身躯压垮压扁，连哼都没哼一声就血液四溅，身首异处，脖子被咬得血肉模糊，脑袋更是如番茄般在狮鹫嘴里爆出一大片血水和脑浆。




第四百二十三章 极北寒国
　　场面顿时更显混乱，许多人都被吓得心脏都快要从嘴里跳出来，原先还有人紧握着伐木斧想要拼命，但目睹了头领被咬爆头颅溅射脑浆之后，他们的勇气全都宣泄殆尽，纷纷哀嚎怪叫着撒腿就跑。
　　然而狮鹫可不会就这么轻易地放他们走！
　　它猛地扑扇翅膀，再一次飞上半空中，如法炮制地扑杀第二个人！
　　那是一个身躯微胖的三十岁妇女！
　　这微胖妇女吓得灵魂都在悸动，脸上尽是崩溃与绝望之色，她一直在狂奔，可她不需要回头她也能感受到狮鹫扑过来的阴风和杀气，如芒刺在背般让她通体难受！
　　近了！
　　狮鹫的爪子马上就要扑到她身上了！
　　她脚下一空就势一滚，跌倒在地上，害怕得差点就要尿出来！
　　然而就在这时——
　　蓦然一道人影飞窜而来，如流星般直线撞向半空中扑腾而下的狮鹫！
　　只听“嘭”的一声闷响，狮鹫竟然像是撞飞的沙包一样倒飞而出，被轰开了五米远，那张狰狞吓人的狮鹫鬼脸也凹陷了一个深深的拳印！
　　不仅如此，砸飞了的狮鹫还在地面上用四肢拖出一道半米深的犁痕，可见它刚才遭遇到怎样的可怕冲势。
　　微胖妇女这才心脏狂跳地抬起头，看着站在她旁边的那道人影。
　　那竟是个从未见过的英武男子，个子很高肩膀很宽，身穿着白色毛皮做成的宽松衣服，可他偏偏又有着一头黄金般灿烂的头发，以及一双淡金色的魅力眼睛，脸上的轮廓就像是大理石的雕像，阳刚而不失柔和，一切比例都仿佛经过精准计算，和谐得无可挑剔，
　　哗！
　　这家伙是谁？
　　怎么会有金色的头发和眼睛？还那么帅气，比这片极北寒国的贵族都要帅气百倍，关键是他还厉害得紧，一拳就把狮鹫轰飞出去……
　　微胖少妇像是觉得时间都定格了，她定定地看着这个金发男子，只觉得自己快要沉沦进去，恨不得一头扑进男子的怀抱里苦求着讨要慰藉和安抚。
　　“吼——”
　　狮鹫很快就恢复了平衡，它嘴角淌血地凶狠盯着金发男子，眸中杀意爆射，许是感到尊严受损，它就像疯了一样对雷恩发动攻击，爪子气势凶猛地划向他的身体。
　　“就这速度？也好意思自称狮鹫？”
　　金发男子发出淡淡的嘲讽笑声，轻松地躲开了狮鹫的爪子，便连狮鹫的蛇头尾巴横甩二连击他也能举臂相挡！
　　不仅挡了下来，他还伸出指头，“噗噗”两声就将狮鹫尾巴上的两颗蛇眼给掏了出来，登时让狮鹫痛彻心扉，仰天发出震天怒吼，扩散出一圈圈肉眼可见的声波骇浪。
　　然而金发男子压根就不打算跟它硬拼。
　　它的个头实在太大，打起来也不方便，男子发挥速度优势，也凭着灵活的步伐连连闪躲开狮鹫的爪牙猛攻，随后他看准时机，一跃而起跳上狮鹫的翅膀！
　　下一刻，他顺着狮鹫的翅膀连连踩踏攀爬，跳到狮鹫的肩膀，然后迅速轰出两拳！
　　西瓜爆碎的声音响起，赫然是狮鹫的两只眼睛被男子两拳打爆，不仅是眼膜粉碎，就连眼瞳眼珠都被拳劲震得四分五裂，溅射出一大片一大片的血水。
　　狮鹫剧痛难耐，歇斯底里地摇晃着身躯，将金发男子从它身上甩了出去。
　　它悲怒莫名，杀气难耐，极端想要向那男子复仇，可它双眼尽毁有心无力，仓皇之中它扑扇着翅膀就飞向天空，想要先逃生保命。
　　“咻”
　　可就在它才飞到十米高空之际！
　　不远处的角落赫然激射来一道蓄势待发的冰箭！
　　这不是普通的冰箭！
　　而是一根碗口粗、两米长，如同攻城弩所用的弩箭，怕是连大象都能一下子射杀。
　　伴随着撕裂空气的锐响，这支冰箭在半空中闪烁着冰霜荧光，随后“唰啦”一声撕裂了狮鹫相对柔软的腹部，戳穿血肉，摧枯拉朽地破坏了它的肾脏，最终竟然深深地戳进了一米深的箭头！
　　挨了这么一箭，狮鹫即使是铁打的也要从半空中坠落下来，浑身颤抖着在地上嘶声悲鸣着，肚子上和眼眶上的血迹看起来尤显凄惨悲凉。
　　金发男子可不会对它有什么悲悯之心，直接就窜到它头上，握起拳头狠砸它的脑袋，“咚咚”地如同擂鼓闷响，痛得狮鹫撕心裂肺激烈挣扎，可它早就气数已尽，挨了几十下铁拳，再硬的脑袋都凹陷下去，最终口鼻流出鲜血，呜咽了几声就断绝了生机。
　　“呃……它，它这样就死了？”
　　“不可能吧……徒手杀了狂暴的狮鹫？”
　　“太夸张了喂，我还从未听说过有这样的勇士……”
　　“他这五官和发色，应该不是咱们极北寒国的人吧？也难怪长得这么英武俊俏…”
　　目睹金发男子搏杀狮鹫，而且还毫发无损游刃有余，苟活下来的一众白肤人类全都用难以置信的目光看着他，几乎把他当成了从天而降的神祗般来感激崇敬。
　　尤其是那被他救下的微胖妇女，都当着他的面哭出来了，似乎还对他眼冒鸡心摆明了就是钟情于他，如果他勾勾手指，绝对能轻易把她勾搭到床上让她心甘情愿地去努力侍奉，即使舔到天亮她也甘之如饴。
　　这个金发男子自然就是雷恩了。
　　他和苏皓月躲在暗处稍稍观察，大致明了了狮鹫的战斗力以后才决定悍然出手，一明一暗，一个近战颤抖一个远程偷袭，倒也打了个极好的配合战，让狮鹫逃无可逃难以发挥飞天的优势，直接就死在两人的手底下。
　　雷恩温和地看了一眼这群迎上来对他道谢的白肤人种，淡淡地点点头道：
　　“龙界的人类也会讲华语？唔……罢了，你们有刀子吗？”
　　“刀子？呃，我这有一把。”一个气喘的男子无比崇拜地看着雷恩，还兴冲冲地从腰间掏出一把有些生锈的弯刀。
　　“这刀太钝了，怕是破不开狮鹫的脑子……唔，借用一下你们的伐木斧头。”
　　雷恩说起话来彬彬有礼，显示出极好的家教和涵养，令人如沐春风颇感舒服，不由得对他好感大增，这么一个帅气、强悍、内涵、斯文的英武男子，简直比贵族还要贵族，着实让这群从狮鹫嘴下保住性命的人们对他好感爆棚。
　　也唯独……苏皓月才会讨厌他吧，当然，地球人类讨厌他是因为立场不同而已，在不考虑立场的前提下，雷恩基本是走到哪就吸粉到哪，也无怪乎他在蓝鹰王国的时候天天都能操粉。
　　他俯身捡起斧头，不慌不忙地狠劈在狮鹫那堪比面包车那么大的脑袋上，要挖出狮鹫脑袋里的宝贝。
　　苏皓月仍旧躲在暗处不愿意出来。
　　她不想跟那群白色皮肤的人群接触，因为光看那微胖少妇对雷恩的痴迷态度就不难看出这群人见识浅薄，无比肤浅，只怕等一下见到她以后又是一番惊叹……嗯，无聊死了。
　　“大恩人……您是哪儿来的人？”
　　“恩公，刚才实在感谢你的援手，要不是你出手帮忙，我们可能要死个精光，家里的老老少少不得跟着一块饿死哟…”
　　一众人围绕着雷恩，像是怎么说都难以表达对他的感激之情，便连他们四处走散的山羊都忘记去找回了。
　　雷恩淡淡勾起唇角，没说什么，只专注着劈砍狮鹫的脑袋，顺着它的眼眶分解开来，鲜红的热血和青白色的脑浆溅射到他的白皮大衣上，完全弄脏了，可他不在乎，他只在乎着那颗狮鹫宝石。
　　“恩公，说了那么多我还没自我介绍咧……”那微胖少妇仰头看着踩踏在狮鹫头上的雷恩，像是瞻仰战神一样，脸色微红道：“我叫果露，是这附近村庄的村民，我，我最近刚成了寡妇，那死鬼老公娶我三年暴瘦了两圈，最后就操劳过度死掉了，我好想要再找个坏男人来爱我，最好是特别强壮的，像恩公你这样的最好……”
　　一个年长的中老年男子也自我介绍道：“大恩人，我在这苦寒之地兜兜转转了五十年，都不曾见过有什么外人，今天也是第一次见到你这样的金发异人，实在是三生有幸……哦对了，我叫果枝，是果露的舅舅。”
　　“我叫果胶，呵呵，大恩人你叫我阿胶就行。”
　　“我是果粉，是果露的邻居。”
　　“我叫果干，是村里的掏粪工。”
　　“我叫果园，大恩人你要是想吃什么水果只管跟我说，我都能给你种，最晚十年就能让你吃上。”
　　“我叫果酸，我很擅长做泡菜的，酸酸辣辣，我的泡菜很受城里人欢迎咧，有机会的话大恩人来我家我请你吃我做的泡菜，保证你回味无穷。”
　　一众白肤人群都兴冲冲地对雷恩自我介绍。
　　无一例外，他们全姓果。
　　雷恩礼貌性地点点头，一边伸手探入狮鹫的脑壳裂缝，一边不急不慢地温声道：
　　“这么说来，你们是来自……果家村么？”
　　微胖少妇红着脸解释道：“没，没有的啦……其实我们这一带的人都是半数都姓果，另一半人姓陈的。”








第四百二十四章 明知故问
　　“半数人姓果？半数人姓陈？你们的祖上……唔……”
　　雷恩忽然脑光一闪似乎是联想到了什么，可是他上下打量了一眼这群弱鸡得可笑的白肤人种，立刻就打消了心头的猜想。
　　微胖少妇红着脸道：“是啊，我们的祖上也是姓果的……按照典籍记载，我们的祖上也有过非常辉煌的功绩和历史咧，这片黑色沃土的大地就是先祖留给我们的财富。”
　　“嗯……你们的先祖一定是个很伟大的领主。”
　　年长的果枝一脸自豪和骄傲：“呵呵，不止是伟大……据说我们先祖曾经统治过更广阔的土地和天空，天空的尽头、大地的极限都是先祖的疆土。”
　　“是吗？那你们先祖真是好棒棒哦。”
　　雷恩不欲多谈，只随口说了一句客套话，他并不打算探听这群人的家族历史，也不打算了解龙界人类的风土人情，甚至不打算领略龙界的锦绣风光，他只打算迅速恢复实力，然后带着苏皓月离开这个鬼地方回到天外天给她换身体，然后操哭她让她还债。
　　“滋滋”
　　只见他的胳膊完全伸进了狮鹫的颅腔里，血水和脑浆完全浸湿了他的雪猿毛皮衣袖，没多久，他就抽回手臂，却见污浊不堪满是腥味的手掌全是糊糊的粘稠脑浆，但他五指一张开，顿时闪耀起淡淡的黄浊光芒。
　　那是一颗葡萄大的晶体，就像是一颗大大的钻石呈现不规则多面体，通体晶莹琉璃，仿似有液体在里边缓缓流动，看起来相当漂亮。
　　“哇哦……”
　　“恩公，这是狮鹫兽的精髓，要是拿去城里卖的话可以换到一大笔钱！”
　　“是啊是啊……换到的一大笔钱足够你在城里买几套房子，或者是去奴隶市场买到几个年幼的奴隶了，要男要女随便选，不男不女也随便挑！”
　　“你们说什么傻话呢？恩公看起来像是缺钱的吗！不要用媚俗的金钱去衡量恩公！”
　　一群姓果的白肤村民像是没见过世面一样，对雷恩手里的狮鹫晶核充满了好奇和艳羡，尤其是那个微胖少妇，脸上的红晕更加明显，似乎是在幻想着雷恩把那晶核做成求婚戒指，然后单膝跪在她面前给她戴上并向她求婚，她羞赧地点头答应，然后两人一起在这片黑土大地上过着性福的日子。
　　雷恩摇头笑笑，没说什么，随手将狮鹫晶核丢进嘴里。
　　“咔啪”的一声脆响，晶核被他咬碎，就像是吃硬糖一样随便咀嚼几下就吞进了肚子里。
　　目睹雷恩将晶核吃掉，这群白肤村民都面面相觑，表情略显呆滞，这昂贵的晶核能换到一大笔钱啊，拿来吃掉不是暴殄天物吗，换上几个奴隶难道不是更好吗！
　　“雷恩！你耍我！”
　　这时，不远处的角落传来一阵娇叱声，白肤村民们下意识地顺着声音看去，却见一个身穿雪皮大衣的黑发姑娘怒冲而来。
　　雷恩仍旧站在狮鹫头上，眼角闪过一丝不可觉察的戏谑，嘴上却淡淡道：
　　“我怎么耍你了？”
　　“说好的晶核对半平分呢！凭什么就让你一个人独吞了！”
　　“哦？我有说对半平分么？我只说先到先得吧？就算秉承公平原则，也应该优先分给出力最多的那个人，狮鹫眼睛是我打瞎的，也是我逼得它狼狈飞天的，就连补刀也是我补的，连带晶核还是我挖出来的……于情于理，不应该由我来先用着么？”
　　“你怎么不去吃屎！你一个练真气的吃晶核做什么！晶核都是拿来炼化吸收的！用你的肠胃去吸收简直是暴殄天物！”
　　“哈，你生什么气呀，我只是打打牙祭而已……我向你保证，下一颗晶核绝对给你，这样你总归满意了吧？”
　　“哼，少说也要比你刚才那颗大一圈才行！”
　　“大一倍都没问题。”
　　雷恩很能惹苏皓月暴怒，却也很擅长三言两语剿灭她的怒火，这也是他和苏皓月能长久相处下来的原因之一。
　　其实雷恩有很多事瞒着她。
　　例如吃晶核就是为了修复他身体融合的那尊骨龙机甲。
　　一个月前，雷恩驾驶着威风凛凛的骨龙机甲去援救苏皓月，奈何银莎圣教的玉沉沦太过可怕，彼此间的实力存在着巨大的鸿沟，这导致雷恩的骨龙机甲被轰炸得支离破碎，骨翼和肋骨都快要炸成碎屑了，徒留下头骨、脊椎、四肢还算完好，但也均裂开大量的裂缝。
　　雷恩的战斗力之所以受制，不仅仅是因为他经脉堵满了淤血，更在于他性命攸关的骨龙机甲遭到破坏，他想要恢复完全，不仅需要清理掉经脉的淤血更需要重新铸造龙骨架。
　　这也就意味着，雷恩需要吞食大量的能量结晶，其需求量可能是苏皓月的十倍，百倍，千倍！
　　但无可置疑的是……有朝一日雷恩的龙骨架若能恢复过来，他也就差不多能在龙界纵横驰骋，难逢敌手了。
　　当然这一点，雷恩是不会跟苏皓月说明白的。
　　“哇靠……”
　　“她，她位是恩公的女眷吗？”
　　“这也太夸张了吧，外界的女孩子怎么比我们这漂亮那么多，忒不公平了吧！”
　　便在苏皓月和雷恩争吵之际，那六七个白肤村民也看清了苏皓月的容颜，不由得一个个看呆了眼睛，愣了几秒钟才交头接耳窃窃私语，无一不对那苏皓月惊为天人，更对雷恩暗暗竖起大拇指，羡慕他艳福不浅，怕是以后活不长久吧，真是美人乡英雄冢啊……身材暂且不说，光是那红艳艳的樱桃小嘴就足够把恩公吸成人干，百干不腻啊！
　　“我……我的大恩人……已经有女伴了？怎么能这样，我好不容易盼到的第二春……”
　　那微胖少妇就像是中了石化术一样，整个人都愣在那里久久都未曾变过脸上的失望表情，她真的觉得自己对雷恩一见钟情，恨不得就此脱离家人，跑去给雷恩当个贴身丫鬟陪他闯荡天涯，然而见到苏皓月的女神气质和容颜之后，她顿感自己渺小卑微得可怜，跟苏皓月比起来自己连绿叶的资格都没有……
　　除非雷恩眼睛瞎了才会放弃苏皓月转而泡她吧？这完全就没有任何竞争力啊……啊，强壮又坏坏的恩公帅哥，我们注定是有缘无份了……
　　这还是苏皓月穿了一身臃肿的雪猿毛皮，剪裁还恨不得体，由于没有针线裁缝，她身上穿着的雪猿大衣丑的要死，破坏了她很多美感秀不出身材的缘故……要是让她穿着水手服或者是极乐净土版的金丝雀黑边旗袍，怕是早就让这帮白肤村民对她流口水了，哪还能如此镇定？
　　雷恩也看到一众村民那精彩无比的艳羡表情，饶是雷恩心智坚定，却也在一瞬间大大地满足了虚荣心，颇有一种抱得美人归的畅快感，他趁机黑了苏皓月一把，对村民客气道：
　　“咳咳……诸位，不好意思，拙荆年纪尚小，不太懂礼数，一上来就吵吵闹闹吓到各位，我代拙荆给你们说声抱歉。”
　　“切……傻吊！”
　　苏皓月暗中催了一声，她文化程度不高，不太懂“拙荆”是什么意思，且不说她十几年前没怎么好好念书，光是她那混乱的“虚假”记忆就足以让她淡忘了很多日常用不到的文绉绉名词。
　　要是她听得出雷恩在趁机调侃她，连“拙荆”都用上了，她老早就召唤出一条冰箭射向雷恩的脑袋去了，自打她恢复了精神力，她就不再允许雷恩对她油嘴滑舌占尽便宜。
　　年长的果枝憨厚一笑：“恩公说笑了，您的女眷就像是雪国里走出来的精灵，真性情不该受到世俗条规去约束……哎，我这是多少年没见过你们这样的神仙眷侣了…你们看起来真的是天设地合的一对佳人，太般配了。”
　　苏皓月却炸毛起来，掌心升腾起白色的寒霜，即将要凝聚成冰箭：
　　“死老头！再说一句我就撕烂你的嘴往你喉咙里塞一泡屎！”
　　“呃……”
　　众多白肤村民错愕不已，不明白果枝长老是说错了什么话，他明明说的客套话很标准啊，而且也不是恭维更不是马屁只是陈述事实，怎么就惹到她不高兴了？她不是雷恩的“拙荆”吗？她不是跟英武轩昂的雷恩很般配吗？
　　雷恩一副语重心长的悲悯模样，就像是教导着叛逆期的女儿一样拍拍她的肩膀，沉痛道：
　　“哎，你这脾气要改改，这动不动就因为一点小误会而喊打喊杀，高手风范全无，逼格未免太低了点……再说了，他们也没什么恶意，你又何必这样恶言相向？你初来乍到，应该嘴巴甜一些多交朋友多探听情报才对……想清楚，这里可不是你的大本营地球，谁都不会让着你忍着你迁就着你把你宠上天。”
　　苏皓月气急，瞪着他嗔怒道：“哼……你说的我都懂！我只是不愿意让他们误会到那一方面去！”
　　“哪方面？”
　　“明知故问！”
　　“我真的不知道哪方面啊，你说清楚点好么？苏皓月，我这人其实很迟钝的。”
　　“滚开啦！别烦着我！”






第四百二十五章 女人缺钱起来什么都愿意干
　　吵归吵，怒归怒，可是苏皓月对雷恩的照顾还是很到位的。
　　“伸手出来。”
　　“嗯？”
　　“叫你伸出来就伸出来！嗯什么嗯！”
　　“要咬我的手么？”
　　“愚蠢！我帮你把手臂袖子上的脑浆和血浆清理掉，免得等下你拿脏兮兮的手来摸我头发！”
　　“哦嚯，你想得还真周到。”
　　雷恩暧昧地笑笑，当着那群白肤村民的面伸出手臂，同时将真气运行到手臂上起到防护作用，而后苏皓月就将掌心里的白雾寒霜抹在他袖子上。
　　就像是掉进液氮一样，袖子上的脑浆血浆急骤结冰，苏皓月一敲一搓，袖子上所有的污浊都被她清理下来，抖落满地的冰屑。
　　唯独一些色素还没法清理，本来白白的雪猿毛皮上残留着淡淡的血色，看起来很是惹眼，但也无所谓了，反正雷恩这人也不会在乎这些小细节，能保暖就行，更别说这里的气温其实也不怎么高，即使打赤膊对他来说也无所谓。
　　雷恩活动了一下手臂，让略微有些冻伤的皮肤活络血气，随口问道：
　　“果枝大叔，你们这地方……有没有大一点的人类聚居地？”
　　那中老年男子恭敬道：“有有有，就在不远，我们这趟就是想赶着一群山羊和一些野生的龙阳草到城里贩售……”
　　“城里？喔……在这苦寒之地建造城市，怕是不容易。”
　　“呵呵，也算是老城了，不晓得是那一辈的先祖辛苦建造的咧……啊对了，还未实质性地报答过恩公，不若恩公就笑纳一些龙阳草吧，也好给恩公补补身子，毕竟娶了这么一位雪国精灵，再硬的铁杵也得磨成绣花针啊，合该补补肾……”
　　“咻”
　　中年男子话还没说完，苏皓月猛地目光凌然抬手就朝他射去一道冰箭，直取脑门誓要射爆他的脑袋，便连空气都被摩擦得咻咻锐响！
　　中年男子完全反应不过来，眼看着就要脑浆迸射之际，雷恩随手就一掌将冰箭拍碎，顿时冰屑四溅，在空中折射出一颗颗美丽的荧光冰花。
　　“你还护着他！他惹毛我了！什么娶了雪国精灵，什么铁杵磨成针！简直满嘴喷粪，看我不剁了他的狗头！”
　　苏皓月翻脸比翻书还快，正一脸寒霜地瞪着雷恩和果枝，显然是动了真怒。
　　“消消气嘛，这也怪不得这位大叔……我相信换了其他人也会产生这种误会，谁叫我们郎才女貌天作之合呢？”
　　“咻”
　　苏皓月含恨出手，又是一道冰箭射向雷恩，雷恩淡淡地挥手就拍碎掉，不咸不淡道：
　　“快省省力气，等下还要进城去做补给，肯定会碰到更多的人，难道你想对每个人都出手么？你这脾气真该收敛收敛……有时候我还真想出手教教你怎么做人，女人啊，不多痛哭几次是不会长大的。”
　　苏皓月咬牙啐道：“我杀个人你都要管，亏我把你当成队友……诶，等等，你说进城？”
　　“难道你不想进城买一身更舒服的衣物？不想进城大吃一顿？不想进城睡上暖床？我们有很多物资都需要补充，难不成你还当野人当习惯了？”
　　雷恩瞥了一眼额头冒汗的果枝大叔，补充道：“这要是跟他们伤了和气……谁来把你带进城去？谁来告诉我们风土人情？谁来帮我们付钱？就我们现在的两把刷子……总不能进城去吃霸王餐当土匪吧？”
　　苏皓月这才稍稍消气：“哼……那这次就绕他不死，下次嘴巴干净点！我跟他什么关系都没有，他吃什么龙阳草补肾也补不到我身上去！”
　　说罢，苏皓月又瞪了一眼雷恩和果枝，然后就气哼哼地走开，跑去追杀一头山羊，她已经迫不及待地要喝点羊奶了，毕竟这些天她都只能以雪水为饮料，顶多也只能喝一点肉汤，老早就想喝点甜甜的蛋白质了。
　　苏皓月离开后，雷恩才拍拍果枝的肩膀以示安慰：
　　“果枝大叔，让你受惊实在抱歉，拙荆不谙世事容易发怒，我代她再向您说声抱歉，其实她没什么恶意的……只是脸皮薄，听不得荤话而已……你知道她这样的姑娘，需索度都比较高，却又不好意思说出口。”
　　果枝心有余悸地拍拍心口，擦擦额头上的冷汗，吁了一声摇头道：
　　“咳咳，恩公您说笑了……我，我没啥事，真没啥事，就是虚惊一场罢了……不过要是进了城，您可要好生看管您的老婆…城里那些贵族可不大好相处，哪怕恩公武艺高强，也双拳难敌四手…”
　　“嗯我会的。”
　　“哦哦。恩公您刚才说的话……她需索度很高的话，这龙阳草就刚好适合你，在我们寒疆由于气温过低，日子不大好过，体热消耗得也快，所以天生对肾脏负担很大……需得经常补肾才不容易早衰…城里的龙阳草也经常供不应求，能卖出不错的价格，达官权贵吃了以后往往龙精虎猛，夜御两三个如狼似虎的中年婆娘都不成问题……哪怕对付坐地吸土的五十岁徐娘都游刃有余的。”
　　果枝颇为兴奋地介绍着，似乎以龙阳草为毕生的骄傲，像足了在介绍家乡引以为豪的土特产一样，就连果酸、果胶乃至是果露等人都吆喝着帮忙补充，吹嘘着龙阳草让他们全家都幸福美满、无比充实。
　　雷恩礼貌性地婉拒道：“好意心领……但我还年轻，暂时用不上这些东西……我相信暂时还是能把她喂饱的，等我年事渐长力不从心的时候，再来找你们好了……况且你们这日子也过得不容易，龙阳草还是留着换钱贴补家用吧。”
　　果枝豪爽地笑道：“啊，恩公您可真是太客气了……也罢，恩公大可再过几十年重归此地来找我，我到时候定当给恩公双倍甚至三倍的龙阳草来报答！”
　　雷恩淡淡地回复一句：“好说，好说。”
　　这时，远处的山羊传来了凄惨的咩咩哀嚎声，还伴随着苏皓月充满怨气的抱怨：
　　“有没有搞错！怎么全是公羊？母羊呢？我想喝一点羊奶都那么困难吗！”
　　雷恩放眼看去，却见苏皓月逮了好几头惊慌走散的公羊，还将它们摔翻在地四脚朝天的，翻开它们的卷毛查看它们的产乳器官……
　　雷恩不由得莞尔一笑，他跟苏皓月相处那么久还真不知道她喜欢喝奶。
　　果枝等人见状，连忙跑过去帮苏皓月逮母羊，还让微胖少妇用一个铁盒子来盛装新鲜挤出来的羊奶，让苏皓月喝了个饱。
　　明明羊奶有一股腥味，甜味又比较淡，可是苏皓月真心太久没吃过甜味的东西，她一喝就是喝了两升，快要把六七头的母羊给榨干才肯罢休。
　　……
　　半天过后——
　　也即是快要天黑之际，苏皓月才在果枝等人的带领下见到一座城市。
　　原以为会是古代那种有城墙的防御型城市，然而出乎意料的是不仅没有城墙，而且还耸立起许多圆柱形的尖顶高楼建筑，建筑风格有点像是古印度，也有点像十七世纪的法兰西。
　　“到了，这里就是寒疆城，是座有着千年历史的城市，人口相当多，有二三十万常住人口……哦对了，寒疆城已经三十多年未经战事，一片歌舞升平，算是个不夜之城，到了晚上反而更热闹更狂欢……不过恩公可要小心，寒疆城颇有几分排外心态，对外地人就很不欢迎了，更别说恩公您还不算我们极北雪域的人……”
　　雷恩点点头没解释什么，他也并不打算在此久住，只要能补充一些物资缓一口气就行。
　　为了避免不必要的麻烦，雷恩在果枝的建议下用布料包着头顶，遮住他的一头金色发丝，而苏皓月也直接用布料蒙着下半脸，头上的雪猿毛皮帽子压得低低的，几乎将她整张脸都遮掩起来。
　　城里的街头面貌不似想象中的残破落后，反而有着几分喜庆气氛，人来人往，张灯结彩，街头摆着各种地毯和美食烧烤，一些建筑里也灯火辉煌地在提供许多夜间娱乐。
　　即使这里没有进入电力文明，无法使用电灯，可他们不知道从哪儿开凿到大量发光的矿物质，还有一些夜明珠，足以让夜晚的街头照得亮如白昼。
　　街头上时不时地能看到一些猎人打扮的胡须大汉，一个个脸上挂着疤痕充满凶悍之色，显然是没少在附近猎杀雪兽。
　　能在寒疆上忍受极寒生存下来的人，通常都是是体格强壮之辈，鲜少有人矮小瘦弱，就连雪域的女人都是一个个人高马大，少说也一米七八，有些雪域的婆娘能长到一米九以上，比起高挑的苏皓月还要高半个头。
　　不过雪域的女人大多都需要御寒，所以鲜少有苗条之倍，她们往往都以肥为美，大多都是微胖的那种类型，几乎不可能看到水蛇腰、纤细腿，这就显得苏皓月异常的娇小玲珑了，哪怕她穿着雪猿厚厚的毛皮也显得很瘦小。
　　苏皓月一路左右张望，大流口水，被街头的许多烤肉摊贩吸引了注意力，走到哪都咕噜咕噜地吞口水，幸好雷恩死死拉住她不准她吃霸王餐节外生枝，要不然还真不知道要闹出什么乱子。
　　果枝他们牵着山羊，却也知道一时间不大好卖出去，也就先把野生的龙阳草卖去药店，换了一大笔钱，然后再分掉一半钱赠予雷恩，就此跟雷恩分道扬镳了。






第四百二十六章 财源广进
　　寒疆城所使用的货币并非金银，也不是纸币，而是异常落后原始的一种光滑贝壳。
　　贝壳的表层勾画着一种特殊气息、特殊色彩的印记，用以代表价值，雷恩仔细看了看，倒也明白了在这片寒冷的黑土疆域想要货币造假还真的不大容易，即使贝壳很不方便携带，那也只能认了，毕竟这里的人类文明并不算多么高等，充其量也就中古水平。
　　雷恩也有意从果枝口中探听过寒疆城的历史。
　　据说这里传承了数千年，遭逢过无数战乱的洗礼，一些历史文明传承都缺失了、断层了，许多先祖留下来的机械都不会用了，只能当成古董或者废铁来收藏、熔铸。
　　千年前，寒疆城也曾使用过石油，甚至懂得如何开采石油，但因为连年战乱以及统治阶层有意去禁用石油，所以久而久之，就再也没人懂得大规模开采了。
　　让雷恩惊奇的是……
　　果枝等人似乎从未见过龙族，他们世世代代耕种在这片土地，顶多也就见过狮鹫、雪兽、剑齿虎、化雪蜈蚣等等危险生物，龙，顶多只出现在传说之中。
　　非要说有，那就是城里的贵族才会收藏有巨龙的骸骨，但也是年代极其久远的龙骨，一半普通老百姓是没那眼福见到的。
　　雷恩和苏皓月都面面相觑。
　　这不是龙界么？
　　龙族不应该占据着主导地位、广布山川大地吗？怎么偌大的北国雪域纵横几千里，星罗密布着数十个人类城池，却没人见过活生生的巨龙？
　　是哪里出错了吗？
　　或者这里不是龙界？
　　又或许是龙族无法进入到禁魔领域？
　　现有的情报还是太少，难以一探究竟。
　　不过街头上偶尔能看到一些凶猛暴戾的宠物，例如矫健的白腻雪豹，高大魁梧的长毛猛犸，更有一些见所未见的猛禽巨兽。
　　这让雷恩也不由得脸色凝重起来。
　　街头上的猎人战力不高，不会魔法也不会真气，可偏偏他们能降服并驱策猛兽，那就相当棘手了。
　　不仅仅是猛兽飞禽，还有一些盔甲程亮威风凛凛的蜈蚣、蝎子、蛤蟆，大多都个头堪比火车头那么大，一看就是具备超强的杀伤力，比之雪原上的雪狼、雪猿厉害太多太多。
　　可偏偏这些巨型怪物却能跟人类和谐共处，街头的过客对它们毫无畏惧，甚至能大喇喇地跟它们擦肩而过，显然是早已习惯了它们的存在。
　　“看到了吧？那些怪物明显是驯服的，驯服得相当彻底，就像是宠物狗一样贴贴服服，不会擅自暴露出血腥的本能……唔，看来这里的猎人不简单，绝对是掌握了一门上乘的驯兽本领，他们不需要什么魔法、真气，也不需要高科技的枪械大炮，光是凭借手中占据的猛兽资源，他们就足以自保，甚至是发动战争……”
　　“切，垃圾，一群坐井观天的垃圾，一味地去依靠驯服怪物来作战，却不去强化自身的肉体和精神、灵魂，到头来终是一场空，哼，下等文明就是下等文明，也难怪他们传承了数千年也还是这么原始落后！这要是换了你们天外天……早就发展到外太空去殖民了。”
　　“哈，苏皓月你这话说得让我舒坦……我还是第一次听到你夸赞我们天外天。”
　　“嗤，你们天外天其实什么都好……除了性风气太过开放，基佬太多，变态满地爬，其他的都很合我心意，生活够便利，厨艺够先进，调味料也是数百万种，怎么吃都吃不腻……”
　　“哈哈，你怕是不知道吧？当初你直播间的那群基佬都被你掰直了，正四处找你呢，你若是再回到蓝鹰王国……怕是登高一呼，那群基佬们就帮你推翻王室，拥立你去当他们的女王了。”
　　“鬼才有那个兴趣，无聊！基佬掰直了也还是基佬……想起他们互相吸……我就恶心到吐了。”
　　雷恩愣了愣，真被苏皓月给逗笑了。
　　苏皓月嗔怒道：“你笑屁啊？快点去吃点东西啦！”
　　“不急，在这街头吃东西也不方便，若是不小心让街上的行人看到你的脸很容易惹来不必要的麻烦……还是先租个地方落脚，然后再买烤肉回屋里吃。”
　　“要两间房！”
　　“嗯？”
　　“我不想再跟你睡在一块！”
　　苏皓月愤愤不已道，先前在山洞两人还说要取暖不得不挨在一块，现在条件好了，她说什么也不愿意跟雷恩混在一起了……那样，太不方便她给自己挠痒痒了。
　　相比起前些天，苏皓月的燥热也愈发难以压抑，每次凌晨都要花费将近三个小时才能浇灭心中的野火，害得她双腿都快要抽搐得发僵，而且每次都会流失掉大量的水分害她天天都要喝很多雪水来补充。
　　她又羞又急还隐隐中有一股末日危机感，她知道妃萝花的身体是不能长久使用了，她害怕再用下去……哪天就再也压不住内心的躁动，想要赶紧去找个伴侣了……
　　这妃萝花的女体可真是骚得没救，分泌的雌性荷尔蒙太多太多了，让苏皓月无所适从，她琢磨着必须跟着雷恩回到天外天换回身体才行……
　　雷恩满足了她的要求，带她去木制的小型客栈开了两间房。
　　他嘱咐着苏皓月好好待在房里别出去，然后他就独自外出，跑到外面花光了贝壳钱币，买回来十条烤鱼，三只烤全羊，还是特意放了许多调料、奶酪、的那种，烤得特别香。
　　苏皓月风卷残云地就把两只烤全羊给啃光，吃得嘴角上全是奶油，肚子里暖暖的说不出舒服，她只觉得这浓香扑鼻的烤羊肉要比雷恩烤的狼肉狼肝好吃一万倍。
　　她也不想想，雪原洞穴里条件有限，没调料又没炭火更没有烧烤用具，能烤熟就不错了，还谈什么美味不美味的？
　　不过苏皓月还是没吃过瘾，她太久没吃到美味的食物，肚子里馋虫造反吃了羊肉反而更加饥饿，立刻就命令雷恩给她买更多的烧烤回来吃个饱。
　　“还吃？你没吃饱？你都吃两只烤全羊六条烤鱼了……加起来怕是有四五十斤肉。”
　　“这才刚够塞牙缝而已啦！我在雪原待了一个月，每天都没吃饱，长久累积下来我其实亏空了上千斤食物呢！”
　　“你……问题是我没钱了，果枝他们卖龙阳草也不容易，也就贴补以下家用，分一半钱给我们已经是仁至义尽了……这租下两个房间，还要买那么多烤肉，你说还能剩下钱吗？”
　　“那就偷啊！抢呗！劫富济贫嘛，亏你还是当将军的，你就没掠夺过？”
　　“这里人生地不熟，所知的情报也极其有限，怎么偷怎么抢？我也并非无敌，没看到城里被驯服的怪物么？一个不慎，就有可能惹到众怒遭到怪物围攻……”
　　苏皓月想了想：“那想办法赚钱嘛……比如说，把我们的雪猿毛皮卖掉？”
　　雷恩摇头道：“能卖几个钱？世世代代居住在此的人，能缺毛皮么？就算卖了也未必够买一头烤全羊。”
　　“啊……早知道就该让果枝他们分我们一半山羊来报答救命之恩了，咱们买点调料，自己烤羊肉吃不是更好？怎么就没想到……哎，这寒疆养出来的羊就是与众不同，肉质特别鲜嫩又有弹性，这里的调味料也特别香……比我们地球的养殖羊肉好多了，真想再吃几头。”
　　看着苏皓月失望的表情，雷恩心中一热，笑道：
　　“不如我来街头卖艺吧？就效仿古代江湖人士的做法……”
　　“你要胸口碎大石？对耶，这里的人都不懂真气，体质也不会强到哪去，让他们见识见识胸口碎大石一定能博得他们掌声，然后就慷慨解囊打赏你好多钱。”
　　“胸口碎大石？逼格那么低的卖艺方式怎可能适合我？来看我表演就行……但你也要稍稍地配合我，保准能赚大钱。”
　　张灯结彩的大街上——
　　一阵凉风吹拂而来，带着几分苍凉寂寥。
　　雷恩已经傻站在街上一刻钟了。
　　一个小时前……雷恩曾经试过用无数种办法吸引路人的注意，例如打一套太祖武典拳法，或者是一拳砸在地面打出一个深深的拳坑，乃至是高声吆喝，唱一首天外天的流行情歌……
　　然而路人都把他当成空气，无比冷漠地从他身前路过，不屑于多看一眼。
　　雷恩感到非常错愕……这寒疆城的行人都怎么一回事？难道就对街头卖艺很不感兴趣么？他原想要吸引些人过来，跟他们下点赌注打个擂台赛，每次都装出惨胜气喘的模样勾引下一个参赛者来送钱……
　　孰料他这方法根本就行不通，街头压根没人买他的账，他们显然是对那些驯服的巨兽更感兴趣。
　　哪怕雷恩想要用真气给街头的大妈、大伯活络气血，收取一些辛苦费，也没几个人相信他的真气，全都把他当成江湖骗子。
　　倒是有个脸上挂着鱼尾纹的肥胖徐娘，摇着那满是赘肉的大屁股，自诩风骚地走到雷恩面前，张口就说要包养他，多少钱随便开，只要能把她伺候爽就行，还说雷恩这样的小白脸是她生平仅见的大帅哥，她要往雷恩的嘴里灌夜尿，给他吃香喝辣。
　　这可真把雷恩给弄得半晌无语，花了好大的力气才甩开那肥胖徐娘的纠缠……
　　苏皓月都快要乐坏了，一个劲地在雷恩身边鬼灵精怪地冷嘲热讽着，取笑雷恩终于吃瘪了，总算是水土不服没法在这山旮旯的落后城镇里展现他的智慧手段了。
　　“苏皓月，你这么高兴干嘛？我赚不到钱……那不就等于你买不到烤肉么？”
　　“哼，愚蠢，看我的！我来街头卖唱赚钱，还不哗哗地财源广进？”
　　“等等……你说要街头卖唱？不会又是那首苍茫天涯吧？天，别唱！当初我在假面舞会上听过一次都快要死了！”





第四百二十七章 街头歌手凤凰传奇
　　寒疆城城南，夜宵一条街，灯火通明人生巅峰，空气里飘荡着各种香气，煮粥沸腾声、烧烤滴油声、热锅炒面声交相混杂，好不热闹。
　　“上好的雪麦蘑菇炒面啊喂，分量足肉也多，客官来一份呗……”
　　“酒香地下河烤鱼，酒香地下河烤鱼，保证无骨无鳞，肉质鲜嫩得宛如处子的酥胸。”
　　“五香寒霜扇贝，加了蒜蓉和大葱还有脑花，保准你吃了还想吃，吃完忘不了！”
　　“来啊来啊，新鲜可口的剑齿虎，虎肉壮阳补身，烤着吃倍儿入味，各位客人为家庭为妻儿操劳半辈子，不应该对自己好一点吗？多吃虎肉，你才能劲上加劲，回家对妻子好，对儿子也好。”
　　尽管早已是夜深时分，但街道上仍旧人来人往，人声鼎沸，寒疆城当真不愧是一座不夜之城，光是夜宵就仿佛永远都不会落幕一样。
　　事实上，生活在极北雪域的人们由于要抵御寒冷环境，身体的热量损失得厉害，经常是一天要吃五顿，分别是早餐、午餐、下午茶、晚饭、夜宵。
　　尤其是夜宵，这是重中之重，往往吃完夜宵以后要消化个七八小时才轮得到早饭，因此寒疆城的人都把夜宵看得十分隆重，对夜宵的质量也有着很高的要求。
　　陈添翔，是夜宵街资历很深的流浪风琴歌手。
　　他已经在夜宵街混迹了半辈子，几乎每一个夜晚都能在夜宵街看到他的身影。
　　众多食客在夜晚借着夜色，三三两两地围坐在街道上的桌子品尝美食，但偶尔也会想要找些乐子助助兴。
　　因此流浪歌手应运而生。
　　总会有些食客想要花点小钱，找个歌手边弹边唱，就像是听戏曲一样逗他们开心，给他们说一些吉利的恭维的祝词，也好让他们日子添一些喜头。
　　陈添翔以浑厚沧桑的嗓音，以及那粗犷稳重的外表，还有爽朗豪迈的性子成为卖点，每一夜，他总能赚得盘满钵满，还赢得大片大片的掌声，甚至可以得到食客们免费奖赏的酒水。
　　他总是这桌唱完，就去下一桌接着唱，再然后又马不停蹄地到下下桌去唱……
　　久而久之，他甚至还组建了他的乐团，让他的儿子帮忙打鼓，让女儿吹喇叭，父女三人一边吹奏打鼓一边唱响食客们喜欢听的雪国歌谣，俨然已经成为了寒疆城的城市民片。
　　“陈大哥，你唱得真棒啊。”
　　“老陈啊，啥时候让你儿子和女儿来接棒啊，他两也差不多长大了，肯定能继承你的唱功，让大家乐呵乐呵。”
　　“老陈啊，你唱得不要太棒，我一晚上不听你的歌就总感觉不踏实，像是少了点什么，听着你的歌我连吃夜宵都更加开胃了，哈哈。”
　　面对诸多食客的赞美和追捧，陈添翔心里也是美滋滋的，有一股淡淡的喜悦和幸福，他觉得这一生已经值了，能赢得那么多掌声和听众，他真的没什么遗憾了……同时他也有种英雄迟暮高处不胜寒的寂寞。
　　夜宵街的流浪歌手那么多，数以十计，可是人气和唱功跟得上他的一个都没有，他永远都是夜宵街最受欢迎的那个主唱，无论是谁在模仿他，也永远都无法超越他，就连他的儿女也很难学得来他的唱腔，那种把气氛撩拨到最高·潮，那种让食客们完全被吸引住的唱腔。
　　唱累了，陈添翔摸着钱袋里鼓鼓的贝壳币，带着儿女到摊贩旁边稍作休息，他还不忘教导二女道：
　　“看到了吗？阿源，阿萱，唱到高昂腔调的时候，就要像我刚才那样一顺而过，把肚子里的气绵绵地放出来……你们都要认真去学，再过些年头，等我老了嗓子哑了，就轮到你两来接力我的位置了……当个夜宵歌手可比当猎人有前途多了，不需要冒着生命危险，也不需要跟那些巨兽打交道，只需要张张嘴，说说哄人的话就能财源广进，一晚上的收入顶别人一个月。”
　　十几岁的白皙少男和少女长得颇为清秀，像是一对金童玉女，相当养眼，两人都身穿雪白的狐皮毛绒大衣，衣服上和颈脖上系着不少金色铃铛，走起路来铃铃地发出悦耳脆响，很容易就让人对他们产生好感。
　　“父亲，我们在认真地学了……可是你的腔调好难学啊，那种高音太容易让嗓子受伤了，我们可能要学个二三十年吧？”
　　“哈哈，傻孩子，不要给自己太大压力……能学多少是多少，你们能不能学成都不重要，重要的是，你们能比其他的夜宵歌手受欢迎就行。”
　　“说得也是哈，父亲是独一无二的，无人能并肩，也无人能超越……父亲永远都是我们的偶像！”
　　这时——
　　一阵温和磁性的嗓音徐徐传来：
　　“三位，不好意思，我是外地人雷恩，打扰你们休息实在过意不去……但我还是有个不情之请，不知能否借用一下你们的风琴，好让拙荆对食客献丑一曲高歌。”
　　“嗯？”
　　陈添翔皱了皱眉，这还是第一次有人胆敢找他借用风琴，要知道对流浪歌手而言，乐器就是吃饭的家伙，不可能说借就借，更不可能借给同行竞争对手。
　　不过当他借着灯火的照耀，隐隐看清雷恩的面容以后，不由得微感愕然起来。
　　嘶……好生俊俏的年轻人，这刀削般完美的脸部轮廓，还有那双深邃闪光的双眼，还有那遮掩不住的贵族气息，无一不让人为他眼前一亮。
　　就连陈添翔的女儿陈萱也一眨不眨地看着雷恩，脸颊生晕，几乎要眼冒桃花了，摆明了又是被雷恩给迷得不可自拔。
　　“年轻人……你知道老夫是谁吗？”
　　“不太清楚……我只知道你的风琴挺好，比其他歌手的二胡、琵琶、竖琴、笛子要好多了，恰好我也稍微懂一点风琴，所以想找你借用一下，如有冒犯还请海涵。”
　　“哦？真是个诚实的外地人，连老夫是谁都不知道就敢来借用我的宝贝……唔，也罢，老夫也不好摆架子，你若是要用，那就拿去吧，用完了记得还回来。”
　　“多谢，大叔你如你外表那样，是个和蔼可亲的长辈。”
　　“呵呵……你也想靠卖唱赚点盘缠路费？唔……你的嗓音很有磁性，应该可以唱得不错，若是表现得可以……我可以考虑收你为徒。”
　　女儿陈萱忽然脸色更红地喊了一声：“爸！你不是不收徒吗？”
　　陈添翔摸了摸下巴的胡须，喜形于色道：“我也是见猎心喜，这个年轻人让我仿佛看到了年轻的我，不卑不亢，充满自信，声音也是中气十足……可比你们两小奶油有前途多了。”
　　孰料雷恩却摇头拒绝道：“大叔，你好意心领，我志不在此，对唱歌也不甚了解……要唱的那位，是我家拙荆。”
　　“唔？她？”
　　陈添翔瞪了瞪眼，不由得看向雷恩旁边一个身材窈窕的姑娘，她比陈萱矮了半个头，却又显得更加玲珑苗条，肩膀、盆骨、臀部乃至是胸脯都没有本地女孩子来得那么夸张，尤其是她的腰肢还细细的，似乎不堪一握，比之本地女孩的虎背熊腰要好看的多。
　　唯一可惜的是她用黑布遮住自己的头发和脸蛋，就像是阿拉伯的保守派姑娘一样，一整张脸只有眼睛露出来而已，委实让人看不清她的面容，只知道她的眼睛特别好看特别诱人。
　　“是啊……拙荆唱歌实在是……嗯，唱得太好，我需要风琴的声音来稍稍中和一下，免得她的歌声让众多食客长跪不起，不醒人事……”
　　“哈哈哈哈……小兄弟，你这是开得哪门子玩笑？老夫在这混了半辈子，尚且不敢吹嘘能用自己的歌声，让众多食客长跪不起绕梁三日，呵呵，现在的年轻人都那么急功近利夸大其词么？可知道谦逊二字如何写？”
　　雷恩深色不变，已然淡定从容地温和说道：“大叔……不如我们来打个赌如何？”
　　陈添翔嗤笑一声：“怎么个赌法？”
　　“若是大叔你等会也长跪不起，甘拜下风……那么，您腰上缠着的那个钱袋就双手奉上，算是给拙荆的见面礼，如何？若是大叔你毫无感觉……那我便任你处置。”
　　“好好好，话可是你说的，若是你输了，你就给我磕三个响头，拜我为师，以后安安心心留在寒疆城继承我的衣钵。”
　　“没问题。”
　　“年轻人，击掌为誓。”
　　“哈，多谢大叔成全。”
　　“啪，啪，啪”
　　雷恩和陈添翔击掌三次之后，他就一手捧着风琴，一手牵着苏皓月离开，走向最热闹的夜宵摊贩。
　　陈萱脸色有些失望地看着雷恩的背影，嘀声叹息道：“爸，你这不是强人所难吗？人家才赌你一袋钱，你就要赌人家拜你为师……”
　　陈添翔却慈祥一笑，拍拍陈萱的肩膀低声道：“傻闺女，阿爹还看不出你的心思？你不是看上那个外地小子了吗？阿爹这是给你穿针引线，他要是当了你爹的徒弟，以后他迟早也是你的人，就算他有了妻室，那也有办法挤兑走……呵呵，能当我陈添翔的女婿，也是他上辈子修来的福分。”
　　“爸……你胡说，我，我才没看上他呢。”
　　“还说不是？你都脸红了。”
　　“爸，别嘲笑人家，人家不依嘛。”









第四百二十八章 赚钱，就是这么简单
　　雷恩从未想过他会有街头卖艺的一天。
　　也不曾想过会有助纣为虐的一天。
　　然而就在今晚，他不仅要在夜宵摊卖艺赚钱，而且还是给苏皓月当伴奏师，要给她伴奏“苍茫天涯”，他无数次想过要拒绝，觉得这会成为他一生的污点。
　　可是苏皓月却说这样子来钱最快，如果不这样做，她就去阴暗的巷子里拉客，找几个可爱的叔叔谈生意了，吓得雷恩脸色铁青地只能对她妥协——不管苏皓月是不是要玩仙人跳，他都绝不允许苏皓月对那些满脑肥肠的中年糙汉子卖弄风骚，那样会有损他的男人尊严，他怎能让自己女友出去卖？
　　卖唱就不同，与其说是卖，倒不如说是勒索……
　　雷恩相信苏皓月的歌声对大部分正常人而言都是一种核打击……而且还是令人无法抵抗无法反击的核打击。
　　“来来来，干了干了，这大碗烈酒谁不干谁就是孙子！”
　　“我昨天啊，在寒疆城西面百里的悬崖下面碰到了一头三米高的三眼雪兽，好不容易才埋下陷阱想要诱杀它，结果它轻易就挣脱，连我都弩箭都射不穿它毛皮，我还被它追杀了十多里路才逃得掉……兄弟们啊，今晚喝过痛快，明天随我一同去宰了那头雪兽，乖乖那可是好几顿的新鲜肉质，还有上好的毛皮，够大家一起发财了。”
　　“我听说啊，南面二百多公里的寒武城闹鬼了……不少猎人一夜之间变成了娘们，说是追捕一个姓徐的盗墓贼，那盗墓女贼专门掘人先祖坟墓，这一个月来惹得天怒人怨，快把寒武城给闹翻天了……有个不确定真伪的消息，寒武城城主和少主都被那盗墓贼弄成了大婆娘、大姑娘，这不明摆着让寒武城另择城主吗？”
　　“哇靠，不是吧？寒武城的城主正值壮年，手上功夫可是相当了得，据说连云鼓雷蜂那样的超大型杀人蜂都能驯服，纳为己用，他还对付不了一个盗墓贼？还有那个少主，也是个青年才俊，走到哪都是大排场，年纪轻轻就纳了十几房小妾……”
　　“哎呀，这事我也听说了，好像寒武城的城主和少主都快五六天没露过脸了，城里的贵族都闹翻天，我看，多半是真的变成婆娘了！”
　　“哇，那可真是活见鬼，那盗墓贼迟早得肆虐到咱们寒疆城吧？咱们上有老，下有小，一家生计就落到咱肩膀上，这要是中了那什么邪术，那可就真的生不如死啦。”
　　却见夜宵街上最为热闹的地段，密密麻麻地摆满了凳子椅子，许多猎人、屠户、裁缝、农夫挨在一块大口大口喝酒，还顺便大声地吹牛逼、聊家常、吐苦水，炫战绩，更有些人还肆无忌惮地嚷嚷着哪个窑子里的姑娘屁股够大、奶砸够圆、嘴儿能吸。
　　就是在这种热火朝天的气氛里，拥挤的凳椅之间流连着一个个流浪歌手，他们会耐心地去寻找富裕的食客，为他们演唱助兴，有些女流浪歌手还会一边唱一边坐下来给食客上下其手地揩油，俗称——摸摸唱，就是边摸边尝，收费自然也是不菲的。
　　北域雪国嘛，这里的女人个个都腰大膀粗，尽管身材不窈窕，但是个个都丰奶肥臀相当有肉，摸起来手感可不是盖的，就像弹性的皮球一样，倒也能让粗犷的糙汉子们尽兴。
　　雷恩拉着蒙脸的苏皓月随便挑了一桌满是烤扇贝的聚餐人群，他左手抚胸，对着人群微微鞠躬行了个贵族礼，倍儿有范，让人忍不住将目光聚焦到他身上。
　　“客官你们好，祝你们有个美妙又愉悦的夜晚，哗，桌子上的食物真是丰盛，老远我就能闻到香味，凑近过来一看，果真是色香味俱全呐……但诸位客官也酒过三巡，是否可以考虑点一首歌来助助兴？拙荆可是一位歌唱大家，保准能让诸位大爷听得灵魂离体、欲罢不能。”
　　听到雷恩的话，桌子上的一个戴着毡帽的胡须大汉粗声粗气道：
　　“你看我们像俗人吗？娘们的歌尖声细气，一点都不够气势，听着没意思……况且我们也对摸摸唱没兴趣，倒不如去窑子干几炮来得舒坦……唔，倒是小兄弟你看起来挺俊俏也挺上道的，若是你来唱几句，倒也未免不可。”
　　胡须大汉这么一说，桌子上的其他糙汉子也跟着起哄，鬼哭狼嚎地吵着要雷恩唱一首，还要他坐下来陪酒，说什么雷恩真是生平仅见的美男子，充满了异域风情，要跟他交个朋友。
　　“诸位客官，其实我唱也可以……但拙荆唱得比我好十倍百倍，还请诸位客官且听她一曲，若是她唱得令诸位不满意…大可以不给她钱，我也会亲自给诸位赔罪赔唱，诸位客官大爷觉得如何？”
　　胡须大汉闷声闷气道：“哦？她免费唱一曲啊？这盖头盖脸的……不露脸唱起来没多大意思吧？我们早就对女歌手的嗓音听腻了……听来听去，还是原生态的雪原高音比较有意思，粗犷，豪迈，霸气。”
　　雷恩微微一笑：“拙荆的嗓音其实也充满霸气、豪迈、粗犷……不亚于任何一位雪原歌唱大师，不信的话，诸位倾耳听听。”
　　说罢，雷恩对苏皓月打了个响指，随即他双手攀着风琴的两边，缓缓地开始了前奏。
　　别看雷恩是天外天之人。
　　可他好歹也在地球当过玩家，对地球的文化有一定的了解，自打听过苏皓月的那首可怕歌曲以后，他就在地球调查过地球的流行曲，还稍稍研究过富有魔性的广场舞曲。
　　“是不是真的啊？女人也能唱出粗犷豪迈？”
　　“我听了半辈子雪原民谣，都没听过哪个女歌手能唱出真正的豪迈……”
　　“可不就是嘛，女歌手的嗓子天生就不够粗，不够浑厚，容易破音……”
　　听着雷恩用风琴拉出来的前奏音乐，围桌而坐的一群糙汉子还不忘抱怨几声，没有一个人看好苏皓月，那是一种先天上的性别歧视。
　　这时，苏皓月终于开口说话了，她的晴天嗓音犹如春风拂过一样，令得在场的每一个糙汉子都当场呆滞：“各位可爱的大叔叔……下面，由我来给你们带来一首最欢脱起舞的歌曲《最炫民族风》，请你们伸出你们的手，跟着我的歌声一起摇摆，摇出你们的清纯，释放你们的生命之火！”
　　哗！
　　刹那间，在场的每一个糙汉子都心跳加速，耳膜颤动，齐刷刷地将火热的目光全部锁定在蒙脸盖头的苏皓月身上，跟她那清澈深邃的美眸对视着！
　　这啥嗓音？
　　太好听了吧？
　　简直就像是天籁仙音！
　　咱们北域雪国的娘们的嗓音从来就没有如此温柔悦耳的，大多数都像是公鸭嗓一样粗，咱还是第一次听到这般清甜娇脆，叫人心痒难耐的可爱少女嗓音。
　　原先的抱怨、质疑，乃至是隔壁桌的划酒令、聊家常之声，全都在这一刹那间顿止，变得鸦雀无声，万籁俱寂，每个人的表情都是那么的不可思议，不敢相信世间会有那么美妙的女音。
　　“好！”
　　“这嗓音，太他妈撩人了！”
　　“听得我耳朵都痒了！”
　　“虽然一点都不粗犷霸气……可是听起来当真是飘飘然的，通体舒坦啊！”
　　“这嗓音，比我家黄脸婆的浪吟声还好听得多！”
　　一时之间，糙汉子们集体爆发出一片喝彩声，就连刚才的胡须大汉也摘下了头上的毡帽，对苏皓月露出了几分欣赏之色，即使听不到合格的雪原民谣，可是能听到美妙少女的清纯挽歌也是赏心悦目的嘛。
　　然而谁都想不到……
　　接下来却是他们的末日，地狱的大门正在缓缓打开，朝着他们吹拂出断绝生机的死亡冰风！
　　听着雷恩的风琴搬走，苏皓月深吸了一口气，窈窕的腰身也即兴地缓缓扭动起来，就像是一条曼妙的水蛇，显然是她对自己卖唱赚钱充满了期待感，她情绪高昂，唱得非常专注，还心血来潮地闭上了眼帘，深情唱道：
　　“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花盛开，什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀……”
　　就在歌声响起的一刹那！
　　周围的人全都眼睛发直了！
　　便连不远处观察的陈添翔一家三口也全都像是被雷劈了一样，身躯剧震，失魂落魄地看着苏皓月，脸上尽是惊骇欲绝之色。
　　明明苏皓月的嗓音是异常的柔美清脆，如流水淙淙一样动听，她本来不适合唱气势恢宏的歌曲，但偏偏这首最炫民族风经由她的清甜嗓音唱起来就是别有一番韵味，再加上苏皓月性子无法无天，无拘无束，落拓不羁，她倒也能把握得住这首歌的神韵。
　　“哎哟……这小骚货，唱得比三个月前好多了啊？”
　　雷恩原本早就做好了要耳朵受苦的心理准备，毕竟上次的假面舞会苏皓月才唱几句就能让人捂着耳朵痛苦得满地打滚，可士别三日当刮目相待，苏皓月在经历了许多事情以后，唱歌反而愈发在行了，不再是那种不着调的噪音摧残了。
　　随着时间推移，苏皓月的歌声影响范围从方圆十米一直扩张到方圆三十米，许多隔得稍远的食客都特意挤了过来，倾听她的音乐。
　　“你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来，悠悠的唱着最炫的民族风，让爱卷走所有的尘埃！”
　　当苏皓月唱到最后一句，许多食客都已经老泪纵横，眼角闪烁着泪花，无比狂热·地看着她，甚至有不少食客都单膝跪在地上，几乎可以说是顶礼膜拜来倾听了，那是类似于朝圣的灵魂梵音，指引着他们解惑迷津。
　　就在所有人都还愣神，久久都难以清醒，仍在回味着苏皓月刚才那首歌曲之际，苏皓月已经微微眯起眼睛，朝着胡须大叔伸出雪白柔嫩的玉手，还用俏皮的腔调说道：
　　“怎样？我唱的还不错吧？”
　　“呃……呃……真，真是生平第一次听到如此震撼的音乐，你这歌词还有歌曲……都要比我们寒疆城的雪原民谣领先太多，朗朗上口不说还极富有节奏感，最重要的是你这嗓音唱起来太反转了，反转得很有气势……你这歌何止是不错？简直是此曲只应天上有！”
　　不仅是胡须大汉激动得浑身颤抖，就连他旁边的酒糟鼻壮汉也喷着一嘴酒气，兴冲冲道：
　　“是啊是啊，我真没想到你这姑娘家能用可爱的声线唱出这种气势来……啊，顺口问一句，你这歌是你自创的？”
　　苏皓月眨眨眼睛，眸中射出两道奕奕神彩，好不害臊地承认：
　　“那当然，也只有我这样的天才才能创作出这样的神曲，如何？你们也喜欢？那就随便拿去传唱吧，不过你们可要给钱呐……我和我的家奴路径此地，穷困潦倒，还希望各位热爱民谣的大叔叔们慷慨接济……小女子定当用更优美的歌声来作报答。”
　　“好！没问题！”
　　“应该的应该的！听姑娘你高歌一曲，我只觉得胸中的郁气浊气一扫而空，整个人都倍感精神，好像从来没这么高兴过！”
　　“如此富有气势的神曲，竟是一位姑娘家所创，当真是举世罕见，关键是还唱得那么动听，比寒疆城所有流浪歌手加起来还好听……我这钱袋当真是要送人了，来，小姑娘，拿好了，让你见识见识我们寒疆城的热情！”
　　“再唱一首！再唱一首！重重有赏！”
　　群情涌动，气氛高昂，附近越来越多的食客挤过来看热闹，而刚才听到歌声的食客们也都纷纷自觉地伸手去掏钱袋，穷的稍稍给出几个贝克币，有钱的则是把一半随身货币都送到苏皓月手里，还满脸涨红地一个劲夸她简直是九天仙音，传世梵音。
　　五分钟后，苏皓月再度唱完一次最炫民族风，整条夜宵街的就像是沸腾的油锅一样，多少食客都疯狂了起来，一个个都拍手叫好激动不已。
　　半小时过后，苏皓月的脚下已经踩着一颗颗贝克币了，因为她和雷恩事先准备的袋子已经装不下了……




第四百二十九章 合谋演戏
　　雪域之人就是雪域之人，许是习惯了恶劣的苦寒环境，导致审美观与天外天截然不同。
　　天外天会觉得最炫民族风异常的老土，土到掉渣令人作呕。
　　可偏偏雪域的食客们就是爱这种广场舞的腔调，甚至对其惊为天人，只觉得苏皓月“创作”的这首歌曲是空前绝后的完美民谣，他们不仅跪在地上流着眼泪去倾听苏皓月唱歌，甚至还口中呢喃，跟着那节奏一块小声颂唱，越唱越嗨，就像是飞升天堂沐浴着神的荣光了一样。
　　“我真的是高估他们的品味了……”
　　雷恩眼角抽搐了一下，闷闷地想着。
　　他原以为苏皓月肯定是开口跪，像是核打击一样能让周围的人哭着喊着跪下来送钱求她别唱， 孰料结果却是如此的戏剧性……她居然征服了所有人。
　　不过……
　　他一边拉响风琴，一遍一遍配合着苏皓月高歌民谣，在夜幕下，在夜宵的香味下，享受着数百人的膜拜与赞美，倒也是相当惬意而又难忘的。
　　“不愧是星空下的第一婊子…走到哪都会成为焦点，就算蒙住了脸，她也一样是最受欢迎的那个人…该说她是傻人有傻福，还是该说她容易招蜂引蝶呢？但我好像一点都不吃醋……”
　　雷恩静静地看着她的澄澈美眸，只觉得心里一片宁静，他仿佛把这一瞬间在心中凝固为永恒，觉得待在苏皓月身边的每一分每一秒都是那么的有意思。
　　唱了半小时几乎把这首歌唱了七八遍，苏皓月才停下来休息，招呼着雷恩赶紧找个大一点的麻袋装钱，满地全是白花花的贝克币，真的是发大财了。
　　她对修炼不算是特别热衷，唯独对赚钱买烤肉这方面充满激情，每一次赚大钱她都像是喝了蜜一样兴奋难耐。
　　“小兄弟……按照赌约，这，这钱袋也该归你……我陈某人愿赌服输，如若不弃，让我陈某人拜你妻子为师吧？若是不行的话……我让小女给你当丫鬟，伺候起居饮食。”
　　那陈添翔带着二女跑过来，脸上没有落败的难堪之色，反倒洋溢着一种追寻到人生目标的蓬勃朝气，他在寒疆城混了大半辈子，自诩唱功无人能及，可现在他对苏皓月佩服得五体投地，对她的“创作”民谣更是饥渴不已。
　　雷恩大方地将他的钱袋接过来，脸上却流露出几分为难之色：
　　“这嘛……大叔不瞒你说，我们明天就动身要走了……所以实在不大方便，况且拙荆卖唱也只是兴趣使然，她并没有对卖唱投入几分心血精力……”
　　“嘶……简直天之娇女，没投入多少心血却能创出这等神曲，还唱得如此精湛，老夫，哦不，老朽总算明白什么叫天外有天了，亏得老夫先前还志得意满地以为你两在吹牛，如今想来真恨不得扇自己两个耳光…不过，我还是希望小女陈萱还是可以给你们当丫鬟，陪你们远行去哪都行，只盼可以在空闲之际，随便教她两句就好。”
　　“爸……人家不想离开你…”
　　“小萱乖，听话，你只要能学得一点皮毛也足够受用终生了，以后要好生伺候着这两位贵人，知道么？”
　　那名叫陈萱的白皙女孩脸色一红，羞答答地点头，低声应诺道：
　　“我知道了，我会让雷恩大哥赞不绝口的……也会把大嫂伺候高兴的。”
　　雷恩越听越觉得不对劲，立刻严词拒绝道：“陈大叔，我想你有所误会，我和拙荆只想享受二人世界，并不希望有谁来打扰，况且我和她都是风华正茂之际，也不需要谁来伺候……这位小萱姑娘千金之躯，哪能当什么丫鬟，还是好好地跟在陈大叔身边孝顺父亲吧。”
　　当众被拒绝，陈萱黯然神伤，低下头咬着唇好半晌都说不出话来，她是真的对雷恩一见钟情，喜欢他的谈吐，更喜欢他的气质与外貌，只觉得他就是真命天子……就算只跟在他身边当个丫鬟她也心甘情愿，但闹到最后，她连当丫鬟的资格都没，让她心里很不是滋味。
　　陈添翔还在哀求，一个劲地推销自己女儿的好处，手脚勤、脾气好、性子软、好生养，还掀开女儿的帽子，让她露出全貌给雷恩看，奈何雷恩就是不愿意多看一眼。
　　到了最后，陈添翔也只能带着浓浓的遗憾就此放弃，他有些不懂，男人三妻四妾不是很正常吗，在雪域，哪个女人不是男人的附庸？像雷恩这样的贵气逼人的英武男子，理应当娶上七八个老婆才对吧？
　　毕竟雪域环境恶劣，城外危机四伏，总是充斥着大量的雪兽、雪豹、雪猿，但偏偏雪域的肉食又总是来自于野外的凶残猛兽，这就导致猎人这个职业阵亡率很高，久而久之，男女比例严重失衡，往往是两个女人一块伺候男人，一些有头有脸的男人更是娶上三五个老婆。
　　夜宵摊的食客们，包括附近的一些烧烤老板都在久久地回味着那首最炫民族风，像是痴傻了一样，当真是绕梁三日，满足得像是吸食了罂粟一样。
　　“快走啦，赶紧回去……唔，不对，把桌子上没被吃过的食物顺道给我打包回去，嘻嘻，连买都不用买了，生了一大笔钱耶。”
　　苏皓月赚够了钱，她可懒得跟食客们互动，也懒得享受他们的赞美，立刻就让雷恩带着钱和食物一块回到旅馆去了。
　　这一夜，苏皓月不仅吃了个痛快，而且还换了一身行头。
　　由于赚的钱很是充足，雷恩特意给她买了一身非常轻巧又保暖的裘皮大衣，这尺寸本来是给本地小女孩穿的，可是给相对窈窕的苏皓月却刚好合身。
　　除此之外，袜子、马靴、披风、帽子也全都换掉，换成更加保暖，也更加合理剪裁的款式，便连女孩子都内裤肚兜都给苏皓月弄了几件回来。
　　苏皓月瞪着美眸：“这什么呀？”
　　雷恩淡淡道：“雪国本地人穿的内裤啊，你看不出来吗？”
　　“不穿！土毙了！”
　　“那你就想着一直这样真空下去？你的丁字裤都磨烂了吧？”
　　“我是不是真空要你管了？反正别人也看不见。”
　　“我心里不舒服。”
　　“你舒不舒服关我什么事了？我又没露出来给别人看……啊不，反正你也看不到。”
　　“不穿也行，反正接下来……我们可能要长途跋涉上万公里才能离开这片雪国，要想寻找回到地球的出口怕是要花费几个月的时间……你就一直真空下去吧。”
　　“切……”
　　一经雷恩提醒，苏皓月也不由得担忧起来，她扭捏了两下最后狠狠地瞪了一眼雷恩，其实她不是想不害臊地保持真空，只是单纯不喜欢雷恩送她的内衣内裤而已，总觉得这有点怪怪的，不应该是男女朋友之间才会送么？
　　无奈之下，苏皓月也只能勉为其难地将这些土到爆炸的四角内裤和肚兜都穿上，倒是肚兜让她很新奇，穿上还不是很适应，但是无所谓啦，反正她的鸽子也不大，完全不担心会从肚兜下跳出来。
　　旅馆内也有温泉，而且是更加人性化的岩石温泉，当然还是流动式的，很干净。
　　雷恩邀请苏皓月再去泡个温泉，他连浴衣都为她准备好了。
　　苏皓月本想舒舒服服地睡上一觉，她伸着懒腰，就连盘起来的秀发都散落下来垂在肩膀上，撇着嘴抱怨道：“干嘛又要泡？你也不担心被洗得脱皮！”
　　雷恩怂恿道：“难得回归人类的生活……你也不嫌当了一个月的野人有多艰辛，去温泉里一边泡澡一边喝上几杯小酒，再欣赏一下温泉的历史壁画，还不是美滋滋？反正这么晚了也没几个人会来打扰我们。”
　　“唔……好吧。”
　　苏皓月对雷恩的抵触心理早已降低到了谷底，反正在雪原上瞎眼的那十几天，每日都是雷恩在照顾她起居饮食，连带泡温泉、整理头发都是雷恩帮忙包办，这家伙能忍着十几天的肌肤触碰都没对她下毒手，可见他不是个纯靠下半身思考的色魔……这要是换了尚铭辉、月岚龙、杨奇之类的混蛋，怕是早就趁机把她干翻几百遍了，哪还能让她保持纯洁到现在？
　　旅馆的温泉，装修得相当典雅别致，竟是在温泉附近修筑了雨花石栈道和花纹小木屋，还有许多挡风雅木屏障，非常雅致精美，充满了古典风格。
　　“啊……呼，这酒怎么那么烈，呛死人了都……”
　　苏皓月屈膝坐在温泉里，温泉上漂浮着一个小盘子，盘子里装着一壶玉石烧酒，她才尝了一杯就被呛得满脸红晕，熏得她白洁无瑕的俏脸上密布酡红，似乎要连眼泪水都一并呛出来，却又更显她的美眸迷蒙。
　　“废话，你也不想想雪域这儿能有清酒吗？这里的人为了抵御寒冷，当然是弄的高浓度烧酒，喝完以后肠胃如着火一样，通体发热……你可能一开始喝不惯，但是喝多了应该就会像本地人一样习以为常的。”
　　雷恩笑着道，一双眼却在苏皓月身上打着转，这小骚货把秀发高高盘起来，只留下刘海跟耳畔的发丝清爽地垂下，就连那圆润如玉的小耳朵都露出来，煞是可爱，同时她的黑色肚兜也衬得她肌肤胜雪，肚兜下的浅浅奶沟虽然不壮阔，却是相当的吸引人，恨不得想要伸手过去将欲盖弥彰的肚兜撕成碎片，好一睹那对鸽子的雪白粉腻。
　　察觉到雷恩的目光落在自己的胸口，苏皓月恶狠狠地瞪着雷恩，没好气骂道：
　　“你看什么？又想被我扇耳光了？”
　　“我欣赏的是你青春的朝气，瞻仰的是造物主的艺术与恩赐……在我的观念中，女人的美貌往往与胸围是挂钩的，但如今看来……你这鸽子其实也不赖……”
　　“你就是个看胸识人的公狗！幸好我胸不大，要不然就遭殃了，哼哼。”
　　“啧，别把我想得那么肤浅，我像是只看奶不看其他的俗人么？”
　　“像。”
　　“好吧，我也不虚伪……那你也该有点危机感了，相比起半个月前，你发育得更好了，这都有橙子那么大了吧？按照这个趋势……再发育个一两年，保准能赶得上你前世的火辣身材，非常适合打奶……”
　　雷恩的“炮”字还没说出口，苏皓月就一耳光扇了过去，雷恩眼明手快，立刻就捉住她的手腕，识时务地道歉道：
　　“别生气别生气，我这不是观念太深么？习惯成自然了嘛……我们天外天的习俗都这样，没办法，哪天你到了天外天定居，也就慢慢习惯了。”
　　“习惯个屁！你就是嘴欠，我不抽你两下你还天天就知道满口荤话，跟杨奇一个德性！”
　　就在苏皓月盛怒着要在温泉里跟雷恩撕破脸皮打一架的时候——
　　“哒哒哒”外面雨花石栈道传来了脚步声，这么晚了，竟然还有人跑来泡澡？
　　苏皓月下意识地收敛动作，她可不想惹出太大的动静，免得让人看到她的脸……
　　毕竟她的容颜很容易惹麻烦，一旦被不相干的男人看到，肯定又是一番纠缠。
　　“哒哒哒”脚步声没有往这边走来。
　　而是往栈道另一边的温泉木屋走去。
　　那是一对三十出头的男女。
　　由于早已是圆月高挂的半夜时分，怕是都快半夜两点了，所以这对恩爱的男女为了寻找刺激，特意跑来温泉欢乐欢乐。
　　“悦蓉，你屁股越来越肥了，肉真多啊……生育过后就是不一样。”
　　“你们这些臭男人，就是喜欢大屁股，老娘这不天天做阔臀运动满足你们的要求嘛……哎哟，轻点，别抓疼了……你还打？”
　　“嘿嘿，悦蓉你喜欢我掌掴屁股不？”
　　“臭男人，别得寸进尺了……你比我老公还不害臊，他都舍不得打我呢。”
　　“嘿嘿嘿，那是因为你老公不知道你的兴奋点……”
　　“臭男人，轻点嘛……哦哟，你真坏，一声不吭就开始糟蹋人家……”
　　断断续续的调情声、喘气声，隔着两层雅木屏障传了过来。
　　尽管两处温泉隔了十几米远……但苏皓月和雷恩的听觉都数倍于常人，自然听得相当清楚，雷恩暧昧地转头看了一眼苏皓月，嘴角不由得露出富有深意的微笑。
　　倒是苏皓月，听得咬牙抿唇，呼吸都微微急促起来，那被烈酒呛红了的脸颊更是娇艳欲滴如同快要滴出血来一样。
　　她愈发地感觉有无数根羽毛在挠痒她的心脏，让她浑身不自在，血液流动速度也急骤加快，而更让她难堪的是……
　　雷恩就坐在她身边，坏笑着跟她对视着，空气里也似乎飘荡着旖旎涟漪的桃色·气氛。
　　一声声男女的喘息，一阵阵肉体撞击的水响，让苏皓月的心里燃烧起一股燥火……
　　她知道这是妃萝花的本能反应……
　　妃萝花的肉体已经开始成熟，尤其是在雪原上的那一个月几乎每晚都在挠痒痒，在她心底里积郁了太多的火气……
　　“皓月，你听得出来吗？那个女人很享受也很舒服的……这男女就像是天地阴阳，总是需要相辅相成，凹凸互补的……你看看，不管是天外天还是雪域的风气都很开放，唯独你们地球太保守了。”
　　“哼，那又怎样？”
　　“让我来教你怎么摆脱保守观念的束缚吧。”
　　雷恩趁着这旖旎的气氛，还有苏皓月脸红如烧的当口，他缓缓伸出一条胳膊搭在她的香肩上，然后把他的脸凑过去，想要亲在她的樱桃小嘴上。
　　这要是换了其他女孩，早就欲拒还迎地在浪漫偷情的气氛中从了雷恩，在他怀里跟他亲个够了。
　　但苏皓月却怒火汹涌地伸手扇了他一巴掌：
　　“去死吧你！公狗！”
　　雷恩的左脸顿时肿起一个火红的五指印。
　　许是不够解气，苏皓月又扇了雷恩一耳光，把他另一边脸颊也补了个指引，让他左右对称，看起来协调多了。
　　“谁！”
　　“老王，快别动了，外面有人呢……”
　　“怕什么，悦蓉，我可是远近闻名的优秀猎人，谁敢坏我兴致啊……”
　　听到了苏皓月那声呵斥的“去死吧公狗”，那对男女都悚然一惊，但仍在继续活动没遭受打扰，反倒觉得这样更刺激。
　　然而下一刻，“哗”的一声雅木屏障却被推开，却见一个美得不像话的窈窕少女从朦胧白烟中走过来。
　　她脸罩寒霜，眸子里迸射出无情的杀意，可偏偏她却如同雪国里走出来的精灵一样空灵毓秀，纯美无暇。
　　“呃……”
　　那还在抱着大屁股耸动的男人当场看傻了眼睛，口水都哗哗地留下来，他发誓这辈子见过的最漂亮姑娘非她莫属，这简直跟仙女一样，胯下的婆娘跟她一比简直就是一头肥胖的母猪。
　　那三十岁的婆娘也满脸呆滞，瞠目结舌地盯着苏皓月，皓月的腰身和细腿以及容颜都让她自惭形秽，她甚至连嫉妒的心理都升不起来。
　　就是这么一个漂亮得过分的少女，来打扰他们偷情？
　　她来干什么？难道要来助兴吗？
　　好极了！非常欢迎她的加入！
　　就在那男人兴奋难耐之际——
　　“你们这对恬不知耻的狗男女，吃屎去吧，我的好心情都被你们败坏了。”
　　苏皓月扇完了雷恩还觉得不解恨，她要把始作俑者也教训一顿，当场就用冰系魔法冻住了这对男女的嘴禁止呼救，然后逮着他们就是一顿拳打脚踢，活活把他们打晕过去，至于报复她也不在乎了，反正这两人也要晕个两三天，压根就没人知道是她下的手，而她明天一大早就拍拍屁股走人了，哪还担心什么报复？
　　深夜，苏皓月独自睡在自己的房里。
　　躺在柔软又温暖的熊皮褥子上，她一直在苦苦地咬牙忍耐着。
　　她告诫着自己不能再挠痒了，在雪原的时候还能说是为了抵御寒冷积累热量，如今条件好了那么多，她就再无挠痒的理由……
　　她要用意志力把一切燥念都压制下去……恢复成以前的那个高冷帅气的苏皓月。
　　……
　　翌日上午，苏皓月顶着黑眼圈跟雷恩见面，本来按照计划，应该是吃过早饭就出发离开寒疆城，但是昨晚赚到的贝克币未免太多了点，差不多装满了一个麻袋。
　　这么多贝克币，就这么扔掉未免太可惜了。
　　苏皓月这样的守财奴可舍不得就这样浪费掉，她扯着雷恩去一趟附近的珍品店和典当铺，看看有什么能买的。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　珍品店和典当铺里竟然还有晶核。
　　是那种实力较高、年龄较老的雪中怪物才会结出来的晶核以及精髓，凝聚了它们的生命能量。
　　就如同雷恩昨天吃掉的那颗狮鹫晶核一样，价格很高，能让城里的猎人们趋之若鹜，也能让贵族们延年益寿，往往随便一颗晶核都很是抢手，就像是地球世界的天然钻石一样贵得吓死人。
　　“不用打生打死，随便花钱就能买到晶核……喂，雷恩，咱们还是别急着走了，还是继续留下来想办法多赚点钱，然后把城里的晶核都买光吧？我相信晶核足够的话……我就能加快冲破封印的进度，打开的缺口也越来越大，到时候我射出来的就不是冰箭，而是比工程弩箭还粗的冰枪了，说不定我还能重新使用藤蔓咧……”
　　苏皓月在珍品店里，花光了昨晚赚到的所有贝克币，换了三颗小小的斑斓晶核，然后无比开心地对雷恩说道。
　　“但你那样卖唱要卖到什么时候？”
　　“慢慢来嘛。”
　　“我有个办法能一天之内就赚大钱。”
　　“什么办法？”
　　“今天不是有个拍卖会吗？我把你以女奴的身份，送给拍卖会，让他们高价竞逐你如何？有机会的话……你还可以在后台把值钱的都偷光。”
　　“哇，雷恩，你这人心肠真坏……但我喜欢这个办法！”
　　“好说好说，但你偷到的晶核，也还请留我一半，唔，三分之一也行。”
　　“顶多留你五分之一，否则免谈！”
　　【推荐朋友的书《维罗妮卡的野望》 正常版：作为交际少女的我穿越了！
　　异常版：一夜800，一天1500，10万包月。
　　白学版：就算我交际，但一个月赚的也比你多啊！
　　黑暗版：萨，那么谁会是下一个呢？（笑）
　　变态版：不要停下！爱我！啊！要去了！
　　起点版：踏破山河。行走在社会底层却又如登巅峰的女人！她是谁？这一世的她为何会遭受如此不公！我要这天（闭嘴！字数不够了）
　　飞卢版：我们的主角她穿越了！进入了无数里番、表番、真里番、伪表番的世界。】







第四百三十章 拍卖会的轰动
　　寒疆城一季一度的鼎盛拍卖行还有半个小时就要开场了。
　　水晶石头打造而成的会馆在光照下熠熠生辉，尽显奢华，不少达官贵人、知名猎人、显赫富商已经开始结伴进入会馆里等候。
　　毕竟是三个月才举办一次的拍卖会，底蕴和好货绝对能让人满意，在这里不仅能竞拍到罕见的雪域珍兽，还能抢到域外的奇珍古董，更能买到续命奇效的奇花异草，说不定连五千年前流传下来的特殊机械都有可能登场。
　　除此之外，还有最热门的宝石、晶核、精髓也是人们津津乐道的好东西，历来都颇受达官贵人们的欢迎……当然，也缺不了最让男人们难以抵抗的——女奴。
　　寒疆城位于极北之地，地广人稀，遵循着一些古老而又野蛮的传统，人口也是可以贩卖的，而且还相当好卖，不管是捉来当奴隶，亦或者是捉来当床奴都是一笔不错的交易。
　　会馆入口，雷恩在迎宾人员里找到了一个看似是小头目的人：
　　“你好，请问你是……鼎盛拍卖行的管理人员吗？”
　　“我是鼎盛拍卖行负责迎宾的执事……这位贵客，有何指教？”
　　那小头目穿戴还算得体，魁梧的身材中稍稍透着一丝斯文气息，他看雷恩长得英武俊俏，气度不凡，所以不敢对雷恩怠慢，客客气气地回答着。
　　“是这样的……我有件东西想拿来贵行拍卖，不知可否……”
　　“抱歉，不可以的，这次会典的拍卖商品早已经敲定，而且距离开场也仅剩一顿饭的时间……无论如何，也是不能更改的，这是鼎盛的规矩和传统，还请这位贵客谅解。”
　　“哦，是吗？”雷恩淡淡地说道：“或许你可以帮我引荐一下你们更高一级的负责人，相信我，我要拍卖的东西……绝对是独一无二到足以让你们大开眼界。”
　　小头目仍旧摇头婉拒：“抱歉，这位贵客，我们鼎盛……”
　　忽然，一个留着八字胡，身穿黑色熊皮大衣的壮汉走了过来：“果汁，这边是怎么了？这位贵客有什么需要吗？”
　　那名叫果汁的小头目立刻挺直了身体，毕恭毕敬道：“二当家，这位贵客要自荐一件商品，希望可以加入到稍后的拍卖竞价环节……”
　　“哈，这倒也没什么，能对自己的商品如此富有自信，我看这位贵客也是有备而来，那么，贵客你要拍卖的东西是……”
　　这八字胡的熊皮壮汉显然是见过大风大浪的人，对拍卖这一行知根知底，他在看到雷恩的第一眼就为雷恩的气质和眼神所折服，先天上就对雷恩大有好感。
　　“我这商品不好在这显摆出来……可否找个更适合验货的地方？”
　　“噢，可以可以……这边请，呵呵，反正我现在也是闲着，距离拍卖也还几盏茶的时间，我很愿意与这位来自域外的贵客多做交流。”
　　八字胡招呼着雷恩，就想要把他引进内厅，然而雷恩却往远处招了招手，立刻就有一个脸蒙黑布、身着黑衣的女子朝他小跑而来。
　　“唔？这位是……”
　　“她就是我要卖的商品。”
　　“原来贵客要卖的是女奴啊……唔，确实不方便在大庭广众之下验货，两位，这边请。”
　　八字胡带着雷恩和苏皓月进入内厅，七折八拐，走进富丽堂皇的房间，却见地面铺着用雪狼皮缝制而成的地毯，墙壁上悬挂着一幅幅用宝石、水晶堆砌而成的艺术画。
　　八字胡坐在自己的太师椅上，后面点着的是一张威武霸气的剑齿虎虎皮：
　　“贵客，想必你该知道……要想临时增加拍卖货物，其难度着实不低，这容易打乱拍卖的顺序，也容易惹得竞拍商品的货主们的不满……如果不能拿出比货主们更好，让他们自愧不如的商品，就算我再怎么好说话……我也不好对贵客你过分关照，还请谅解海涵……至于女奴，哈，这次的拍卖会要拍卖的女奴多达十几个，其中还不乏域外捕捉回来的半龙人……要知道，人高马大的女性半龙人虽然凶悍，难以驯服，但她们往往能给男人带来极大的征服感，客人们也都喜欢一边扯着她们的翅膀一边蹂躏她们……”
　　雷恩淡淡笑道：“听起来不错，那么，一般的女性半龙人能拍出什么价格？”
　　八字胡笑眯眯地看着雷恩，和颜悦色道：“唔……通常是可以竞拍到五百金贝，如果姿色够好，屁股够大，年龄够小，拍出一千金贝也不是难事。”
　　雷恩点点头，罕见的女奴能拍出凶残的价格倒也是意料之中，金贝，也即是贝克币里价值最高的贝类，五百金贝确实是天价了，毕竟昨晚苏皓月唱歌唱的那么好，赚到的也才几百银贝，换算下来相当于几金贝而已。
　　八字胡笑着说道：“贵客，你可以自行估价，若你觉得你的商品能有那女性半龙人的一半价格，哦不，能有三分之一那也足够了……相信其余的货主也能理解，毕竟能拍出一百五十金贝的商品也算是相当热门的了。”
　　“噗哧”
　　八字胡刚说完，那个蒙着黑布的女孩却忽然发出一阵喷气的笑声，像是被逗乐了一样，黑布笼罩下的娇躯还在微微颤动着。
　　八字胡皱了一下眉头，他从笑声里感受到了一丝嘲讽与不屑。
　　他耐着性子对雷恩说道：“贵客，你这女奴……怎么给我一种怪怪的感觉，通常来卖女奴的都是使用暴力强迫手段，即使是卖妻女的，也往往是哭哭啼啼百般割舍……唯独你的女奴好像颇富有自主意识。”
　　“哦，实不相瞒……她是我的妻子，但她厌倦了跟我到处流浪的日子，也厌倦了风餐露宿四海为家的生活……她想要改嫁，嫁入豪门去享受物质的生活，而我，也对她的糟糕脾气愈发难以容忍，我受不了她的需索无度，这才短短半年我就瘦了二十斤……我怕再这样下去，我活不过三十岁……”
　　“原来如此，那你的商品应该是对男人颇有魅惑力的了……那么我可以问一下她的出身吗？”
　　“她是雪国精灵，我也是因缘际会才会碰到她……”
　　“哦？雪国精灵？那只存在于祖辈传说中的雪国精灵当真存在？那我可是充满了期待，但是要想让所有人都相信她是雪国精灵，只怕……不容易，需要更给力的证明。”
　　“你看到她的脸，就自然会相信她是雪国精灵。”
　　“贵客，你的自信……比之那女性半龙人的货主还要旺盛得多。”
　　“二当家，我觉得没有可比性……那什么半龙人跟我妻子比起来，只算是一条母蜥蜴。”
　　“那就让我见识一下吧。”
　　八字胡男子微微有些不耐起来，尽管他对雪国精灵也有几分兴趣，但是雷恩所说的话实在是太狂妄了，简直狂妄得快要上天。
　　女性半龙人是什么概念？
　　几乎是三五年才有可能在寒疆城拍卖一次，五百金贝是什么概念，那几乎可以买下一条街了，许多达官贵人的家产都未必有五百金贝那么多。
　　说不定，这次拍卖会的最高竞价产品就是那头半龙人，那可是压轴的至宝，但是这么一件压轴至宝到了雷恩口里却成了垃圾，八字胡男子作为拍卖会二当家，能不皱眉吗？
　　“如你所愿。”
　　雷恩淡淡一笑，随即走到女孩身边，伸手掀开了她身上的黑布斗篷，露出她窈窕高挑的身材。
　　八字胡不由得眼前一亮，他还是第一次见到这么纤盈的腰身，也还是第一次见到这么细长的大腿，即使她身上穿着裘皮，却也不难看出她的腰腿是真的相当纤细。
　　而当雷恩把她脸上的黑布也一并掀开的时候……
　　八字胡就不止是眼前一亮了，几乎是把眼珠子都给掉在了地上，足足愣了三秒钟，八字胡才拍案而起，张大了嘴巴呼哧呼哧地吸了几口气，激动得说话都含糊不清：
　　“这，这，这……这果然是雪国精灵，我的天，雪国精灵竟然是真实存在的……这脸蛋，这肤色，这眼睛，这笑容……果然是不属于俗世人间的美丽……贵客，你说的太对了，那半龙人婆娘果真跟她没有任何可比性，分明就像是一头母蜥蜴……”
　　看到八字胡如此失态，雷恩就算再怎么淡定，内心里也不可遏制地涌起一股虚荣感：
　　“呵，二当家，你满意就好。”
　　八字胡目光炽烈地上下打量着她，狂吞了一口唾液，先前的沉稳气度完全消失，转而是一种热衷和恳切：“贵客，你的商品价值太高，简直无可估量……怕是参加拍卖的达官贵人有九成九都难以买得起……不如，你就定个价，转手给我们鼎盛拍卖行吧？我去禀告大当家给你一个满意的交待，两千金贝，三千金贝都不是问题。”
　　雷恩淡淡道：“不了，好意心领……我听说寒疆城虽然地处偏远，但也富甲一方，雪域里值钱的东西太多，销往世界各地…城里一些悠久历史的家族底蕴丰厚，我相信拍个五千一万也不是什么难事。”
　　“这……这……”
　　“二当家，若是能拍出一万金贝，你们也能分到两千金贝的手续费嘛，这对你们而言也算是一笔非常划算的买卖，不是吗？”
　　“话是这么说……但是贵客你孤身一人，即使真的卖到上万金贝，你也不可能拿着几个大袋子去装上万枚贝壳吧？不仅带不走，而且还容易招来贼寇……怕是出不了寒疆城。”
　　“这就不劳二当家操心了。”
　　“那……唔，好吧，还请贵客随我来……我去后台安排一下，顺便为她造势一波，唔，她这身衣物也实在是太普通了，也没有首饰，我要命人立刻给她裁剪出一套最合适的衣服，再给她配上一套衬得上她的首饰。”
　　“那就，有劳了。”
　　“客气客气……嗨，贵客，说实在的……我还是第一次见到有人舍得卖掉这么漂亮的女眷，你是真的不后悔吗？”
　　雷恩张开嘴刚想要说话，苏皓月却率先骂道：
　　“他当然不会后悔啦……哼，一个软脚虾，根本喂不饱我，喂，八字胡死肥猪，说的就是你，我跟你讲他的技术超差的，我还没感觉呢他就完事了，总把我搞的不上不下的……你别看他小白脸，其实小白脸通通都不持久的……我还是比较喜欢魁梧壮硕的北域野蛮的壮汉。”
　　“这，噢，我明白了，呵呵，好歹也是夫妻一场，就好聚好散吧……”
　　那八字胡男子讪讪地露出了一个颇为尴尬的笑容，看向雷恩的眼神也有些古怪了起来，亏他那么看好雷恩，还以为雷恩是哪里哪里的贵族、王族，但谁能想到气宇轩昂的雷恩竟是银样镴枪头？雪域北国最是鄙夷的就是持久力很差的男人……
　　而雷恩，恰恰就是鄙视列表中的一员，简直烂到家了。
　　不过……
　　似乎也没什么资格鄙视他……毕竟雪国精灵嘛，而且还是漂亮到没边，超惊艳的精灵少女，体质与一般的女人不大一样，想必换了其他男人来也很难喂得饱她，很容易会被掏空身子的。
　　半小时以后——
　　拍卖会正式开始，会馆内尽管没有电灯也没有打光灯，但是凭借着夜明珠和发光矿石，以及一些黑布遮窗的效果，仍旧能营造出颇为独特的拍卖气氛，烘托出商品出场时候的气势。
　　“城北百里开外挖到的百年老参，各位贵客，睁大你们的眼睛看看，可曾见过这么大的百年老参？这块头，比之成年人的手臂都不遑多让，买回去不管是泡酒还是清蒸，那可都是大补中的大补啊，活络气血延年益寿，滋阴补阳提神醒脑不在话下，男人吃了不仅补身，还补女人，买了绝对不会后悔……底价五个金贝！”
　　“这圆滚滚的银色珍珠，是雪河深处的蛤蜊所产出来的宝贝……银色珍珠不仅罕见，而且尊贵非凡，是绝佳的收藏品，若是将珍珠捣碎，银色珍珠的粉末也极具有美容养颜、缓解皱纹的奇效……底价，三个金贝！”




第四百三十一章 赔了夫人又折兵
　　“雪狼王的幼崽，一整窝的幼崽，还未断奶，属于神智未开的最佳年龄……买不了吃亏，买不了上当，贵客们大可以买回家送给孩子当玩伴，也大可以牵出去逛街彰显身份，甚至可以养为护主伴侣，成为你最贴心的左右手……单只低价五金贝，一窝四只合计低价十金贝！”
　　“此物乃是上古年间流传下来的至宝，长如笛箫，粗若胳膊，首端三个按钮，按下其一可以嗡嗡震动，按下其二可以螺旋摇动头部，按下其三可以来回伸缩……此物，不知作何用处，似不能杀敌，也不甚美观……本拍卖行曾经邀请过无数鉴定师前来鉴定，但何种用途，众说纷纭，不一如是，然而此物名称相当霸气，似有无尽的动能，其名曰——核能补缺棍，相信在不久的将来，定然有人能发现它的奥妙，用它扬名立万……底价五十金贝。”
　　“金火龙角，传说两千年前，奇人异士于南方炎热戈壁，围剿了一头口吐金色火焰的巨龙，其肉可淡食，其血可强身，其骨可为兵，其角可司天，每逢暴风雪肆虐之际，用金火龙角祭祀上苍即可求得怜悯开恩，风雪骤停……然则，金火龙角的祭天秘法已经失传……只能等待有缘人重新研究了，不过收藏意义也是相当大……底价八十金贝！”
　　“玉片内衣，采用暖融黑玉，一片片缝制而成，自始至终黑玉冬暖夏凉，触感极佳，深受千金名媛喜爱……此玉片内衣经由南方名匠之手制作，独此一件，客人们大可以买来送母亲，送妻子，送女儿，送情人……爱她，就送她一件贴心的内衣，让她感受到你对她的好……底价一百金贝。”
　　随着时间推移，拿出来拍卖的商品价格愈发高昂，开始往天价靠拢，动不动就是上百金贝的低价，一些大财主也愈发沉不住气来，开始相互抬价哄抢，现场气氛也逐渐充斥起火药味。
　　“七彩驯兽笛，相信在座各位都知晓这是何等巅峰的工艺品……有了它，驯服猛兽可谓得心应手，事半功倍，尤其对于驯服雪熊更有奇效……底价一百五十金贝！”
　　“耄耋裤带，别看做工不精细又脱漆，实际上它乃是上古流传下来的法器，佩戴者可延年益寿，即使垂死病中岌岌可危，也能大吉大利挺过去……底价两百金贝！”
　　“聚宝雪蛙，其蛙声可振聋发聩，让人念头通达，更蕴含无数人生经验，懂得自然懂……低价两百五十金贝！”
　　拍卖趋于白热化，在淘汰掉先前的便宜货以后，大财主、大贵族们开始争锋相对起来，往往为了一件稀有珍宝而来回竞价好几次，有时候还会争得满脸涨红伤了和气。
　　然而今天的贵客中……
　　却有一位生面孔。
　　这个生面孔有着金色的头发和眼瞳，剑眉星目，英武白净，长得极是俊美，更带有一股难以言喻的王孙贵气，让人看见他就不由得心生好感。
　　这个金发男子也参与到竞拍环节。
　　而且他竞拍的货物非常狭隘，他只要怪物的精髓和晶核，其他的奢侈品一概不要。
　　有时候跟人哄抢品质高的晶核，他敢喊出双倍的价格，连眼睛都不眨一下。
　　这让在场的达官贵人们都对他多看几眼，暗忖着他是哪来的大贵族后裔，竟然财大气粗到这种程度……
　　哪怕是出价三百金贝去竞拍千年雪蛤王的晶核，这个金发男子都脸不改色，甚至还最终价出到五百金贝，让跟他竞拍的一个本土大财主也不得不咬牙放弃……
　　而更让人惊讶的是……
　　帮这金发男子垫付金贝的，竟然是鼎盛拍卖行。
　　这就很值得玩味了，连拍卖行都抢着帮他垫付，这足以说明金发男子的身材尊贵到何种程度，慢慢地，识趣的人就再也不敢跟他拼价了。
　　这个人，自然就是雷恩。
　　他把苏皓月“卖掉”，商行给他开出三千金贝的底价，而且还允许他先用着这三千金贝的“空头支票”来参与拍卖，竞抢心动的珍品。
　　才短短的一个多小时，雷恩就拿下了二三十颗高级怪物的精髓晶核，其中几十到几百金贝价值不等，几乎把他的三千金贝花了个干净。
　　但他觉得物超所值。
　　因为这里的每一颗晶核精髓，都不比昨天的狮鹫晶核来得差，有的甚至还要精纯许多，足以为他和苏皓月提供大量的能量。
　　果然……
　　拍卖行就是最佳的搜集场地，动动嘴皮子、小小演一场戏就收货那么多战利品，可比打生打死地在野外追杀怪物轻松多了，效率也不知高了多少倍。
　　唔……不知道苏皓月她在后台如何了，想来以她的能耐和机警，倒也不至于会吃亏吧？嘿嘿，接下来也该期待一下是哪个冤大头会把她买回家去吧，小心赔了夫人又折兵啊。
　　中高档，高档的珍贵拍卖品落幕后，就轮到稀品登场了。
　　所谓的稀品，那是真正的热门货，是几年甚至是十几年都很难买得到的。
　　“电磁黑框眼镜……上古时期流传下来的宝物，佩戴者可以看到自己寿命的流逝，具有发人深省、醍醐灌顶之奇效，也许你一个偶然的念头，就可能会是人生的巨大突破——底价两百五十金贝！”
　　“龙凤吉祥丹，乃是极东海域的世外岛屿上，一名殿堂级的方士所炼制，辅以百种奇珍异草，配以百兽内丹，引动地火六六三十六煅烧而成……服用者，有很大的几率让妻妾诞下龙凤胎，贵客们，龙凤胎乃是大吉大利之兆，飞黄腾达之象啊——底价三百金贝！”
　　“半龙人女奴，乃是南国边境捉捕到的，废了老大的力气，还牺牲了十数位猎人，她的凶悍程度不亚于发狂的雪熊……但她绝对物超所值，别看她已经生育过，但她体内龙力蓬勃，生命力极高，身材也异常健美，还处于泌乳期……家里有婴儿的贵客千万要上心了，半龙人的母乳可以强身健体，让您家的婴儿带来莫大的好处，先天上就优人一等——底价三百金贝！”
　　气氛完全进入了白炽程度，就像是一碗油倒进了烧红的铁锅里沸腾爆开一样，引得无数达官贵人争相哄抢，毫不退让。
　　尤其是半龙人女奴，价格着实是节节攀升，从五百飚到七百，再飚到九百，很快就破千，随后到了一千三，仿佛大财主们倾家荡产都要把她给拿下。
　　确实……那真是太难得了，半龙人有着远超人类的体格和能力，进化得比人类要优秀得多，它们能飞天，能潜水，能手撕猛犸，可谓天地任遨游。
　　而半龙人的母乳更是宝贝中的宝贝，对婴儿有着神奇无比的功效，好处多不胜数，想要把下一代培养成最优秀的人才，那么绝对不能错过这头半龙人女奴！
　　最终，在剑拔弩张的火药味气氛中，这名半龙人以一千五百金贝被买了下来，会馆里也随之响起了无数痛恨、叹息、狂喜、后悔、鄙夷的声音。
　　然而半龙人被拍下以后……
　　竟然还有更为珍稀的拍卖品接踵而来。
　　这一次，上台介绍的不是司仪小姐，而是鼎盛拍卖行的二当家果粉！
　　果粉，光是听名字就知道高大上，藐视一切姓安姓卓姓米的外地人，也难怪他能摸爬滚打当上鼎盛的二当家。
　　“连二当家都亲自上台……唔，这次拍卖的肯定是了不得的东西。”
　　“不会是鼎盛的镇行之宝吧？我听说鼎盛收藏了一些上古巨龙的龙蛋和骨骼……”
　　“不管是啥，我相信接下来的东西绝对不简单……怕是连刚才的半龙人女奴都远远比不上，要不然二当家也不至于亲力亲为。”
　　台下一片达官贵人都交头接耳起来，他们预料到接下来将会是大新闻，大猛料，是以做好了心理准备，也微微地期待着鼎盛能给他们带来一个大惊喜。
　　“贵客们，想必你们也对这最后的商品充满了兴趣……你们在猜测着这会是什么样的惊喜？是奇珍收藏品？还是上古流传下来的武器、电器？亦或者是域外的奇特药物？又或者是历史传说中的文物？不不不……都不是，你们的猜想都太过传统保守了，你们就没有想过野史传说吗？先辈们不是跟你们讲过雪国精灵的故事吗？也许在场的每一位贵客都不曾认为雪国精灵是真实存在的吧？但如果我说……现在要竞拍的，恰恰就是你们从小听到大的雪国精灵故事的主角，你们会信吗！”
　　台下一下子就懵逼了，大眼瞪小眼，面面相觑了好久才逐渐响起了吵杂声：
　　“呃……雪国精灵不是哄小孩的吗？我小时候或许会信，可我现在都半只脚进棺材了，还能相信这种无稽之谈吗？”
　　“传说雪国精灵肤色胜雪，醇美无瑕，给人以强烈的灵魂冲击，能够把人的魂魄给勾走，从而让人冻死都不自知，永远地在雪域上化为冰雕，成为雪国精灵的装饰品……这事儿，怎么想都觉得很玄乎，很不合理嘛。”
　　“可不是嘛，我宁可相信我没被戴过绿帽，也不愿意相信雪国精灵的存在……我说，二当家你别以为随便碰到一个长的稍微好看点的域外姑娘就把她当成雪国精灵好吗？大家都是见过大风大浪的，没那么好糊弄。”
　　那名叫果粉的八字胡二当家也不生气，他仍旧摆出一副眯眯眼的笑脸，老神在在道：
　　“那可真是失礼了……你们越是不相信雪国精灵的存在，等下就越是会吃惊，而且还是大吃一斤，现在你们即将要进入人生的岔路口，该想想是要祖业还是要美人吧……接下来，有请雪国精灵！”
　　果粉气势十足地挥手呐喊，话音刚落，展览台后边的遮布就被掀开，从中走出一位风姿楚楚的大美人。
　　这大美人长发飘飘，身穿白色的毛绒短袖和短裙，露出光洁圆润的香肩和修长窈窕的美腿，身材比例简直是完美，臀后还有一条橘红色的狐狸尾巴在一晃一晃的，似乎彰显着她此刻的忐忑与紧张。
　　她抬起头，美眸如水，眼波流转，只对着台下腼腆一笑顿时千娇百媚生，荧光玉石的柔和光芒照在她玉瓷般的脸颊上，焕发出清丽夺目的光彩。
　　“呃……”
　　“不可能吧……”
　　“老祖宗在上……竟然真的是雪国精灵！”
　　一整个会议室，不管是参与拍卖的达官贵人，亦或者是维护秩序的工作人员，全都齐齐得发出了一阵倒吸凉气的嘶嘶声，全场数百双眼睛就像是铁块被磁铁吸附一样，死死地胶着在那位“雪国精灵”身上，连眨眼都不敢眨一下，生怕合上眼睛就再也见不到这位美艳得一塌糊涂的精灵大美女了。
　　尤其是那个高价竞拍了半龙人女奴的大财主，此时他正瞠目结舌，嘴巴张大得几乎能塞下一个拳头，他喉咙耸动，眼角狂跳，额上青筋绽开，那表情生动而又精彩，他后悔得肠子都清了——早知道有那么漂亮的雪国精灵，他还花半数家产来买半龙人做什么？那半龙人即使处于哺乳期，价值和吸引力也远远不如那位雪国精灵啊……我的天，光是看到雪国精灵的第一眼就想立刻把她抱到床上去狠狠蹂躏，让她把老子的魂魄和身体都一并吸干才好，死在她肚皮上老子甘之如饴啊！
　　“诸位贵客，你们还会怀疑她是不是雪国精灵吗？她的肤色够白吗？样貌够美吗？还有她现在穿的是短裙、短袖，这代表着她根本就不怕冷……不怕冷，这不就与雪国精灵完全契合么？还有她的神态与气质……与传说中勾引魂魄的雪国精灵有何区别？”
　　果粉话音刚落，在场的达官贵人们早已爆发出一阵阵惊呼声、赞叹声、尖叫声、呐喊声。
　　“乖乖……她这姿色，确实不是人类能有的…”
　　“传说中的雪国精灵啊……原来真的能美到这种程度，她是我的，谁都别想跟我抢！”
　　“爸！我看中她了！你不是说要给我物色个老婆吗，我就要他了，我不管你花多少钱都一定要把她买下来！”
　　“胡闹！你个龟儿子，她很快就会是你的后妈，以后对她尊重点少打她的主意！”









第四百三十二章 再遇徐若枫
　　在拍卖的漫长两三个小时里，苏皓月不仅穿上了商行临时给她裁缝的漂亮衣服，她还得到了商行赠送她的名贵首饰。
　　无论是耳环还是项链亦或者是戒指、王冠，全部都是琉璃半透明的材质，折射着晶莹七彩的炫光，甚至还镶嵌了一些华美珍贵的晶核。
　　每一刻晶核都是价值三五十金贝的高档货，散发着柔和的光芒，衬得素雅清秀、飘然出尘的她一身珠光宝气，形成一股相辅相成的大雅之美。
　　她只是往展台上一站，自然而然地就有一股空灵毓秀的仙气，仿佛随时都有可能如九霄神女般羽化登仙，让人只看是看着她就感觉心头一阵舒畅，似乎灵魂都在升华。
　　台下的人都像是疯了一样，交头接耳地窃窃私语着，吸气声和惊呼声此起彼伏，甚至还伴随着一阵阵哂笑声、争吵声、哀嚎声，因为谁都知道接下来将会是一场血雨腥风的天价豪夺，那是一阵看不见刀光剑影，却又更为血腥残暴的战争！
　　对于雪国精灵，在场的大财主们都是势在必得，红着眼睛想要将她占有，毫无余地可言。
　　八字胡果粉十分满意地看着台下众人的热烈反应，开始隆重地介绍道：
　　“这位雪国精灵姓苏，名皓月，取皎皎皓月、皑皑出尘之意境……说起来她可真是悲惨，她遇人不淑，碰上了个负心汉玩腻了将她抛弃并卖掉，这世上该有多蠢的男人才会将她拱手送人？她这样的大美人儿……是用钱能衡量的吗？但是现实就是这么残酷，就是有人把她拿来卖，着实伤透了她的心……我们鼎盛商行没有对她使用任何强制手段，她也是心甘情愿被卖，她只希望能找到一户好人家能真诚待她好，哄着她让着她，把她当成宝贝来养着就成……她很乖，也会说人话，你们看看她温柔的眼神，再看看她空灵的气质……合该知道她的本性有多么纯美善良吧？那还等什么？现在就是证明你们有多宠溺疼爱她的时刻了，不把她买回家，有什么资格说喜欢她！连她的屎……呃，抱歉我说错话了，雪国精灵冰肌雪骨，应该是没那个的，呵呵，诸位见谅啊……”
　　便在八字胡添油加醋地为了节目效果，长篇大论地介绍着苏皓月之际，台下的达官贵人们已经燥火难耐，呼吸加速，有的甚至还在大冷天冒出了热汗。
　　“啊？不是处了啊？已经被别人糟蹋过了……那价格肯定会低一些的。”
　　“呸，你懂个屁，雪国精灵就算被糟蹋过也是一样的抢手……刚才那半龙人女奴还生育过呢，也没见你处女情结发作！”
　　“她价格一定会贵的没边吧？一般人哪买的起？”
　　“贵？你们有没有生意头脑了？她这样的大美人会在我们北域边城拍卖，那是何等罕见的，史无前例啊！把她买回家以后好好地享用几年，哪天玩腻了，再把她带去其他城市去转手卖掉，那还不是美滋滋？说不定价格还翻倍！她可是稳赚不赔的投资啊，保值升值不说，还能给你带来至尊享受……”
　　“哇靠，这么一说还真的划算耶，买回来玩几年，再转手双倍价格卖掉，天底下最好的事莫过于在此将她买下来了……”
　　“确实划算，这不摆明了就是送钱吗？”
　　“买，一定要将她买下！”
　　“爹！你别跟我抢啊……我可是你的儿子，将来要继承你家业的儿子，你怎么能跟我抢老婆啊，你为老不尊我要告诉阿娘！”
　　台底下尽是嗡嗡嗡的吵杂，群情涌动，堪称是鼎盛拍卖行有史以来最为轰动的一次拍卖，别说是大财主，就连一些底蕴丰厚的资深猎人也暗中联合起来，想要集资跟那些财主争个高下。
　　八字胡果粉介绍到了最后，忽然大手一挥，奸商嘴脸暴露无遗：
　　“好了，想必各位也了解雪国精灵了……噢，我就站在她身边，她的体香真的好闻得没商量，让我有种喝醉酒的错觉……把她买回家抱在被窝里嬉戏也是一种享受啊，那么，各位都准备好了吧？心理底线也总归有了吧？接下来就是竞拍环节了……雪国精灵，底价——零金贝，不设上限，每次加价不得少于一百金贝！”
　　零金贝的起拍价，这简直要让人抢疯。
　　不过台下的大财主们可不会考虑这个，他们摩拳擦掌志在必得，早就已经沉不住气了。
　　直接就有个成衣富商大吼着开了个天价：“一千金贝！”
　　第一次喊价就一千，这价格当真是吓死人，要知道刚才的半龙人女奴也才最终成交价一千五百金贝而已。
　　“我出两千！”喊话的是开青楼的富商。
　　“垃圾，你们都是垃圾！我出四千金贝！”喊话的是一名经营着墓葬生意的贵族，雪国死者多是厚葬入土，所以经营墓葬可谓财源滚滚。
　　“哼，四千也好意思嚣张？我们出六千！我看谁敢跟我们抢！”喊价的是一支猎人团队，他们祖祖辈辈长年以猎杀雪兽而发财，积累颇丰，要钱有钱，要武力有武力，一般人根本不敢招惹，连贵族都未必敢跟他们撕破脸皮。
　　“六千算个屁，我出吧千！话我摞这里了，谁出价比我高甭怪我不客气。”喊话的人是寒疆城的少城主，一个三十岁却又眼高于顶的三角眼阴枭男子，浑身都透发着阴冷狠辣的气息，让人不寒而栗。
　　“少城主也好意思以势压人？只怕……城主之位，令尊也快要坐不稳了吧？我出一万五千金贝，就是要压一压少城主的风头。”说话的人是寒疆城的玉石商人，寒疆城地处雪域，可以开采大量的荧光石、黑竹玉、凝雪玉等等珍贵的玉石，随便雕琢一下运往其他行省就能卖出高价，利润高得可怕。
　　“哗”
　　一万五千金贝，这价格已经高得超乎想像了。
　　即使玉石商人经过代代的积累，乍然间要付出一万五千金贝，那也是元气大伤，近乎要消耗掉四分之一的家产！
　　“这……”少城主一咬牙：“我出一万六，不，我出一万八！”
　　“两万。”玉石商人眼皮都不眨一下。
　　“你……你……你舍得为了一个女人而花费那么大的价钱？不怕资金链断掉么？”
　　“有何不可？嘿，若是能让雪国精灵多诞下几个女儿……那还不是赚钱赚上天了？”
　　全场再度哗然，谁也不知道雪国精灵和人类是否有生殖隔离，这要是没有的话……我的天，她多生几个女儿，那就真的是一本万利，财源广进了，无论是政治联姻还是拿去贩卖都能迎来十倍的利润！
　　那少城主急红了眼睛，再度出价，可是那玉石商人总是能压他一筹，最终成交价达到了两万四千金贝。
　　这几乎是玉石商人的一半家产了，不说富可敌城，那也绝对是能让人听了就发疯的巨额财产，在场众多大财主都拿不出这么可怕的数字出来。
　　十几分钟过后，拍卖会完全落下了帷幕。
　　许多人都在捶胸嗟叹，哀怨着错过了那个雪国精灵，怕是以后要后悔一辈子，但是一些猎人却又眸中凶光大作，似乎在合谋着将来制定一个万全之策，看看哪天风头过了就将她强行绑走。
　　而雷恩却露出了赞赏的笑容，偷偷地朝苏皓月比了个大拇指，像是在赞叹她的演技当真了得，能把这么多人都骗得团团转。
　　苏皓月也暗中朝他眨了眨眼，唇角勾起的狡黠笑容在跟他做着默契又简单的交流，两人合谋在晚上的城外汇合，然后一块跑路，带着巨款远走高飞。
　　那气度悠闲的玉石商人是个白白胖胖的中年男人，他将苏皓月从展台上迎下来，还给她递上一杯热茶，关怀备至啧啧赞叹地上下打量着：
　　“大美人儿，以后你就叫我福老爷，记住了吗？我会好好疼爱你，让你从被抛弃的伤痛中走出来，迎接全新的幸福人生。”
　　这男人旁边还有一个二十出头的年轻帅小伙，他也忙着兴奋地对苏皓月吞口水：
　　“是啊是啊，大美人，他是我爹果福，我是他的长子果粒橙……以后我会跟爹一样，把你宠上天，让你天天都笑得合不拢嘴。”
　　苏皓月腼腆又羞怯地颤动了一下眼眸，她的眼眸朦胧得像是淌水一样，优雅端庄地行礼道：“那就谢谢两位了……小女子苏皓月，定然会知恩图报，好生伺候两位爷。”
　　这可把那对父子给乐坏了，听着她的悦耳嗓音，再近距离闻着她的幽幽体香，父子两都感觉到肚子里升起一团熊熊烈火。
　　不过幸运的是，这对父子毕竟是大财主，大土豪，也是顾及颜面的，没敢在众目睽睽之下就去猥亵苏皓月，反而道貌岸然地露出大大方方的姿态，颇为尊敬地将她带下楼层，引出会馆，再带她行走在人来人往的街头，引得路人纷纷惊艳地瞪圆双眼，久久都没回过神来，最后惊叹着仙女下凡……
　　苏皓月走后，雷恩也获得了他想要得到的东西，二三十枚珍品级的晶核精髓，这些东西可是价值三千金贝的，昂贵得可怕。
　　果粉不解地问道：“雷恩贵客，你真的不后悔吗？你妻子……穿着刚才的性感服饰，戴着华美的首饰，其魅力指数暴增，我看了都心动，你居然还无动于衷……”
　　“哈，相比起英年早逝……我更喜欢钱，果粉二当家，再美艳的女色，也要有命去享用才对，不是吗？”
　　“唔……说的也是，雪国精灵确实不易喂饱……那么雷恩贵客，你理应当获得一万九千六百的金贝，但是那玉石商人要想支付这么一大笔巨额怕是不容易，至少要周转半个月，他只将他的祖传玉扳指留下来当首付……”
　　“哦？那他的祖传玉扳指值多少？”
　　“至少值个两千金贝，极为珍贵，是两千年前流传下来的王族用品。”
　　“喔，不错啊……”雷恩笑道：“不如这样可以吗，二当家，你把那玉扳指给我，顺便再给我价值三千金贝的精髓、晶核，这样我就满足了，你也不用给我一万九千金贝了，反正我也拿不了那么多……况且，我也急着要走，免得惹来有心人的觊觎吃不了兜着走，你说是吧？”
　　“雷恩贵客，你这人……这般爽快？”
　　“就是这么爽快，不知道二当家可否应允？”
　　“哈，求之不得，我们鼎盛百年信誉，这一点贵客你大可放心。”
　　雷恩拿到了玉扳指，以及价值六千金贝的晶核以后，马不停蹄地就离开了，甚至谢绝了二当家留他下来吃晚饭的邀请，直接出了城，消失在所有人的视线里。
　　而另一边，苏皓月被迎进了玉石商人的豪宅，她这一路走来，不晓得引起了多少倒吸凉气的声音，似乎步步生莲，所过之处就是诱人的春天，把一切寒冷都驱散了。
　　看着路人、仆人们的精彩表情，听着他们的吸气声，玉石商人父子的虚荣心都快要爆棚了，商人嘛，最看重的就是门户和面子，把苏皓月买回家可给他们长脸了，那是最最值得炫耀的宝贝啊，谁看了都要羡慕得流口水，嫉妒得肠子都发青。
　　一进到豪宅，玉石商人果福就跟原配夫人大吵了一架，还勒令家丁将她乱杖打晕，把她带下去少来打扰苏皓月的雅兴。
　　玉石商人将她迎进客厅，就想要跟她聊聊成婚的大事，奈何苏皓月对蛊惑男人这一方面太在行了，三言两语就几乎把他的魂给勾走，把他哄得晕头转向，对她言听计从，还把祖传至宝的一枚黑色玉佩都拿出来给她看。
　　看还不要紧，苏皓月得知了这黑色玉佩在外面市场少说价值上千金贝以后，她就将其据为己有，那玉石商人哪敢说不？还乐呵呵地以为黑玉挂坠跟苏皓月是绝配……
　　一整个豪宅的仆人都忙活了起来，在准备着一场豪宴，买最新鲜的肉食，做最丰盛的佳肴，解封最陈年的佳酿，摆出最雅致的酒桌。
　　那玉石商人还邀请了一堆好友来家里吃晚餐，向他们炫耀着自己新收的小妾有多么漂亮，直把他的好友们都看呆了眼睛，全程索然无味地吃着晚宴，眼睛却齐刷刷地落在苏皓月身上，一个劲地瞅着她吃东西。
　　苏皓月吃东西可不是盖的，一个人就能把一整桌的晚宴给吃光，吃完了还不算，她还不顾身份不顾礼仪地去别桌端起菜盘子就吃，直让贵宾无言以对……
　　到了夜晚，天色入黑，宾客们也走光，吃得无比尽兴，喝得脸颊酡红的苏皓月被仆人带去泡温泉了，而果福和果粒橙父子也享尽了亲朋好友的赞美和祝福以及羡慕，早就得意得找不着北了，不过父子两最终也达成了协议，上阵父子兵一同来收拾苏皓月，
　　毕竟是雪国精灵啊……
　　想要真正地喂饱她未免太不容易了，果福也年事渐高，怕是身子有些发虚，就算事先吃再多的龙阳草也不顶事。
　　然而父子两流着口水搓着手掌，一路摸到豪宅的温泉的时候……
　　他们看到的却是一地的昏迷仆人，无一例外仆人们都被打晕，不醒人事。
　　我靠！
　　这怎么一回事？
　　父子两悚然大惊，立刻叫来护卫，随后他们发现豪宅里早就不见了苏皓月的身影，再接着搜索，发现从温泉到后门的路上还躺了许多昏迷的仆人、护卫，显然是有人把雪国精灵给掳走了，顿时，一整个豪宅都鸡飞狗跳、哀嚎如啸。
　　父子两哪能如此轻易地就让两万多金贝买回来的热兵器就此失落，他们立刻派遣所有的护卫去追查，甚至动用了家里供奉着的猎人，让猎人以驯兽、驯虫去追着雪国精灵的气息，务必要将她救回来……
　　可怜的父子，出于惯性思维，他们无论如何也想不到这是苏皓月的骗局，更想不到是苏皓月自行逃走……因为在他们的固定思维里，人类，雪域的人类都不可能有什么超强战斗力的，唯一的关键就是驯兽，唯有借助驯兽的力量，人类才能发起高层次的争端和决定性武力。
　　与此同时——
　　苏皓月早已经穿着一身黑衣，在夜幕下健步如飞，三两下就晃出了寒疆城，跑到南面的约定地点跟雷恩碰头。
　　雷恩好整以暇地揶揄道：“嗨，果大夫人，在豪宅里过得舒适吗？”
　　苏皓月心情大好，最是喜欢角色扮演的她超喜欢这种升级版的仙人跳，把大财主骗得团团转就是她的乐趣所在，比之滥用武力杀人要有意思得多。
　　“那当然舒适啦，人家大财主请我吃香喝辣，待我掏心掏肺咧，哪像你……在雪原的时候天天请我吃烤焦了的臭狼肉！”
　　“哈，你个小骚蹄子现在倒是嫌弃起狼肉来了，也不记得之前是谁嚷着好吃的……唔，话不多说，先脱离了危险再说，肯定会有猎人追击而来的。”
　　“怕什么？你骗到的晶核那么多，大家分着点用，应付一下笨拙的驯兽不成问题吧？你的近战再配合我的远攻……”
　　“不必节外生枝，若是猎人追来得太多，也不好应付……反正我们的体质比雪域之人要好得多，就一起从冰河里逃走吧。”
　　冰河，也即是流淌着碎冰的寒冷河水，两人置身于河水的话，倒是不用担心会被猎人追踪到气味而一路追击，这可是个绝佳的反侦察手段，首先河流就有上游下游两个方向，还有左岸右岸之分，这已经足以让追击的猎人团队分兵四路了，哪怕再怎么锲而不舍的猎人能追得上两人，也不足以构成任何的威胁。
　　更别说……
　　雷恩和苏皓月把价值六千金贝的晶核炼化以后，两人的战斗力都双双加倍，厉害非常。




第四百三十三章 雷恩？蕾恩？
　　三天后，吹雪城——
　　“老板，这些东西能典当多少？”
　　苏皓月和雷恩来到吹雪城的第一件事，自然就是销赃，把玉石商人的祖传玉扳指、祖传王孙玉佩拿来换钱，反正两人也对工艺品不感兴趣，当务之急自然是搞到大量的精髓晶核来提升实力来得重要。
　　这三天，两人不仅摆脱了寒疆城的猎人追踪，而且还往南沿途跋涉了三百公里，路上时不时地就杀杀怪物，或者打劫一下商队，碰上了猎人团伙更是会蛮横勒索，谁敢不配合就打掉半条命再说。
　　当江洋大盗，苏皓月和雷恩都极其在行，两人均是心狠手辣经验丰富之辈，任你磕头求饶也没用，就是要把值钱的东西都掳走。
　　除此之外，雷恩还凭借着他丰富的堪舆经验，在路过的山头看看风水，偶尔能够判断出哪里有隐藏的贵族墓葬。
　　在雷恩的带领下，苏皓月跟着他闯入墓葬去盗窃陪葬品，即使会碰上不少机关毒气，苏皓月也能凭着炼金术的功底去迎刃破解，哪怕真的碰上尸虫尸蟞，仅靠雷恩的太祖武典也足够将它们一一震死，造成不了什么威胁。
　　陪葬品可谓琳琅满目，丰富至极，直让雷恩扛着的麻袋都塞得满满的，苏皓月看他一个人实在很难携带那么多，她也不好意思拈轻怕重，不得不帮雷恩分忧三分之一的重物，倒不是她心疼雷恩，而是这些陪葬品可都是值钱玩意，她一件都不想浪费。
　　“这，这些东西……名贵是名贵，但来源恐怕不大光彩吧？”
　　吹雪城的典当老板还是有两把刷子的，一一鉴定了典当品以后，看向苏皓月和雷恩的眼神都显得怪怪的，显然是知晓那些值钱货的出身。
　　“哈，老板可真是好眼力，那就敞开天窗说亮话吧。”雷恩淡淡笑道：“你有能力啃得下这些东西，对吧？我们的要求不高……能给个三四成的价格就行……老板你作为吹雪城最大当铺的大当家，理应当有自己的一套销售渠道，即使这些货物来源再怎么上不了台面……你也能拿它们去远方卖出个高价，不是吗？”
　　典当铺老板目光闪烁道：“三四成？唔……这些东西的价格粗略算算也值个七八千金贝，我这典当铺，连两千金贝的现钱都拿不出来。”
　　雷恩笑道：“好说，好说……贵店信誉极高，百年传承，那应该有不少晶核吧？如果你现钱不够，大可以拿晶核来凑的嘛……有多少我们要多少，权当交个朋友，各取所需嘛。”
　　说完话，雷恩轻轻地用手掌在典当台上按了一下，很快就抽回了手，然而那典当铺的老板却悚然大惊。
　　就如同见了鬼一样，老板脸色剧变，他分明看到典当台的桌面上，出现了一个深深的五指掌印，连指纹和掌纹都清晰可见！
　　这桌面可是用坚厚的钢石木精雕而成，用了数十年都不曾有过半点损耗，密度是相当的大，想要轻轻一掌就在上面留下那么可怕的凹痕……
　　嘶……
　　典当铺老板的呼吸都不由得屏起来，他连忙收起心中的算盘，再也不敢寻思着用毒计来侵吞两人的“合法财产”，他知道若是敢去通风报信，很可能会不声不响地就被一掌将脑袋拍进胸腔里。
　　这个看似斯文儒雅的年轻人，绝对惹不起。
　　一盏茶的功夫以后，雷恩就拿着一个钱袋，以及一整箱的晶核慢悠悠地走出典当铺，这些晶核也同样价格昂贵无比，足够他和苏皓月痛快享用一整天了。
　　蒙着黑布的苏皓月也颇为得意，神采飞扬地拍了拍雷恩的肩膀，比起拇指道：
　　“嘿，你也不赖嘛……上次在寒疆城骗钱的时候，是我当主演你当配角，这才倒是轮到你来当主角了……而且你堪舆到的贵族墓穴也挺来钱的，我觉得，接下来我们什么都不用干，四处去盗墓就行，话说这片北国雪域的人真是传统保守……但凡是贵族死了都要厚葬入土，修建墓室，白白让那么多值钱的珍品难见天日……珍品就该有珍品的荣光，我们理应当让它们重回俗世，重新焕发出昂贵的光芒。”
　　“苏皓月，你少把盗墓说得那么正气凛然……我始终觉得最来钱的办法还是去拍卖会，不若，你如法炮制，再去哄骗一次吹雪城的拍卖会呗？或者你假装落难千金，去投奔吹雪城的城主，看看能不能把他的传家宝也给盗出来，然后我们再拿到下一座城市去贩售。”
　　“啊，不行……同样的骗局短时间内用得太多就不灵了，而且我是你并肩作战的战友耶，好歹大家共患难……你就好意思天天都要我去卖骚骗钱？有你这样吃软饭的怂货吗！”
　　“这……好吧，我服你了，那接下来继续盗墓，进城之前我就眺望过附近的群山走势，城西那里是蛟龙之穴，肯定会有大贵族葬在那里…”
　　“喂，雷恩，我一直想问你了，你一个未来科技世界里开机甲打仗的风流将军，怎么会懂这些古老又晦涩的风水学？科技发展到了极致，老掉牙的风水墓葬学说还会盛行么？”
　　“确实，天外天鲜少有风水墓葬学说了，顶多也就风水招财学，毕竟大部分人都是火葬海葬，简单点的直接化学药物尸解掉……我之所以会风水学说，都是杨前辈教我的。”
　　苏皓月眸中闪过一丝异样的神彩，她拉了拉蒙在脸上的黑布，下意识地压低声音道：“不会是你亲爹吧？你亲爹可不简单……哼，一看就是处心积虑野心勃勃的人，连婴儿时期的杨安娜都能偷偷地从天外天扔到地球去，拿去当打开联通地球的钥匙，可见他丧心病狂，诡计多端……我甚至怀疑，你和杨奇同父异母，有着截然不同的成长环境也是他故意搞的鬼，反正绝对没安好心就是了。”
　　雷恩脸上露出恍惚之色，却又坚定地摇头道：“这……不可能，杨前辈待我如养子，他淡泊名利，与传闻中的……咳，与前任皇帝杨曦的贪恋权势截然不同，他大概是杨氏皇族里的皇亲国戚而已吧。”
　　“这世上哪有那么多巧合？你别因为那个杨前辈教过你一些破烂知识你就不怀疑他，说不定他是刻意引导你走上这条路的咧……”
　　“这事就此打住，还是不要再说下去了，我对杨前辈敬重有加，没有他的教导传授，恐怕我还是在战乱国家的贫民窑里浑噩度日，每天吃完供粮就倒头大睡的愚人呢……”
　　“切……”
　　苏皓月心中疑云丛生，不由得对那个“杨前辈”多留了一个心眼，她刚才听到雷恩喊前任皇帝，也即是他和杨奇的亲生父亲为“杨曦”，这名字怎么有点熟悉，似乎在哪儿听过，咦，似乎在南海市的时候，救了一个能说会道油嘴滑舌的大叔吧，那大叔叫“杨曦贝”，号称可以复制任何人的觉醒异能……这杨曦贝和杨曦，是不是单纯仅仅是巧合呢？
　　复制复制……如果真的只是复制一半能力还好说，但如果并非复制呢？
　　如果不是复制……换个角度去思考，那么杨曦贝是不是全知全能，他掌握并且精通任何一项觉醒异能，只是他都是在装出来而已呢？
　　一想到这里，苏皓月不由得打了个寒颤，这要是真的话，一切都未免太过恐怖了，或许是自己想多了吧，那杨曦贝真要有那么厉害，哪还需要给老娘当打杂的手下？
　　是夜，苏皓月和雷恩又租了旅店，舒舒服服地泡了次温泉，还别说，这次因为泡温泉泡的太早，倒是让一些大叔大婶也目睹到苏皓月解开面纱后的芳容，直接就看呆了眼睛，老夫老妻还好说，可是一些年轻的跑来吹雪城观景的情侣游客就受到核打击了，全都傻愣愣地看着苏皓月和雷恩这对金童玉女，久久都难以回过神来。
　　毕竟两人都有着极其出色的外表和气质，任谁看了都知道自己绝无可能插足进去，羡慕嫉妒之下，那些年轻的情侣再转过头看看自己的伴侣，怎么看都觉得不顺眼，觉得跟苏皓月或者雷恩比起来简直是云壤之别，再想想自己怎么就跟那么丑那么没气质的人好上了，顿时心情恶劣了起来，要么吵架要么疏远，好好的热恋蜜月情侣就这样子被拆散了……
　　晚上也曾有登徒子借着酒劲，跑来苏皓月的房间骚扰她，更大放厥词要包养她，可惜，登徒子话都没多说两句，就被隔壁的雷恩闯进来一脚远远地踹飞，化成了滚地葫芦栽得头破血流，酒劲都被吓醒了，再也不敢来造次。
　　苏皓月非但没感激雷恩，反而不满地嗔怒道：“你又来坏我雅兴！”
　　雷恩面无表情道：“我要是不来……只怕刚才的登徒子就要被你的冰锥刺穿脑袋了，多一事不如少一事，我们还是尽量不要在这杀人比较好。”
　　苏皓月生着闷气道：“切……胆小鬼，谨慎过头了。”
　　雷恩忽然在她的床上坐了下来，朝她招招手，嗓音一下子变得怪怪的：“皓月，今晚，我可以留下来吗？”
　　“你干嘛？”
　　“就干嘛。”
　　“什么干嘛？”
　　“就是干呗。”
　　“你在说什么啊？”
　　“咳，没什么……就是脑子一热，有点冲动了而已，多日来的相处让我自制力有些薄弱了，我果然还是应该继续等等，等到你跟我回天外天再说。”
　　“什么鬼？”
　　“没事了……我只是想找你喝点酒聊聊人生，我这酒瘾犯了而已，冲动得想要找个人陪我喝酒，但你这么不解风情，那还是别喝了比较好。”
　　“你就知道喝！好好休息，明天我们还要继续盗墓赚钱呢，拜托有点出息好吗！”
　　“哈，那我先……回去了。”
　　雷恩苦笑一声，却见他剑眉凝起，手掌也在衣袖里捏成了拳头，显然是克制得极其辛苦，如果可以的话，他根本就不想忍耐着那股冲动。
　　苏皓月目送他离开，立刻就恼怒地坐在凳子上给自己倒了杯冷茶一饮而尽，然后又倒一杯细细地品茗，她刚才其实早就明白雷恩的意思。
　　但她惊骇地发现自己竟然没有第一时间生气去怒斥他嘲讽他，反而装聋作哑，刻意地回避，老天，自己到底是怎么了……我只是把雷恩引为半个知己，我只是挺喜欢与他臭味相投半路打劫的感觉，我似乎不需要照顾他的心理感受吧？难道我不该快刀斩乱麻让他早点死心吗？
　　感情……
　　对我而言是不存在的，像我这种薄情寡义的人，也许不会喜欢上任何人吧，就算有……那也应该是类似于半龙人女奴那样的角色……
　　翌日，苏皓月和雷恩一大早就离开了旅店，奔赴吹雪城西面的群山。
　　凭借着雷恩优秀又精湛的堪舆造诣，他只花了半个多小时就准确地判断出几处大贵族墓葬可能在的地方，然后他拉着苏皓月一处一处地查看。
　　两人都是身手敏捷之辈，即使是步行也能在崎岖的山间闪电奔行，不消多久，就在满是茂盛针叶林的山涧找到了大贵族的墓室。
　　“有人捷足先登了。”
　　雷恩的眼皮跳动了一下，他看着林荫下的山涧黑坑，再看看周围刨出来的细碎新鲜土块，他可以断定绝对是有人在几个小时前进入了墓室。
　　“不是吧？难道还有另一波为求钱财的盗墓贼？敢跟我们抢生意……活得不耐烦了？雷恩你还愣着干嘛？还不跟我进去？反正也没有看到对方走出来的脚印，他肯定还在墓室里……哼，黑吃黑我们最在行了，他应该是个自身盗墓贼，赃物多着呢，我们雪鹰双侠理应当替天行道将他绳之以法，并将他盗墓所得的赃物全部充公处理，还人民一个交待！”苏皓月义愤填膺，掷地有声地说道。
　　雷恩泛起了白眼，目瞪口呆地看着她：“雪鹰双侠是什么破组合，你不觉得满满的都是乡土气息吗？”
　　“那改成葬皑双雄怎么样？葬代表了征服，皑代表了雪，意思是征服雪原。”
　　“你……你起名字向来都是这么土鳖的吗？哎……算了还是别继续这个话题了，跟我来吧，去见识见识那个同行竞争对手。”







第四百三十四章 果冻女王
　　“看来真的是大贵族，连墓穴都跟其他的不一样……”
　　苏皓月走在黑暗的甬道里，前面黑洞洞的仿佛一个森然巨口，择人而噬，四周也雕琢着古老而又诡异的凶兽石像，像是万千猛兽居高临下，虎视眈眈，带给人一种无形的压力。
　　“这墓穴的年份，应该与之前的那些墓室有很大差别……你看，连墙壁上的火把都风华腐朽掉，只剩下一小截黑木齑粉……我估计少说也有两千年。”
　　雷恩警惕地走在苏皓月面前，他有一种淡淡的窒息感，像是空气中弥漫着怪异的气味，还有一种难以形容的肃杀之气。
　　苏皓月也脸色凝重道：“两千年绝对不止……这处墓穴地处寒带，温度长年极低，你看头顶上的石头都垂下一些冰条了，在这么冷的环境下还能让火把木柄腐蚀成那个样子……怕是超过三千年吧？喔，你看那些铁器……”
　　随着两人不断深入，能看见一些钢铁浇铸而成的古代兵器，长矛、利剑、大刀、铁钩、青锏，就连贵族用的鼎器、铭牌都对方在墓室里，然而这些铁器早就在岁月的侵蚀下锈迹斑斑，呈现着一种暗淡无光的棕褐色，伸手随便一摸，铁锈层层脱落……
　　“这……都腐蚀成这样了，还怎么卖钱？”
　　苏皓月叹了口气，本来能碰到这种古董她是挺开心的，奈何古董都锈迹斑斑面目全非，就算卖得出去也不值几个钱。
　　至于其他的木制工艺品……要么已经烂朽，要么就风化，即使还保存着外形的，拿手指一碰也立刻如同沙子般松软地解体掉。
　　“这里只是上层墓穴，也没什么好东西……我相信真正的值钱陪葬品还在下层呢，这边来，跟在我身后……我总感觉下层墓穴的气息让我很不自在。”
　　“没事，就算有人要死，那也是同行的盗墓贼先死……这不是有他在前头顶着么？”
　　进入下层墓穴以后，气温变得更加低，天花板上垂下的冰条也更多，就像是暗夜里猛兽的獠牙，森然交错，危险而又神秘。
　　一路上都没有什么机关险阻，也没有什么尸虫尸蟞，甚至连简单的石门都没有，让两人畅行无阻地抵达了主墓室——
　　主墓室里传出淡淡的火光！
　　里边有人！
　　苏皓月心中一喜，她知道那盗墓贼就刚好在主墓室里没错了。
　　她和雷恩出于安全起见，缓缓地向前猫步，待从边缘看到那个盗墓贼的背影在一具石棺旁边傻站着的时候，她才手指一划，射出一道冰箭！
　　冰箭只取盗墓贼的后脑勺！
　　苏皓月下手毫不留情，说杀就杀，杀了再说，对于那种毁人祖坟的罪恶盗墓贼她是深恶痛绝，自然要替天行道将其就地正法！
　　“唔？”
　　那盗墓贼出奇的机警，像是背后长了眼睛一样，心血来潮地感觉到致命危险，他立刻就侧身闪避开，堪堪地躲过了那道冰箭。
　　可冰箭仅仅是幌子。
　　真正的杀招其实是雷恩！
　　“呼”的一声空气撕裂锐鸣，雷恩早已经悍然冲了过来，抬手握拳就朝着盗墓贼的腹部悍然轰下去！
　　“嘭”的一阵闷响，那盗墓贼的腹部结结实实地挨了一下！
　　盗墓贼如遭雷击，“啊噗”一声口中狂吐鲜血，随即他被可怕的拳劲震得倒飞而出，飞了五米远重重地砸在墙壁上，像是把脊椎都给砸断了，疼得他弓着身子浑身痉挛，疼得一阵阵抽气吸气。
　　“雷恩，干得好，你和我还真的挺有默契的嘛，一个眼神就知道给我助攻……”
　　看到盗墓贼在昏暗的烛光下痛苦地蜷缩着身子发出无助的哀鸣，苏皓月也知道再也没有什么威胁了，她跟着雷恩走入主墓室，还拍了拍雷恩的肩膀以示嘉许，这些日子以来，每每跟雷恩合作她都有一种畅快无比的感觉，他绝对是最合胃口的合格战友。
　　“呵，跟你处久了，还能不知道你的性子么？你远攻，我近战，大家男女搭配干活不累嘛……唔，怎么这盗墓贼是个女的？”
　　雷恩皱了皱眉，抬手就抹了一下拳头和衣袖上的鲜血，他刚才一拳轰在了人家的腹部上，那盗墓贼口中喷了他一大口鲜血，把他袖子都给弄脏了。
　　“管他是男是女，盗墓贼都太缺德了，为了钱财丢掉良心，还打扰死者的安宁，还是早点将他解决掉让他下地狱去给阎王报道吧，说不定那些被他盗过墓的主人还会在地狱里给他一份豪华全家桶呢……”
　　“嗯，说的也是，我雷恩也非常不爽盗墓贼的小人行径……”
　　雷恩正气凛然地说着，他和苏皓月都一样义愤填膺，同仇敌忾，打算要秉承侠义的理念为民除害，造福吹雪城一带的无助百姓。
　　“咳……等……等……我，我不是盗墓贼……”
　　在烛火的暗淡灯光下，那被打飞撞墙，受了重伤的盗墓贼口中吐着血沫，一边咳嗽一边艰难地求饶道：
　　“我…我只是过来……取回一些……本来就属于我的东西…”
　　雷恩皱眉，他再度握起拳头，懒得听盗墓贼的狡辩和自我开脱，这墓穴少说也有三千年，哪有可能会存在着什么本该属于盗墓贼的东西？古董这玩意……说什么也不可能归属于现代人的好么，就算要撒谎也该撒得像样一点吧，这简直是在侮辱雷恩的智商。
　　可是旁边的苏皓月却心中咯噔一下，她打了个激灵，失声喊道：
　　“徐……徐若枫？喂，你不会是徐若枫吧？这声音太像了！”
　　（开什么玩笑！）
　　（徐若枫那个扫把灾星为什么会跑来这个鸟不拉屎的鬼地方……她不是跟一个天外天的傻妞勾搭成奸了吗？她不好好地泡着她的红颜知己，跑来这地方盗墓是闹哪样？难道她在南海市那里被月岚龙欺负得混不下去了，所以才跑来这儿盗墓，赚钱度日吗？现在的日子有那么难过吗，有手有脚的，何必盗墓来混饭吃，果真是世风日下，道德败坏啊……）
　　（咦，想起来，我跟徐若枫也颇有恩怨才是……要不是碰上了她这样的蠢驴，哪会害得我碰上妃萝花，又哪会加速我跟妃萝花的相互转化……虽然现在我是挺喜欢妃萝花的身体，但我就是很不爽她这样的蠢驴！）
　　“你是……咳咳……”
　　盗墓贼徐若枫气喘了几下，她忍着剧痛，一手捂着凹下去的肚子，一手艰难地撑着冰冷的地面，双腿吃力而又蹒跚地缓缓站直身体，她使劲地晃着昏沉的脑袋，睁开眼睛苦苦地望向苏皓月，半晌她才愕然道：
　　“是，是你啊……苏皓月……真是大水冲了龙王庙，自己人打了自己人啊……咳咳，大嫂，我可算是找到你了……”
　　雷恩再度皱了一下眉头：“大嫂？”
　　苏皓月不爽地撇撇嘴：“少在这拉关系，谁是你大嫂了？长话短说，你怎么会在这破地方干起盗墓的丢人勾当？须知君子爱财取之有道，就算再怎么吃不上饭，你一个有手有脚的大好青年也可以去给人援助交际嘛，找那些满身脂肪的大叔叔赏你一口饭不成问题。”
　　苏皓月说这种话向来都不会脸红，她是严于律人，宽容待己，同样的行径，她自己做就是正义的，别人做……那就是下三滥的，嗯，没毛病，她的三观真的太正了。
　　“你……你是苏浩大哥的老婆，当然是我大嫂啊……当初若非苏浩大哥救了我，我早就被那朵蓝色光芒的邪恶花朵给融化成肉酱了……哎呀，是这样的，我跟着苏浩大哥进入到龙界以后，就跟他失散了，最后我就流落到这个地方……”
　　“苏浩？呵……”苏皓月眼皮跳了一下，心里很不是滋味，敢情是月岚龙以“苏浩”之名自居，而蠢笨得没救的徐若枫又心心念着苏浩的救命之恩，所以就把月岚龙当成了救命恩人地加入了它的阵营，有事没事就帮助月岚龙怼那些不听话的天外天盟友。
　　“苏浩大哥叮嘱我说……进了龙墓副本，一定要四处搜救大嫂你，你被那条巨大的骨龙捉走，还被那个厉害到爆炸的黑衣疯婆娘炸伤，你肯定会陷入窘境……包括你的同伴们，也一样担心得要死咧，大概在大半个月前，我还碰到过你的同伴，他们找你都快要找疯了呢…”
　　“谁？”
　　“李云霄他们…为了找你，他七八天都没合过眼，在那片广袤的龙墓里横冲直撞一直在呼喊着你的名字，我碰到难以对付的小型骨龙，还多亏了他轰碎掉救我一命呢，我还没来得及道谢，他就风风火火地又走掉了，我看他眼睛里都布满了血丝，头发都好像是要白了几簇……”
　　“……”
　　苏皓月听得心里很不是滋味，她忽然觉得自己有些作孽了，李云霄太过在乎她，关照她，维护她，可她却单纯地只想要利用李云霄来当打手……李云霄对她的满腔真情，给她带来一股微微不适的沉重感……如果这份沉重且又注定得不到回报的感情会毁了李云霄，那，是不是应该早点跟李云霄挑明了做个了断，让他死了这份心呢？
　　龙墓副本，其危险程度不言而喻，想想都知道四处充斥着死亡巨龙的行尸走肉，甚至不排除会有传奇级别的尸龙骨龙，处处都是致命的陷阱……也就只有李云霄这样的热血之人，才会为了寻找苏皓月而四处硬闯吧……这都过去了一个月，也不晓得李云霄是否还安好。
　　徐若枫背脊挨在墙壁上，摇摇欲坠的她都站不稳了，她一边从兜里取出一瓶补血药水，一边断断续续说道：
　　“其实我也想在龙墓副本里……跟菲尤娜汇合的，然后我再慢慢地探寻宝物……可是我冥冥中总是感觉到有什么东西在呼唤着我，我每次躺地上休息的时候，也会梦到些奇奇怪怪的幻象，似乎耳边有人在给我念响着什么咒语一样…所以我就匆匆地离开了龙墓副本，转而从出口爬上了地面世界，苍茫辽阔的龙界真的很壮观很雄伟，到处都是巍峨峻岭和天工奇石……我遵循着呼唤声，一路骑着巨龙就跑来到这个充满人类的苦寒之地……说起来好怪，我来到这儿以后，实力被压制得可怕，好多能力都使不出来，而且这里的重力也比外面的要大了一两倍。”
　　“重力？限制？”
　　苏皓月和雷恩对视一眼，心中不由得笃定，这地方果不其然就是龙界，只是跟印象中的龙界不大一样，这里处于一个封闭式的地段，有禁魔领域，龙族进不来，而这里的本地人也出不去。
　　“是啊……怪得要死，不过这并不是重点……重点是我来到苦寒之地以后，我听到的呼唤声就更加强烈了……我知道这附近的墓穴里都有一些古老的陪葬品，正是这些古老的陪葬品在呼唤着我……”
　　听到徐若枫的话，苏皓月这才看向那具被打开了的石棺，里边的尸骸早已经腐朽得不成样子，可是尸骸的脖子上仍旧佩带着一条琉璃闪烁的白光项链，只不过白光项链很多都被尸骸干涸的干尸枯肉给黏着，刚才徐若枫就是花费老大的力气想要将项链从尸骸的枯肉里清理出来，要不然，徐若枫也不至于在这儿耽误那么多时间。
　　苏皓月不爽道：“你要这破玩意干嘛？看起来还挺漂亮的……你别要了，就给我吧，我帮你保管着。”
　　徐若枫大惊失色道：“大嫂……万万不可啊，这东西你最好别碰，那可是这片雪域五千年前的果冻女王所留下来的遗物……”
　　“那又怎样？这不就更值钱了……呃，我是说那不就更具有文物价值吗！”
　　苏皓月不知道果冻女王这个可怕的词汇，然而她身边的雷恩却是悚然大惊，连忙过来将苏皓月扯到一边去，不让她去碰尸骸上的项链。
　　“苏皓月，你知不知道……五千年前的果冻女王代表着什么？我现在知道了……天外天历史传说中的那个龙界友邦，就是指的这个世界，那果冻女王也是跟我太祖同一个辉煌年代的不得了大人物！”
　　“诶？雷恩……你的声音……”
　　苏皓月完全没去在意雷恩所说的话有多么重要，她只注意到雷恩的声音完全变了，从浑厚磁性变成了清甜柔美的低沉女音！





第四百三十五章 果冻的传人
　　“什么？我的声音？”
　　经由苏皓月提醒，蕾恩这才注意到自己身上的变化，她瞳孔瞬间放大，呆愣了一秒钟以后她才低下头，颤抖着伸出手掌查看自己的手。
　　她发现本该合身的衣袖变长了许多，几乎把她的大半个手掌都遮住。
　　她的手指变得相当纤细圆润，之前练武的厚实老茧全都消失不见了。
　　微微地曲着手指，她能看到原先淡红色的手指甲变成了一种光彩的粉色，就连粗大的十指也变得如青葱般细小，每个指头都如同珍珠般细腻光洁。
　　奇怪？
　　这手是怎么一回事？
　　蕾恩讶异地把头压得更低，她忽然看到胸前隆起了一种弧度，像是山丘一样，把她毛茸茸的皮草大衣撑得圆鼓鼓的。
　　她心头猛然升起了极端不妙的预感，然后条件反射地用手掌去捏了捏胸前的隆起，呃……这种弹性却又不失柔软的美妙手感……怎么跟我的那些女粉丝们一模一样？
　　不待蕾恩搞清楚发生了什么事，苏皓月却早已经露出了诡异而又兴奋的笑容，咯咯大笑道：
　　“喂喂，雷恩你中大奖了耶！哎呀不愧是天外天的人种，连胸都比一般人大两圈，我听说你在天外天很多女粉丝的吧，这要是让你的女粉丝们知道她们的梦中情人再也无法慰藉她们的空虚，只怕她们要绝望到崩溃吧？”
　　说完话，雀跃欢愉的苏皓月还不惜耗费精神力，用冰系魔法做出了一面冰晶棱镜，在火光下照耀着雷恩的脸庞，让雷恩看清楚自己的面孔。
　　“你在说什……呃……这，这怎么可能？这是在开玩笑吗！”
　　蕾恩就像是被万斤重锤狠狠地在心头敲击了一下似的，差点没把她的心脏砸扁，她深深地吸了一口气，双眼圆睁难以置信地看着冰晶棱镜里的景象。
　　入眼所见，竟是一个留着齐耳短发的帅气御姐，她有着一对堪比白洁的豪·乳，宛如怒凸的峰峦，更似一对圆硕的柚子，将胸前的布料撑得紧绷绷胀鼓鼓的。
　　那帅气御姐明眸皓齿，五官精致绝伦，轮廓柔和，比之杨安娜还要漂亮得多，甚至有妃萝花的八分美貌。
　　常人乍然一看，绝对会觉得蕾恩跟妃萝花平分秋色，不分伯仲，唯有仔细地去对比才会看出妃萝花的种族优势，那毕竟是植物女王，自然会比人类要好看几分。
　　若说妃萝花是空灵毓秀、缥缈出尘。
　　那么蕾恩就是英气勃发、性感火辣，她的金色齐耳短发看起来超有个性，配上那双金色发光的神彩大眼睛，自有一种干净飒爽的气息，刚毅独立，成熟美艳。
　　蕾恩看着冰镜，皱着眉伸手摸了摸自己的脸：“这他妈是我？嗯？”
　　“当然啦。”
　　苏皓月看着蕾恩那呆滞的表情，几乎要乐得心里开花，她最想的就是捧着肚子满地打滚地哈哈大笑，因为这戏剧性的变化实在太给她解气了，那时不时挑逗她的蕾恩变成了一个臭婆娘，那蕾恩以后的日子可就不好过了，不仅没法干女人，还没办法再逞她的男人雄风和大男人主义，最重要的是她再也没法三天两头调戏苏皓月了！
　　“哎耶耶，亲爱的雷恩先生……这可不是玩笑耶，而是真实客观的合理性存在，你是不是很难理解身上的转变？那么就由我来隆重给你介绍一下……”
　　苏皓月吸了口气，眉飞色舞地指着一脸愧疚的徐若枫，竟是用上说唱的口气和节奏唱道：
　　“蹬蹬蹬，没错，这位徐若枫姑娘就是人人避之不及的过街老鼠——阴阳祭祀，别看她普普通通，其实嘛，她是所有觉醒者里最无视秩序和法则的超神存在，经由她的鲜血洗礼，但凡是有性别的生物都会转换性别哟……哎呀，雷恩真的很不好意思，你刚才一拳把她轰飞的时候，她嘴里喷了点血到你手腕上……这不，你就中大奖了，喂，你别露出这种复杂的表情好吗？反正你这些年也操过那么多女粉丝，理应当玩腻了吧？偶尔换个性别，当一下被艹的那一方还不是美滋滋？”
　　蕾恩还在恍神，徐若枫却一瘸一拐地朝蕾恩走来，结结巴巴地满怀歉意说道：
　　“对，对不起……我不是故意的，我，我刚才也没想到会吐血吐到你身上，真的十分抱歉……如果你心里实在难受的话，可以尽情地来打我一顿……我，我不会有半句怨言的。”
　　蕾恩缓缓地转过头，脸上的肌肉抽搐了一下，从惊愕变成了冰冷，她踏前一步揪着徐若枫的衣领，单手将其高高举起，冷冰冰地怒喝道：
　　“把我变回去！我知道你的血能逆转性别！”
　　说这话，满身冰冷肃杀之气的蕾恩握起了另一只手，作势要再一拳轰在徐若枫的肚子上强迫她再度吐血。
　　“抱，抱歉……我办不到，我还没找到二次逆转性别的办法，即使你再沾染上我的血也不会再起作用了……那个，这位大哥，哦不大姐……您消消气，我真不是故意害您……您也别着急，我最近一直都在研究这项匪夷所思的能力……而且，而且我也快要收集完那些呼唤我的古老首饰了，待我将果冻女王流传下来的东西配套戴在身上，兴许我就能继承到果冻女王的一小部分力量，可以随意地、自由地转换性别了，到时候我让你变回高大魁梧的大哥应该不是什么难事……”
　　“现在不行？”
　　蕾恩皱起眉梢，恼怒地看着一脸认怂和恳求的徐若枫，她太了解这种没骨气的死宅软蛋了，这种人往往是老实人，很少会说假话，平时也唯唯诺诺毫无野心，见到谁都是小心翼翼地不敢造次，而偏偏徐若枫就是老实人中的老实人，即使被蹬鼻子踩脸也不会有什么怨气。
　　“不行……真的不行，但我向你保证这只是暂时的，我这人向来不会危害社会的……我是和平主义者，很快，我就会帮你恢复过来……”
　　“哼，你最好尽快！”
　　蕾恩难得地露出愠怒之色，非常不爽地一甩手臂将徐若枫扔了出去，足足扔出三米远让徐若枫成了滚地葫芦，好艰难才爬得起来。
　　“喂喂！雷恩，你别生气嘛……其实你这卖相比你刚才要顺眼多了，你看，你的脸蛋精致多了，再也没有那种咄咄逼人的感觉，而且你的嘴唇变薄了，轮廓也柔和了，怎么看都很漂亮，再加上你的大柚子也很吸引人耶……喂，要不要我给你介绍个男朋友？按照科学的研究，女人所能得到的快慰感觉是男人的三五倍耶……你不是很喜欢床上运动吗，这下子你就有得享受了，嘿，要不要我把李云霄介绍给你啊？你跟他不是宿敌吗？三天两头就打起来……”
　　苏皓月还在旁边冷嘲热讽煽风点火，一点都不去在意蕾恩此时的心理阴影，对她而言，看见雷恩吃瘪就是她最大的娱乐，别看她平时跟雷恩混在一块，其实她对雷恩的怨气仍旧没有消除，也还没有完全将雷恩接纳为同伴。
　　但如果蕾恩以后只能用如今的御姐身份……那倒是可以完全接受的啦，只要蕾恩别再对苏皓月抱有什么非分之想，天天想着艹哭她就行了。
　　“够了苏皓月！别再落井下石了，这只是一场意外，对我而言其实没什么大不了的。”
　　蕾恩故作镇静地眨巴了一下眼睛，耸耸肩无所谓道：
　　“我必须承认，她的能力很奇特，几乎超越了科学的界限，堪称神迹了，能让人的染色体瞬间转变，并且连肉体也跟着瞬间变化……这可比天外天的科学变性手术厉害多了，即使天外天科技文明领先地球千年，也还无法做到连染色体也跟着改变的程度……唔，你叫徐若枫吗？若是你愿意跟我到天外天发展业务，你将会成为全星际最优秀的变性医师，不消十年的时间，你，将富可敌国……”
　　苏皓月听得肚皮都要笑破了，可不是嘛，天外天的生活条件太好，很多人都是空虚度日，久而久之就有很多人变成了基佬希望有人大力来弄爽自己……而这些基佬去做变性手术的还不在少数，为了追求更好的变性，甚至愿意花费数百万、数千万的星币去大搞特搞。
　　徐若枫若是到了天外天开展变性医院……那么她将会给基佬们带来福音，无需矫正基佬们的性取向，直接让基佬变成女的就行。
　　“我……我，我也是这样想的。”徐若枫咳嗽了一声，神情怯懦，她还拘谨地仰头喝了一小口补血药水，迅速地抚平身上的创伤：“我有一些天外天的朋友，他们本性不坏，说话又好听，还很仗义……我就是计划着将来有朝一日，去天外天过日子，当个有钱人……可惜，我也不知道该怎么进入到天外天的世界。”
　　“简单，有机会我会带你去的。”
　　蕾恩恢复了原先的从容淡定，她云淡风轻地瞥了一眼苏皓月，毫无感情波动道：
　　“苏皓月你也别再偷笑了……对我而言，变成女的其实没什么压力，反正我的后手多着呢，只要回到天外天，我可以杨前辈来给我解开这种诅咒能力…这世上就没有他不能解决的难题……我也知道你在乐什么，放心，那些事都不会出现的，我永远都是铁骨铮铮的雷恩，所向披靡，驰骋战场和情场……说过要娶你，你自然就跑不掉。”
　　“切，想得简单，万一你回不去天外天呢？比如一辈子困在龙界呢？”
　　“不可能……只等你我恢复了实力，还能有什么难得了我们？”
　　“哼……我现在反倒不希望回到地球了，我们多在龙界待一会嘛。”
　　“少折腾了，快点收拾一下这里的陪葬品……差不多也该出去换钱了……回去我再换一身适合这具身体的衣服。”
　　“哼，没劲！我还以为你会哭丧着脸，四处寻找你的小兄弟呢。”
　　苏皓月看着蕾恩那毫无表情的脸颊，感觉心里燃烧着的兴奋之火像是要熄灭了一样。
　　三个多月前，她变成了妃萝花的时候恼怒得快要把牙齿都给咬碎，没一天有好心情，可是现在蕾恩却显露出截然不同的反应来，在短暂的惊愕之后就是处之泰然，像是当成了吃饭喝水一样寻常，一点都没有要死要活的样子……这，这简直不像是一个风流将军大种马该表现出来的态度啊！
　　王八蛋！
　　这货心性也未免太坚定了吧？还是说蕾恩在天外天见惯了高科技变性的事儿觉得习以为常了？又或者说……她真的对那个所谓的杨前辈充满了信心？那杨前辈难道真的如她所吹嘘的那样无所不能么？
　　就在这时——
　　“哒哒哒哒”，主墓室外面的甬道传来一阵阵密集的奔跑声，还伴随着一阵阵猛兽喘息的低吼，顿时让苏皓月和蕾恩都竖起耳朵警觉起来。
　　“哈哈哈哈——姓徐的贱人！我们父子找你找了三天三夜，上苍见怜，总算是让我们父子找到你了，今天，你施加在我们父子身上的耻辱，必将百倍奉还，你会后悔生存在这个世上，死都不得安宁！”
　　伴随着一阵猖狂的大笑声，率先走近灯火暗淡的主墓室的是一个身形微胖的徐娘，她胖归胖，却显得极为丰腴，是很有料的那种丰腴肉弹体质，她的脸颊和眉宇神态也颇具有贵妇之资，保养得相当好。
　　伴随着徐娘，是一个看似奔三的少妇，看起来颇为清秀，鼻子很挺很有特色，一双桃花眼也非常有女性魅力。
　　而跟在这对“父子”身后的……
　　是一头头威猛凶悍的异兽，剑齿虎、冰雪狮子、通臂雪猿、白银飞豹、霜刀疾风鹿，气势汹涌杀气腾腾，居然每一头都是那种结出了晶核的高级凶兽，战斗力异常强悍！
　　“啊……是，是你们……寒武城的老城主、少城主，你们别来无恙嘛，消消气，我不是故意要害你们的……”
　　一看到这对“父子”那阴沉的残忍冷笑，徐若枫就打了个激灵，万分害怕地讨饶起来。
　　就在数天前，徐若枫曾在数百里之外的寒武城那里四处盗墓，惹得怨声载道，还坑害了很多跑来稽查的猎人，最后越闹越大，连城主都被惊动并且亲自上阵对付徐若枫……可是结果注定悲剧，遭到了徐若枫的鲜血溅射，一失足成千古恨。
　　北国雪域向来男尊女卑，城主之位断然是不可能给女人当的……所以老城主变成了贵妇以后，位置当然坐不稳，没两天就被愤怒的城中贵族们赶下台，这不，恼羞成怒之下，老城主气势汹汹地就要来杀徐若枫解恨，就连家族珍藏的凶兽都一并带了过来。








第四百三十六章 守法好公民
　　主墓室里的气氛顿时为之一窒，就连烛火都被对流的空气吹得歪歪扭扭，火光一阵影影绰绰，像是随时都有可能要熄灭一样。
　　看着堵在门口的一大群凶猛异兽张牙舞爪，徐若枫脸色剧变，她蹬蹬蹬地后退几步脸色苍白地恳求道：“我，我真不是故意的……陈老城主，少城主，请你们相信我，我一定能找到办法让你们恢复过来的……”
　　那贵妇怒睁双眼，火冒三丈地吼道：“少再糊弄我们！这些天你谎话连篇，一次又一次坑害我们，算我们父子自食恶果，信谁不好偏偏会信了你这黑心到流油的狗东西，今日，就算拼个同归于尽也绝对不会再让你为祸人间！”
　　那少妇咬牙冷冷道：“爸，别跟她废话……咱们珍兽够多，占尽优势，即使她以自残的方式放血来攻击……她也应付不了咱们的人海战术，就算她多了两个同伴，也是死路一条！我要用刀子一块一块地割下她的肉，再找两根烧红的烙铁杵塞进她身体里，最后再把她钉在棺材里让她永世不得超生！”
　　那贵妇阴沉着脸，闷哼道：“那就动手吧……这些天你我皆未睡过一个安稳觉，被她害得一无所有，家破人亡，我们父子的大好河山都葬送在她手里，她不死，我们父子还有何颜面立足在北国雪域……”
　　徐若枫却颤抖着身体，噗通一声就跪倒在地上，像是崩溃一样哭求着：
　　“两位息怒啊……真的，只要再给我一点点时间，我就能帮你们恢复过来，我很快就能继承到果冻女王的力量了……”
　　贵妇却嗤之以鼻，像是听到了什么荒唐的冷笑话一样：“哼，无知的狗东西，果冻女王也是你能拿来当挡箭牌的？她是五千年前传说中的天下主宰，但一切传闻都过于夸张，被传诵得跟无所不能的神祗一样，现在都什么年代了，哪还有什么傻子会相信她真实存在过？就算真的存在过，那也是神化了千百倍，只怕五千年前，她也不过是跟我们一样的寻常凡人而已，随便编几个故事就能搞搞个人崇拜，愚民·政策而已……”
　　“不，那你就错了。”
　　这时，一直都没转过身，在和苏皓月若无其事地盗窃着殉葬品，把玉器铁器工艺品满满地塞进麻袋的蕾恩却转过身来，她眼皮都不抬一下，丝毫没将一大群凶猛异兽放在眼里，只淡淡地解说道：
　　“果冻女王是真实存在的……我不知道你们这儿流传着她怎样的传闻，但在我的故乡，她是代表着厄运和灾难的象征，而且她也的的确确征服过、统治过这个世界，这徐若枫要真的能继承到果冻女王的力量……让你们恢复过来也不是什么难事。”
　　“呃……你……”
　　贵妇和少妇忽然呼吸一窒，瞪圆了眼睛看着橘色火光下，英气勃发成熟美艳的蕾恩，不由得齐齐被惊艳得一塌糊涂。
　　这对“父子”好歹也是雄霸一方的权贵，坐拥无数资源，干过的玩过的雪原妇女多不胜数，就连下属、贵族的老婆也一并玩过，可谓见多识广阅女无数。
　　可惜雪原的女人大多都虎背熊腰，长相偏向粗犷，少有脸颊精致之辈，即使偶尔有长得清秀的也是百里挑一，至于高挑窈窕黄金比例身材的就更是凤毛麟角了。
　　然而眼前的这个金色短发火辣御姐却截然不同……
　　她明明穿着宽大蓬松的皮草大衣，却偏偏遮不住她的姣好身材，一米八五的高挑个子还苗条骨干，那丰硕如柚子的雪白豪·乳跟不堪一握的腰身形成了夸张的对比，更反衬出有没无比的胸腰曲线。
　　再配上那英气勃发的锐利眼神，简直就像是一位叱咤风云的女元帅，让人恨不得立刻跪倒在她脚下舔舐她的鞋底以示臣服，求着她鞭打蹂躏。
　　这……
　　这么极品的女人，“父子”两见都没见过，即便是王城里的嫔妃也远远不如眼前的金发女子来得惹火诱人啊，这要是捉去献给北域雪王，怕是立刻就能封候拜爵吧？
　　“父子”两人对视一眼，均能看到彼此眼中的惊讶和痛惜，惊讶是因为被蕾恩的美色所震撼，痛惜是因为两人都丢了“作案工具”，能看不能吃，要不然父子两将蕾恩拿下肯定会来一场上阵父子兵，玩爽了再逮去王城换一场荣华富贵。
　　“爸，这姓徐的同伴看起来不简单……”
　　“无妨，她们手里没有任何驭兽，只凭血肉之躯再怎么厉害也扛不住我们的珍兽。”
　　“这倒是……”
　　“动手，将她们拿下！”
　　“对，先把鸭子煮熟了再说！”
　　贵妇和少妇心中笃定，齐齐念响了咒语，控制着身边的一大群珍兽飞奔而去，张牙舞爪地攻向蕾恩和徐若枫，仿似要将她们生吞活剥一样。
　　“啊……饶命啊……”
　　徐若枫吓得脸色煞白如纸，周身都在发抖，她即使弄破手指用血珠去攻击，也顶多只能同时对付两三个敌人，可如今足足有四五头迅猛无匹的珍兽围剿而来，像是猛虎下山一样气势凶猛，她仓促间哪里应付得过来？
　　眼看着徐若枫就要被扑倒之际——
　　苏皓月却抢先一步，瞬间奔跑到徐若枫身后，单手撑起了一个帷幕一般的冰晶保护蛋！
　　“咔”
　　冰蛋就像是能量保护罩一样，抵挡住通臂雪猿的抡拳撞击，更把霜刀疾风鹿那尖尖如刀锋的长角冲击也给挡了下来！
　　“还愣着干什么！我的冰盾撑不了多久，你快反击啊！”
　　“啊……大，大嫂……我知道了……”
　　徐若枫唯唯诺诺地打了个激灵，这才想到要反抗，她连忙咬破手指，挤出一些血珠，然后一挥手臂飞洒出去。
　　血珠一沾染到珍兽，立刻就让它们翻倒在地上痛苦无比地捂着身体打滚，像是万蚁嗜心，又像是万雷轰顶，痛得撕心裂肺灵魂都要瓦解一样，一阵阵的哀鸣悲吼响彻墓室。
　　而在另一边——
　　蕾恩应付着四头珍兽的围攻，这四头珍兽的实力比之当日的狮鹫都不遑多让，是高级珍兽里的佼佼者，瑞是厉害了得，速度与力量都是压倒级别的，每一头随便拿出来都足以剿灭一支猎人团队！
　　可是很可惜……
　　它们对上的是蕾恩……
　　而且还是暴怒的蕾恩……
　　乍然间从一个阳刚魁梧的大男人变成了婆娘，蕾恩表面上云淡风轻，实际上心里却是憋屈得紧，她还琢磨着接下来的相处里对苏皓月软硬皆施双管齐下，就把龙界之旅当成蜜月之行，趁机攻略苏皓月的芳心，如果有机会，蕾恩也不介意先给妃萝花的身体也来上几发。
　　可是这一切都破灭了！
　　短时间内，她恐怕没机会干到苏皓月这个小骚蹄子了，即使带着苏皓月回到天外天换回神体，也没法第一时间把星空下第一美人的墨妃给艹到哭着求饶！
　　现在……
　　正好有些蠢货送上门来给蕾恩当沙包，她岂能轻饶？
　　“轰”
　　蕾恩目光凌然，整个人都透发着一种洪荒凶兽破开荒古封印，即将要血洗人间的暴戾气势，就连那对金黄色的瞳孔也在闪闪发光，让人不敢直视——她双手握拳，骇然轰出，顿时爆发出一片惊涛骇浪的真气涡旋。
　　冲得最快的寒霜剑齿虎直接就被拳头打飞了出去，撒着一嘴的鲜血，连带嘴角的两根长牙都一并脱落翻飞，几乎半张脸都被打得变形，甚至还有一只眼睛在极端的真气爆发之下被轰爆了眼膜！
　　“你们……真是对我的力量一无所知。”
　　戾气全开的蕾恩毫无保留，像是绞肉机一样，一脚踏出，直接把地砖踩碎了好几块，随即她迎面撞向一头霜刀疾风鹿，那条鹿尚未反应过来，她已经双手扯着鹿角，硬生生地将疾风鹿给举了起来，她就这么抡着疾风鹿当成武器，抡向扑腾而来的冰雪狮子！
　　“轰”的一下爆响，蕾恩抡着疾风鹿迎面就把冰雪狮子给砸飞出去，就像是全垒打一样，登时让鹿和狮在恐怖的撞击中血水飞洒，双双重创，它们就像是被疾驰的火车撞过一样不知道断了多少根骨头！
　　剩下的通臂雪猿直接被蕾恩的气势吓得直打哆嗦，怎样都不敢冲上前来送死……
　　但蕾恩只是狞笑一声，唰地一下瞬步到通臂雪猿面前，一伸手，五指罩着雪猿的脸颊，然后一发力就把雪猿的脑袋按向了地板，深深地把雪猿脑袋按出一个大坑。
　　随即蕾恩抬起脚，咔咔两声断骨脆响，已然把雪猿的两条腿给踩断，下手无比狠辣。
　　“就这些破玩意，你两也好意思拿来对付我？”
　　蕾恩还未打得过瘾，她拗着双手的指骨，将冰冷暴戾的目光锁定在早已经浑身冷汗、面如死灰的贵妇和少妇身上。
　　十秒……
　　仅仅是十秒钟，“父子”两所带来的八九头高级珍兽就已经死伤惨重，再也没有了一搏之力，要么被蕾恩打得鲜血淋漓，要么就被徐若枫鲜血搞得生不如死即将转性……
　　眼看着蕾恩就要去敲爆“父子”的脑袋，苏皓月却怀疑十足地娇笑起来：
　　“嘿，蕾恩，慢动手慢动手……我们可是守法律己的好公民，怎能动不动就杀人嘛？你看她们两姿色也不错耶……保养得很好细皮嫩肉的，不如我们把她们卖去拍卖行如何？我记得，拍卖会的高质量女奴少说也能拍出个一两百金贝……母女花配对，凑起来说不定能卖个五百金贝耶！”





第四百三十七章 睡在一起
　　贵妇和少妇早已经吓得脑袋都快要当机了。
　　她们在北国雪域生活了那么久，什么大风大浪没见过，但她们是第一次见到人类能用血肉之躯把高级珍兽给断骨拆筋的！
　　珍兽是什么？
　　珍兽可都是兽王种，难得可贵，不管是拿来攻城拔寨还是拿来拦路抢劫都是所向披靡，即使是再强大的勇士，也很难凭借刀剑的锋芒去跟珍兽单挑！
　　珍兽就像是地球上的热兵器一样，战场上没有哪个傻子敢凭借骑兵、步兵去跟对面的坦克飞机打炮对冲一样，真要拼起来，只有被碾压的份。
　　可是被“父子两”赖以为最高武力的珍兽……却如同小猫小狗般被蕾恩砍瓜切菜，眨眼间就打残打死了好几头，这如何能不让她两害怕到魂飞魄散？
　　“怎，怎么可能……珍兽怎么可能会……”
　　“爸……我们快溜吧。”
　　“走！”
　　贵妇和少妇满是怨怒地瞪了蕾恩一眼，她们身边还有两条白银飞豹，算是最后的凭仗了，两人忙不迭地爬上了飞豹的背脊，吆喝一声，俯下身死死地捉住毛皮，让飞豹背着她们两狂奔逃命。
　　留得青山在不怕没柴烧，即使以后再也惹不起徐若枫一伙人，但也能回到老家重整旗鼓，徐徐图之。
　　飞豹的速度快得夸张，像是闪电一样，眨眼间已经穿行了百米远。
　　眼看着就要逃出甬道之际——
　　蕾恩却鬼魅般出现在飞豹身后，双手一伸，一左一右地扯住两头飞豹的尾巴，随即狠狠用力将两头飞豹揪起来砸到墙壁上去！
　　飞豹顿时狂吐鲜血，丢掉半条命，像是砸在墙壁上的半边身体都骨折掉一样。
　　而贵妇和少妇也如遭雷击，脑袋撞到墙壁上白眼一翻，头破血流地昏死了过去，直到蕾恩扼住她们的脑袋将她们一块提起来，她们才恢复意识。
　　“你们两胆子挺大啊，我雷恩来这儿那么久，还是第一次见到有人主动对我出手。”
　　“女，女侠……饶命啊…”
　　贵妇和少妇腿都软了，先前的傲气与自信完全倾泻了干净，只余下额头上涔涔冒出的冷汗证明着她两到底有多害怕。
　　“放心，我雷恩也是热爱和平的反战人士，不会动不动就践踏别人的人权……你们好好待在这，我也懒得打晕你们，相信你们知道该怎样才能保住性命……等我拿完墓室里的文物古董，将它们收拾好再带你们去个好地方。”
　　“是……是……”
　　贵妇和少妇还能怎么办？形势比人强，蕾恩捏死她两就像捏死蚂蚁一样简单，连飞豹都跑不过蕾恩，她们仅凭双脚还能跑到哪去？只能老老实实地等待着蕾恩对她们两的发落了。
　　城主的尊严？
　　不存在的……就像是斗败的政客一样，即使被捉去浸泡在粪池里也只能含恨忍受着耻辱，抱着大丈夫能屈能伸的理念，奢望着将来还有翻身的一天。
　　回到墓室，蕾恩眼神复杂地瞥了苏皓月一眼，叹气道：“你刚才说将她们卖掉？嗯……苏皓月，你这人的脑子天天就想着赚钱吗？不过……我挺喜欢你这个主意。”
　　苏皓月雀跃道：“那当然，你也不想想我的经济头脑，好歹我也算半个生意人……看来今天这趟真的赚翻了，搞到这么多古董殉葬品，还捉到两个女奴……而且还让徐若枫帮我除掉了最大的祸患。”
　　蕾恩金眸闪过一丝微不可察的怒意，不悦道：“什么祸患？除掉那东西，你将来想要守活寡吗？”
　　苏皓月耸耸肩，惬意道：“安啦安啦，蕾大姑娘，别在意这些细节嘛……丢掉了你的大茄子，换一块大馒头也是能吃饱的啦……咯咯，你说是不是啊，徐若枫？”
　　“是，是啊是啊……大嫂你说的什么都对……”
　　徐若枫喘着气附和着，她这样的怯懦的性子注定她只能被人当猴耍，更别说她还对苏皓月怀有莫大的好感，将其视为大嫂，当然，徐若枫这样的蠢货脑子也转不过弯来，不大明白苏皓月说的话有多污。
　　蕾恩深吸一口气，眨巴了几次眼睛，她好歹也是个久经战火洗礼的人，向来只看中胜负与取舍，性别这方面她倒是不会太过纠结。
　　主墓室里的陪葬品琳琅满目，不管是石桌上摆着的，亦或者是墙壁上挂着的，乃至是石棺上里面藏着的都是高档货，金银珠宝、琅琊玉器看得人目不暇接，蕾恩和苏皓月花了老大的力气才搜集干净。
　　一个大型麻袋压根就不够装，蕾恩还把她的披风也给取下来，当成裹布又把大量金银珠宝包裹起来，这还不够，她又去找贵妇和少妇。
　　“脱掉你们的外套。”
　　“呃，呃……女，女侠……您不会是对我们父子感性趣吧？我们父子的歪瓜裂枣入不了您的法眼呐……”
　　“女侠饶命啊，这里可是墓室……在这里行苟且之事，是对别人先祖的大不敬！”
　　“叫你们脱就脱，哪来那么多废话，再啰嗦就把裤子也脱掉。”
　　这对父子被吓得亡魂皆冒，只得屈辱地把外套也脱下来，蕾恩拿着她们的外套绑在一块，又拿回墓室里继续装载金银珠宝，活像是进村的皇军土匪，一针一线都不留给老百姓。
　　十几分钟以后——
　　苏皓月和蕾恩早就大包小包地扛着一堆东西，两人不仅将值钱的陪葬品一扫而空，就连那些珍兽都宰杀个干净，把它们的晶核、精髓通通挖出来，用于增强自己的实力。
　　苏皓月还特意将剑齿虎的牙齿，霜刀疾风鹿的鹿角也给掰下来，这东西肯定也能卖出好价钱，不拿白不拿，拿了不白拿，少说也能卖个几十金贝，绝对划算。
　　而徐若枫也将古尸上的项链清理出来，吹干净项链上的尸块和干肉，她乐得合不拢嘴，大呼着还差最后一份首饰，她就能集齐果冻女王的遗物，继承女王的遗志。
　　“是吗？那你慢慢去搜集吧，我和蕾恩就不奉陪了，再见。”
　　“大，大嫂……我，我想和你一起行动……”
　　“谁是你大嫂了？少攀关系！你这人就是扫把星，谁跟你组队谁倒霉，我可不想沾染上厄运，你别过来，再凑近过来别怪我拿冰箭射穿你脑袋！”
　　苏皓月一脸嫌弃地看着徐若枫，她之前就被这厮坑过两次，对这厮深恶痛绝，说什么也不可能让徐若枫再来当祸患。
　　“可是……可是我很快就要获得力量，到时候我可以帮这位……蕾恩大姐恢复性别，啊，大嫂，你，你可千万别搞婚外恋啊…要是蕾恩大姐恢复过来你又跟他卿卿我我地，给苏浩大哥戴了绿帽子，我会很生气的，你不能那样对待苏浩大哥…”
　　“不必了，你还是慢慢去继承果冻女王的遗志吧，别来打扰我和皓月的二人世界，你若是有机会见到苏浩，就帮忙代我说一声，汝妻吾养之，汝勿虑也。”
　　蕾恩淡淡地对满脸惊慌的徐若枫说完，就招呼着苏皓月走出了主卧室。
　　徐若枫呆呆地看着苏皓月的背影，不由得痛心疾首地叹气道：
　　“苏浩大哥……都怪我没用，帮不了你什么，只能眼睁睁地看着大嫂一次又一次地跟不同的男人私通……大嫂她实在是个不安份的女人，你还是忘了她吧，娶她回家是不会得到幸福的。”
　　徐若枫忽然觉得很冷，不仅是墓室里寒冷如冰，就连心里也更觉孤独苦闷，在这个人生地不熟的他乡异地，她唯一认识的人也就只有苏皓月了，然而不知道为何，苏皓月对她的态度恶劣到不行，这让她很是受伤。
　　……
　　半天后——
　　已是入夜时分，苏皓月和蕾恩并没有将将那对“父子”卖去拍卖行，而是将她们卖给了吹雪城里的一个大贵族。
　　大贵族嘛，对母女·井这方面很是热衷，而当蕾恩偷偷告知他，这对母女还是附近寒武城城主的遗孀和私生女之际，大贵族就更加兴奋了，当即就拿出三百金贝将她两买下，左拥右抱地就将被绑住双手堵着嘴巴的母女给搂回去。
　　这对可怜的母女，有苦说不出来，昔日还是高高在上的一城之主，呼风唤雨不在话下，可是一夕之间她们就变得一无所有满盘皆输，现在连清白和自由都保不住……她们想要哭喊挣扎，奈何被堵着抹布的嘴根本就喊不出声音来。
　　卖掉母女以后，蕾恩才解开她的黑布面纱，对苏皓月晃了晃胀鼓鼓的钱袋。
　　“今天大赚了好多钱，少说也有三四千金贝吧？又能买到几十颗晶核了，呵，按照这样的趋势，不出几个月就能完全解开灵魂的封印……哎呀，蕾恩你真坏，你不是爱护和平的反战人士吗？怎么卖掉那对母女你一点都不感到良心不安？”
　　“嗯？你不说我还真忘了……不如这就把钱还给那贵族，然后我两还给她们自由？”
　　“别啊，蕾恩，哪能那么便宜她两？那两蠢货敢对我们出手，能保住性命就不错了，哪能让她们有好日子过？更何况，她们当城主的时候也没少结下仇家，让她们去当女奴也终归比在外面到处晃比较好，免得哪天被仇家给弄死了。”









第四百三十八章 来而不往非礼也
　　入夜，吹雪城——
　　寒风呼啸，城里再一次刮起了飞雪，鹅毛般的六棱飞雪洒落在屋檐上街道上，映着玉石和夜光珠的黯淡蓝光，竟是把整个吹雪城都映照得幽蓝碧绿，恍若一个童话世界。
　　一家古典的饭馆包厢里，苏皓月夹了一只糖醋熊掌到碗里，一边吃一边嘀咕道：
　　“喂，蕾恩，你的战斗力恢复了那么多，秒杀四五头异兽都没什么压力，那我们还辛苦赚什么钱？直接洗劫拍卖行和晶核商行得了，就算是去洗劫城主府都不是什么问题吧？”
　　苏皓月对今天的收货异常满意，所以心情特别好，还拉着蕾恩一起跑到古色古香的饭馆里大吃大喝，反正现在她两有的是钱，即便是一顿饭要吃掉两三个金贝，也绝不会感到心疼，什么熊掌、鹿肝、暗河无骨鱼、冰浆果、霜雪松茸之类的珍惜食材都点了个遍，还专程要了两坛虎鞭酒，给蕾恩补补身子。
　　“我不建议使用过于激进的方法。”
　　蕾恩很少动筷子，即使是吃她也大部分是在吃素，她也不知道是怎么一回事，自从被徐若枫扭转性别以后，她的口味就变了，尤其是饮食方面她对肉类食物会莫名地有一种排斥心理，反倒是虎鞭酒……唔，味道居然还不错，多喝点补补肾图个心理安慰也是好的。
　　苏皓月用汤勺勺起一大羹鱼子酱，这可都是顶尖的冰河鱼卵一粒一粒地熬制而成，口感和味道都是上上之选，可比外面的烤肉好吃多了。
　　“怕什么？你可是个战争狂人耶，就没有你打不赢的胜仗，再说不是还有我给你打配合战吗？我的精神力也越来越高，快要能够使用藤蔓魔法了……到时候我帮你控场，来再多的猎人和异兽也是无济于事，我们不仅能抢干净这座城的晶核，说不定还能搜集到一些上古流传下来的宝物耶……这个地方，估计在几千年前曾经有过鼎盛的科技文明，我看到一些生锈得快要烂掉的坦克和大炮咧……万一能找到上古年间的飞机，我再想个办法修理一下，那咱们直接就能坐飞机回到龙墓副本的出口，然后大家一起去天外天，你找你的杨前辈，我换回我的遗体，那还不是美滋滋？”
　　“不行，事情没有你想象中的那么简单。”
　　蕾恩姿态优雅地将酒杯放下，颇有贵族风范地用毛巾擦了擦嫣红唇角上的酒渍，那金黄发亮的眼眸闪烁着极为动人的光泽，她以一种憧憬敬畏的语气说道：
　　“这里是果冻女王的地盘，我们还是……对这片大地保持一份敬畏之心，别做得太绝了，否则我怕会招来厄运。”
　　“蛤？什么意思？蕾恩你是不是看风水看傻了？你可是个开着机甲去屠城的狂人耶，你还会信什么敬畏之心？还会信什么厄运？”
　　“那是因为你不知道果冻女王的可怕……其实早在我们刚走出雪原，听说寒疆城那里只有果、陈两大姓氏的时候就该猜出端倪了……五千年前，果冻女王信众繁多，从天外天里吸纳了不少人前来龙界居住，我估计，寒疆城的先祖大概是因为过于崇拜她，所以才会自发地放弃自己的姓氏，转而跟她姓吧？”
　　苏皓月嗤之以鼻道：“喂，你在说什么？难道她就没有自己的纯种后代？哪能说跟着姓就姓的？也没见你们天外天崇拜杨氏皇族大种马的贱民也跟着改姓杨啊，比如说你，你这天天操粉的移动炮台，我也没见你认祖归宗啊。”
　　蕾恩哭笑不得道：“胡说什么？我也就偶尔操粉娱乐一下而已，可没有天天操粉啊，我跟杨氏皇族有着本质的区别，要不然，你这妃萝花之身我早就笑纳了，哪能容你蹦达到现在？至于果冻女王的纯种后代……我想应该是没有的，在典籍记载里，果冻女王的丈夫是介于影子和实体之间，即使她能生育，可她丈夫也是百分百的绝育，加上果冻女王喜怒无常、心狠手辣，估计也没哪个隔壁老王胆敢上她……依我看，断后的几率相当大，要不然也不至于会寻找什么隔代传人徐若枫了……唔，皓月你确实该远离徐若枫一点，能隔了那么多年还感受到果冻女王的呼唤……那徐若枫绝非泛泛之辈。”
　　苏皓月放下筷子，就连嘴里咀嚼的动作也大大降低，她脸色认真道：
　　“喂，说得那么玄乎……那个果冻女王到底什么人啊，能让你忌惮到这种程度？不是说你们的杨太祖在五千年前所向披靡，见神杀神见鬼杀鬼的吗？好像连那什么……唔，什么类似于章鱼巨怪的灭世巨神兵都给活活砍死，然后他就寰宇之内再无敌手，连我便宜阿姐，玉妃都被他搞到手？”
　　苏皓月一直都以为杨氏太祖就是划时代的大人物，其本身就充满了无数传奇色彩，虽然经历了五千年的添油加醋，当年所发生的事早已经被改得面目全非……但是能把那白发蓝眸的玉妃征服掉，想来那杨氏太祖也不会是简单的货色，反正实力会远远地超乎苏皓月的意料。
　　“当年……咳，我听杨前辈说，当年杨太祖算是胜之不武……就是用了些不大光彩的手段才征服了玉妃，咳，天外天历史里的传说你听一半就行，不能尽信，有很多都是带有强烈的主观意义，有些后人更是出于虚荣心理作祟，一次又一次地改动，久而久之……就变成了杨太祖才是救世主的版本了，至于当年的章鱼巨怪灭世巨神兵……我倒是可以很明确地说，那绝非杨太祖所斩杀，而它也绝不是那个年代里的祸患……好了，还是回到话题的原点，果冻女王之所以让人忌惮，是因为她的力量是无视法则的，就连太祖都吃过暗亏，传说当年果冻女王一只手就能扫平龙界……来到这个世界一个多月，我总觉得很多事情都不对劲，这儿明明是龙界，果冻女王却在这里设下禁魔领域，禁止一切龙类进入……她是单纯地想要保护她的信徒么？可她为什么不给信徒们留下更多的修炼法门？太多疑点让我百思不得其解……我不相信她会就这样消逝在历史长河里，也许她一直就在这片北国雪域。”
　　“你傻啊？哪有人能活得了五千年的？就算是你的杨太祖也早就化成灰了吧？寻常的深渊界魔王活个一千八百年的就已经老态龙钟行将就木啦，任何生命都会有走向尽头的那天，即使可以换肉体，灵魂也终究会不断老化的，这是大自然的法则，否则数亿年下来，什么神啊魔啊不是早就满地爬了吗？”
　　“皓月……有很多事不能主观去臆测，你还没到太祖那个境界，当然不会知道太祖是以什么样的形态活下去……”
　　“笑死了，别吹什么太祖了，你太祖真要能活到现在，哪还有你什么事？你太祖那么好色，我前世的遗体又摆在那，他早就该跑去爽个够了，哪还轮得到你去流口水？不是说我前世是什么墨妃吗？让你太祖念念不忘的咧……喂，你跟你太祖抢女人，不觉得很对不起列祖列宗吗？”
　　苏皓月斜着双眸，调侃的语气里尽是揶揄，她是死猪不怕开水烫，在她的认知里，历史传说中的杨太祖早该死得渣都不剩了，即使再全知全能的魔王也经受不了岁月的摧残，五千年怕是足够他死个三四遍了。
　　“这……”
　　蕾恩愕然，顿时被苏皓月给问倒了，一双金色的眸子里满是惊骇与迷茫，显然是陷入了激烈的思想斗争之中难以自拔。
　　“还有啊……你这皮囊，喂，你也不照照镜子，你怎么就投胎成男的了？这不，被徐若枫性转换以后……你这身材和脸孔可真的不是吹出来的，比你妹妹杨安娜优秀多了，唔，比起你的备胎女戴丽雅还要好看……我这人向来不大喜欢女人，但是你是我唯一看得顺眼的女人。”
　　“那又怎样？”
　　“你的太祖要是还活着……看到你这样，万一把持不住呢？传说中他……”
　　“够了住口！太祖圣贤英明，做事皆有分寸，你的假设根本不可能成立，况且太祖也追随玉妃而去，可见用情至深……哎，苏皓月，你还是继续吃你的东西吧……也别越扯越远，总之在果冻女王的地盘里，万万不能造成太大的杀孽，小打小闹就是极限了，否则的话……你我很可能会一辈子被困在这，吃不了兜着走。”
　　“切，迷信！”
　　苏皓月瞥了蕾恩一眼，满脸的鄙夷之色，她还真就不信历史传说中的人物真的能让她吃瘪，不过……仔细琢磨一下，蕾恩说的也有几分道理，连徐若枫都感受召唤而来，即使果冻死掉她的遗志也得以传承，反正宁可信其有不可信其无吧。
　　不能动用武力来强抢，也不能肆意屠戮……那就只能安心地继续赚钱，以合法的手段来获取晶核了。
　　“哒哒哒”
　　这时，门外响起了敲门声，竟是饭馆的女服务员端着更多的好菜上桌。
　　只是……
　　“咣啷”一声，女服务员才刚刚进门，直接就把菜盘子给打翻在了地上，她们直勾勾地瞪圆双眼，极其震撼地看着蕾恩和苏皓月……
　　因为刚才都顾着吃东西，所以蕾恩和苏皓月都摘下了脸上的黑布，露出彼此美艳、纯美的容颜，一者英气勃发，一者缥缈出尘，恍若两个下凡的神女一样，那几个女服务员哪还能保持镇定，直接就被惊艳得双手酥软，连菜盘子都端不住了。
　　苏皓月的呵斥声随即传来：
　　“哎呀，你们这群饭桶，这些菜可都是我花了真金白银去买的！你们现在给我打碎了害我吃不上……我不管，反正这些菜的钱我不付了！你们再回去重做！”
　　倒是蕾恩极富有教养，只是淡淡地看了她们一眼，点点头柔声说道：
　　“没关系的，你们把这些洒了的菜收拾一下，多少钱我都照付，责任不在你们身上……怪只怪，我和她没把脸蒙上……”
　　几个女服务员如蒙大赦，连连鞠躬道歉，然后找来扫帚麻利地收拾掉地毯上的污秽，随即又给换上新的招牌好菜。
　　只是……
　　隔不了多久，整个饭馆里都传响了一个消息，某某包间里有两位顶尖大美人，绝对是极品中的极品，风骚中的风骚，凡人得其一，夫复何求也。
　　这一消息引得饭馆里众多达官贵人都心痒痒的，无一不想去一饱眼福，奈何当他们去到那个包间的时候，早已经人去楼空了——蕾恩和苏皓月为了避免苍蝇的纠缠，早就打包一整桌的美味佳肴，跳窗逃走了，至于钱……抱歉，苏皓月忘记结账了，她也乐于吃霸王餐不付钱。
　　夜色中穿行，也该找个旅馆落脚了，然而与以往不同的是……
　　这一次，蕾恩却明目张胆地只订了一间房，而且还特意订了旅馆里最好的也是最贵的那间房，那是一个古色古香充满格调的房间，住一晚上就要七八个金贝，价格高得可怕，寻常的大贵族都承受不起如此高昂的费用。
　　“喂，为什么我们要住一间？我们多的是钱，多订一间会死吗？”苏皓月不满道。
　　“为什么要多订一间？我现在对你已经没什么威胁了，这不是你乐于看到的吗？况且这里是果冻女王的地盘……如果不挨得近一点，万一出了什么状况怎么照应？”
　　面对蕾恩的说辞，苏皓月竟然找不出反驳的理由来……
　　可不是嘛，蕾恩都变成娘们儿了，难道还怕她么？
　　我苏皓月向来是个胆子很肥的人……蕾恩她以为换成女人的身份就能来占便宜吗？做梦，我这次要以其人之道还治其人之身！
　　看我不找一根竹条来收拾她，当日她给我戴尾塞的时候可没经过我的同意，现在……我倒也该报复她一下，送她一条竹子尾巴了！






第四百三十九章 不眠之夜
　　“呼……好舒服啊……”
　　苏皓月吃饱饭以后的第一件事就是泡澡。
　　其实旅馆是有共用温泉的，但是经历了上次的“隔壁温泉偷情打炮”事件以后，她就再也不想去泡温泉了，尤其是共用温泉更是泡不得，鬼才知道是不是经常有旅客在泉水里射出豆浆，哪怕泉水是流动式的，她也觉得恶心到死。
　　所以她改为用大木桶泡澡。
　　北国雪域的科技水平还很落后，不可能造出什么大型浴缸这种富有情趣的东西来。
　　可是北国雪域最不缺的就是木头，而且木头大多数都是年份极高的优质木头，要想打造出足以容纳两三个人的泡澡木桶并非难事。
　　“唔……蕾恩那蠢货在打坐调息么？”
　　苏皓月在大木桶里舒舒服服地浸泡着，听着哗啦啦的水声，不由得想到了蕾恩。
　　在两人打包带着“霸王餐”的饭菜回到旅馆后，蕾恩第一时间就开始进食花钱买回来的晶核跟精髓，吃完了她就开始盘坐在床上，浑身冒着白烟地进入到奇怪的境界。
　　苏皓月看她一动不动，特想要趁她练到紧要关头的时候扒开她裤子，然后找根竹条来凌虐她一下，以其人之道还治其人之身，算是报当日之仇，不过想想还是算了，万一害得蕾恩反噬吐血就糟糕了，事后还可能会遭到暴怒的蕾恩的打击报复。
　　“奇怪了……怎么总觉得蕾恩的身上有一种淡淡的熟悉感……以前明明没有的，可是在雪原的这大半个月相处，我总觉得……好像久远以前就认识蕾恩一样，我是不是错觉了，难道我吃蕾恩烤的肉吃得太多，被她下了药么？”
　　苏皓月闭上眼眸，脑海里闪过一些奇奇怪怪的破碎画面，三生石的印象中，她隐约见到过一头银光闪亮，霸绝天地间的威武钢甲巨龙……具体的轮廓她忘记了，只记得那条银甲巨龙给她一种无比难忘的感觉……
　　而在雪原上跟蕾恩重逢以后，苏皓月就总觉得蕾恩给她带来类似的熟悉，尤其是蕾恩在冰湖里冒着被冻死的危险给她捡鞋子，冒着被雪猿分尸的危险跑来援救她的时候，那种熟悉会更加强烈。
　　也是因为这种熟悉感，潜移默化地侵蚀掉她对蕾恩的恶感……短短的二十多天时间里，苏皓月对蕾恩的恶感已经消除掉大半。
　　有时候……
　　盯着雷恩的金色眼睛细看，也会让苏皓月恍惚地出现幻觉，她好像觉得雷恩随时都有可能会变成一条银光闪亮威风凛凛的战甲巨龙，一声龙吟震碎天地……可她每次都会用力地摇摇头，否定那些幻觉，她并不认为雷恩能跟巨龙扯上关系……因为有一个龙神传承的李云霄就已经足够了。
　　可是这种错觉，一直维持到雷恩变成了蕾恩。
　　蕾恩的眼眸也有了细微的外观变化。
　　但是有一点仍旧没变……
　　那就是她给苏皓月所带来的轻微幻觉，乃至是蕾恩身上的淡淡龙威……
　　能发出龙威的，必然是跟龙族扯上关系的，要么有龙魂要么有龙骨，或者是沐浴过龙血，成为外籍龙人……可蕾恩身上的淡淡龙威却一直都让苏皓月百思不得其解，她想不明白这货到底哪里跟龙族有关系了？想要开口询问，她却也知道绝对问不出什么结果，蕾恩这货总喜欢藏着掖着，问了也是白问。
　　“唔……蕾恩对我还挺不错的…这人靠得住，又讲义气，还不怕死…可比杨奇那只知道乱亲人的死狗强多了，我觉得可以把雷恩跟妃萝花撮合一下……嗯，待我换回前世肉身以后，这具身体就还给妃萝花，让妃萝花来榨干雷恩好了，也好摆脱掉雷恩对我的纠缠，顺便让妃萝花有个良好的归宿，真是一举两得，一石二鸟啊。”
　　就在苏皓月计划着撮合的具体细节之际，只听“嘎吱”一声，屏风后面传来一阵推门声，是蕾恩进来了。
　　苏皓月心头一跳，下意识地就伸出湿答答的手臂，去捉来一条毛巾围在自己胸口上，免得被蕾恩那家伙看见敏感的地方，毕竟家丑不可外扬，妃萝花的乳鸽那么小，哪里好意思让人看，少说也得长大了才能正大光明给别人看嘛。
　　屏风外面传来稀稀疏疏的脱衣服声音，苏皓月听得脸颊微微发红了起来，这要是换了以前，雷恩要是敢这样做的话她早就大骂出声了，可现在情况迥异起来，雷恩都变成蕾恩了，作案工具也没了，倒也没什么值得避讳和厌恶的了。
　　“皓月宝贝，来来来，我有个好宝贝让你见识一下。”
　　随着蕾恩那极富有磁性的调笑声响起，屏风后面走出了一个英气勃发的美艳御姐，她成熟而又优雅，就连走路的时候都是不疾不徐将就着步调和气质。
　　不过，真正让苏皓月感到愕然的是……
　　蕾恩这公狗，呃不，这母狗竟然是一丝不挂地走过来，她还真的一点都不害臊，走路的时候胸前那对大柚子还在颤颤巍巍地荡出一波波白肉浪花，仿佛让空气都变得暧昧旖旎起来。
　　“你……你干嘛！我没说准你进来……给我出去，带着你的宝贝滚出去！”
　　苏皓月恼羞成怒地呵斥道，她也不知道怒意从何而来，就是看到蕾恩的大柚子那么雄伟壮观，如同峰峦叠嶂一般给她带来巨大的压迫感，她再看看自己的小乳鸽，自然而然地就会心里不爽，哪还能有什么好心情？
　　不过说实话……
　　雷恩也无愧于他的优秀血统，再怎么说他也是杨太祖和柳银沙的后裔，即使性转换了，蕾恩也保留着不比柳银沙逊色几分的壮观豪·乳，那是一种很漂亮很性感的自然形状，比之白洁那种被天外天黑科技改造出来的足球豪·乳要好看的多。
　　“怎么？不喜欢么？还是说我这大宝贝让你感到不适？放心，只是让你提前适应一下，要知道你的前世身体比我这还大咧…”
　　蕾恩笑眯眯地说着，走到大木桶面前，她半眯着眼眸，用一种颇富有情调的目光扫视着苏皓月，然后她弯下腰翘起臀，双手撑在木桶边缘，脸颊几乎要贴到苏皓月眼前：
　　“有件事想要拜托你，等下你来帮我洗个澡好吗？”
　　“凭什么！”
　　“难得我现在也变成女的了，对你造不成什么威胁，你何必这么凶呢？当初在雪原的时候你双眼都瞎了，不也是我帮你洗澡的？现在轮到你来回报了，你还这么不乐意？”
　　“我才不要……”
　　“哎，那我当初给你洗澡可真是好心没好报呐……怎么就碰上你这忘恩负义的人呢？”
　　蕾恩笑嘻嘻地摇着头，但她也不介意苏皓月的拒绝，大喇喇地就跨起她那修长得夸张的细腿，点进木桶的温水里，苏皓月分明能看到她跨腿的时候那不长杂草的水晶馒头。
　　苏皓月顿时就闹了个大红脸，心慌意乱地就转过头去不敢再看蕾恩的水晶馒头，那实在是太羞耻了……
　　也只有蕾恩这种出身天外天，沾染着天外天不良风气的人才会如此肆无忌惮地让苏皓月欣赏，似乎还引以为荣一样……老天，蕾恩是神经大条还是脑子有病啊，他明明是个好色之徒啊，好色之徒变成女人不是应该无所适从夹着尾巴做人吗？怎么感觉她好像还乐此不倦的样子？
　　好像……人家天外天也没啥羞耻的观念，他们把情趣和欢爱看得比生命还重要，更喜欢把身体优美的一面展现给别人看。
　　“唔……你泡在水里那么久，这水都沁上了你的体香，还挺好闻的。”
　　蕾恩也进入到大木桶里，溅起一朵朵水花，本来一个人泡在木桶里很宽敞，但是两个人一下子就显得狭小了许多，不说肌肤相亲，但是水底下的双腿总能踢到对方，滑溜溜的有一种酥痒感，让苏皓月像是触电般泛起了鸡皮疙瘩。
　　近距离下，蕾恩那浸染了水渍，水光发亮的大柚子更显丰硕圆润，那深邃的沟壑就像是深不见底的深渊一样，让苏皓月看都不敢多看一眼。
　　老实说，苏皓月至今还保留着一丝扭曲的审美观，她对寻常女人的身体仍是提不起半点欣赏的心态，像叶明雪、苏璎珞的胴体对她而言吸引力平平，勾不起半点欲望，可是蕾恩却迥然不同，不知道是糅杂了对“雷恩”的复杂感情，还是因为蕾恩的身体真的很完美很风骚，苏皓月惊骇地发现自己竟然……觉得蕾恩很漂亮，好像要舔她一口。
　　“蕾恩……问你个事。”
　　“嗯？不用问了，我现在就能回答你，我三十一厘米。”
　　“什么？我……我不是问你以前的尺寸！”
　　“不是么？”
　　“废话！我是想问你的年龄！”
　　“唔……按照地球的时间来算的话，二十七岁。”
　　“那你比杨奇还大啊。”
　　“废话，我当然比他大，而且比他更富有技巧性和持久力。”
　　“够了！别再说些乱七八糟的话了……我有件事要跟你讲。”
　　“说。”
　　“你帮我把尾巴摘出来一下好不好？”
　　蕾恩唇角扬起一丝暧昧的弧度，一语双关道：“怎么？戴着不是很舒服么？当初在雪原熬夜睡觉的时候……你不是靠着这条尾巴撑过寒冷的夜晚么？”
　　苏皓月心头一颤，装聋作哑道：“没，就是戴久了会觉得很腻的啦……再说我们在这北国雪域，我天天在屁股后面吊着一条尾巴总是怪怪的，很容易惹人注意，反正现在我恢复了冰系魔法，倒也无需借用尾巴的战斗力了……你就帮我摘下来，让我小花透透气嘛。”
　　苏皓月一副乖巧讨好的模样，双眸在氤氲的温水水雾里闪烁着水光，像是随时都有可能淌出水来，要是换了其他男人，只怕连心都看得融化掉了，哪能拒绝苏皓月的哀求？
　　蕾恩却耸耸肩，随即高举起双手伸了个懒腰，挺了挺胸前那壮观豪放的大柚子，笑嘻嘻道：
　　“苏皓月啊……跟你相处那么久，你眼睛一转我就知道你在打什么鬼主意，你不就是想要让我摘下你的尾塞，然后，你再趁我睡觉的时候，想要给我戴上？让我也体验你感受到的滋味？真是打得一手好算盘。”
　　尾塞是游戏世界里一种极为微妙的饰品，跟普通的塞子有着本质的区别，首先尾塞只有女人才能“佩戴适用”，其次就是佩戴上以后就会变成尾巴，再然后就是如果别人帮戴上的话，自己就很难取得下来，需要达到一定的等级，或者是解铃还需系铃人方能取下。
　　发现自己的盘算被蕾恩轻松看穿，苏皓月恼羞成怒地喝骂道：
　　“放，放苟屁……别胡乱给我扣帽子，我还不至于用这种下三滥的手段来报复你…呃…”
　　苏皓月话还没说完，忽然就娇躯一震，因为似笑非笑的蕾恩竟然伸手来挑起她的下巴，然后凑脸过来，缓缓地落在苏皓月的红唇上。
　　“滚，滚开！”
　　就在蕾恩即将要亲上来的一刹那，苏皓月一巴掌就拍开蕾恩的手，还将她远远地推开，恼怒不已道：
　　“你在做什么？别死性不改，你都变成女的了还整天想着些卿卿我我的事……哼，别以为你现在是女的，我就会对你不设防不介意。”
　　“哎呀……那可就真是太遗憾了……”
　　蕾恩笑眯眯地说道，脸上却丝毫没有露出不悦之色，她淡淡地说道：
　　“我是个十分优雅的绅士，鲜少会去勉强女人做一些她并不情愿的事，大多数时候我都是充满了耐心……但是当耐心也无法赢得成果的时候，我也会去考虑一下其他的途径……”
　　“暴力么？”苏皓月嗤之以鼻，轻蔑地翻起白眼哈哈笑道：“现在说这些不是迟了吗？你又干不了我啦，你说的那个果冻女王那么厉害，她的传人徐若枫肯定也有两把刷子，鬼才知道你家的杨前辈解不解得开这个诅咒呢……”
　　“啊，苏皓月，你的无知程度让我无所适从……很多时候，一个人要宣泄自己的占有欲并非一定要霸王硬上弓。”
　　“嗯？”
　　“比如这样也是可以的。”
　　蕾恩鬼魅一笑，忽然就张嘴吸了一口气，然后“咕噜”一声就下潜到水里，苏皓月还没反应过来，猛地就感觉到腿间有一种冰冰凉凉的奇怪触感，她瞬间反应过来，大骂道：
　　“蕾恩，你个变态快给我出来！别……别扯着我的尾巴要害……你这母狗别对我瞎舔！”








第四百四十章 徐若枫的崛起
　　便在苏皓月筹谋着如何凌辱蕾恩，将曾经的耻辱通通回报之际——
　　远在吹雪城八十里之外的贫穷村庄里——
　　一支轮回小队却早已悄然降临。
　　这是一支奉命追捕苏皓月的小队。
　　他们乘着黑色闪电而来，被贫穷村庄里的人们视为恶魔之兆，纷纷将之驱逐，不乏有村民朝他们扔出臭鸡蛋。
　　这可惹恼了趾高气扬的轮回小队成员们，当场就有人挥剑横挑，让两个村民人头落地，这才吓得村民们跪地求饶，敢怒不敢言。
　　这支轮回小队已经在村子里足足五天了，几乎将这里当成了临时大本营。
　　每一天，小队成员都会分散到各个方向去探听苏皓月的情报，可结果却一无所获，白白浪费了大量时间。
　　因为主神给他们发布的任务，追猎苏皓月，仅仅提供了姓名和照片，其他的一概都没有提示，连带苏皓月的地图坐标都没有，这人海茫茫想要找到她，无疑是大海捞针，偏偏这片北国雪域还是禁魔领域，轮回小队连使用魔法道具精准定位的资格都没有，几乎所有魔法装备都报废，想要搜寻苏皓月简直是痴人说梦。
　　他们其实并不想待在这个破村子。
　　三天前，他们也想过要挺进吹雪城，那里人多地大，想要打听消息也方便。
　　奈何团队里的全是一群城乡结合杀马特，而且穿着奇装异服，打扮得过于奇葩另类，人家吹雪城的城门卫兵压根就不准他们进入。
　　想要强闯，可人家吹雪城的猎人立刻就带来一大群凶暴的异兽，直接把轮回小队给打得抱头鼠窜，不得已之下只能回到村子另作打算，徐徐图之。
　　“操！主神她什么意思啊！不是说要把我们送到遍地财宝的龙墓巢穴吗！这特娘的，在这破地方老子连影分身之术这种低级忍术都用不出来！更别提老子的看家本领雷切了！要是老子能用雷切……老早就把那群城门守卫电成焦炭了！”
　　一个头戴护额的银发男子抱怨道，他还用一只眼罩遮住了眼睛，并且用黑布蒙住了脖子和半张脸，打扮得怪里怪气的，他给自己起了个新名字——杀马特忍者卡卡翔。
　　“卡卡翔，别整天生闷气，这已经是你两天以来的第十九次抱怨了，既来之则安之……我们没有被传送到龙墓巢穴，反而被委托了一项全新的猎捕任务，这难道不是天大的幸事吗？我们不必跟其他轮回小队在龙墓里拼个你死我活，大大地保存了我们的有生力量……嘿，你可别忘了，每一次大型团战的时候都凶险万分，总会有一些小队被灭得干干净净……这次的龙墓巢穴里汇聚了三十六支小队，你用屁股想想都知道，最后能活下来的肯定不超十八支。”
　　说话的人，是个染着开叉细碎黄发的圆脸男子，他的头发上打了许多发胶，几乎让头发全部都竖起来，嘴唇也被他染成了骇人的紫色，他的身边带着一把双手重刃，这把重刃还可以拆解为七把剑，拉风无比，他给自己起了个新名字——杀马特克劳德。
　　“克罗德，你在说什么蠢话？我们就算能逃得过团战混战又如何？你知道苏皓月在哪吗？不知道吧……难道你打算永远都待在这压制实力的苦寒之地吗？别忘了…这次主神给予我们的任务是没有期限的，也就是说一天无法将她带走，我们就要被困在这一天，说不定是困到地老天荒！这破地方……要吃没吃要喝没喝，连土著女人都一个个虎背熊腰，看着就饱了，一点乐子都没有……哎，我还是怀念我在主神空间里兑换的两个妻妾，啧啧，那腰身，那小嘴……”
　　第三个说话的人，是个穿着橘黄色武士服，胸前绣着一个“悟”字，黑色的头发同样打满了发胶，把头发弄成一条条冲天棱角，他给自己起了个新名字——忘爱·卡卡罗特。
　　其实不用怀疑……
　　这支轮回小队名叫“杀马特小队”，意思就是队员全部都是严重的中二病患者，中二还不算，还特立独行地喜欢一些视觉系的爆炸造型。
　　他们曾经也是各个不同时空里被选召的人，有人出身武侠世界，有人出身西幻世界，更有人出身地底世界，可是在他们被选召到轮回空间以后，他们就被强行凑到一块，组成了“杀马特小队”，并且接受到“杀马特文化”的熏陶感染，自发地成为杀马特视觉系的坚定信徒，认为杀马特贵族气息必将成为时尚界的主流，风靡天下。
　　然而这支“杀马特小队”已经团灭掉无数次了……
　　每次开启团战，“杀马特小队”都会率先被敌人灭掉，也不知道是怎么一回事，这支小队特别容易拉仇恨，好像走到哪都会成为其他小队的眼中钉，也就只有寥寥的“日系肥宅小队”“韩娱天团小队”“非洲抽卡小队”“高贵厂妹小队”等等垫底的土鳖小队才会跟他们同一阵线，其他中高级的小队连看他们一眼都欠奉。
　　要不是凭借着复活十字架，以及“杀马特”团队的天赋技能“死灰复燃”，能让小队成员无条件复活三次……只怕“杀马特小队”早就断层了，根本不可能还保留有资深者。
　　不过……
　　“杀马特小队”的实力倒是丝毫都不差，在主神空间的数万支小队里，他们可以排进前三万名，属于中游里水准，在长久的积累下，他们的底蕴家底也是相当丰厚的，队里达到领主级的队员更是多达两人。
　　“够了！你们都别再说些屁话了，当务之急是先想办法找到苏皓月，有那时间在这里吵吵闹闹，还不如动动你们的脑子……主神给我们安排这样的任务，那绝对有她的深意，这也不可能会是无解之局。”
　　第四个说话的人是个身穿红裤黑衣，梳着红色头发遮住半张脸的妖艳男子，他留着尖尖的指甲，并且涂着唇膏，言谈之中流露着几分暴戾之色，他，有着一个独特的新名字——非流·八神庵。
　　卡卡翔却道：“那你倒是想啊……你不是队长么？运筹帷幄、智取千里的事儿肯定落到你头上去…我的脑袋是用来想女人的。”
　　八神庵皱眉道：“我两天两夜不吃不眠，就是在琢磨着引她出来的计谋……与其让我们去找她，倒不如让她主动送上门来。”
　　众多队员眼前一亮，纷纷丢下了手中寒酸的食物，目光直直地看向八神庵：
　　“队长有何妙计？”
　　“我们这几天可以老实点，先戴上帽子盖住我们拉风的造型……然后混进吹雪城，进城以后，想个办法筹钱……”
　　“筹钱？为什么要筹钱？队长我们可是轮回队队员啊！我们在各个时空里穿梭做任务，向来是不愁吃喝不愁钱花的……这要是当街卖艺还不丢脸的要死？”
　　“筹钱也是无奈之举……但那并非难事，凭借我们队伍的才华，不管是当街尬舞还是当街卖唱都能吸引到一群乡村土鳖来报名学习……随便收点报名费我们都能赚到不少钱，等钱筹够了以后，我们再开一家美发店……相信我们那极富有视觉冲击的美发水平，一定能让文明落后的吹雪城掀起一场美发风暴，颠覆他们的世界观，从此对我们热烈追捧，敬若神明……唔，女人天生都是爱美的，等我们的美发店声名在外以后，她自然而然就会出现在我们的美发店里，求着我们给她设计新造型了……”
　　非流·八神庵刚刚把话说完，众多队员都瞪大了眼睛，拍案而起，激动不已地喝彩道：
　　“妙啊！”
　　“简直是无懈可击的妙策啊！”
　　“队长，你的智商太高了，我们甘拜下风心服口服！”
　　“队长你的智商绝对超过两百五十点，不比那些一线团队的智者来得差，你真的是个天才，文武双全的天才啊！”
　　面对众多队员的褒奖，八神庵很是平淡地虚虚按了下手掌，不骄不躁地咳嗽一声：
　　“过奖了，那么接下来……大家好好休息吧，明天一大早，我们就依照计划去行动，想要在这古代文明的世界里开一家美发店，其难度可绝对不小，大家都要开动脑筋才是……”
　　就在这时——
　　“咔嚓”一声，村舍的房门被推开来。
　　“各位，我回来晚了，不过你们看看我捉到了什么？”
　　一个留着长发的大背头队员奸笑着跟队友打招呼，还炫耀地晃了晃肩膀上的麻袋。
　　里面……
　　装着的是一个女人！
　　八神庵不悦道：“夜礼服假面，你咋回来得那么晚？”
　　那自取名字为夜礼服假面的队友嘿嘿着奸笑道：“我今天外出探听消息，搜寻苏皓月的下落……不过就在不久之前，我路经过一个陵墓的时候发现底下有人，恰好见到里边有个长相不俗，腰身还特别窈窕的小婆娘……呵呵，她可比这破村落里虎背熊腰的女人要精致多了，我一心狠，就把她捉回来，供兄弟们乐呵一下呗。”
　　说着话，夜礼服假面解开了麻袋，露出一个被绑住双手双脚的女人——正是徐若枫。
　　也算徐若枫倒霉，挨了蕾恩一拳受了重伤，即便她喝了点生命药水也还是有些虚弱，她拖着受伤的身躯，在雪地山间穿行许久，又去到一处新的墓地，进去盗墓盗取到最后一件果冻女王的遗物，白光一闪，她就陷入了昏迷。
　　她这么一昏迷，刚好就被夜礼服假面跑来捡了便宜，将她掳回到村庄。
　　还别说，这徐若枫娇滴滴的细皮嫩肉，虽然说矮了点，但也算是窈窕玲珑，脸蛋也是精致可爱的那种类型，比之本地女人要好看许多。
　　这帮杀马特队员已经五天没碰过女人了，那些村姑村妇根本就啃不下嘴，他们早就憋了一团火，这不，徐若枫就送上门来。
　　八神庵的眼睛顿时放射出绿光，狞笑一声：
　　“夜礼服假面，你做得真好，眼光不错啊……”
　　“那是，嘿嘿，我的眼光一向很毒……”
　　“但我们现在需要讨论一下美发店的进展程序……倒也不方便一窝蜂地上她，这样吧，大家轮流去享用，反正她也只是一个土著村姑，只是稍微顺眼点而已，不上白不上，上了不白上，能得到我们尊崇的轮回殿战士的灌溉，是她无上的荣幸……嗯，你们先讨论，我去拔个头筹。”
　　说着，八神庵就抱起了仍在昏睡的徐若枫，离开了这间开会的小木屋，转而走去霸占而来的村民房舍。
　　那夜礼服假面一脸惊愕，但也只能忍气吞声，虽然徐若枫是他捉回来的，但队长有着绝对权威和支配权，这等上好的猎物，也只能拿来讨好一下队长了，反正很快也能排着队轮到他。
　　八神庵将徐若枫放在粗糙的被褥上，伸手去解开她的衣领，让她露出一大片雪白的肌肤，就连半只玉峰都暴露在空气中。
　　“啧啧……这妞儿初看不怎么样，看久了反而觉得相当赏心悦目，是个特别耐看的小妞嘛，哎哟，这肌肤忒是水嫩光滑咧……”
　　八神庵摸了摸徐若枫的娇滴滴的俏脸，一时间心头火热，遂俯下身去，一边揽着徐若枫的腰肢，一边亲着她的唇瓣。
　　“唔……”
　　徐若枫在睡梦中皱了皱眉头，像是非常抵触一样，本能地感到厌恶，她即使在觉醒能力下从一个怯懦的无能宅男变身成一个蠢萌的女孩，她也仍旧保持着男人的心理，依旧喜欢着女人，根本就无法接受被男人轻薄。
　　“哦……果然是五天没碰女人了，我已经蠢蠢欲动了……”
　　八神庵邪笑一声，咂咂嘴，舔掉嘴唇上的口水，就要解开自己的裤带。
　　可就在这时——
　　他的身上忽然冒起了白烟，并且他突兀地看到自己的身体在不断地变小，而他身底下的徐若枫却在不断地变大！
　　“呱？”
　　八神庵刚要尖叫出声，却骇然地听到了一阵蛤蟆的鸣叫，他惊恐欲绝，想要看看自己的手掌，可他最终看到的是两只蛤蟆的蹼腿！
　　他竟然在三秒钟之内，变成了一只满身疙瘩的癞蛤蟆！
　　这是来自徐若枫的诅咒！
　　也是果冻赠予徐若枫的豪华大礼包之一，她的体液全部都含有不同效果的诅咒，比如她的鲜血能让别人性转换……而她的唾液，则是能让人直接减少寿命，变成癞蛤蟆！





第四百四十一章 截然不同的待遇
　　半小时后——
　　围成一桌讨论着如何在古代文明里弄染发剂的杀马特队员们都觉得时间过去得太久了。
　　“这都超过半小时了吧，队长怎么还没提着裤腰带回来？难道他还没泄火？”
　　“不可能吧？我绑回来的那个妞儿也就那样，小家碧玉的类型算不上多极品，还不如我在主神空间兑换的妻妾呢……队长也算是见惯大风大浪的人，怎么就让一个小家碧玉给迷住了？”
　　“日，队长是吃独食吃惯了，打算一个人享用到天亮？也不给我们弟兄们喝喝汤？”
　　“夜礼服假面，你倒是去催催队长啊！”
　　“我吗？干！我这在跟你们探讨如何制作染发剂么？凭什么要我去催？”
　　“那妞是你捉回来的，当然是你第二个上，你不催难道还我们去催？”
　　夜礼服假面默然无语，最后也只能无奈地丢下手中临时制作的粗糙麻将，站起身来朝门外走去，一路走向八神庵所下榻的木舍。
　　“唔，怎么半点动静都没有？难道队长是个软脚虾？”
　　在木舍之外，夜礼服假面听不到里边半点声音，安静得可怕，他在外边犹豫了半天，最后还是搓着手掌推门而入。
　　“队长？你睡着了吗？”
　　进到寒酸破旧的房间里一看，只看到衣衫凌乱的徐若枫歪歪扭扭地昏睡在粗糙陈旧的被褥上，她的衣服纽扣都被解开了几颗，露出半截饱满的玉峰，雪白雪白的煞是诱人。
　　这跟预想中的景象不一样啊！
　　这都半小时过去了，她怎么还好好地穿着衣服一点都不像是被摧残灌溉过的样子，还有八神庵队长呢，他人在哪儿？好好的正事他不办，占着茅坑不拉屎？
　　“呱呱——”
　　就在夜礼服假面疑惑之际，他忽然看到徐若枫的大腿上趴着一只又肥又大的癞蛤蟆，它满身疙瘩，形貌丑陋，还有着一对大大的眼睛，像是戴了一副黑框眼镜似的。
　　“哪儿来的蛤蟆？这冰天雪地的，怎么会有这种生物？唔……难道是雪蛤？难怪块头比起一般的蛤蟆要大这么多，叫声也稀奇古怪。”
　　“呱呱——”
　　那满是疙瘩的癞蛤蟆一边叫，一边鼓胀着腮帮和肚子，像是万分焦急一样朝着夜礼服假面一个劲地鸣叫，这还不算，它又从徐若枫的大腿上跳下来，蹦跶到夜礼服假面的面前，一边跳一边笨拙地舞动着前肢，像是要向他传达着什么讯息。
　　“呱个屁啊？是想进来吃虫子么？滚！”
　　夜礼服假面一皱眉，心生不耐，越听蛤蟆叫声就越是心烦，索性抬脚一脚就揣在蛤蟆身上，将它踢飞出三米远，“啵”的一声闷响砸在木舍的墙上，疼得这蛤蟆直翻白肚皮，两条粗壮白硕的后腿也一个劲地乱蹬。
　　“队长不知道死哪去了……难道他是人到中年力不从心了？唔……不管了，反正这妞也是我捉回来的，队长半个小时都不拔她头筹，那就别怪我不客气了……嘿嘿，这妞还真是细皮嫩肉的，比这村里的虎背熊腰村妇们要好看得多。”
　　夜礼服假面憋了一肚子的火，都五天没碰过女人了，当然不会刻意地忍耐自己的燥火，再加上他出身“杀马特小队”，也早就习惯了不检点的生活。
　　伸出手摸了摸徐若枫结实有肉的屁股，他不由得露出一抹得意的笑容，还将鼻子凑到徐若枫胸前狠狠地嗅了一口气，一脸的陶醉。
　　“真香，这是女人的香味……虽然她似乎好久没洗过澡，身上有点汗味，衣服也满是尘土气息，不过这样的农村女孩贵在真实，纯天然，还有一股奶香味……”
　　他调笑着扑到徐若枫身上，越看她越是觉得她清秀可爱，忍不住伸手去摸向她嘴角的那一道晶莹水线。
　　那是徐若枫酣睡时，嘴角不自觉流出来的哈喇子，本来很是不雅观，但是配上她那小家碧玉的秀气姿色，倒是显得别有一番韵味，看得男人心里痒痒的。
　　“呱呱——呱呱——”
　　眼看见夜礼服假面就要碰到徐若枫的口水，那只被踢得翻起白肚皮的重伤蛤蟆像是热锅上的蚂蚁，焦躁不安地用尽全身力气“呱呱”乱叫，异常刺耳难听，就像是警戒的鸣笛一样。
　　“妈的！还在叫！坏了老子的雅兴！”
　　男人在精血上涌的时候，最是忍受不了受到外物打扰，他暴躁地从徐若枫身上滚下来，然后气冲冲地跑到角落，在它身上重重地跺了一脚！
　　蛤蟆顿时被踩得稀巴烂，连带肠子都给飙出来了，瞬间一命呜呼。
　　一个堂堂的领主级轮回成员，杀马特小队的领航者，无声无息地就死在了这间残破的村舍，没有人为他悲伤难过，更没有人为他而心怀愧疚……
　　但是摊上这种死法，他也委实憋屈得紧，一个领主级的高手本该叱咤风云血洗十里路，可谁让他被传送到禁魔领域里，又谁让他碰上徐若枫这样的奇葩异数？
　　“妈的，穷酸地方就是多蛇虫鼠蚁，连蛤蟆都这么扫人兴……难怪穷山恶水出刁民，唔，还是这妞儿长得不俗。”
　　浑然不知踩死了队里第一强者的男人撇撇嘴，又扑到徐若枫身上，一手在她腰间摸索着，一手怜爱地去抹着她唇角的晶莹口水痕迹。
　　可是没过三秒钟，他也感觉到浑身不对劲，紧接着他身形骤然缩小，竟然也跟着变成了一只满身疙瘩的癞蛤蟆！
　　“呱？”
　　嘴里发出难听的刺耳蛙鸣，他这才骇然地意识到事情的真相——原来队长一直都在这里只不过是变成了蛤蟆，恰好被他一脚给踩死了，蛤蟆之所以一直对他呱呱叫就是想要提醒他别再重滔复撤！
　　就这样，“杀马特小队”形成了一个死循环，不断地有队员等得不耐烦，心痒痒地就跑过来查看情况，发现木舍里没人就进来窥探一番，如果看见有蛤蟆在吵闹着“提醒”就一脚踩死，若是没看见蛤蟆就直扑到徐若枫身上，用手指挑逗着她嘴角上的醒目口水印子……
　　哪怕有些吓破胆的蛤蟆噤声没有吵闹，打死都不招来杀身之祸，但这也阻止不了厄运的降临，毕竟赖皮蛤蟆是两栖动物，根本没法生活在极低温的苦寒之地，更别说现在还是飘雪寒夜，气温在零度以下，即使没有人踩死它们，它们也会被迅速冻僵进而被冻死，就算它们有“死灰复燃”的团队天赋也不好使，因为轮回殿也解不开它们所遭受到的无解诅咒……
　　徐若枫浑然不知道，她在昏睡之际就团灭掉一支本该掀起一阵血雨腥风的轮回小队，一直睡到凌晨时分，她才迷迷糊糊地睁开眼睛伸了个懒腰。
　　“啊……怎么忽然就睡着了，我明明记得我是在古墓里……”
　　徐若枫摸黑着从脏乱的被褥上爬起来，充足的睡眠让她精神十足，脸蛋也睡得红扑扑的元气十足，她用袖子擦了擦嘴角上的口水，吧嗒吧嗒了两下嘴唇。
　　“感觉身体有点不对劲……我的衣服怎么全都乱了，纽扣也全被解开，哎呀，连文胸都露出来，我的长裤也被脱下来……靠，我昏迷的时候不会是遭到哪家野男人猥亵吧？有没有搞错，我徐若枫是个男的啊……谁那么重口味敢对我下手，有病啊，幸好没再往下面干…”
　　徐若枫抱怨着，连忙给自己扣上纽扣，穿好长裤。
　　她刚从床上跑下来，忽然就看到木舍的墙角处闪烁着一阵阵七彩光芒。
　　她凑近过去一看，不由得吓呆了眼睛。
　　那是一套又一套特制的防具衣服，衣服只是其次，还夹杂着不少武器、药瓶、首饰，她随便拿起一条项链一查看，立刻惊愕得目瞪口呆。
　　这……
　　这是两百级的紫色品质项链，能让佩戴者化出一具拥有七成实力的分身！
　　老天……
　　两百级？在这农村旮旯里居然会有两百级的首饰！
　　徐若枫都被吓呆了，她跟她的女伴菲尤娜一起斩杀怪物的时候，连一百二十级的打起来都异常吃力，碰上一百五十级的怪物她们只有狼狈逃窜的份，即使她用血液去攻击也很难让那些体型庞大的怪物短时间内变性，一个不小心，她们都有可能会被秒杀掉。
　　两百级的怪物，她是想都不敢去想，那是只能闻风丧胆的恐怖杀神。
　　不过现在……
　　摆在徐若枫面前的，何止是两百级的项链，还有两百级的反伤腰带，两百级的暴击耳钉，两百级的魅力铠甲，两百级的摇滚滑步鞋。
　　再差一些，一百五十级，或者是一百三十级的防具、首饰、武器也是多达七八套，几乎把木舍的四个角落，两个侧厅都给堆满了，一闪一闪地发出五彩斑斓之光。
　　这些可都是蛤蟆尸体爆出来了……
　　蛤蟆死亡五小时以后，来自果冻女王的诅咒也会消除掉一部分，蛤蟆身上佩戴着的装备道具也将一并给爆出来。
　　这就便宜了徐若枫，让她捡到了天大的便宜。
　　“捡到宝了，难道果冻女王留给我的隐形财宝就是让我运气爆棚，从以前的倒霉蛋变成幸运儿吗？睡一觉就能从天上掉下这么多好东西……啊，带回去的话，菲尤娜她一定会高兴死的，说不定还会跟我亲亲嘴咧……”
　　虽然这里是禁魔领域，这些道具装备都形同废物，难以发挥什么作用，可是徐若枫也已经拿到了果冻女王的遗产，她现在就可以启程，赶回到龙墓副本去给月岚龙“苏浩”助拳，相信她把这么多的财宝带回去，“苏浩”和菲尤娜，以及一班天外天的“友好”同伴们都会对她竖起大拇指，对她予以肯定。
　　而在另一边——
　　苏皓月早已经脸红如醉，星眸半眯，娇躯颤巍巍地在颤栗着，双手死死地捉紧了大木桶的边缘，几乎捏得手指关节都发白了。
　　她正承受着有生以来最痛苦的折磨，那异样的痛楚几乎要把她折磨得疯掉。
　　“蕾恩，你快给我出来……”
　　苏皓月的眼眸都淌满了水渍，像是眼角随时要流出冰泪一样，她想要挣扎，可偏偏水底下她的尾巴却被蕾恩恰到好处地捏着尾巴的首端，那里是她的要害部位，一旦被捉住就会浑身无力，想要反抗简直是痴人说梦。
　　蕾恩的肺活量极其可怕，早在当初的雪原冰湖，她就能在水底下憋气十分钟，更别说现在蕾恩恢复了真气，那水底下的活动时间就更长了，保持个二三十分钟毫无问题。
　　“哗啦”
　　当蕾恩重新将脑袋浮出水面的时候，她摇晃了一下飒爽湿润的短发，再用手抹掉俏脸上的水，她对着满脸羞红，咬牙切齿的苏皓月暧昧地舔了舔舌尖，用一种饱含揶揄的语气道：
　　“如何？现在明白我那句话的意思了吧？就算我没有作案工具，也多的是办法让你求生不得求死不能，我本来不想对你下手……毕竟你现在寄居在妃萝花的身体，而不是你本来的身躯，我想把这份体验留给你的完全体，哎，奈何你嚣张过头，尾巴都翘上天了，让我忍不住动嘴来教教你做人……”
　　说完，蕾恩还转动着她金黄色的眼珠，扫了一眼大木桶里仍旧雾气氤氲的热水，眼波流转地笑嘻嘻道：
　　“你看，这一大桶洗澡水都开始弥漫起一股香甜味了，这可都是你的功劳啊，是你浸染同化了这一大桶水哦……皓月，我们明天要不要在吹雪城里卖一下功能饮料？这桶洗澡水染上了你的香甜体液，城里的那些居民还不趋之若鹜地掏钱来抢着要喝？收他们一小杯一银贝总不算贵吧？这一大桶洗澡水，怕是能有上万杯，卖出几百金贝也不成问题。”
　　“呼……呼……”
　　苏皓月的脸颊滚烫如烧，额头上和琼鼻上都布满了细细的香汗，她就像是碰见杀父仇人一样，眼红红地怒瞪着蕾恩，断断续续地怒骂道：
　　“你做梦去吧……蕾恩，我迟早要把你那舌头给拔出来剁成十八截！”
　　“是吗？那我可要在被你剁了舌头之前……先连本带息地玩个够再说，免得被剁了以后就再也没这个福分了。”
　　说着话，一脸轻佻和调笑的蕾恩忽然挽起苏皓月的肩膀，然后凑近过来，挑起苏皓月的下巴，印上了她的嘴唇，那香软弹滑的丁香小舌一下子就窜进她的口腔里。









第四百四十二章 打情骂俏
　　被蕾恩的舌头窜进口中，苏皓月脑海里轰然炸响，恼怒无比地激烈挣扎着。
　　该死的蕾恩！
　　跟她的兄弟杨奇一个德性，简直是属狗的一言不合就开始乱甩舌头，就不知道她的作风有多惹人厌恶么！
　　苏皓月起初还能愤然咬合着用牙齿咬疼蕾恩的舌头，奈何蕾恩有真气护体，又捏紧了苏皓月的尾巴要害，渐渐地就让苏皓月的反抗冰消雪融，最后更是被蕾恩搅腾得她满嘴香津，滋滋水响，几乎要喘不过气来。
　　她的脑海一片空白，就连理智也受到侵蚀，快要迷失融化在蕾恩高超的挑逗舌技之下，她有生以来都从未体验过如此澎湃刺激的感觉。
　　她也不是没亲过人……
　　混乱的前世记忆里，她也曾亲过雪姬尸偶的脸颊，也曾以月岚龙之身亲过皇后戴丽雅的脚趾，哪怕是今生今世她也曾跟叶明雪、苏璎珞有过简单的肌肤之亲。
　　可是那些全部都只是毛毛雨，相比起来，蕾恩的简直是祸世末日的冰雹暴风雪，像是火山爆发一样炽热暴烈，也像是积雪崩塌般的势不可挡，更像是滚滚长江的水流湍急，让苏皓月无从招架，她也是头一次知道……
　　那简简单单的湿润舌头能玩出如此多的花样来。
　　到了最后，苏皓月耻辱的眼泪水都流出来了，一张脸也红得像是熟透了的桃子一样娇艳欲滴。
　　蕾恩一脸的揶揄和自傲，她看着急促喘息浑身香汗的苏皓月，咂咂嘴恶意笑道：
　　“怎样？现在知道我们天外天的必修课——口技，有多厉害了吧？”
　　苏皓月紧咬着牙关，黑瞳收缩如针，恼羞成怒地伸出舌头，用手掌不停地擦拭着，想要将蕾恩的口水全部擦干净：
　　“什、什么乱七八糟的垃圾技能……恶心透了！放开我，我想要干呕了，嘴里全是你的口水，呃……”
　　“嘴硬的女人，但就是不知道你能嘴硬多久。”
　　“放手，我不想泡在木桶了……放开我，别再捏着我的尾巴！”
　　“哎，既然已经撕破了脸，那你就要有承受后果的觉悟……你真不应该嘲讽我没了作案工具就不能为所欲为，惹到了我，你还以为你跑得掉吗？是时候让你见识一下我们天外天的天赋技能了。”
　　听到蕾恩的话，苏皓月心中一颤立刻就察觉到蕾恩要憋大招了，她惊慌失措，她最害怕的就是蕾恩动真格，如果仅仅是亲一下她还能接受，但如果更进一步……她将会羞窘得无处容身，龙王的尊严也将再度染尘，变得一文不值。
　　“蕾恩……嘴下留情……我认怂了还不行吗，我给你道歉，以后再也不跟你抬杠了，大家都是自己人，何必针锋相对呢，冤冤相报大家都没好果子吃嘛。”
　　“太迟了，早知今日悔不当初呢？”
　　蕾恩的眼神一下子就凌厉起来，像是锋芒毕露，在玉石光耀的木制浴室里闪烁着神彩光芒，她哗啦地一声就将浑身酥软的苏皓月从木桶里拦腰抱起，两人身上都染着一片晶莹的水渍，苏皓月气恼地谩骂尖叫，可蕾恩已经带着她回到卧室，把湿答答的她丢到了软绵的床铺上。
　　今夜，注定是个不眠之夜。
　　也是苏皓月的地狱之夜。
　　自从重生以来，苏皓月就一直在卖骚卖媚，以自身的美色一次又一次地迷惑了敌人，从而以极小的代价把强大的敌人团伙轻松剿灭，无论何时，她都不会被占一丝便宜。
　　可是出来混总是要还的，这一次，她要还的债有点多，碰上蕾恩这个情场老手她哪还有幸存的道理？也亏得蕾恩现在变成了女孩子，手段和花样大大减少，否则的话，苏皓月怕是早就气得晕厥过去了。
　　不过……
　　到了凌晨时分，黯然神伤的苏皓月可以迎来平静的时候，她却感觉到自己的身体神清气爽，皮肤下的血液就像是焕然一新注入了无限生机，连带她的灵魂也仿佛得到了圣光的洗礼，整个人的状态好到不得了。
　　这怎么可能……
　　被蕾恩这般羞辱，身体反倒会觉得活力充沛酣畅淋漓？
　　她惊骇欲绝地发现一个令她备受打击的事实。
　　在蕾恩的“天外天式”折辱报复下，她脑海里、身体里的黑暗封印正在以肉眼可见的速度被瓦解侵蚀着，只短短的一夜时间，她的黑暗封印就消解掉了百分之一，比之炼化了三十多颗高品质晶核还要来得效果显著！
　　干！怎能这么无耻……
　　银莎圣教的封印术，居然是以这种办法来消解掉……
　　枉我之前在雪原的时候一次次忍耐着吐血的反噬，耗费了一个月的时间才冲击出小小的缺口漏出一丝丝精神力……现在回想起来都是一阵难以释怀的辛酸。
　　若是早知道破解的办法就摆在眼前……我早就该让雷恩他帮我……那后来哪还有那么多破事，哪里还至于生个火都千难万难，连食物都经常会被烤焦，连晚上都经常被冻醒过来。
　　啊不……我在想什么呢，雷恩是绝对接受不了的，就算是蕾恩也…绝对不行！
　　苏皓月身体是愉悦酣畅，可偏偏精神上却是异常的沮丧。
　　妃萝花……
　　这具妃萝花的身体……
　　已经是越来越让她厌恶了，果然是植物女王的天性，对于那种无耻的云雨之事异乎寻常的着迷，也难怪历代妃萝花女王的命运都会如此坎坷多舛。
　　必须尽快换回我的苏浩之身才行，或者换回我前世的身体也罢……总之这具妃萝花之身是再也不要用了，免得心底里的那团燥火越来越旺盛，我才不要持续恶化下去……我才不可能会喜欢上蕾恩对我的折辱，那都只是妃萝花的本能反应而已！
　　翌日，下午时分，苏皓月才迷迷糊糊地从昏睡中醒转过来。
　　昨夜她都虚脱得脱水了，匆匆喝了点水就睡了过去，如今睡得精神饱满，浑身都说不出的舒服，像是每个毛孔都欢畅张开一样。
　　“你醒了？你都睡一整天了，这都下午快要可以吃晚饭了。”
　　耳边响起蕾恩饱含揶揄的声音，苏皓月悚然一惊，转过头看向换了一身新衣裳的蕾恩，这混账臭婆娘穿戴整齐，剪裁得体，显然是去服装店现场订做了一身贵族衣裳，而且是女装，尽管布料比起天外天的衣服差了很多，可是以雪原的科技生产力，要做出女公爵式的古典中性燕尾服并不难。
　　穿上这套贵族燕尾服，愈发勾勒凸显出蕾恩的火爆身材，她还风骚艳丽地给自己戴上了水滴耳环和洁白的手套，让她有利而外地充满了贵族气息。
　　“蕾恩！你还好意思出现在我面前？”
　　苏皓月一咬银牙，气急败坏地就从床上爬起来，一把就将蕾恩摔翻在床上，然后蛮横粗暴地骑在蕾恩身上，双手掐住她的脖子，恨不得生生地将她掐死过去。
　　蕾恩也很配合地吐出舌头，露出痛苦欲绝之色，一边咳嗽一边挣扎道：
　　“皓月，昨晚是我的错……要杀要剐悉随尊便，只是，我给你订了一桌饭菜，还特意嘱咐了老板给你准备了超额分量的鱼子酱和冰霜松茸……”
　　“在哪？”
　　“放开我，我带你过去，等你吃完了再杀我泄愤吧。”
　　“哼……假惺惺，我真是受够你这虚伪的嘴脸了，明知道我杀不了你你就真的肆无忌惮了？还真把你当成影帝了？”
　　“啊哈…昨晚我也是冲动过头了，事后冷静下来，觉得有必要跟你道个歉让你消消气，我知道你脸皮薄嘛，这不是特意准备了上好的饭菜给你赔罪么？这一顿饭，可是要吃掉上百金贝的，光是价格堪比黄金的优质鱼子酱我都给你准备了好几盘，那可都是进贡到王城的王族供品，足够让你吃个痛快了。”
　　“你……你别以为随便拿出点吃的就能让我当什么事都没发生过，我像是那么容易被收买的人么？”
　　“像。”
　　“王八蛋！”
　　“哎呀，别扯我衣服……这套贵族服装是我花了很多钱特意买的，哇你还动真格了啊，冰系魔法都用上了？真要杀我吗？我们不是自己人吗，就舔一下你至于这样寻死寻活同归于尽吗？又不会少块肉，你好我好大家好嘛。”
　　“住口！亵渎我龙王尊严的人都别想活下去！”
　　苏皓月恼羞成怒，一道接着一道冰箭窜飞过去，可是近战搏击之下哪里是蕾恩的对手，蕾恩一只手就能把她掀翻，让她怒不可遏却又无可奈何，最终也只能强压下那份耻辱，默默地记在心头，思量着哪天走出禁魔领域恢复了实力以后再跟蕾恩清算。
　　形势比人强，能屈能伸的苏皓月再怎么不忿也只能忍辱负重，压下心头的愤怒继续跟蕾恩同行并且合作。
　　只是……
　　她信誓旦旦地警告蕾恩，绝不允许再有下一次的折辱，也绝不允许蕾恩的舌头在碰触到她身体的任何一个部位。
　　苏皓月披上了那黑布斗笠，蒙上了黑色面纱，完全遮蔽住她的身材和容貌才跟着蕾恩走出旅馆，但是门外早已经有些登徒子在恭候多时，争相目睹着蕾恩的火爆身材以及她那张成熟艳丽的绝美面孔。
　　“哇，果然如传闻的那样，这家顶级旅馆里住着一个超漂亮的大美人！”
　　“这金发金眸的大洋马就是不一样，看她一眼我就欲火焚身了，那么大的女乃子和那么长的细腿，我真是受不了啦，能干到她一次我死都足惜了！”
　　“简直跟传说中的天使一样……”
　　“跟我脑海里的梦中情人一毛一样啊！”
　　“都别瞎想了，看她尊贵的气息，摆明了就是哪个国度的公主或者女王，身份尊崇得超乎想像，你们就省省别再白日做梦了。”
　　“话是这么说没错……但我今天亲眼看到你买了她的圣水饮料，还要了两勺。”
　　“哈哈，大家都是性情中人嘛……不过话说回来，那味道真的很棒，是我喝过最甜美的琼浆玉露啊。”
　　旅馆外顿时响起了一阵阵吵杂声，蕾恩就像是高高在上的明星一样，极容易吸粉，路人犹如狂热的追星族般，将炽热的视线都胶着在她身上，颇有想要她签名的架势。
　　这也是熟能生巧的缘故……
　　在天外天的蓝鹰王国，雷恩就是超人气的军事明星，凭借着常胜将军的身份，连王室都盖不住他的风头甚至要看他的脸色办事，而雷恩的迷妹女粉也排队都能排成十几公里的长龙，哭着喊着等待他给一个难忘的拥抱。
　　哪怕是性转换以后，蕾恩也已然风头不减，不仅恬淡从容地适应了女人的身份，还穿起了得体的贵族女装，毫不掩饰地露出她的娇艳容颜给路人欣赏……
　　这简直跟苏皓月的作派南辕北辙大相径庭，苏皓月是藏着掖着，不敢招蜂引蝶，更不敢在这人生地不熟的破地方露出容颜引起骚动……
　　服了，苏皓月翻起了白眼，真的对蕾恩这人的奇葩思维佩服得无话可说，她真的觉得自己跟蕾恩是两个世界的人，频率完全对不上啊，她当初是怎么瞎的眼睛认同蕾恩这样的队友？
　　不过看到路人对蕾恩露出色迷迷的眼神在她胸口和腿间流连扫视，嘴里还出言不逊污言秽语，苏皓月也颇有几分解气，可是越听就越不对劲了，她拉了拉蕾恩，小声地问道：
　　“什么圣水饮料？他们说你卖圣水饮料赚了很多钱？还有你今天哪来的那么多钱订餐和买衣服？”
　　“呃……这嘛……我只是废物利用而已，就是把你昨晚洗过的一大桶洗澡水，在早上的时候搬到市场去吆喝着出售，没想到反响那么好，我还把价格从一勺提升到十银贝，照样有人抢着要买，一些老牌的贵族更是一买就买了一大盆回去，说是喝了以后倍感精神忘忧畅快，像是重获新生年轻了十岁，纷纷大赞我卖的是圣水仙水，还把我奉为上仙……这不，一大桶水我卖出了一千多金贝，这钱来得不要太轻松。”
　　“蕾恩！你会活不过明天的！”
　　“哎呀，母老虎发威了……粉丝们，快让让路，我的小女儿要殴打亲妈了！”
　　蕾恩抱头鼠窜，撇开人群躲避着苏皓月的恼怒追击，可是这无心的玩笑让一种路人都听得石化当场，大受打击。
　　“这么年轻漂亮的金发大洋马居然已经有女儿了？我还以为她刚刚二十出头……”
　　“夭寿了，异域国度的大洋马就是品质不一样，我怎么就没那么好的命呢，我才刚满三十人家就喊我大妈了……”
　　“哎，我还以为那金发大洋马是个雏儿呢，我的心好痛啊。”





第四百四十三章 蕾恩的骨龙机甲
　　五天后——
　　松涛城，这是吹雪城南边千里的一个山地大型城市，以城外密布劲松苍松而得名，寒风一吹，松叶如滔滔波浪，摇曳生姿，蔚为壮观惹人神往。
　　松涛城的气温较之吹雪城、寒疆城要高一些，尽管还是要穿棉袄兽皮来御寒，但起码不会夜间冷到零下二三十度的可怕境地。
　　这里可以说是北国雪域的商贸交通中心，只要你的钱够多，你可以买到数之不尽的珍宝，莫说是半龙人女奴，狮鹫晶核，上古祭器，华丽衣裳，珍惜异兽，即便是买到上古年间流传下来的科技产物也不稀奇，像太阳能悬浮车、空气能电影放映机、生物能机械女仆之类的好东西往往能卖出个天价，那绝对是个吓死人的数字。
　　不过……
　　繁荣昌盛的松涛城还有另外一项风土人情使人惊愕。
　　在松涛城土生土长的本地人，喝着这里的水，吃着这里的粮食，一代代传承下来，身体发生了微妙的变化——婴儿出生之时，竟然是双性别的。
　　也即是婴儿拥有两套完善的生殖的器官。
　　一直到婴儿发育到十三四岁的时候，心灵处于叛逆期，对外界的感知也到达了一定的程度，这时候才会自行地去演化男女，其中一套生殖的器官完全萎靡趋于消失，最后才会分化成少年或者是少女。
　　这几乎是一个自主的选项。
　　任何性别，都取决于十三岁的孩子的自由。
　　因此，松涛城土生土长的城民男女比例大幅度失衡……造成了女多男少的尴尬局面。
　　这也是没办法的事……
　　谁让松涛城是贸易交通的中心城市呢？一旦过于繁荣，随之而来的就是风月行业的兴隆崛起，松涛城里桃色产业，什么青楼、舞社、风俗馆几乎开满了好几条街，反正有大量的游客和商团前来寻欢作乐，也完全不愁激烈竞争之下没有生意。
　　再加上松涛城的本地居民大多都皮肤细腻雪白，五官也比外地人精致一些，身材也没有北国雪域的极北之地的人那么魁梧雄壮……因此，本地人做起皮肉生意简直是蔚然成风，家常便饭，许多好逸恶劳胸无大志的家庭，从小就给孩子灌输躺着赚钱的理念……
　　而松涛城的男人们也往往享尽艳福，由于男女比例大大失衡，他们往往可以左拥右抱，一人娶上三四个老婆都不稀奇，哪里会像别的地方，一大群穷酸男人得一辈子打光棍，三四十岁都还没尝过女人的滋味只能含泪撸到老。
　　传说，松涛城在数千年前是一个战场，当时的松涛城还是一大片巍峨绵延的山脉，只是因为有一位女王在这里跟一条凶暴的恶龙展开决战，这才导致日沉月落，山崩地裂，最终导致山脉下沉成山地，而松涛城恰恰就处于山地最为凹陷的部位。
　　又有传说，那位英雄女王曾在这里呕过一口血，血水融入到这里的水土，这才导致这片土地异常肥沃丰宜，风调雨顺，就连在这里的土著居民们也变得比外地人白皙好看不少。
　　并且奇怪的是……
　　这里的俊男美女倘若离开了松涛城，诞下的后代却又是有性别的，例如这里的风月女子被选召入宫，成为嫔妃，那么产下的王子、公主也将再无特殊之处。
　　当地人十分相信这样的传说，他们坚信，上古年间绝对有一位女王征战在此，为了纪念并且感谢她，当地人还修建了不少女王庙，时常香火供奉，祈求幸福安康。
　　松涛城的热闹街道上——
　　传出了清甜爽朗的吆喝声，如同说唱乐一般富有节奏朗朗上口——
　　“圣仙水，升仙水，一杯灵台清明，二杯忘忧断愁，三杯羽化飘仙，圣仙水，升仙水，老招牌，独一家，奇花异果掺作伴，天霜地露集三年，小孩喝了状元归乡，大人喝了身体壮，清新宜人不羡仙。”
　　过往的路人都被吆喝声吸引了注意力，纷纷将视线透过来。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　这吆喝着出售“圣仙水”的小贩竟是一个身穿华服的成熟大美人，饶是松涛城以盛产美女著称，路人们也不曾见过这样英气勃发、亭亭玉立的金发大美人。
　　出于对顶尖大美人的喜爱，不少路人前去搭讪顺便光顾生意。
　　一问之下，才知道一杯只够两口喝完的“圣仙水”竟然卖到二十银贝的天价！
　　二十银贝是什么概念？
　　足够买到一千斤大米或者小麦，或者是买到一整头雪狼的毛皮和肉质了，寻常的城内居民劳作半个月也才赚到二十银贝，哪怕是青楼舞馆的头牌美人，一晚上也才赚二三十银贝，仅此而已。
　　“这么贵，能便宜点吗，大美女？这年头赚钱也不容易，大家都要养家糊口，哪里舍得花那么大的价钱随便买路边的饮料啊？但是嘛……你的其他水，我们倒是愿意花大价钱买来舔着喝，嘿嘿。”
　　面对路人的吵吵嚷嚷和集体起哄，那身穿华服的金发大美人却是嫣然一笑，显然是早已习惯了这样的阵仗，对付起来得心应手：
　　“哎呀，各位爷，小女子酿制圣仙水实属不易，需要耗费大量名贵的奇花异草，更要去到凶险恶劣的自然环境去分次酿制，几乎是跟死神和时间在赛跑……在我的家乡，不知有多少人冒着杀头的危险都想要喝上一口圣仙水……我在这儿卖二十银贝一杯，已经是亏本买卖了，若是不信的话……我可以让人免费品尝一星半点，喝过以后，保证你们会觉得物超所值。”
　　“是不是真的？有没有那么夸张啊？”
　　“就是，看起来也不过是普通的糖水而已嘛，顶多也就加了点香料。”
　　“看着也没啥稀奇的啊……我花二十银贝去酒楼里喝虎鞭酒都没有那么贵咧。”
　　“各位爷，不信的话，只管来尝尝嘛。”
　　金发大美人变戏法地用手掌在桌子上滑过，蓦然出现了十几个小小的酒杯，她用木勺盛起一点点“圣仙水”，让几个看起来有点小钱的路人品尝。
　　“呃……这……”
　　路人将酒杯里的“圣仙水”灌入口中之时，就像是触电了一样脸色大变，随即露出了恍惚陶醉之色，仿佛眼睛里都闪烁起小星星，微微张开的嘴巴还在连连呼气吸气，就像是真的喝完一杯就灵台清明，忘忧断愁一样。
　　半晌过后，这几个路人回过神来，立刻就对那金发大美人露出震惊信服之色，对她连连夸赞，态度也从先前的轻佻猥亵转变成了尊重与诚恳，似是把她当成了方外之士，得道仙姑。
　　他们纷纷掏钱，拿出一个又一个钱袋慷慨解囊，抢着要喝到更多的“圣仙水”，饥渴得就像是沙漠里渴了好几天喉咙快要冒烟的可怜虫看到一片绿洲蓝湖一样。
　　“哇，这么神奇？”
　　看到那几个人抢着付钱，其余的路人也纷纷受到感染，也开始慢慢地有些商人、富农尝试性地买了一杯来喝，喝完以后也跟先前的几人那样激动不已、满脸红光。
　　就这样，在热闹的街道上很快就掀起了一阵“圣仙水”的狂澜风暴，一传十十传百，许多游客旅客乃至是当地的城民都听说了圣仙水的奇特功效，纷纷慕名而来凑热闹，这一看热闹就忍不住也掏钱来尝一杯。
　　当金发大美人将一大桶“圣仙水”卖完以后，她得到的银贝数以十万计，根本就清算不完，幸好有些对她极富有好感的大财主、大贵族出来帮忙，以金贝交换她的银贝，这才让她的收货变成了一千多枚金贝。
　　有些看她特别顺眼，对她愈发崇敬爱慕的财主、贵族还对她直言不讳，希望邀请她上门坐坐，甚至是邀请她回家住宿，更有些年轻的公子哥还当场对她下跪，对她表白，希望她可以看在一见钟情的份上给个机会。
　　可惜，金发美人将他们通通都婉拒了，只带着一大袋金贝嫣然一笑，然后她脚尖发力，一蹦十米高，几个翻腾以后就踩着屋顶飞檐走壁，像是闪电一样消失在众人的视线中。
　　这金发美人自然就是蕾恩无疑了。
　　也只有蕾恩这样善于交际，见惯风浪的人，才会这么适合做生意。
　　“嗨，皓月，这是今天的收获，你看看一大袋金贝，重达上百斤，我就说了嘛，你的洗澡水是相当好卖的，尤其是松涛城的人殷实富裕，对圣仙水这类神水自然是趋之若鹜，在吹雪城的时候我还卖了一个上午，现在才卖一两个小时就销售一空……”
　　旅店里，蕾恩将还在酣睡的苏皓月叫醒，并且将胀鼓鼓的麻袋扔到床头上，像是让她看看赚到的钱有多么丰厚。
　　“你……你个烂人，该适可而止啦！”
　　苏皓月揉揉朦胧惺忪的睡眼，迷迷糊糊地起床，看了看钱袋又看了看一脸神采飞扬的蕾恩，气结着怒骂道。
　　蕾恩笑道：“嘿，这不是你默许的吗？你前几天不是还说过天天盗墓、拦路抢劫太费事，还不如卖洗澡水来得轻松，简直是无本生意一本万利啊。”
　　苏皓月气急败坏道：“放苟屁！我有说过？蕾恩你脑子被门夹了吗？”
　　蕾恩唇角的笑意更浓：“当然说过……就在三天前的凌晨，只是你说完没多久就累得睡过去了而已。”
　　“凌，凌晨？”
　　苏皓月娇躯一震，随即脸颊浮现出火烧般的红晕，她勃然大怒地逼视着蕾恩，胸脯剧烈起伏，可是她瞪了半晌终究还是选择了忍气吞声。
　　遇上蕾恩这样的烂人，是她重生以来最大的不幸。
　　这五六天以来……
　　她是没有上午和中午的……
　　因为每逢入夜，蕾恩跟她睡在一起的时候都总是会以各种理由和借口，骚弄撩拨着她的身体，凭借着在天外天锻炼出来的高超技巧，不管是手指亦或者是舌头乃至是头发，蕾恩都能恰到好处地刺激到苏皓月，让她失声呜咽出来。
　　任凭她心里一百个不愿意，可偏偏妃萝花的身体已经“病”入膏肓，在趋于成熟的过程中需求量也变大得一发不可收拾，如果说在雪原那里只是尾巴挠痒就能压得住心中的空虚火焰，那么在她跟蕾恩撕破脸皮以后……她就彻底地沉沦了。
　　当然，仅仅是妃萝花之身沉沦了而已，苏皓月精神上仍然没有沉沦，她可不像妃萝花那样对云雨之事充满热衷，她整天都对蕾恩怒目而视，早先对蕾恩的一丝好感也烟消云散了。
　　不过……
　　洗澡水的事她倒是真的答应过，毕竟她连番盗墓也盗得腻歪了，去拍卖会骗钱也骗得快要起火了，在某天凌晨被蕾恩嬉闹得迷迷糊糊的时候就答应了这件事。
　　现在，凭借着洗澡水，两人可谓财源滚滚来，每日两千金贝入账足够她们买到上百颗高级异兽的晶核，也足够她们当日的吸收和炼化，再多的话反而就会撑过头了。
　　除此之外，还有一件让苏皓月颇为难堪的事。
　　在蕾恩的“帮助”下，她精神和肉体上的黑暗封印已经被打开了两个非常宽敞的缺口，大量的精神力和魔力都袭涌而出，哪怕这里仍然属于禁魔领域，大大压制了她的力量发挥，她也已经能够使用藤蔓魔法了。
　　然而即使她用藤蔓魔法去袭击蕾恩，妄图要用藤蔓以及自己的尾巴来干翻那个烂人，她却也仍旧不是蕾恩的对手，还很容易被蕾恩反过来击败，蕾恩还会用苏皓月的尾巴来挑逗她的敏感地方，羞怒得苏皓月暴躁如雷。
　　苏皓月一次次怀疑，蕾恩到底是怎么练功的，明明这里是禁魔领域啊，她的真气也一样会受到同等的压制才对，为什么她就能单手挑翻苏皓月？两人之间实力即使有所差距，在禁魔领域里也不该差距那么大啊……更何况，苏皓月炼化的晶核比蕾恩吃掉的晶核要多一倍不止，按照道理，苏皓月应该比她恢复得更快才是。
　　而且，让苏皓月疑惑的是，晚上跟蕾恩睡觉的时候隐隐中会听到莫名的龙吟声，那种奇怪的熟悉感也越来越重，很多时候，她睡梦都会梦到一头银甲闪亮，威风凛凛的远古龙形洪荒生物在凝视着她，龙眸中，泛着无比复杂却又惋惜怜爱之色，似乎是想要对她说些什么话。








第四百四十四章 命运天枰
　　最让苏皓月难以理解的是……
　　自从梦到银甲怪物以来的这些天，她对蕾恩的存在竟是越来越习惯了。
　　那种奇异的感觉，就像是把蕾恩当成了亲人一样。
　　无论蕾恩做出多么出格的事，惹得她暴怒地想要杀人，她居然也从未想过要跟蕾恩分道扬镳，反而跟蕾恩走得更近。
　　她绝对不是受虐狂，也绝对不是自讨苦吃的傻子。
　　但她就是想不明白……到底是自己被灌了迷魂汤还是吃错了药，居然会觉得蕾恩愈发地让她感到亲近、熟稔、安宁。
　　她甚至有一种错觉，像是认识蕾恩很久很久，久到一个世纪一样漫长。
　　蕾恩看着发呆的苏皓月：“在想什么呢？”
　　苏皓月撇过头去生闷气：“在想还有多久才能离开禁魔领域，回到我所在的世界！”
　　蕾恩笑道：“快了，按照我们的行程，顶多半个月就成，我打听过了，往南还有万里之遥就能抵达边缘群山，那里是一排排陡峭如壁垒般的森岩，有着奇异的魔力，别说爬不上去，就算乘着飞鸟或者飞机都飞不过去……这肯定是果冻女王给本地人下的保护禁制，以防她的信徒出去遭到龙族的屠杀与报复……毕竟果冻女王统治龙界的时候，跟龙族结下了深仇大恨，一旦她倒台，龙族恨不得抹杀掉她一切存在过的痕迹。”
　　“哼……那就最好不过！等我换回了前世的身体……你休想碰舔我。”
　　“说的也是，到时候我怕是就打不过你了……既然这样，那现在先让我舔个够！反正你刚睡醒，精力充沛，现在又只是中午时分多的是时间。”
　　“滚开！别碍着我去吃午饭，那么喜欢卖弄你的舌头，你怎么不去买一头母牛回来？”
　　苏皓月恼怒不已地将蕾恩推开，蕾恩笑笑，也不生气，她仅仅是逗一下苏皓月而已，君子好色，取之有度，太多太频繁的调戏只会起到反效果。
　　在蕾恩的安排下，苏皓月吃完了午饭，她现在的饭量比之以前还大的多，一顿饭要吃两百多斤的食物才能饱。
　　苏皓月当然知道原因，都是因为她晚上消耗了太多体力，流了太多汗水所致。
　　不过在双重途径的滋润下，妃萝花的身体也以肉眼可见的速度迅速发育着，不仅短短的几天就长高了三公分，变得有一米七三高，就连胸脯和屁股都涨了两圈，显得更有肉·感，女人味也一下子浓郁了许多，像是从十八岁一下子就暴增到二十出头，那少女气息也锐减，颇有向御姐转变的苗头。
　　当然，妃萝花的天赋也渐渐显露出来。
　　那种妩媚风情，往往只需要一个眼神就能把男人的魂魄都给勾走，叫人看得意乱情迷，口干舌燥，恨不得立刻将她搂在怀里。
　　就好比在饭馆里。
　　一些端菜进来的小厮看到苏皓月的样子，总是会发愣半天，就连掌柜的见到苏皓月都会举枪致意，害得苏皓月厌烦无比，终日只能用黑布蒙着脸——除了吃东西和睡觉洗浴的时候。
　　反倒是蕾恩比较轻松。
　　别看蕾恩也很漂亮，可她没有妃萝花的“妩媚光环”和“冶荡光环”，蕾恩的魅力是一种叫人忍不住膜拜赞赏的美丽，并不一定会惹人垂涎引人犯罪。
　　所以蕾恩天天抛头露脸，到处得瑟，即使碰到登徒子她也能从容应对，无论是谁向她献殷勤，她都能大方得体地婉拒。
　　这一点，蕾恩就比苏皓月要高明太多，完全不是一个档次的，可见雷恩即使变成了蕾恩也能完美地适应性别的转变。
　　吃饱喝足，蕾恩带着一身黑布遮掩的苏皓月漫步在松涛城的街道上，难得地体验一下异域风情。
　　可苏皓月对这一点兴趣都没有，她可不是个雅客，对她来说，吃饱喝足以后就应该去欺负一下良民，欺男霸女的，把快乐建立在别人的痛苦之上，奈何她现在无法使用炼金术，又被蕾恩这伪善的“假好人”约束着，她根本就没法去做点什么坏事。
　　蕾恩却是兴致勃勃，她对这座松涛城充满了兴趣，尤其是这“十三岁孩童自由转换性别”的特殊症状有着浓厚的兴趣，同时，松涛城的许多文化习俗也是围绕着这个症状而展开并且兴盛，流传着许多因为性别而衍生出来的寓言故事。
　　此外，松涛城的对性别的看法和观念也跟其他地方迥然相异，不仅支持男女恋爱，就连同性之间也颇为常见，其风气竟是不输于天外天，让蕾恩啧啧称奇，看来风气果然与生产力是没有直接关系的。
　　就在两人走到珍品店，想要购买晶核的时候——
　　“老板，我最近手头紧得很，家里死了人不说，我那不孝儿子还背着我去赌场乱赌一气，还背了一身债回家，害得我要变卖家产给这蠢儿子还债…要不是为了这蠢儿子，我这件先祖传下来的至宝也不至于会拿来你这儿出售，老板你是行家，自然该看出这件至宝的不凡之处。”
　　一个戴着毡帽，胡子拉渣的落魄中年人手里拿着一个木匣子，拼命地在向珍品店的老板推销着自己的“传家宝”。
　　那老板却板着脸嗤笑摇头道：“方老爷，我敬你以前是个财主才就叫你一声老爷，不瞒你说，松涛城家家户户，谁没有个传家宝啊？如果个个都把传家宝拿出来换钱……你觉得还算是稀罕玩意吗？你的东西的确是古董……但也仅限于古董，都已经生铜锈了，卖相不佳，保存得也不如意，你想要把你的传家宝当成珍宝来卖个好价钱怕是痴人说梦，你开口就是两百金贝，我看，你还是去典当铺去碰碰运气吧，敝店可收不起你的传家宝呐……”
　　那胡子拉渣的中年人却吞了吞口水，眼神漂移道：“不，不是……我刚才就是从典当铺过来的，那边的人也不收……这样吧，老板，您看一百金贝如何？”
　　“最多二十金贝，爱要不要。”
　　“八十！我这好歹也是传承了千年的传家宝啊！二十简直是狮子大开口，老板你有点职业道德好吗，总不能趁火打劫吧？”
　　那老板头都不抬一下：“我也没逼着你方老爷卖吧？你可是曾经一掷千金的财主，不卖？你大可以拿回家供着啊。”
　　“你，你……”落魄中年人瞪圆了眼睛，一副气愤不过却又无可奈何的表情，脸上平添了几分憔悴和忧愁，最后他一咬牙，唉声叹气道：“罢了，二十就二十，能还债就好，免得我的蠢儿子被剁掉手脚……现在，这青铜天秤是你的了。”
　　说着，落魄中年人万分不舍地将木匣子送到老板的手里，老板呵呵一笑，尽露奸商嘴脸，他将木匣子打开，从里边抱出一架青铜打造，锈迹斑斑的天秤，还细细地摩挲着，似乎在琢磨着如何转手把它卖掉，赚个几十金贝。
　　“呃……”
　　苏皓月本来还在珍品店里四处观望着展览出来的鹿茸、虎鞭、奇石、晶核之类的好东西，忽然，她眼角的余光看到了那锈迹斑斑的青铜天秤。
　　她的心头狠狠一颤！
　　这东西竟然再度给她带来模糊的熟悉感！
　　就像是眼前闪过了破碎的记忆片段……
　　好像是在一座苍茫荒凉的火焰山上，看到了一头划破九重天的艳丽凤凰，一个白发绝美女子即将要被凤凰喷火烧死，她从心口里化出一架发光的天秤，献上了等价的交易品，随后她以天秤为平台，交易到了一道身穿黑衣，浑身泛着死亡气息的狞笑身影……
　　“皓月，你怎么了？是不是吃撑了？”
　　蕾恩忽然搀扶着苏皓月在她耳边关怀地说道，要不是她搀扶着，苏皓月怕是要眩晕得摔倒在地上。
　　“我怎么可能会吃撑……放手，我刚才只是想起一些事情而已。”
　　“想起什么了？”
　　“与你无关！”
　　说着话，苏皓月心思一动，走向前台直接对老板丢出三十个金贝，说要将那青铜天秤买下，那老板眼皮抬了下，看着浑身黑布遮掩的苏皓月，当然是不乐意，他转手卖到王城说不定能卖到上百个金贝呢。
　　苏皓月冷笑一声，连钱都不给了，抬手就是一巴掌拍在鉴定桌上，只听“砰”的一声木屑四溅，隆隆的声响中木桌被拍成了两截，而那珍品店老板也被吓得踉跄后退一屁股栽倒在地上惊魂未定。
　　“蕾恩。”
　　“怎么？”
　　“我们偶尔抢劫一次，不会有什么严重后果吧？”
　　“嗯，反正等会就离开松涛城了，抢了也没什么，我懂你的意思，论及打家劫舍，我们蓝鹰王国的军人可比土匪专业多了。”
　　蕾恩促狭一笑，顿时身若游龙，以残影的形势顷刻间将珍品店里的晶核、精髓、虎鞭通通都搜罗在了一起，然后就拉着苏皓月飞速离开了珍品店，整个过程还不到两个呼吸的时间，甚至连珍品店的保护势力都未来得及赶过来展开行动。
　　一小时以后，两人骑着高大雄壮的白毛雪马一骑绝尘，远远地离开了松涛城，蕾恩在背后抱着苏皓月，双手驱策着缰绳，好奇地随口一问：
　　“皓月，你怎么忽然对青铜古董感兴趣了？”
　　“嗤，你这只知道口舌之利的俗人懂什么？这才不是什么古董呢，这是命运天枰，对我们炼金术师而言是无价的至宝！”
　　“你怎么知道这东西叫命运天枰而不是叫缺斤少两天枰？”
　　“唔……反正我就是知道，要你管！你别看它锈迹斑斑喔，其实只要找到办法激活它，它还是能恢复如初的……唔，我估计它至少也是五百，哦不，或者是六百级的道具，以后肯定会很有用就对了。”





第四百四十五章 巧遇疯子
　　命运天枰显然有着诡异的魔力。
　　可以化神奇为腐朽。
　　苏皓月曾经试验过，将一颗野果放到一边的秤里，白光一闪野果消失不见，另一边的秤却多了几颗果核，果肉却完全消失不见。
　　她也曾试过将几块金贝放上去，结果白光又是一闪，金贝变成了最为普通的扇贝，而且还是连肉都没有的那种死贝。
　　她不死心，又找来了一条松枝放上去，白光一闪，松枝竟然变成了一根木雕，形状颇为怪异，揉面杆那么粗，气得苏皓月直接把这木雕扔给了蕾恩，让她自娱自乐，蕾恩却不领情地一脚将其踩断。
　　苏皓月还尝试过找来一些雪狼的肉放上去，白光一闪，好好的雪狼肉就变成了白里透红的猪肉，让她惊喜莫名，可是一撕开才发现，这原来是注水猪肉，注射的还是碱水，根本就没法食用。
　　苏皓月恼怒不已，她不相信自己抢回来的是一件鸡肋，她还特意去捉了几只活生生的雪兔扔到秤子上，她已经做好了雪兔变成肉干、骨头的心理准备，谁知白光一闪过后，竟然变成了一辆玩具装甲车，倒是让她百思不得其解，彻底摸不透这命运天枰的转换机制了。
　　蕾恩眼前一亮，啧啧称奇道：“哇哦，还能变成装甲车？这不是千年前的战争兵器么？虽然在天外天早已经被机甲所取代……但是在这个科技生产力落后的古代文明里，我们若是能搞到一台装甲车，那就真是横着走了，连马儿都不用骑了。”
　　“我是真的摸不透命运天枰的转化公式……它怎么可能弄得出一台真正的装甲车嘛？”
　　“简单，我们多捉一些雪兔来试试就知道，量变引起质变嘛。”
　　“唔……那就试试吧。”
　　苏皓月施展藤蔓魔法，在林间四处搜索地下的洞穴，轻而易举地就捉到大量的雪兔，只半个小时就超过上百头。
　　她对命运天枰是越来越失望，可是这一次，上百头雪兔却给她带来了巨大的惊喜，凭借命运天枰的转换，居然合成了一台崭新的钛合金装甲车！
　　别说是苏皓月满脸欣喜，就连蕾恩也是瞠目结舌，看了苏皓月老半天都合不拢嘴，被她这命运天枰的神奇功效给惊呆了。
　　“妙啊……皓月，你这东西不得了啊，这要是捉个上千头装甲车塞进去，那不得能转换成一台半机甲半坦克式的超级战争机器？在这禁魔领域的世界里……科技所发挥的威力远远超过斗气魔法，那真的是遇神杀神遇鬼杀鬼了。”
　　“废话，你也不想想我的眼光能差么？喂，蕾恩你要不要也试一下？把你的大柚子放上去，说不定能变得更大耶！”
　　“好意心领了，无功不受禄，我哪好意思欠下你这样的恩情？”蕾恩从容不迫道：“再说我觉得我这柚子大小刚好合适，倒是你这肉包子还是太小，我一手都能轻松笼罩住，还是少了点肉，不如你来放上去试试吧，如果能变大就赚翻了，就算会缩小那也没什么损失嘛，反正现在也跟洗衣板没什么区别。”
　　“住口！吃屎吧你蕾恩！”
　　在大部分的口头交锋上，苏皓月都不是蕾恩的对手，这个天外天绅士总能三言两语就戳到苏皓月的痛处，让她火冒三丈喷涌而出。
　　可不管她再怎么气蕾恩，也终归要跟在蕾恩身边。
　　毕竟只有蕾恩这样的军事狂人才懂得驾驶那台履带式的钛合金装甲车。
　　这辆装甲车显然有着超越地球科技水平的程度，那改良式的履带足以让装甲车在崎岖不平的山路间轻松移动，并且移动的速度不比马匹来得慢，还不用担心颠簸。
　　此外装甲车的内部空间里一点都不狭小，反而相当的宽敞，居然还配备了空调以及小型作战冰箱，冰箱里塞满了营养饮料以及压缩饼干，饼干不好吃，可是饮料味道却是不错，让苏皓月好一顿饮用，大呼过瘾。
　　在装甲车的顶端，还配备了轮转机枪以及狙击枪，杀伤力十足，蕾恩兴趣来了，就爬上顶端用狙击枪给翱翔天际的苍鹰、狮鹫来上一发，保准让它们咕呱地凄惨衰落下来砸成肉酱，不仅让两人能采集到晶核，更能拿到新鲜的肉类。
　　隆隆隆的车鸣前进声，响彻山路。
　　不少商团、镖队、旅团、林农、猎人都纷纷为之侧目，被那威风凛凛的钢铁怪物给吓到了，甚至还有一些不明真相的村民见到装甲车还误以为是什么凶狠怪物，吓得丢掉了镰刀锄头，没命地拖着亲人夺路逃跑，好不狼狈。
　　就连路上的一些劫匪、土匪见到这辆装甲车也是吓得腿软，根本就不敢跳出来拦路抢劫，这要是换了以往，苏皓月和蕾恩共乘一匹雪马早就不知道会遇上多少想着“人财两得”“压寨夫人”的愚蠢劫匪了，这倒也省了她两一番功夫。
　　而且即使是到了夜间，两人也能住在装甲车里，反正有空调和换气机，睡在装甲车里倒比睡在山间野林舒服多了，也不必担心寒冷的问题，唯一不方便的就是装甲车里没有床，也不方便伸直了腿，倒是让蕾恩感到相当不方便……
　　毕竟在并不宽敞的空间里，很多姿势都没法使用，也让她没法好好地教苏皓月做人，好不尽兴，好在装甲车空间里装有高清摄像头，倒是能给蕾恩平添几分情趣。
　　有了装甲车，两人甚至不需要进入城市去补给。
　　为了赶路，两人不仅没有进入城市去品尝美食领略风土人情，就连晶核都懒得去购买了，反正在赶路的途中总能侦测到不少奇珍异兽，不管来多少狼群、狮群，都能凭着装甲车的凶狠火力来解决，尤其是那架主炮，一炮轰出去，连半个山头都能轰碎，威力大的吓人，足以把一个狮鹫巢穴都给轰得灰飞烟灭。
　　苏皓月不得不佩服起科技的力量。
　　果然科技才是王道，很多时候，超自然魔法的力量再怎么强横，也终究不如科技来得简单粗暴，也许科技再发展个万年，什么炼金术、火系法术、斗气真气、御兽术召唤术等等都将会被淘汰掉吧？毕竟科学的尽头就是上帝啊。
　　不过……
　　问题也很快就摆在了苏皓月面前。
　　仅仅过了三天时间，这辆钛合金装甲车就已经形同废铁。
　　因为电能用尽了，就连燃料也彻底告罄，要想继续让装甲车运作就得提炼出装甲车专用的油脂燃料，那可绝不是随随便便挖一些石油就能拿来用的。
　　苏皓月气结，她原本还打算一路开向南方边缘，直截了当地离开这片封魔领域回去跟李云霄、林天机等人汇合，可这一路的崎岖并不似她想的那么轻松。
　　三天的路程，已经往南开出了三千多里的路，都已经脱离了寒带，来到温热代的地方了，这里的气温达到二十多度，不仅不会寒冷，还会有一丝燥热，让苏皓月再也不想穿上什么兽皮毛衣，她只想穿着清凉的衣服。
　　在这破地方，苏皓月也曾想过要通过命运天枰再弄一辆装甲车出来。
　　奈何热带地区的灰毛兔子跟北国雪域的雪兔有着本质的区别。
　　即使捉了很多灰毛兔子扔进天枰里，也还是炼不出装甲车，反而练成了一堆肉干，倒是让苏皓月好一阵傻眼，她对转换公式是越来越迷惑了，这简直是毫无规律可循啊。
　　“走吧，别生闷气了，再踢这台装甲车，你的脚丫子就要肿起来了，反正它也白白载了你三天三夜……哎，就是我拍下的录像都没法带走，太可惜了。”
　　“……你这样一说……我反倒不生气了。”
　　苏皓月咬牙切齿地瞪了蕾恩一眼，心里却是松了一口气。
　　装甲车罢工搁浅的地方，恰好是一片石原矿场。
　　这里人烟罕至，地处偏僻，除了一个大型开凿矿场里堆满了矿工之外，就再也没有什么人了，方圆五十里连一个村落都没有。
　　这里的一切都做的很隐蔽。
　　除了矿工之外，还有不少猎人和卫兵，防守阵容一点都不含糊。
　　因为开采的矿物是一种蕴含在石头里的鸡血宝石，颇难采到，所以价格极为昂贵，却又深受王孙贵族的追捧，那些高官权臣都是以鸡血宝石来做成印章玉玺，以此来彰显身份。
　　就像是采集金矿一样，在巨大利润的促使下，必须要有相应的防御力量才能维持矿场的运作，否则早就乱了套，矿工也会瓜分了鸡血宝石四散奔逃。
　　当然，真正的雇佣矿工，鲜少会来到如此偏僻又燥热的破地方来，大部分都是死刑犯和流放者才会被派到这儿来挖矿，由于过度劳累，工作量又大，以及吊在山壁间高危作业阵亡率极高，时不时地还有可能被坍塌的石头砸死……所以很少有矿工能在这儿活得过三两年时间。
　　“啪”
　　一声刺耳的鞭子抽打声，狠狠地一个满身污泥衣衫褴褛的高大男子身上，疼得高大男子呱呱直叫。
　　“又偷懒！赶紧的，继续挖！挖到死也要给我挖！完不成今天的工作量，我就按着你的脑袋塞进粪坑里去让你吃个饱！”
　　“别，别打了……傲天知道错了，俺，俺这就干活……”那高大男子双手双脚都带着铁铐，披头散发的脸上几乎涂满了泥巴，落魄得不成人样。







第四百四十六章 堂妹来了
　　“干活？干你个王八蛋！饭桶天天吃那么多，干的活也没见比别人多多少，掰开几块石头就把你累成狗了？还坐地上？打不死你个龟孙子！”
　　落魄男子明明已经扛起了榔头吭哧吭哧地敲打着石头，可监工仍旧不满意，奋力地抽甩着手中的钢丝捆成的鞭子，“噼噼啪啪”地如雨点般抽落在落魄男子的肩膀上和背脊上，每抽他一下，他都会疼得像是触电一样浑身颤动，还会呼哧呼哧地喘气。
　　有官兵看不下去了，对监工皱眉道：
　　“够了吧，你咋有事没事就打那个傻子啊？一天零零散散抽他没有一百鞭也有八十鞭，一般人哪能吃得消？你这不是在监工，分明是要故意弄死人！就算他们是囚犯和流放者，也不能白白死掉啊！”
　　“嗨，我乐意，你管得着吗？这蠢蛋饭桶脑子有病，天天喊着一些让人听不懂的话，早就疯掉了，你别看我打他打的爽，其实他皮糙肉厚着呢，怎么打他他都不会流血，生命力顽强得很咧，越打他越是卖力听话。”
　　那监工丝毫都没有怜悯之心，反而像是炫耀一样，嘚瑟地对官兵说道：
　　“这人虽然笨手笨脚的……但其实力气大得很，一个就能顶得上六七个矿工，石狮子那么大的一块岩石，他能用榔头在一盏茶的时间内砸个稀巴烂，呵呵，靠着督促他，我这十几天下来都找到好几块鸡血宝石了……分给我的提成也不老少，再过上几天，我就能请个假回到城里去歇息几天，找姑娘乐呵乐呵……”
　　“真的假的啊？你这钢鞭一鞭子下去，寻常人就留下淤青了，打个几十鞭一般人站都站不起来，他还能不流血？”
　　“那是……不信我示范给你看呗。”
　　监工一时兴起，索性又拿起鞭子，“噼噼啪啪”地像是梨花带雨一样抽落在落魄男子身上，把他打得嗷嗷哭喊，握不住手中的榔头只能满地打滚，苦求着监工饶他一次。
　　“嘿嘿，看到了吧？他身上的矿工服都被打成碎布条了，他那一身结实虬扎的肌肉还是没有出现半点淤青，这人简直就是个怪胎，他要是脑子没受伤，怕是能进王宫里当近卫军小头目的，但是来到我这矿场干活，他就得遵循我们这儿的规矩！”
　　“唔……有道理……呵呵，那就继续吧，只要别把他打死了就成。”
　　官兵也在矿场任职多年，早已见惯了生死，不知道给多少死去的矿工挖过埋尸坑，怜悯和仁慈对他而言已是多余，他只是单纯希望能让每个矿工发挥出最大的价值而已，既然那落魄男子生命力如此顽强，劲儿又大，那就再好不过了，使劲压榨他的劳动力才是正途。
　　“当啷，当啷”
　　那落魄男子挥汗如雨地挥动着手中的榔头，将山壁上的石块一点一点地敲碎，溅起的石头灰尘迷蒙得他脸上尽是尘土，连带他的眼睛都快要睁不开来。
　　忽然——
　　落魄男子猛地抬起头，抽搐着他的鼻子，拼命地急促闻着些什么味道，还东张西望，眼睛到处乱瞅。
　　“看什么看！傻子！看你死妈啊看？立刻给我继续干活，抽不死你丫的，矿场给你吃给你住可不是让你四处瞎看的！”
　　监工板起脸，又习惯性地挥舞着手中的钢鞭，毫不留情地打在落魄男子身上，直把落魄男子的破烂矿工服都给抽得碎片满天飞。
　　“不……不要打了……大哥，俺疼，但是俺的堂妹来找俺了……俺的春天来了，她给俺带好吃的过来了。”
　　落魄男子蠕动嘴唇，结结巴巴地说着，还双手抱着脑袋，死都没有像刚才一样被抽得满地打滚，倒像是挺直了腰梁一样，整个人都从死气沉沉的状态焕发出新的神彩。
　　“你妈的堂妹！堂你冚家铲啊！这偏僻鬼地方哪来的什么亲戚来给你送吃的，送个逼给你吃才有份啊！干活干活！再不干活老子抽死你丫的！”
　　“俺不……俺要去见堂妹，俺闻到堂妹的气味了！俺要去见她……大哥，你给俺解开铐子，俺要去见堂妹！”
　　“饭桶！我让你去见见阎罗王比较好！立刻滚回去干活！听到没有，聋了吗你，连老子的话都不听你造反了是吧！”
　　监工勃然大怒，对这失控的傻子呼呼呵呵，不仅用鞭子抽，还怒火汹涌地冲到落魄男子面前，一脚就踹在他肚子上，将他踹翻在地上，然后几个拳头砸在他的脸上和眼眶上，对着他就是一顿毒打。
　　“大哥……别打了，俺真的想要去见堂妹……”
　　“发你个狗屁的疯！说了这里没有你的堂妹，你要做的就是不停地干活，干到完成任务量为之！看老子打不凹你的眼睛！”
　　连番的逼迫，持续的毒打，让落魄男子内心也憋出了一股火焰，情急之下，他双手一推，将压在他身上不停挥舞着拳头的监工推开，让其一个踉跄摔倒在地，脑袋还撞到了一块石头，顿时肿起了一个大包。
　　“啊……大哥，俺，俺不是故意的……俺没想到会让你摔到脑袋……”
　　“你……你个饭桶，真敢造反！你死定了！”
　　后脑勺受伤的监工恼羞成怒，一张脸都快要扭曲得不成样子，他暴跳如雷地大吼起来：
　　“造反啦！造反啦！附近的人还愣着干什么，还不过来把这造反的疯子给捉起来大刑伺候？”
　　话音刚落，附近在吭哧吭哧开采着矿石的矿工们顿时打了个激灵，纷纷丢下手中的榔头，挽起袖子就朝这般冲过来。
　　他们平日没少受到监工的鞭打和压迫。
　　可是……
　　他们没有反抗的资格，因为外围有官兵和猎人在把守，他们不可能逃得出去，必须要遵从监工的任何命令与要求。
　　他们唯一能做的，就是讨好监工，希望监工能对他们好一点，分发食物和净水能稍多一点，平日少打他们一鞭子就已经是谢天谢地了，恨不得把监工当成领导来拍马溜须。
　　“就是他？”
　　“弄死这逼养的！”
　　“敢弄伤刘大监工，活不耐烦了吧！”
　　“废了他的四肢！为刘大监工出一口恶气！”
　　“我们在矿场里向来安安分分，从来不敢有什么出格的举动，你倒好，居然敢造反，万一牵连到我们跟着你一起遭殃就一锅熟了，你这惹事精就不该活在这世上给我们添麻烦！”
　　“就是，这货还吃得那么多，抢我们的饭吃，弄死他！”
　　一众矿工早已经习惯了拉帮结派，就像是监狱里的囚犯一样，欺软怕硬，平日休息的时候他们单人惹不起那落魄男子，但现在大伙一拥而上，谁都不想给落魄男子留一条活路。
　　十几个人将落魄男子围在一起，“砰砰”的就是一阵拳打脚踢，那是真的往死里打，这要是换了常人，早就在这一顿毒打中被打死过去了。
　　“你们……你们别欺负俺……俺只是想见一见堂妹啊……”
　　落魄男子抱着头蜷缩成一团，苦苦地忍受着身上雨点般的拳脚，他手脚上的镣铐还在挣扎中发出铃铃的清脆响声。
　　“呸！傻子就是傻子，想女人想疯了吧！这哪有什么堂妹，就算真的有，咱一大群好几年都没见过女人的弟兄们，也老早就把你的堂妹给办了，哪还轮得到你？嘿，看你这脸除了黑一点还挺俊的，想来你堂妹也长得不差，弟兄们几百个，再加上那上百位官兵大爷，倒是能让你堂妹乐呵呵，啊哈哈哈……”
　　矿工跟囚犯其实没两样，都是犯过事的，其中不乏一些穷凶极恶之辈，侵犯过良家妇女才被送过来，所以一听到“堂妹”这个字眼就管不住自己的嘴，开始污言秽语起来。
　　殊不知……
　　这番话却刺激到那落魄男子，他本来还被围起来殴打，可猛地他眼睛就放射出一阵暗淡的寒光，他攥紧拳头，怒吼一声，震荡出一圈圈肉眼可见的气浪波纹：
　　“住口！俺堂妹……俺不允许任何人对她下手，堂妹是俺的！永远都是俺的……生生世世都是俺的！”
　　“呜啊……”
　　“哎哟……”
　　随着那一阵肉眼可见的气浪波纹扩散向四周，围绕着他殴打的十几个矿工竟然就像是被车给撞飞一样，顿时被震飞出三四米远，一个个肚子和胸膛都如同凹陷下去一样，嘴里咕噜咕噜地呕吐着鲜血，竟然受到了极重的内伤，是危及性命的内伤！
　　“反了反了反了！这天杀的傻子哟，竟然把他的工友给全部都震伤了！来人啊，王总兵呢，快让王总兵派人过来镇场子啊！”
　　监工被那落魄男子的举动吓得头皮发麻，他放开嗓子就是一阵尖叫，呼唤着官兵过来镇压“叛乱”。
　　“俺……俺不是故意的……俺没想过要伤害谁……”
　　那落魄男子看着满地横七竖八的伤员，一下子吓得慌了神，显然他也讶异于自己的恐怖力气，他其实根本就没那个胆子伤害其他的矿工。
　　“不知天高地厚！只凭你一个送过来的死刑犯也敢造反？简直罪无可赦，给我乱刀砍死！砍成肉泥为止！”
　　只三个呼吸的时间，就已经有十几个手持大砍刀的官兵风风火火地从外围狂奔而来，一个个凶神恶煞，气势汹涌，口里更是杀声滚滚，一股脑子地就冲向那呆愣当场的落魄男子。
　　“咣当，哐啷”
　　十几把大砍刀，齐齐落在男子的身上，几乎将他那褴褛破碎的矿工服完全砍成了碎渣，可偏偏诡异的是……
　　这落魄男子的肌肉竟然有着相当神奇的特性，刀剑难伤，甚至无法在皮肤上留下血痕，顶多只会留下一道白白的痕迹。
　　当然，落魄男子的痛觉神经依然还在，十几把大砍刀招呼到他身上他也会感到痛，痛得他再次满地打滚，嗷嗷痛吟。
　　“邪门！这傻子莫不是练有什么邪法？”
　　“管他呢！继续砍！就不信砍不穿他的身体！”
　　众多官兵大感稀奇，可是凶狠的戾气让他们没有就此罢手，反而越砍越凶，都快要把手里的大砍刀给砍得刀刃翻卷，钝掉了！
　　“呃……啊……疼，疼死俺了……快别砍了，俺真的只是想去见堂妹一面而已……”
　　在剧烈的疼痛中，被逼上绝路的落魄男子再一次攥紧了拳头爆发起来，忽然澎湃地挺起胸膛吸了一口气，随即再度振荡出那种肉眼可见的震荡波。
　　十几个靠近他三米以内的官兵，猛地就是口吐鲜血，比之刚才的矿工还要震得更远，震出了四五米开完，一个个捂着肚子蜷缩着腰，像是濒死的虾一样，满脸都是惊骇欲绝之色，似乎是不敢置信兵强马壮的一整个小分队竟然会被那看似没什么智商的傻子一招轰死。
　　“啊……啊……这怎么可能，怎么可能会发生这种见鬼的事！这简直就是邪术，王，王总兵啊，一般的士兵对他难以凑效，快，快让猎人们过来，驱策异兽来毒死他啊！”
　　那闯了大祸的监工这下子吓得魂飞魄散，一张脸惨白得毫无血色，他无论如何也想不到平日被他欺压如狗的落魄男子暗地里竟然隐藏着一身可怕至极的力量，他现在开始担心起自己的小命了，如果连猎人都奈何不了这个男子……那后果将会不堪设想！
　　但接下来，更让他触目惊心的一幕出现了。
　　只见那男子一脸焦虑地看着遍地呕红，他挠挠头，可双手上的镣铐却应声而碎——居然是他刚才发出来的震荡波威力太大，把镣铐也给震碎了！
　　这该是多么可怕的破坏力，也难怪那些矿工们的胸膛会齐齐凹陷下去！
　　“吼——”
　　这时，早已听到震荡声和喊杀声的猎人也赶了过来，他们对落魄男子怒目而视，破口大骂，并且驱策着自己的异兽前去对男子发动猛攻。
　　一头堪比五菱汽车那么大的犀牛轰然冲撞过去，直接把男子撞飞出十米远，那犀牛角在男子的胸膛上留下了一道醒目的白痕。
　　紧接着一条色彩斑斓的巨型蜈蚣飞窜到男子面前，张开那可怕幽深满是倒刺的口器，一口就将男子的脑袋给含进了口腔里，嘴边的两条巨萼牙齿还钉在他的脖子上，似乎是要把他的脑袋跟脖子一并咬断！




第四百四十七章 金刚不坏之身
　　蜈蚣有毒，这一口咬下去，即使落魄男子铜皮铁骨不会被咬断脑袋，却也会被蜈蚣口腔里的剧毒给熏到口鼻眼睛耳朵，那是百分百都不可能活得下去的了。
　　“呼……总算是把那造反的饭桶给收拾掉了。”
　　王总兵这才擦了擦额头上的冷汗，稍稍地松了一口气，他刚才看到落魄男子一招轰飞十几个士兵，还以为落魄男子有多厉害，邪术有多无解呢，真的很担心这个采矿场会陷落，殊不知，这男子在珍稀异兽面前是如此的脆弱，倒是让他白担心了一场。
　　“是啊是啊……还是尊贵的御兽师老爷们厉害，三两下就镇压了叛乱，把这个不知死活的臭傻子给就地正法了！”
　　监工也附和着，其实他的腿早就软了，差点就要站不稳来，背脊上也全部都是冷汗，下都能把他的胆子给吓得裂开。
　　“没事，有我们在此看守，莫说是一两个贼子叛乱，就算所有的矿工叛乱也不够我们的异兽塞牙缝，呵呵，你们慢慢处理善后工作吧。”
　　猎人从容不迫地笑了笑，对于这样的战绩，他们早就麻木了，毕竟再怎么强大的人类也不可能会斗得过珍品异兽，这是亘古不变的真理。
　　就在这时——
　　咋然间一道利箭撕破空气，毫无预兆地飞射而来！
　　快！
　　那是无与伦比的快！
　　所有人只看见白光一闪而过，下一刻就是“呜吱”的一阵凄厉哀鸣声响起。
　　在场的所有人都顺着哀鸣声看过去，惊骇地看到那条巨大的斑斓蜈蚣在痛苦地扭动着满是毛腿的甲壳身子，歇斯底里地蠕动，像是承受着什么莫大的痛苦。
　　它的脑门上，赫然插着一根钻入一指深浅的冰箭！
　　冰霜的力量，以它脑袋上的箭口为中心向四面八方扩散着，仅仅三秒钟的时间，蜈蚣那狰狞的脑袋就结满了白霜，而它也像是失去了生机一样，浑身一动不动地软趴趴的倒在了地上，眼看着就要死去——冰霜已经破坏了它的脑组织，让它再无生路。
　　“谁！”
　　“偷袭！”
　　“果然这是一场有预谋的袭击，里应外合的袭击吗！”
　　众人纷纷哗然，毕竟这处采掘场的鸡血宝石价值昂贵，能给人带来无与伦比的财富，世人谁都会觊觎，谁都想要夺得这挖不尽的财富，千年下来，这里不知道易主过多少次，也不知道发动过多少场血腥屠戮。
　　“别误会，我并不想节外生枝。”
　　外围，不疾不徐地走进一个身穿黑衣，黑布蒙脸的窈窕女子，尽管看不到她的容貌，但是只凭她一头瀑布般闪亮柔顺的长发，还有那双澄澈如洗的黑眸，也不难猜出她是一个顶尖的大美人儿。
　　她的声音就像是匆匆泉水一样悦耳动听，让人灵魂都为之悸动。
　　尤其是……
　　这个采矿场大多数人都几年没碰过女人，想女人想的快要疯了，就算是母猪在他们眼里也跟西施一样漂亮。
　　这一下子听到仙音般的柔媚嗓音，简直就像给经年不雨的干涸大地里洒上几瓢水，让他们倒吸着凉气瞪大了眼睛，小腹里一阵火热，恨不得立刻就冲上去对那黑发大美人一亲芳泽。
　　猎人们关注的却不是那黑发美人的美色，他们警惕地看着她，微眯起眼睛，发现确实只有她一个人闯进来的时候才松了口气，胆子也肥了起来。
　　“你什么人！敢用邪术杀我的蜈蚣，你就要做好承受后果的准备！今天，你是离不开这个地方了！”
　　“就凭你一人也敢擅闯采矿禁地！活得不耐烦了！真以为你的邪法能斗得过我们一大群异兽吗！”
　　“别那么多废话，先将她拿下，扣押了再严刑逼供！”
　　猎人们脸色铁青，极端不友善，或者说他们根本就不可能友善得起来，因为已经有一头蜈蚣死在了对方手中。
　　猎人所驯服的珍品异兽，通常就跟家人一样来对待，亲密无间，一旦被杀死，那就是不死不休，跟杀父之仇不共戴天没什么区别，说什么也不可能原谅。
　　“别急着动手，我并不打算取走你们的性命……”黑发大美人云淡风轻地伸出了玉手，随便指了指那个仍在蜈蚣口中被钳着脑袋的落魄男子，淡淡道：“这个人，我要了，这儿没你们的事了，都散了吧。”
　　猎人们惊愕地对视一眼，均感到不可思议，像是听到了什么冷笑话一样，都被对方那蓬勃而出的自信给逗乐了。
　　“你在说什么？你以为我们会就此罢休？蠢女人，你的下场将会比他更加凄惨！”
　　可不是嘛？
　　那个黑发女人就算有一手邪术又如何？她的身边一头异兽都没有，再怎么精通邪法她也能力有限，哪里扛得住十几个高级猎人的围攻？
　　该说她自信过头，还是该笑她不自量力？
　　“呃……呃……几位大人，这，这个婆娘应该就是那造反的傻子的堂妹了！”
　　监工一下子就反应过来，将事情串连在一起，他到现在才明白那个傻子为何忽然就失控不听话还嚷着要去见堂妹，原来那傻子的堂妹真的跑过来探望了！
　　这傻子的堂妹身材还挺好的，又高挑又窈窕，女乃子小是小了点，可是胜在腰臀曲线极为惹火，那屁股绝对是上等货，也难怪那傻子脑袋都进水了也还惦记着他的堂妹。
　　死了蜈蚣的猎人狞笑一声：“哦？原来是造反者的亲戚啊？呵呵，可惜你来晚了……现在也没法给他收尸了，连你自己也得一并搭上性命。”
　　“我劝你们珍惜性命，就当今天什么都没发生过，乖乖地各回各家……”
　　黑发美人依旧是云淡风轻地说着，她那闪烁着魅惑神彩的黑眸里流露出一丝不耐烦：
　　“否则的话……在场的各位很可能会变成冰雕哦，我是真的不介意让你们在大热天凉快凉快的啦。”
　　“大言不惭！”
　　猎人头目眉头一皱，冷哼一声：
　　“将她拿下！活捉！”
　　话音一落，现场的气氛瞬间就剑拔弩张地紧绷起来，所有的官兵、矿工、监工都纷纷后退，他们都知道一大群异兽即将要扑向那个黑发美人。
　　“哎……你们何必要自寻死路呢？”
　　黑发美人轻轻摇头，眸中流露出怜悯之色，此时，已经有五头异兽如下山猛虎般气势滚滚地朝她直扑而来，分别是狮、虎、熊、犀牛、巨鹰，每一头都是个头巨大，飞行奔跑之间能把空气都冲得呼呼作响！
　　异兽的速度快得可怕，眨眼间就扑到了黑发美人面前。
　　然而黑发美人就像是吓呆了一样，竟是没有采取反击，也没有抱头鼠窜，就像是站着等死一样！
　　“哎呀……这可真是暴殄天物哦……”
　　一大群矿工和官兵都把心脏悬到了嗓子眼，无一不为那黑发美人而感到惋惜，她的身材那么好，一看就是上好的风尘女子，就这么简单地让一群异兽把她弄得断手断脚丢掉半条性命未免太可惜了，好歹也让她完好无损地让大家乐呵一下再处死吧？愚蠢的猎人们，眼睛里只有他们的异兽吗？压根就看不下美女的吗？
　　可就在五头异兽即将要扑腾到她身前，锋利的爪子快要划破她手脚的一瞬间！
　　不可思议的事情发生了！
　　“噗噗噗噗”
　　一阵闷响声乍然迸出，赫然是岩石地面有一大片藤蔓破石而出，像是灵蛇出洞一样，灵巧却又有力地捆绑到三头异兽的身躯上，牢牢地让三头异兽难以动弹！
　　同一时间——
　　她随意地抬了抬手，掌心里射出了两道寒冰利箭，如闪电，似捉影，“咻”地一下就穿透了狮虎两头异兽的脑袋，冰箭从脑后勺射出，还洒落出一地的脑浆血水！
　　“扑通扑通”
　　狮虎两大异兽顿时应声倒地，身体还在条件反射地抽搐着，却是生命力在飞速地流逝，冰箭早已经毁坏掉了它们的大脑中枢！
　　“这……”
　　目睹这一幕，所有的猎人都睚眦欲裂，脑子里一片空白，而那些矿工、监工、官兵更是目瞪口呆，满脸难以置信之色。
　　“哎，我的魔力果然还是跟不上节奏啊……要不然，直接五道冰箭就能全灭了。”
　　黑发美人淡淡地扫了一眼那三头被藤蔓捆缚住咆哮的异兽，又抬了抬手指，再度发出三道冰箭，轻而易举地就将它们送入了黄泉。
　　“这不可能！人类血肉之躯怎能斗得过异兽！”
　　“邪法！这是祸世的邪法！”
　　“绝不能让她活下去！”
　　“这婆娘果然没有想象中的那么简单！”
　　猎人们一时间炸开了锅，像是难以接受这个事实，更有些反应及时的猎人立刻又吹响了口琴和笛子，驱策着更多的异兽对黑发美人发动起攻击。
　　然而……
　　他们已经没机会了。
　　因为那黑发美人早已将冷冽的视线扫落在他们身上，双手连点，指尖发出一道又一道快不眨眼的冰箭，像是子弹一样射向他们的脑袋。
　　猎人们虽然能驱策异兽，但他们的肉身强度与常人没太多区别，面对快不眨眼的冰箭，他们压根就反应不过来，“噗噗”连声中，已经有数名猎人惨遭爆头，死不瞑目地栽倒在了地上，任凭穿入脑袋的冰箭扩散出寒气将他们身体冻成冰块。
　　“贼女休得猖狂！”
　　猎人首领看得睚眦欲裂，肝胆俱寒，可他绝不会轻易被吓退，他从怀里掏出一只小木盒子，迅速将其打开，从中冒出了一群黑黄相间的杀人蜂。
　　“嗡嗡嗡”的声响中，一支支凶猛暴戾的杀人蜂分散开，从不同的角度飞奔过去。
　　即使黑发美人凭借冰箭打落了三四头杀人蜂，却也还有七八头杀人蜂闯入她的阵线，对她发动了近身攻击。
　　“混账……还有这种凡人的黄蜂……要不是我在这炎热的地方用不出冰盾……”
　　黑发美人遭遇七八头杀人蜂紧身，顿时左支右拙，需要连连闪避退后，更需要指挥着藤蔓去拍打角度刁钻的杀人蜂，以免被高速振动的峰翼划伤。
　　“唰啦”
　　黑发美人一时间节奏失衡，闪避得慢了一个节拍，被杀人蜂划过脸颊，顿时留下了一道触目惊心的血痕。
　　连带她蒙在脸上的黑布也被划破，再也绑不住她的耳沟，掉落在了地上。
　　“我了个操……这……这……”
　　目睹了黑发美人露出来的容颜，刚刚重整旗鼓，要发动反击的猎人们直接就看呆了眼睛，他们向来只对异兽感兴趣，对寻常女人反倒失去了兴趣，欲望并不是很强烈，然而这个时候，所有的猎人都倒吸着凉气，眼睛瞪圆，视线就像是被磁铁吸引住的铁粉一样，怎么都没法从她的脸上抽离开来。
　　而那群数年未曾见过女人的矿工、监工、官兵更是连口水都流出来了，满脸呆滞失神，就像是魂魄都被勾走了一样。
　　就在所有人都惊艳不已之际。
　　乍然间，外围又是一道黑影窜了进来。
　　竟是一个身穿黑色华服，手戴白色丝绸手套的成熟美艳金发女子，她身若游龙，一个翻腾就在半空中短距离窜飞，瞬间出现到黑发美人面前，双手双脚划着诡异却又玄奥的弧线，“噼啪”几声，七八头杀人蜂已然被剿灭，或被捏死或被踹死！
　　“苏皓月，我就说了吧？单凭你一个人，根本解决不了这儿的猎人，要不是我来救场，可真是有你好受的了。”
　　“切……我又没说要你来抢我风头，我刚才只是单纯想要练练手而已，区区几头黄蜂才难不倒我呢！”
　　苏皓月咬牙切齿地瞪着蕾恩，一脸的不满，她就想不明白，自己明明是龙王重生，理应当万物臣服纵横天下才是，可偏偏她跟蕾恩在一起的时候，总是会被蕾恩抢尽她的风头，也总会倒霉地碰上铁板，然后被蕾恩出手解围……在地球的时候，她明明是队伍里的一姐啊，连李云霄都要看她脸色办事呢，去哪儿不是顺风顺水？
　　“是吗？那我也练练手好了。”
　　蕾恩略有深意地一笑，显然是护妻狂魔的情绪爆发了，她那金黄色美眸毫无感情地扫了一眼那群猎人，轻轻地叹了口气。
　　对面的猎人心都快要融化了，哪还有什么战意？一个个都还在发愣地做着思想斗争。
　　如果仅仅是看到苏皓月一个人，他们还能提起斗志。
　　可偏偏苏皓月跟蕾恩站在一起，相得益彰姐妹花的时候，那几乎没有任何一个北国雪域的人能抵挡住这样的诱惑，尤其是，蕾恩这种成熟性感，英气勃发的金发大美人还艳丽无比，更有着一对充满窒息感的大柚子，这可是猎人们最为喜欢的野性美，他们对蕾恩的喜爱程度是苏皓月的十倍不止，见到蕾恩，他们腿都要软掉了。
　　“好久都没用过杨太祖的刀法了……也不知道这女体能不能使出阳刚的刀法来——喝，天工双刀影！”
　　蕾恩一点都不含糊，用脚尖挑起地上的两把刀刃翻卷的大砍刀，随后左右手各持一把，单腿屈着膝盖，双刀犹如雄鹰展翅，下一刻，“唰”地一下她就化作了一道道流星残影。
　　紧接着……
　　对面的十几个猎人纷纷身首异处，十几颗大好人头同时飞抛上天空，就像是献祭给天公的礼物一样，三秒钟过后，一颗颗人头笃笃地滚落在地上，血水将块块岩石染红，头颅上的表情和眼神都还保留着生前的惊艳和痴傻，似乎是到死都没察觉到自己已经死掉了。
　　“啊？”
　　目睹十几个高高在上猎人大爷们脑袋分家，官兵、矿工、监工们全都脸色剧变，吓都吓得周身酸软，一时间作鸟兽散，抱头鼠窜生怕会步上猎人的下场。
　　蕾恩也懒得去追击他们，她将锐利的目光投降那十几头还活着的异兽，毫不含糊地就冲过去将它们也一并解决掉，一点压力都没有。
　　不愧是祖传的刀法，蕾恩用起双刀，比之用拳脚的时候凌厉太多太多，在刀刃上注入真气，就像是砍瓜切菜轻易地就将异兽斩成两半。
　　蕾恩一边挖着异兽身体里的精髓、晶核，一边饶有兴趣地对苏皓月问道：
　　“嘿，皓月你怎么忽然就想救一个脏兮兮的土著人了？”
　　苏皓月将那落魄男子从蜈蚣的钳嘴里拖出来，拍打着他的胸口，回答道：
　　“他不是土著人，而是我的一个手下……也不知道怎么一回事，我明明让王冰嫣给我看管着他，也没让他跟着李云霄的大部队进入副本……怎么他就来到这地方了？”
　　蕾恩并不会多想些什么，也不会因那落魄男子吃醋，蕾恩对自己有着强大的自信，也不会担心苏皓月会出轨，更不会觉得那个满脸污泥的傻子能给她带来什么威胁。
　　她笑道：“哈，你是不是认错人了？”
　　“不会认错的……光是看他的那股傻劲，还有一口一口叫我堂妹的称呼，这人就是独一无二的了，喂，我说你别小看他啊……他的生命力可是相当顽强的，差不多可以算是金刚不坏之身吧，可能比那些炼金傀儡都要硬。”
　　“真的假的？他看起来也没什么特殊之处。”





第四百四十八章 三人同行
　　蕾恩拿起双刀在落魄男子的身上砍了几刀，只见火星四溅，刀刃更加翻卷了，可男子的身躯上仍旧只是多了几道白痕，别说是皮开肉绽，就连血都没流出来。
　　“哎哟，这还真的是金刚不败之身……嗯，有点像是传说中的佛家不灭体，也有点像武道大乘的须臾无漏身，这家伙，果真有古怪！”
　　蕾恩对他产生了浓厚的兴趣，一掌抚摸着他的小腹，灌入一丝丝真气进去查探，最后她脸色剧变，像是见到什么不可思议的事一样，眼睛里尽是疑惑惊骇之色。
　　苏皓月哼道：“喂，你怎么了？是不是这家伙的尺寸让你自愧不如了？”
　　蕾恩脸色凝重道：“他是你手下？”
　　苏皓月哼道：“废话，不是早跟你说过了吗？他还是我捡回来的呢，要不是我，他恐怕还在野外吃土，就跟游魂野鬼一样。”
　　蕾恩的眼皮都在微微跳动着，她列了一下嘴角，语气复杂道：
　　“你之前就没查看过他的身体吗……”
　　“废话，我当然知道他身体有古怪，问题是我的精神力进不去他的身体，探入多少就被他消融多少，离奇得很……不过我倒是知道他身体的经络里有实体化的真气，几乎把经络堵得满满的，对吧？我就知道这人不简单。”
　　“你知道得还不够全面……你不是习武出身，不知道这人经络里的实体化真气是怎样的一种形态，真气如果练到一定的境界，会化作液态，那表示以武入道了……但如果真气从液态化为实质化的固态……”
　　“嗯？别卖关子啊！说下去嘛！”
　　蕾恩的脸色颇有一丝尴尬，摇头道：“杨前辈所言，那已经是仙道的境界了……就是，超越了凡人的极限境界……”
　　苏皓月楞了一下，随即嗤笑出声来，指着蕾恩的鼻子蔑笑道：“咯咯，仙道？你那杨前辈果然是半桶水的傻缺，估计是小说看多了吧？哪来的什么仙道？仙人那都是古代人缺乏对大自然的了解，所以才会杜撰出来的迷信产物……这你都信啊？行了行了别瞎扯了，这傻子真要是什么仙道之人，他脑子至于会那么傻吗？还至于落魄到在这儿被欺负成狗一样狼狈吗？我说啊蕾恩，你凡事都要经过大脑去思考才对，别听风就是雨，总想搞大新闻……仙道？哈哈哈，你练真气练成傻子了……”
　　苏皓月好不容易才逮到蕾恩出糗的机会，自然不会轻易放过，连忙大肆嘲讽起来。
　　“唔……也可能是我记错了吧……”
　　蕾恩也颦起眉梢，尽管她对杨前辈奉若神明，但她无论如何也不相信这个一身脏兮兮的蠢蛋能跟仙道扯上关系。
　　光明海帝国的杨氏皇族，千百年来，能将祖传武典练出液态真气的就那么寥寥几人，而能将真气练到固态实体化的，听都没听说过，怕是连五千年的杨太祖都到不了那个境界。
　　“所以才说啊，叫你别那么迷信那神棍了，你偏不听，现在事实摆在眼前了吧！啊对了，你也别对他抱有太高的期望……我看，你就安安心心，当一辈子的蠢女人吧，那神棍没法帮你解开诅咒的。”
　　苏皓月开始嘚瑟了起来，她这些天屡屡被蕾恩逮住张开双腿折磨，受尽了羞辱，她自然不会希望蕾恩重新变回男的，蕾恩那货要是有机会变回男的，那她以后还怎么好意思面对雷恩？几乎就跟被雷恩玷污过一样，想想都恶心到吐出来。
　　“那是你没见过杨前辈……等将来你跟我到天外天见到他，你就不会觉得他是神棍了，他是深不可测的济世贤人。”
　　“脑残粉！”
　　苏皓月嫌弃地撇撇嘴，对蕾恩不以为然。
　　这时候，那满脸都是蜈蚣剧毒唾液的落魄男子幽幽醒过来，他咳嗽一声，艰难地伸手捂着自己的胸膛，迷蒙地半张开眼睛，虚弱道：
　　“咳……堂妹，你来看俺了……”
　　苏皓月神色一动，虚情假意道：“是啊是啊，我的傻堂哥，你在这儿吃好喝好，我就不打扰了，祝你在这里度假愉快，旁边这位是我的贴身丫鬟，我和她有要是要办，就先走了，拜拜。”
　　说完话，苏皓月拉起蕾恩就要闪人，她可不希望把这个蠢笨如牛的傻子带进队伍里。
　　蕾恩虽然总能把她气得翻白眼，可蕾恩外表光鲜，品味奇高，言谈得体，善解人意，优点数都数不完，跟着蕾恩同行也总有无尽的惊喜。
　　至于那傻子……看着就头疼，苏皓月才不会想跟他相处，就让他在这儿自生自灭好了，救他一命已经是仁至义尽了。
　　“堂，堂妹……俺有话想要跟你讲……”
　　傻子踉跄地站起来，可苏皓月和蕾恩早已经走远，显然是把他当成包袱想要把他甩得远远的，而蕾恩也乐于离开，同样不希望傻子来打扰她的二人世界，影响到她泡苏皓月。
　　苍凉的采石场上，傻子看着夕阳下苏皓月逐渐远去的背影，他焦急地咬了咬牙，焦灼得快要哭出来，却又不知道该如何表达出自己的思念情绪，他只知道猛吸一口气，大吼着震出了一圈圈空气震荡波，响彻天地，声震九霄云庭：
　　“堂妹……俺，俺想起我的名字了……俺不叫傲天，俺叫李佳民……你叫李佳玉…”
　　远处，早已经走出七八百米远，清醒着轻松甩掉那傻子的苏皓月豁然娇躯一震，像是被雷霆劈在身上一样，她呆愣了三秒钟，这才缓缓地转过身去，飞奔向那个傻子。
　　我……
　　我在颤抖什么？
　　为什么我的心会被触动？
　　那个傻子在说什么鬼话，我完全听不懂。
　　但我的灵魂就是不受控制地想要去拥抱他，拥抱那个让我莫名泪崩的脏兮兮傻子。
　　苏皓月鼻尖一酸，霎时眼眶都红了起来，她飞奔到那傻子面前，双手一下子将他抱了个满怀，怦然跳动的心脏快了好几个节拍。
　　傻子身上脏得超乎想像，还有一股长期不洗澡的恶臭汗臭，更有蜈蚣唾液留下来的腥臭，苏皓月本来应该很厌恶才是，但是抱着这个傻子，她竟然升起一种至宝、亲人失而复得的欣慰感，让她眼睛蒙上了一层水雾。
　　苏皓月不知道自己因何而情绪激动……
　　她也不知道自己为何会对这个傻子在乎起来。
　　更不知道她曾经跟这傻子有着怎样的过往。
　　她只知道自己的灵魂在告诉自己……这个傻子对自己很重要，要珍惜他，莫要再让他吃苦受罪，让人当成落水狗来打骂。
　　可是傻子的痴呆声音却不合时宜地响起：“嘿嘿……堂妹你身上好香啊……俺闻到奶油包的气味了，你是过来给俺送奶油包来当晚餐的吗？”
　　“奶油包？我请你吃狗不理包子才有份！”
　　苏皓月满脸黑线，先前的欣慰顿时烟消云散，察觉到这傻子一直将视线投放在她日溢饱满的胸脯，她一巴掌就抽在这傻子的脸上，对他丝毫都不客气。
　　蕾恩她是打不了，但是打一个傻子她是一巴掌一个准，也好拿来当出气包。
　　“传说，当年太祖有一个劲敌，名叫太武皇，附身于一个名叫李佳民的男子，两人合二为一灵魂融合，曾经一度给太祖带来困扰……但后来这个男子消声灭迹，不知去向，如果这个傻子跟当年的李佳民是同一个人……那就真是太过不可思议了。”
　　蕾恩看向傻子的眼神愈发戒备好奇了起来，苏皓月仍是嗤之以鼻道：
　　“也许是转世吧，但绝不可能会是同一个人，用你的脑子好好想想，哪有人能活五千年之久的？”
　　“这倒是。”
　　蕾恩表示赞同，可她却总觉得哪儿有些不对劲，这傻子为何会脑壳不正常？如果真的是转世，那他这肉体的一身固态实体化真气又从何而来？他将来还有没有希望恢复清明？若是恢复正常，那他的这一身恐怖真气又能发挥出几分威能？
　　“嘿嘿……堂妹，你的贴身丫鬟也很好看……不过她的大柚子还是没有你的奶油包来得好吃，气味也不如你的好闻。”
　　苏皓月脸色不善地瞪着他：“三句不离奶油包，色胚一个，我作了什么孽，怎么在这异国他乡碰到的熟人一个个都是色胚……好了，你闭嘴，想要跟在我身边，首先你得管好你的嘴巴，没有我的允许，你最好别说话来烦我！”
　　“哦……俺知道了……堂妹，俺肚子饿了，想吃包子。”
　　苏皓月又是一瞪眼，她觉得真的没法跟这傻子讲道理，前一秒才叫他闭嘴，下一秒他就忘得一干二净还说要吃包子，简直比蕾恩还让她头疼十倍。
　　“吃屎去吧你！”
　　“哦……我这就吃……堂妹你拉吧……”
　　“去死吧你！”
　　苏皓月一脚就将这傻子踹翻在地，再也忍无可忍，对着他就是一顿拳打脚踢，她也总算明白刚才那群矿工为何会一窝蜂地跑来殴打他了，不是矿工们没心没肺，实在是这傻子的言行太过欠揍，不打不舒服。







第四百四十九章 王城的轮回小队
　　夕阳西下，很快就入夜了。
　　这偏僻的鬼地方前不着村后不着店，方圆几十公里之内都渺无人烟，想要找个落脚的地方都没有，只能睡在荒山野岭里。
　　傻子李佳民虽然痴傻愚钝，可他的长相还真的不赖。
　　别看他一身脏兮兮的恶臭，满是灰尘和石屑以及各种秽物，当苏皓月领着他到小溪边一脚将他踹进溪水里，操控着藤蔓给他搓澡以后。
　　这傻子竟然像换了个人一样，精神抖擞气宇轩昂，星眉剑目相貌堂堂，整个人充满了健康的阳刚气息，如熊熊的火焰般光芒四射，也就比雷恩差了一筹，却要比李云霄、林天机之流帅气的多，哪怕丢到天外天也算得上是一个美男子。
　　蕾恩待这傻子还算挺好，比划着手刀，帮李佳民修剪毛茸茸的头发，修成五厘米高的竖发，简单却又不失时髦，乍然一看，不在乎他那痴呆神情的话，还真的是个足以迷倒万千少女的男星偶像。
　　“俺……俺肚子饿了……堂妹不准吃奶油包……俺，俺就吃草根和水草……”
　　李佳民显然是饿坏了，才刚剪好头发就饿得肚子咕咕作响，又是挖草根又是跳进溪水里拔水草，吃得嘴里吧嗒吧嗒地直响，颇有点像是家猪吃泔水的姿态，让苏皓月没少逗弄他，还真的把他当成家猪来喂养，主动去找了些蕨类植物塞进他嘴里。
　　“……他可是你的堂哥啊，你忍心这样对他？”
　　“反正他也傻了，饿不死的啦，再说他金刚不坏之身，消化能力比我都不逊色呢，吃点植物他也能充饥。”
　　“……他可是你的亲人啊。”
　　“可那也是前世的了嘛……再说我也饿了，我的晚饭都还没着落呢，哪能顾着他？”
　　“你……我在天外天的时候，贫困出身，母亲忙于活计，我想见她一面都难，每逢她生日·我给她准备的生日蛋糕她都吃不上…我渴望着有个父亲，但她却告诉我父亲只是个嫖客…”
　　“啊？你的母亲是个妓女？我怎么从来不知道？”
　　“你会嘲笑我的出身么？”
　　“不会……”
　　若是以往，苏皓月早就以此来抨击蕾恩有个婊子妈了，恨不得天天揭蕾恩的痛处，可是长久的相处下来，她知道什么能说，什么不能说，如果她抨击了，也许她和蕾恩之间的友谊也就走上尽头了……苏皓月虽然是唯恐天下不乱的个性，可是在情感方面，她还是有几分底线的。
　　“小时候我不知道嫖客父亲会是帝国的国皇……我甚至希望那个嫖客能回来稍稍地让我见一面，可我注定得不到父亲，也得不到几分母爱，我都是在孤独中成长，无论何时，我都是孤身一人，看似风光的背后，其实没几个人知道我在想什么…我把亲情看得很重，我不希望我将来的孩子会走上与我相同的命运……所以，当初你我第一次相见，你哄骗我说是未来的女儿之际，我才会心软地放过你，其实我知道那是假的，只是我抱了一丝万一的侥幸心态而已。”
　　“哼，我知道啦！”
　　“所以，即便他是个傻子……也总归是你的亲人，你可以打他骂他，但至少别把他当成一头猪来戏耍，他也未必希望自己是个傻子。”
　　“够了，别再说教了……我知道该怎么做！”
　　苏皓月心弦被触动，只是她放不下身段去接受蕾恩的说教，她想了想，闭目凝神，用藤蔓魔法钻入地面探索地气，搜寻着这荒山野岭的蘑菇、野果、淀粉类根茎。
　　而蕾恩也没有闲着，她身形飞纵，在群山之间飞驰跳跃，在黑暗中搜寻着大型野兽的踪迹，她的运气相当不错，还真的被她给找到了一头棕熊。
　　只消一刻钟，蕾恩就肩膀扛着一头气息奄奄的棕熊回来，手里还掐着一只兔子和一只野鸡，可谓收获满满。
　　六七百斤的棕熊，除掉皮毛和骨头秽物，少说也有两三百斤的肉质与内脏，大家凑合点也该够吃了。
　　而苏皓月的收货同样相当丰富，山间的芋头、紫薯、葛根、淮山、胡椒、蘑菇之类的也能堆得像小山一样高，还有她在溪水里用藤蔓捉到的泥鳅黄鳝青蛙水蛇也是非常多。
　　没过多久，蕾恩就在山脚下升起了火，并且麻利熟练地削皮、剥皮、去皮，将一块块肉类和各类淀粉根茎串在一块，做成什锦烧烤串，然后放在火上慢慢烤熟。
　　“诶嘿，好香，好香啊……俺口水都要流出来了……堂妹你的丫鬟厨艺棒棒哒……”
　　李佳民一脸痴呆，四肢趴在地上，抬起头看着火堆上的一串串食物，肚子响得更大声了，要不是苏皓月看着他，只怕他早就不顾滚烫，连熟都没熟就抢着要去吃烤串了。
　　半个多小时后，口水流了一地的李佳民才得以吃上第一口熊肉，他感动得眼泪水都哗哗流下来，对蕾恩诉说着各种赞美之词，直言这是他吃过最好吃的东西。
　　天知道李佳民流落到采矿场的这段时间里是怎么熬的，也许是吃硬馒头，也许是吃残羹剩饭，也许是吃稀粥，更可能是吃米糠饼……但不难看出来的是，他在采矿场里的饮食并不好，总是会受到欺压和克扣，也许监工真的给他正常的食物，但他的工友也许会用更劣质的食物来跟他交换，就是欺负他傻。
　　苏皓月一直都觉得，自己吃东西是狼吞虎咽，风扫残云。
　　可是见识到极度饥饿的李佳民吃东西以后，她不得不甘拜下风，这家伙牙口不如她好，吃得也不如她快，但是他的吃相简直能吓死人……那不是狼吞虎咽，分明就是没命往嘴里塞，浑沦吞枣就吞下去，嘴角边还总有碎屑掉在地上。
　　这样的大傻子……怎么就成了我堂哥了……哎，难道我真的要想办法帮他医治脑子吗？
　　杨安娜跟我同龄，都是莫名其妙就多了哥哥……但人家杨安娜的两个哥哥都是卖相不俗，怎么我的堂哥就差了那么多……
　　还有我家的父亲，真的不想再提起他了，然而杨安娜的父亲却是个枭雄级的大人物，不论正邪，对于天外天而言却终究是划时代的大人物。
　　到了夜间睡觉，李佳民吵着要跟苏皓月睡，还吵着要苏皓月讲故事来哄他睡，苏皓月还没发作，蕾恩却率先一个掌刀敲落在李佳民的后劲上，将他打晕过去。
　　蕾恩调笑道：“唔，果然，他虽然是金刚不坏之身，可穴道毕竟还在，只要攻击穴道照样能凑效，你别担心，我只是让他昏迷睡个好觉，不要打扰我们的二人世界而已。”
　　苏皓月慌了神，她感受到蕾恩的目光里所蕴含的侵略性：“什么二人世界……你，你最好别乱来，他随时都有可能醒的！”
　　“你不渴望力量吗？”
　　“那跟渴望力量有个屁的关系啊！”
　　“我的舌头能帮你快速突破封印啊……这不都是心照不宣的吗？”
　　“苟屁，怎么可能……滚开，别碰我！”
　　火堆的篝火光芒照耀下，不远处的溪水里荡起了阵阵涟漪波纹，满脸酡红的苏皓月也被埋首在水底下的蕾恩弄得快要咬碎了一口银牙。
　　翌日上午——
　　精神饱满的李佳民神清气爽地醒转过来，充足的睡眠让他气色好了许多，棱角分明的阳刚脸庞也红润了起来。
　　他很疑惑，怎么都晒起太阳了，堂妹还在睡懒觉。
　　想去叫醒堂妹，打坐吐纳晨气的蕾恩却阻止了他，说是他堂妹晚上做噩梦，睡眠质量差，需要睡到中午才能得到充分的休息，此时叫醒她会对她大有坏处。
　　李佳民显然是对堂妹相当关怀的，还真的信以为真了，双手捂着嘴巴，一双黑溜溜的眼睛直勾勾地在苏皓月身上打转，却久久都没有吭声，生怕打扰到苏皓月休息。
　　蕾恩唇角勾起一丝恶意十足的笑容。
　　别看这傻子智商欠费有时候很烦人，但只要找准了他的软肋，还是很好对付的。
　　而且昨晚当着昏迷李佳民的面去羞辱他的堂妹，想想也很有情趣的嘛，也算是给五千年前的太祖出一口恶气了。
　　……
　　越是往南走，就越是炎热。
　　但是相应的，南方的人口更多，城市也更显繁荣富庶，比之北国雪城要富丽得多。
　　只是走在官道上，所碰到的难民也越来越多。
　　这引起了苏皓月和蕾恩的注意。
　　一打听之下，才从难民口中得知百里之外的王城发生了战乱，战火殃及全城，死了很多人，城民不得已之下纷纷弃城逃难。
　　如果仅仅是权谋内乱，这倒是跟两人毫无关系，反正也与她们没什么关系，但是难民口中的“入侵者”却让蕾恩脸色铁青了起来。
　　“是，是这样的……入侵王城的一群家伙乘着会飞的铁疙瘩，他们还有人能变成绿色的巨人，有人身穿红色钢铁铠甲，有人手持蓝色发光的圆棍长剑，城里的猎人们兵败如山倒啊，就连皇亲国戚们也被打得死伤惨重，如果只是这样，我们还不至于要逃离，可是城里一些死人死而复活，歪歪扭扭地拖着残破的身躯见人就咬发出古怪的吼声，就像是活尸一样……好吓人啊，王城我们是真的呆不下去了。”
　　难民们说完话连忙加快步伐逃路，临走前还劝着蕾恩千万别去王城，否则可能会有性命之忧。
　　蕾恩沉吟不语，半晌才对苏皓月叹了口气：
　　“他们终究是来了……目标是你啊，苏皓月。”
　　【友情推荐朋友的书——《少女卷轴的奇妙冒险》
　　风宅外，聚集了密密麻麻的人群。
　　“龙裔，奥杜因来了，我们需要你。”
　　风宅内无人回应。
　　“龙裔，哈孔来了，我们需要你。”
　　风宅内无人回应。
　　“龙裔，米拉克来了，我们需要……算了，这一定是个假龙裔。”
　　风宅内。
　　“妈蛋，又被灰烬审判者教做人了，这个火我不传啦！”】







第四百五十章 武藤云后人
　　面对蕾恩的提醒，苏皓月也愈发慎重了起来。
　　轮回殿，轮回小队，她尽管从未真实地接触到，可是当初妃萝花就是在轮回小队的追杀下身中剧毒，险些丧命。
　　也是受到了妃萝花的拖累，苏皓月的男体才会被迫帮忙分忧解毒，在苏璎珞的小花儿里泡了好几天才算解除危机，如今细想回来，苏皓月都心里留有一股怒气，对轮回殿好生愤恨。
　　按着因果循环报应不爽的道理，苏浩进了苏璎珞的小花，苏皓月的小花肯定也会付出代价，这不，最后她不就是被雷恩送了条尾巴么？
　　所以她后门被迫戴上小花，总归都是轮回殿给害的。
　　“我之前就跟你说过，轮回小队是以你为目标的一支支作战小队，他们有完整的团队，也有各自不同的异能和装备，能力层出不穷五花八门，相当难对付，即使杀死他们一次，也难保他们往后不会复活……相对于你来说，那是一种比天外天玩家都还要破坏平衡的‘开挂玩家’，一个不小心，你就有可能会栽了跟头……”
　　“我知道，用不着你来说！”
　　“轮回殿缺少了两样核心，第一是命运的意志，少了这东西它就无法自我升级持续演化，第二是世界树直系后裔，也即是你，它需要你来激活它的母体处理中枢。”
　　“关我屁事？说那么多干嘛？”面对侃侃而谈，似乎要细细讲解的蕾恩，苏皓月不置可否道：“我们又不需要路过王城，直接改道不就好了么？谁说我们要去跟轮回小队硬碰硬了？在这禁魔领域里，你我的实力发挥不出十分之一，哪能跟那些钢铁傀儡人相抗衡？”
　　“那不是什么钢铁傀儡人，是叫钢铁侠，以物美价廉而著称，在轮回殿里许多新人都爱兑换这样的装备来让自己迅速强大。”
　　蕾恩摇着头，淡淡地说道：“通常实力强大一点的轮回队员都会抛弃掉钢铁战甲，转而走上肉体或者精神上的发展道路……我估计在王城肆虐的那支小队并不强横，只是他们盲猫撞到死老鼠，恰恰凭着一身高科技武器，在禁魔领域里横冲直撞吧……要是他们降临到龙墓副本里，只怕早就被骨龙尸龙之类的生物虐出屎来了……”
　　“那又怎样？”
　　“我们有必要去会一会他们。”
　　“凭什么？干嘛要节外生枝？”
　　“不为什么，因为你我都是轮回小队的眼中钉……你是世界树的后裔，而我则拥有命运的意志，我们有必要从他们口中逼问到更多的情报。”
　　“你……你在说什么？什么命运的意志？”
　　“没什么，说了你也不会明白，总之听我的就是了……”
　　“你这人怎么怪怪的？好像对轮回殿很了解的样子……”
　　“呵呵，我对它的了解，仅限于五千年前的情报了，五千年的漫长时光它已经运算出更多的变化和全新数据……希望它没有太大的变动。”
　　在蕾恩的强硬要求下，苏皓月不得不跟着蕾恩一起奔赴王城，看着蕾恩寂寥的背影，苏皓月总觉得事情远远没有她想的那么简单，蕾恩这货肯定有很多事在瞒着她……只是，考虑到蕾恩连命都愿意为她牺牲，那倒是不需要担心蕾恩会包藏祸心，反正只要信任蕾恩就是了。
　　“诶嘿嘿……要去大城市哦？俺好开心……进到大城市，堂妹一定要给俺买几个大大的奶油包解馋，堂妹不给俺吃你的奶油包，俺就只能吃别人给做的了……”
　　李佳民一点都不知道此行的凶险，反而像个要进城玩耍的乡巴佬一样高兴，满嘴吵着要吃奶油包，恼怒得苏皓月又去拧他的耳朵，把他拧得哇哇讨饶才肯罢休。
　　……
　　王城以北，五十公里之外的一处树林里——
　　“快！快！”
　　七八匹骏马在山间极速飞奔，马蹄声哒啦哒啦不绝于耳，后边溅起一阵阵黄沙飞尘。
　　这是一支逃难的队伍。
　　为首的人身穿华服，头戴玉冠，面容充满华贵之气，一看就是身份地位高得超乎想像之人，只是他此刻满脸憔悴，眉宇间满是焦虑与疲惫，华丽的服饰上也带有血迹，显得颇为狼狈。
　　而在他的身后，是清一色的禁卫随从，这些随从也大多都气色不佳，有的甚至肩膀中弹，汩汩地流出鲜血，将马鞍都给染红了。
　　“嗤——”
　　后方蓦然传来了喷气声！
　　这声音听在众人耳朵里，无疑就是死神挥舞镰刀的破风声！
　　刹那间，所有人的脸色丕变！
　　“跑？你们以为跑得到哪里去？”
　　伴随着一阵电子喇叭放大的声音，天空略来一道黑红色的残影，赫然是一具钢铁侠飞奔而来，“轰”地一声狠狠地砸在前方，挡住了马匹的去路。
　　众人的心在瞬间都悬到了嗓子眼，他们齐齐地勒紧马绳，控制着马匹停下脚部。
　　“喀嚓一声”，钢铁侠的面具打开，露出了一张黑人的脸颊，有着洁白的牙齿和厚厚的嘴唇，他满意地看着对面噤若寒蝉的众人，自负道：
　　“你可真是没有血性呐……其他的王族成员都在负隅顽抗，宁可死在王宫里都不向我们屈服，倒是你……自以为神不知鬼不觉地能逃出来苟且偷生？”
　　对面那身穿华服的年轻男子抿了抿唇，强装镇定道：“要杀要剐，悉随尊便，今天被你这江洋大盗追上了，我也没什么好说的。”
　　他的话音刚落，周围的几个禁卫随从却嚷嚷着要跟王子共同进退，死都要到黄泉去追随王子。
　　“哦？真是好骨气，你的随从也是挺忠诚的，难怪会带上他们逃跑……呵呵，我就开门见山吧，我本来可以一炮将你们轰上天的，但为什么我没有这样做？开动你的脑筋想想，你应该知道我想要什么……”
　　华服年轻男子目光凛然，咬牙冷冷道：“我不知道你在说什么！”
　　“别装了……王室成员全都死守，唯独你一个人暗中潜逃，身边却还跟随了一群忠心耿耿的禁卫，这不是摆明了很大几率是王族的人将复兴的希望都寄托在你身上吗？这种戏码我见过十次八次了，在各个轮回世界里最是常见不过……你们王族可以驱策神兽，还挺厉害的，让我们队伍都吃了大亏……如果你身上寄托了王族的希望，那么你铁定知道不少秘密，唔，例如你们王族暗藏的神兽卵蛋……”
　　华服年轻男子的脸色一瞬间变得极为难看，他冷冷地看着钢铁覆盖下的黑人面孔：
　　“没有的事，我只是贪生怕死而已……你别自我脑补！”
　　“我倒是希望仅仅是脑补……但我就是担心，万一我所脑补的，恰恰成真了呢？要是能带一大群神兽卵蛋回到轮回殿，孵化出来，我还不是横着走？在禁魔领域里神兽的实力就这么厉害，等它们离开禁魔领域，还不知道能夸张到什么地步……少说也该有领主级的战斗力，呵呵，你装傻也没用，比如这样……”
　　黑人狞笑一声，伸出舌头舔了一下稍显干燥的嘴唇，他随意地抬了抬手掌，钢铁手套蓦然发出了一个雷电球。
　　“轰”的一声，一个禁卫随从被炸得血肉横飞，鲜血和骨头把方圆三米的一切都溅了一地，旁边的另外三个随从直接就溅了一身血，还有些骨头碎渣和肉沫挂在他们身上。
　　看到如此残忍的一幕，本来还嚷着要共赴黄泉，阴间再为王子做护卫的一群人止不住颤抖了起来，先前的胆气骤降大半，有的直接瘫软在地上大口大口地喘着气。
　　“我再问你一次，王室的暗处宝藏，存不存在？”
　　华服年轻人咬牙道：“子虚乌有！”
　　“哦，那真是太遗憾了。”
　　黑人再度狞笑一声，又抬起他的钢铁手臂，连开四炮，顿时又是四个禁卫随从被炸得挫骨扬灰，血肉飞洒，连带他们胯下的骏马也一并遭殃，徒在地面上留下触目惊心的碎肉和血花，那无比凶残凄厉的场面，常人若是见了早就呕吐一地了。
　　“啊……啊……老刘，老陈，老梁……”仅剩下的一个禁卫随从止不住地浑身颤抖起来，饶是他当禁卫多年，血气方刚见惯生死，却也还是被黑人钢铁侠的可怕科技力量和残忍手段给震慑住，他毛骨悚然地回头看了一眼华服年轻人：“长孙王子……”
　　“别说了，他们死得其所……”
　　“长孙王子……你就告诉他吧，至少能保住一条命啊……”
　　“没什么好告诉的，我宁愿死也不会说出这个秘密！”
　　那黑人钢铁侠饶有兴趣地看着那仅存的禁卫随从，啧啧连声道：“真是太没意思了，我还以为你会像其他人一样宁死不屈……没想到你是个孬种，还反过来劝着你主人屈服，像你这种没胆量的，我是最看不顺眼的了。”
　　“呃……”
　　“轰”那仅存的禁卫张了张嘴，刚要讨饶，却已经被光球炸成了一片血沫碎骨，死状比之刚才的同伴都还要惨烈几分。
　　禁卫随从全部死光，只余下华服年轻人独独愣在当场，一股股冷汗从他的额头上滴落下来，连带他的背脊都冷汗涔涔，把衣服都快要染湿了。
　　“现在……你还有多少次机会呢？我的耐心是有限的，再不回答，那接下来爆炸成血沫的就该轮到你的四肢了……呵呵，慢慢来，我对削人棍是很在行很专业的……”
　　华服年轻人的脸色早就铁青沉冷到了极点，他害怕，他也忐忑，他甚至也想过屈服，但是来自王室的沉重希望，以及对祖先荣光的执着让他选择了最有骨气的一条道路，至死不渝。
　　“我，我没什么好回答的……你只管动手吧！”
　　“真是个愚蠢的凡人。”
　　黑人钢铁侠抬起手臂，掌心放射出光芒，而那个华服年轻人也决然地闭上眼睛，他不知道下一刻自己的手臂还是大腿会炸成齑粉，他只希望自己能忍着不要痛苦地叫出来。
　　就在这时——
　　“咻”的一声，远处豁然飞来一道冰箭，如疾风似闪电，快得夸张！
　　“嗯？”
　　黑人钢铁侠立刻条件反射地盖好钢铁面甲，他的手臂迅速改变方向，将充好能量的闪电球射向冰箭。
　　电光火石之间，闪电球跟冰箭对撞，轰的一声炸响，半空中溅起一片片冰屑，就像是导弹爆炸一样振荡出一波波的惊风热浪。
　　“找死！谁在找死！”
　　“我。”
　　“你？”
　　黑人钢铁侠倏然看见林间走出一个身穿黑衣，黑布蒙脸的窈窕女子，他的探测器忽然嘀嘀作响，尽管他看不见女子的容貌，但他的脑海里却猛地响起了遭遇到大boss之际的电子摇滚乐的声响！
　　“是……是最终目标苏皓月！踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！没想到我竟然会在这种地方碰见你……简直是老天赐予我的宝藏啊！哈哈哈哈，你身上的战斗力也未免太低了，才仅仅只有两千出头！我一只手就能将你解决掉！”
　　黑人钢铁侠的内心一瞬间就膨胀开来，整个人更是如同浑身每一个毛孔都舒畅张开似的兴奋激动。
　　苏皓月是谁？
　　那可是轮回殿交给他们的至高任务，只要将苏皓月活捉带回到轮回殿，这个黑人钢铁侠将会得到无比丰厚的奖励，足够他少奋斗一百年，哪怕一蹴而就追上那些排名前百的传奇级队员都不是不可能啊！
　　“哎……反派总是死于话多……”
　　苏皓月摇了摇头，一点都没有要跟黑人钢铁侠继续打下去的意思，反而收回了结印的双手，悠闲从容地朝那个华服男子走去，看都不看黑人钢铁侠一眼，似乎已经把他当成了死人。
　　果不其然！
　　就在黑人钢铁侠刚要冲到天上，对苏皓月发动猛攻之时，他的身后忽然出现一道鬼魅的身影——竟是蕾恩窜到他的身后。
　　钢铁侠的盔甲极为坚厚，寻常的攻击难以凑效，哪怕蕾恩凭借精湛的技巧和祖传的真气也难以在短时间内将其摧毁。





第四百五十一章 武乘风的请求
　　所以蕾恩才需要偷袭。
　　也唯有偷袭的途径才能一击致命，不让对方发挥出高科技钛合金铠甲的性能与威力。
　　“哼，早就发现……”
　　黑人尽管反应慢了半拍，但他的雷达扫描器也在蕾恩近身二十米的刹那间给他发出了预警，但他对自己的铠甲异常自信，完全没有条件反射地去躲避，抱着即使被攻击到也无所谓的态度，反正也是毫发无损。
　　毕竟这里是禁魔领域……
　　这里的土著人类除了驱策异兽之外，几乎不具备什么超自然的攻击手段，他这钛合金高科技铠甲几乎可以说是立于不败之地。
　　然而……
　　刹那间，蕾恩已经在半秒内窜到黑人身后，她似鬼魅般抬起手掌，轻轻柔柔地一掌拍在钢铁侠的脑后勺上！
　　这一掌，绵软无力，似乎像是连蚊子都拍不死，又怎么可能奈何得了坚厚的钛合金铠甲？
　　“嘿嘿，不自量力，就你这攻击给我挠痒痒都不配。”
　　钢铁侠伴随着一声声“咔嚓嚓”的机械摩擦声缓缓地扭回头，看了一眼英气勃发、收回手掌的蕾恩，却被蕾恩的美色震撼到。
　　“噢法克，我还以为是哪儿隐藏的护卫来偷袭我呢，没想到竟然是个大美女……这个世界的土著女人居然能诞生出你这样姿色的花姑娘，喔，还是我最爱的金发白种妞，我这趟真是值了……”
　　蕾恩不慌不忙地跟全副武装的黑人钢铁侠对视着，她淡淡笑道：
　　“是啊，你这趟真是值了，我给你送了一张免费的门票。”
　　黑人吹了声口哨，发出了傲慢又狂妄的笑声：“什么门票？莫不是……进你后门的门票？没问题，我是乐意至极的……”
　　在他看来，蕾恩简直是送上门来的甜点，不仅自寻死路，而且还是特意来送他一场艳福的，平白让他赚了个大便宜。
　　蕾恩微笑着耸耸肩，一副要送客再见的样子：“很可惜，并非前门的门票，而是……黄泉阎罗殿的门票，你那么喜欢后门的话，建议下辈子转世到我们天外天会比较好。”
　　“哈哈哈……金发小妞你的玩笑把我逗乐了……”
　　钢铁侠的钛合金面罩里发出一阵阵畅快的笑声，尽显轻蔑，可是笑声笑到一半，猛地戛然而止，笑声忽然转变成剧烈又痛苦的咳嗽声。
　　黑人虎躯巨震，他惊骇地发现自己眼口鼻耳都在疯狂地流出鲜血，脑袋里更是犹如被一根棍子伸进去搅拌一样，仿似自己的脑浆全部都被搅混了。
　　只三秒钟的时间……
　　黑人就摇摇晃晃，咣当一声摔倒在地上，他只能在钛合金的保护下急促地呼吸，意识也变得一片模糊，完全丧失了战斗力。
　　“一味地去依赖高科技，终归不是进化的正途啊……碰上我这震字决，任你钛合金再厚再赢也是没用。”
　　蕾恩摇摇头淡淡地说道，她继承的就是杨太祖的武学宝典，对隔山打牛之类的震功多有涉猎，练得也颇为精湛，碰上那些皮糙肉厚的敌人她大可以用震字决来对付，像钢铁侠这种，被震到后脑勺的基本就跟等死没什么两样了。
　　“他，他死了？”
　　看到钢铁侠倒在地上再也没有动静，不远处的华服男子不由得满脸震惊，目瞪口呆地看着蕾恩，一副几乎要见到鬼一样的表情。
　　他可是亲眼见到王室供奉的顶尖御兽师用十几头顶级异兽都奈何不了钢铁侠，甚至还见过王室的稀有异兽五六头围起来都伤不了钢铁侠，在他心中，钢铁侠几乎就是不朽不败、坚不可摧的敌人，那是绝对不可战胜的！
　　但这金发姑娘……
　　只软绵绵的一掌就把钢铁侠放倒，这对华服男子的冲击不亚于亲眼见到核弹爆炸，颠覆了他的世界观。
　　“没死，但也快了……我得琢磨一下怎么把他的钢铁战衣给脱下来……”
　　蕾恩看都没看华服男子一眼，直接就蹲在钢铁侠旁边，满脸认真地鼓捣着些什么，摆明了就是想要谋夺黑人的钢铁战衣。
　　毕竟这玩意的高科技含量还是很不错的，虽然达不到天外天的机甲水平，却也比地球至少领先八十年，她要是能搞到钢铁战衣，直接就能抱着苏皓月一块儿飞出禁魔领域，半天之内就飞到龙墓副本去了。
　　可钢铁战衣带有自我识别系统，防护力又相当高，要想搞到它几乎是不可能的，除非能让黑人自我解除，但蕾恩和苏皓月都不擅长精神控制，想再多也只能干瞪眼。
　　名叫武乘风的男子看了看蕾恩，又看了看蒙着黑布的苏皓月，忽然就跪倒下来，一脸悲愤地恳求道：“两位姑娘……感谢你们俩的救命之恩，我叫武乘风，寒疆王国的长孙王子，也许我已经是这世上唯一的一个王族成员了……你们的大恩大德我没齿难忘，但我还是想恳求你们再帮我一个忙……帮我进到王城将那十几名意图颠覆国家的匪徒全部屠戮干净！到时候，无论两位姑娘要求何种报酬我都不会皱一下眉头，即便是要这江山易主我也双手奉上，还请两位姑娘拯救王城万民于水火之中！我知道这很让你们为难，此行恐怕也是凶险万分九死一生……但你们实力高强，也是唯一的希望了……”
　　蕾恩理都没理他，仍在鼓捣着钢铁侠的关节，寻找着突破口，倒是苏皓月走近过来，黑溜溜的大眼睛瞅了瞅武乘风，嗤笑一声娇笑道：
　　“你话都说不利索，还怎么叫人帮你啊？你都说了九死一生，谁还会为了你而去冒险？我和蕾恩干嘛要给你卖命呢？小伙子，别想太多……我们救你纯粹是刚好路过，可不是因为你是什么王子才会想要攀高枝讨好你的哟。”
　　华服男子仍旧跪在地上，他抬起头，跟苏皓月那澄澈无邪的美眸对视着，一脸认真道：
　　“我没有权利要任何人给我卖命……但是，王城的万民都在战火之中死伤惨重，如果放任他们不管……也许战火将烧得更远更广，到时候整片大地都可能会被他们夷为平地，所有的子民都被迫成为他们的奴隶……天下大乱，谁都无法独身事外，包括你们也一样…”
　　“哎呀，是吗？可我是外地人啊……我随时都可以离开的嘛，不像你们土著人会一辈子被困在这儿，所以你的死活关我什么事呢？”
　　“这……侠义……仁德……”
　　武乘风脸上的表情一下子就僵硬了起来，不知道该如何继续打动苏皓月，他养尊处优惯了，毕竟家族统治这片大地千年之久，基业稳如泰山，可是王国却在一夕之间大厦倾倒，他的优越感也一下子全然破灭，他甚至拿不出像样一点的实质性报酬，唯一能许出来的空头支票也不管用。
　　“小伙子，别想太多，我们顺手救你一命就很不错啦，还想着要我们帮你复国啊？你想得可真美咧……建议你现在就睡上一觉，做梦去比较实际哦。”
　　苏皓月幸灾乐祸地笑了起来，她的怜悯同情心实在是少得可怜，在她不进入圣女的角色扮演状态之时，几乎就不会做出任何一件好事来，她反而更期待着亡国王子一步步沉沦绝望，最终上吊自尽的戏码。
　　“我明白了……”
　　武乘风倒是没有死缠烂打，他心里明了得很，苏皓月和蕾恩是不可能会被他所打动，继续浪费口舌也只是徒作无劳之功。
　　“嘿嘿……为什么，你就不来问问俺帮不帮你呢……俺李佳民最是乐于助人了，路见不平拔刀相助就是俺的座右铭，亡国王子，啊，多么带有凄艳美的名词，难道不值得抛头颅洒热血去守护吗……”
　　不知何时，李佳民一溜小跑地出现在苏皓月身边，歪头歪脑地盯着武乘风一顿乱看，就像一只得了多动症的猴子一样。
　　“你，你愿意帮我？那实在是太好了……”
　　武乘风惊喜地看着李佳民，被他那雪中送炭的精神给感动了，就连沉寂下来的心也焕发出希望的光芒。
　　在他看来，李佳民是两位姑娘的同伴，那本领肯定不会比她们差，说不定还会强上好几份，说不定还可能是她们的师兄，就好像是深山野岭里的神仙徒弟一样快意江湖，所向披靡。
　　虽说李佳民语气和表情给武乘风一种疯疯癫癫的痴呆感，可是高手嘛，向来都有自己的独特言行，有时候越是另类的怪人，往往就越是容易技惊四座。
　　李佳民傻笑道：“是啊是啊……俺李佳民可是乐于助人的吃瓜群众，你也别看俺身体不够壮壮，其实俺当年可是个一脚崩裂大地，一掌拍碎山峰的超强高手啊……”
　　武乘风煞有其事地对李佳民弯腰作揖，恭恭敬敬道：“如此甚好……壮士恩公当真是上天派遣来拯救寒疆国域的神兵天将。”
　　李佳民被这么一称赞，顿时高兴得手舞足蹈，活像是杂耍小丑一样笑得半张脸都扭曲了，似乎是这么久以来第一次得到别人的赞扬。
　　他得瑟了半天才安静下来，神色凝重地看着武乘风道：“帮你这大忙并不容易，说什么俺也要一点报酬……你不会有意见吧？”
　　“当然不会！”武乘风含恨凌然道：“我只想复仇……为父王，为母后，为手足，为子民，要他们血债血偿……我说过，即使是要我将江山易主，让武氏的千年基业都转交到你手里我也不会拒绝！”
　　“哇……俺不要什么江山……”李佳民高兴道：“俺只要奶油包，你给俺弄到一大锅蒸好的奶油包，俺就很满足了！”
　　“呃……这……壮士你的要求实在是让我感到非常意外，实乃，奇人也…”
　　武乘风脸色一僵，忽然觉得哪儿不对劲了，就算再怎么傻的奇人异士也不可能放过一片大好河山而选择要一整锅的奶油包，更何况，这位“壮士”的言行举止怎么跟一个七八岁的小孩一般幼稚，毫无高手风范，是不是哪儿出了误会？
　　“你没猜错，对啊，他确实是个傻子，你找他帮你复国，会显得你比他更傻。”
　　苏皓月仍然是一脸幸灾乐祸，还不忘给武乘风的伤口上撒一把盐，直让武乘风的脸色一阵青一阵红，从希望的顶端摔落到深渊的谷底，那种滋味真的一点都不好受。
　　“傻子？堂妹啊，什么是傻子啊？俺前些天在工地里敲石头的时候，工友们都把俺叫成大傻子，他们跟俺说，大傻就是大王的意思，是不是真的啊啊？”
　　“当然是真的，你的工友们都叫你大王，你开不开心，惊不惊喜？”
　　“好开心，好惊喜啊……难怪工友们都对俺这么好……”
　　看着一脸傻笑，说着说着嘴角还流出口水的李佳民，武乘风的眉角都在狂跳着，随即悲凉地叹了口气，看来这大傻子是真的没可能指望得上了。
　　武乘风攥紧了拳头，沉脸拧眉地思索了几秒钟，忽然对苏皓月说道：
　　“我知道你们不会冒那种风险……我也却是没有资格要求你们那样做……但是我有最后的一份卑微请求。”
　　苏皓月甩甩手，嗤笑道：“别说了，我没功夫听……我建议你早点去上吊，死个痛快会比较好哦，从高高在上的王孙贵族一下子坠落到亡命走狗的份上，还不如早点解脱掉呢，哎呀，我这人怎么那么喜欢看别人自杀呢？我真是没救了……”
　　苏皓月最近心情并不好，她迫切地希望能泄泄心中的那股火，毕竟每天夜里她都会被蕾恩欺负得很惨，说不憋屈是不可能的，心情能好才怪，是以她对任何陌生人的态度都是异常的刁钻狠辣，恨不得让所有的陌生人都跟着充满负面情绪。
　　武乘风尴尬地扯了扯嘴角，却还是厚着脸皮把卑微的请求说出来：
　　“我希望……两位姑娘能带我离开这片土地，不管去到哪里都好，只要能避开那群身穿钢铁铠甲的歹人恶徒的追杀就好……”








第四百五十二章 武氏秘传
　　顿了顿，察觉到苏皓月眸子里再度流露出一丝嘲弄，武乘风心脏狠狠一抽搐连忙补充道：
　　“我们武氏王族掌握有神兽的卵蛋，以及孵化技术，在三百里之外的某处就藏着不少神兽之卵……两位姑娘，我愿意将众多神兽的卵蛋双手奉上，更愿意伴随在你们左右，为你们照料神兽幼崽…只求你们能让我活下去，也让武氏的血脉传承下去……先祖光明王武藤云的血脉，断然不能绝在我手里……”
　　武乘风是真的吓怕了。
　　也不怪他会放低姿态，提出如此卑微的请求，一点都不像是王孙贵族反倒像是被逼上了绝路的可怜乞丐。
　　他的王室统治着这片疆域，幅员辽阔，不知纵横几千里，辖区内子民数千万计，在千年的传承中，武氏王族积累下来的实力早已攀升到一个顶峰，几乎集齐了所有能驯服的神兽，王族成员也多达七八百名。
　　可是在那群穿着钢铁铠甲的歹人降临以后……
　　王族的荣光和骄傲就被无情撕碎，兵败如山倒，短短半天的时间王宫就血流成河，几乎所有的王族都战死殆尽，就连一头头引以为傲的神兽也横尸当场。
　　武乘风好不容易逃脱出来，却仍旧被黑人钢铁侠尾随而至赶尽杀绝，这让他的安全感降到谷底，他毫不怀疑，那群歹人仍将会派出新的成员来追杀他，不管他躲到天涯海角都有可能会被揪出来。
　　在他的观念中……
　　王族的神兽尚且有嗅觉灵敏，闻过味道就能千里追踪的三头地狱犬，那么，足以碾压神兽的高科技歹徒，肯定也有着类似的超凡手段，他必须要时时刻刻跟在苏皓月跟蕾恩的身边才有可能保得住自己的性命。
　　武乘风对自己的命看得不是很重，但是对于王族的血脉却看得比什么都重……他可以赴死，但他绝不愿意看到武氏断后，那是一种神圣的传承。
　　苏皓月嗤笑一声，兴致缺缺道：“省省吧，还神兽咧……你们这儿的土著人可真是给自己脸上镶金，你们这儿是禁魔领域，就算真的有神兽也会被削弱成狗，哪还发挥得出什么像样的实力？估计还不如外面的一头百级左右的怪物呢……再说我们要卵蛋干嘛？培养个几十年么？几十年后我跟蕾恩早就传奇了，还要神兽来遛狗玩么？喏，这里有一条藤蔓，你可以拿去当绳子挂在树枝上……早点结束你的痛苦吧。”
　　说着，苏皓月召唤出一条黑黝黝的藤蔓，送到武乘风手里，一脸的怂恿和揶揄，恨不得武乘风早点含泪上吊。
　　蕾恩却忽然回过头来，眼神古怪地看着武乘风：
　　“等等，你刚才说什么，光明王，武藤云？”
　　武乘风难得地缓了缓脸色，显然是对先祖十分引以为荣：
　　“不错……相信你也从路人口中听过先祖光明王的伟大历史传说吧？只是，先祖的大好河山就葬送在我这一代的手里……我愧对先祖，黄泉之下，无脸见他，所以我更希望能苟活下去，晚一天是一天。”
　　蕾恩淡淡道：“我倒是没在这儿听过武藤云的传说……不过他的子孙后代混到你这份上，也确实有够讽刺的。”
　　苏皓月来了兴趣：“怎么？那武藤云是什么人呐？”
　　蕾恩云淡风轻地解释道：“就是跟果冻女王一个时代的人物而已，也算不上什么大人物，只不过恰好算是玉妃的一名随从，还当过天外天光明教的审判长，后来玉妃消失了以后，武藤云也跟着退隐了，从此以后再无音讯，有人猜测他被柳银沙太祖母暗中处决了，也有后人猜测他效仿杨太祖跑去秘寻玉妃了，更有现代学者在考究着他被其他势力招揽的可能性……看来，现代历史学者的猜测还是很靠谱的，武藤云竟然真的跟了果冻女王跑来这个世界里建立了一个属于自己的国度，过上号令天下的日子。”
　　武乘风听得欲言又止，显然是想要打断蕾恩的说话，因为他所憧憬尊重的太祖，在蕾恩口中却只是个小人物，就像是随随便便就会被弄死的那种，这让武乘风的王族荣光变得一文不值，而且这也跟武乘风观念里，先祖纵横无敌的印象完全不符。
　　“嘶……你这么一说……我怎么又有一种怪怪的感觉，武藤云，这名字好耳熟，可是又什么都想不起来了。”
　　“无妨，想不起来并不要紧……前世的记忆对你而言不要想起来的好，你是苏皓月，不是什么墨妃，你与杨太祖已经没有关系，也跟玉妃没有关系了……做好你自己就好。”
　　“说的也是。”
　　苏皓月点点头，也就不再去勉强自己深入想下去。
　　蕾恩转过头，对武乘风道：“其实你不需要恳求我们……我们也会帮你解决掉迫在眉睫的难题，我代皓月她给你道个歉，她只是跟你开一个玩笑而已，我和她此行赶来，就是为了要击垮那支轮回小队，从他们手里拿到先进的飞行器……要不然，我和皓月还不知道要花费怎样的功夫才能飞出禁魔领域外面的那层叠嶂。”
　　武乘风的脸色又是一阵青一阵红，足足呆愣了十秒钟的时间，他才长长地吁了一口浊气，闭上眼睛叹息着道：“呼……姑娘你这番话，让我像是吃了定心丸一样安心。”
　　“不过我和皓月也没法现在就要去对付那群轮回小队……我们需要更多的情报和准备，毕竟单凭我两很难跟十几名高科技的轮回者硬碰硬……武小兄弟，你知道那群人为毛是什么而去攻击你们王族吗？你必须知道，轮回小队的每一次团队动作都往往带有强烈的目的性，不可能会有什么多余的无畏决策。”
　　武乘风脸色立刻就沉冷了下来，他皱眉想了想：
　　“也许是为了古董吧……我们王室收藏了许多数千年前流传下来的科技产物，其中不乏一些祭天的器皿和道具，按照王族里的典籍记载……这些东西都是从果冻女王流传至今的，如果果冻女王在历史上确有此人，那么她流传下来的遗物肯定会蕴含着不可思议的魔力……也许这就是那群歹徒大肆来抢夺的原因吧？或许我说的不准确，但应该就是怀璧其罪，八九不离十了，他们不可能会因为觊觎王室的财富和御兽术才杀过来……”
　　在历史传说中，五千年前的果冻女王才是这片疆域的开拓者和创造者，地位不亚于地球历史中的女娲，几乎达到了神祗一般的高度，所以这片疆域的人类大多都不相信果冻女王曾经真实存在过，大多数人都把她当成虚构的人物。
　　传说中，光明王武藤云就是果冻退隐下来后，挑选出来的继承人，光明王有感慈恩，所以终其一生都没有称帝，依旧以王来自居，而疆域里也回归到一种颇为原始的状态，类似于番邦制，却不会中央集权，就连曾经辉煌的科技文明也在武藤云的意志下被封锁摧毁，渐渐地回归到封建文明的程度，数千年传承下来，人们连蒸汽都不会拿来利用了，彻底沦为一个御兽为尊的古代社会。
　　蕾恩道：“原来是这样……那就很明了了，那我们可以慢慢做准备。”
　　武乘风道：“姑娘，恕我愚钝，你这话的意思，我完全参不透……”
　　蕾恩微笑道：“但凡是跟果冻扯上关系的，通常都会倒霉……这一点是不变的定律，半个月前的徐若枫就是最好的例子，跑去搜寻果冻的遗物还被那对城主父子追杀，差点丢了性命……我估摸着，那群轮回小队成员找到果冻留下来的御用品以后，多半也会跟着倒血霉……总之对你而言是个好兆头……你们土著人或许对果冻女王的厄运诅咒有抵抗力，可是外地人嘛，那就自生自灭咯……”
　　“呃……这，这样也行么？”
　　“当然行，你就先放宽心吧，我相信那群轮回成员一时半会也不会跑得太远，就让我和皓月先吃个午饭，养精蓄锐了再说，唔，我再试试看能不能把这钢铁战衣给弄下来……”
　　“还，还要吃午饭？”
　　武乘风不由得翻起了白眼，这都什么紧要关头了还有心情吃饭？王城里分分钟都有人在战火下受到波及，即便王室成员可能全数沦陷，也还有许多宫女和侍卫落到轮回者的掌控，生死全部在轮回者的一念之间，苏皓月和蕾恩耽误多一分钟，只怕就有十几个人会无辜丧命，光是想想就应该急得火烧火燎才对，哪还能有什么闲工夫吃饭啊！
　　苏皓月又眼神不善地瞥了他一眼：“怎么？你有意见？”
　　“没，没有……还是两位姑娘考虑周到，饭后养精蓄锐，方能发动致命的袭击……只是这里深山老林，要想吃个午饭，怕是要拖延到傍晚了…”
　　“怕什么？蕾恩她可是天才烤肉师傅，我来负责找一些调味的东西磨成粉末跟酱料，她却捉些动物回来负责烤肉，最多两小时就能吃完…”
　　苏皓月的肚子很容易会饿，从昨晚到现在她都十几个小时没吃过东西了，或许唯一吃过的就只有蕾恩的口水，但那根本不会给她提供任何营养，一旦她处于饥饿状态，战斗力就会大打折扣，所以蕾恩才会说要让她先吃一顿饱。
　　当然……
　　去对付轮回小队也是凶险万分，凭借弱化的血肉之躯去硬拼一大群钢铁侠，还真的不能说十拿九稳，总是会有几分风险的，万一输了失手被擒，那这顿午饭也算是能让自个儿当个饱鬼上路嘛。
　　“我明白了……那就由我来帮点小忙，希望能稍稍减少你们的工作量。”
　　武乘风扯了扯嘴角，颇为无奈地说道，他跑到旁边的树底下捡起一片树叶，放到嘴角边吹响起来，演奏出一区清亮高昂的曲子。
　　不多时，附近数百米之内所有听到曲子的野生动物，无论是鼹鼠还是兔子亦或者是山鸡山猪蛇虫鼠蚁，全部都稀里哗啦地涌过来，跑到武乘风面前安安静静地等候着他处置。
　　压根就不需要蕾恩出去猎杀，这群野生动物直接就排着队，像是插标卖首一样，等着蕾恩和苏皓月来挑选食用……
　　“还有这样的秘术？真心不错啊……教我教我！”
　　苏皓月眼前一亮，被武乘风的秘技给折服了，她在想自己要是学会了这招，等她回到地球以后恢复了实力，那么她精神力全开去吹奏叶片，那岂不是能把方圆七八里之内的动物都召唤过来？这不是够她吃个爽吗？说不定还能把龙族也给召唤过来让她做成烤龙肉，以后再也不愁吃喝了。
　　武乘风一脸为难，拒绝起来却丝毫都不含糊：“这个……抱歉，请恕我无法答应，祖训里规定过秘术不传外人，不管恩情多大，也不管身份如何……都断然不能外泄。”
　　苏皓月柳眉倒竖，一脸不爽地要挟道：
　　“我要学是我看得起你！你全族都被灭了，还吹什么祖训不传外人？你脑子进水了吗？还不是求着我和蕾恩来给你光复你的乡下王国？难道你的祖宗没教你卑躬屈膝求人施舍的时候要无条件服从吗？”
　　武乘风一脸为难地看了看蕾恩，发现蕾恩朝他露出了笑容，显然是不打算给苏皓月助纣为虐，他心中稍安，仍旧拒绝道：“实在抱歉……祖训难违，还请姑娘海涵，其实姑娘也无需学习，这秘法你若是想要用到……让我来常伴左右即可，况且这等御兽秘法也要练习个十几年才能初窥门径，耗时耗力……”
　　“啧，谁要你这蠢男人跟在身边了？算了，不教就不教，稀罕！”
　　武乘风这才松了一口气，对蕾恩投以一个感激的眼神，对蕾恩的好感也同时大增，幸好有蕾恩在，要不然他真的应付不好苏皓月的刁难。
　　现在他对这对姑娘的印象和感觉两极化，对蕾恩他是惊为天人，觉得她又礼貌大方成熟得体，还有着超强的实力，像一个知性的华美大姐姐总能温暖人心，叫人如沐春风无比受用，可是反观苏皓月，她蒙着脸暂且不提外貌，光是她的刁钻性格和刻薄语言以及幸灾乐祸的作风就让他好感缺缺，她就像是不懂事的黄毛丫头，让他不想深入接触。
　　可是……
　　当蕾恩开始烘烤山猪和野鸡，烤肉味四散弥漫的时候，苏皓月馋得摘下了黑色面纱的时候，武乘风却看得眼珠子都快要掉在了地上，嘶嘶地吸着凉气，将近愣了半分钟才回过神来，他原以为蕾恩就是生平仅见的天仙美人，却想不到，苏皓月比蕾恩还要美貌一筹，看得人根本移不开视线，也难怪苏皓月会被宠溺成那种高傲刁蛮的性格。




第四百五十三章 与轮回殿的首次交锋
　　便在武乘风大张着嘴巴，眼睛一眨不眨地盯着苏皓月猛看之际，蕾恩唇角勾起一抹与有荣焉的微笑，即使她见过大风大浪，此刻也略有一丝虚荣，毕竟有个那么漂亮的老婆实在羡煞旁人，走到哪儿都能成为焦点，更别说这还只是老婆的副体，来日苏皓月换回前世的身体，那不知道要让多少男人对蕾恩嫉妒得发疯。
　　“乘风小兄弟，你也吃点吧，你看你嘴角流的口水还真多……是被我的烤肉香味熏得食指大动了吧？”
　　“呃……呃……这，有吗？”
　　武乘风这才回过神来，连忙窘迫地伸手摸了摸嘴角，这才发现真的流出了一线口水，这可让他尴尬得脸皮一红，连忙低声咳嗽着掩饰起来。
　　他一个王国的继承人，享尽荣华富贵，大把大把的女人抢着给他自荐枕席，按理说他见过的大家闺秀小家碧玉数不胜数，也算是久经情场。
　　然而面对惊艳无比的苏皓月，他所表现出来的，比之初哥还要逊色几分，像是见到她就走不动路一样，哪还有半点亡国王子该有的悲怆苍凉感？
　　武乘风对蕾恩再度投以感激的眼神，是蕾恩巧妙地点出他流口水的窘态，保全了他的颜面，也顾及到他的尊严。
　　苏皓月却是一点都不顾及亡国王子的感受，她一边大口大口咀嚼一边嘲讽挖苦道：
　　“废话，当然有，口水都快流到衣襟上了……真垃圾，又是一个看见女人就移不开眼睛的俗人，国家都忘了家人都死了还有心思看女人，活该狼狈得像条丧家犬一样跪地求着蕾恩帮你复国，没骨气的孬种！”
　　“你……我……不是……”
　　武乘风就像是被万斤重锤狠狠地砸在了心口上，差点一口气没喘上来，苏皓月毫不留情的指责和讥讽让他倍感难受，好不容易竖立起来的一点点信心与火焰都被她打击破灭了，同时他也自责得脸色发青，似在埋怨着自己都成了亡国奴竟然还在对美人谄媚，愧对列祖列宗，窝囊废一个。
　　蕾恩道：“皓月你嘴下留点情面，乘风小兄弟碰上轮回小队灭国已经是无妄之灾，那是不可抵抗之力，我们应该同情他才对，何必再给他平添困扰？”
　　苏皓月却反驳道：“怎么？说他两句就算平添困扰了？要不要玻璃心成这样？家国都被灭了还听不得两句刀子话？还真把自己当成高贵的王子了？他先是用色迷迷的眼神看你，然后又用贼兮兮的眼神看着我……傻子都看得出他心里在想什么，多半在琢磨着怎样把我们两搞进他的后宫，来个姐妹双收呗，这么龌龊的心思，我们还帮他做什么？还要请他吃烤肉？不把他撵走就不错啦……吝啬鬼抠得跟什么似的，叫他教我御兽术他还不乐意，一点都不上道！”
　　一连串尖酸刻薄的话语，像是机关枪扫射一样，说得武乘风哑口无言，窘迫不堪，嘴巴一张一合欲言又止，像是要解释什么，又像是要道歉，但是话到嘴边却总是说不出口。
　　蕾恩却是哭笑不得地轻轻摇头，莞尔地看着苏皓月道：
　　“说那么多，也只有你最后两句才是重点吧？行行行，那我不请他吃烤肉了，烤出来的全是你的行了吧？”
　　“哼……那是，都是你烤出来的，凭什么要分给他吃？他全家死光估计气都气饱了，哪还有什么心思吃烤肉？”
　　苏皓月满脸嫌弃地张了张油光四溢的红唇，一口狠狠地咬在野猪的金黄烤腿上，摆明了就是不欢迎武乘风在她吃东西的时候在旁边观看。
　　“哇，堂妹你的烤肉好香啊……分，分俺一口啊……俺要你吃过的那条野猪腿，咱两是兄妹，一起交换口水没什么不妥的吧？”
　　“吃屎去吧你！这烤肉没你的份！”
　　苏皓月厌烦地瞪了李佳民一眼，直接拿起火堆里一只被烤得焦黑熟透的土豆，硬生生地塞到李佳民嘴巴里，烫得他呱呱叫，还跳起来手舞足蹈嘶嘶抽气，就像是耍杂技的小丑一样滑稽，乐得苏皓月边吃边笑，只觉得带了李佳民这样一颗开心果在身边太有意思了，心情不好就整蛊他一下，反正他有金刚不坏之身，也不怕会失手弄死他。
　　“这对冤家兄妹啊……像是一对长不大的小孩子。”
　　蕾恩啼笑皆非地摇头笑着，随即她看向武乘风，发现他目光飘忽，脸色窘迫，不由得体贴地安慰道：
　　“乘风小兄弟，刚才皓月她说的话都没什么恶意……她性格就是这样，直来直往，嗜好就是往别人伤口上撒盐……你别怪她，她有这么一个傻子堂哥，也该能理解她为什么会是这样的性格了吧？若是你仍然难以释怀，那我代她给你道个歉，希望你别往心里去。”
　　“没，没什么，能得到你两的鼎力相助我已经感激万分，哪还会往心里去……啊，说了那么久，我还不知道女侠尊姓大名。”
　　“我叫蕾恩。”
　　“真是个好名字……很应景，女侠你对我恩重如山，我也不知道该如何寥表心中的感激才好。”
　　“呵呵，不需要这么客气，我说过了，那群歹人是我的宿敌，即使不帮你我也会出手去将他们剿灭……所以你的感激对我们而言是可有可无。”
　　“不，大恩大德永记于心……往后若是能富国成功，我武乘风必然会倾全国之力，为两位女侠修筑庙宇，香火供奉，让两位女侠在后世的诗歌传说中流芳万世，永不磨灭。”
　　“嗨，乘风小兄弟你言重了，真的不需要这样……哎，别太客气了，你这样客气，我都不好跟你交流了。”
　　“呃……我明白，是我太躁动激进了，给蕾恩姑娘造成了困扰……”
　　“没事，你就留在这儿歇息吧，别跟我们进城，你若是跟来，反而会拖累到我和皓月。”
　　“我……”
　　武乘风脸色又是一阵尴尬的火红，他不过寻常的血肉之躯，进了城的确会被战斗的余波搅成肉酱，而他的珍兽也早早地战死沙场，如今他碰上地痞流氓，恐怕都没什么自保之力。
　　放任两个大姑娘冒险入城给他复国，他却歇息在深山老林里啥都帮不上忙，这让他的男人尊严挂斗挂不住，只觉得自己在两位姑娘面前根本抬不起头。
　　的确，她们美得就像天仙下凡，但凡是男人见了她们都不免会动歪心思……可是自己给她们的第一印象实在差得过分，只怕，这辈子早就被判出局了吧……
　　“别不好意思，那不是属于你们这个世外桃源方外世界应该面对的敌人……果冻女王为你们创造了这片山河，就是希望你们偏安一隅，以防外边的龙族威胁到你们……但是人算不如天算，谁也没想到五千年后，无孔不入的轮回殿会派出小队降临而来，打破这里的宁静。”
　　“他们好强……”
　　“不碍事，有我和皓月，他们再强也快要饮恨黄泉了，他们不过是一群借助高科技的低层次生命体而已。”
　　“呃……蕾恩姑娘，冒昧问一句，你和那位皓月姑娘是什么关系？”
　　“你猜呢？”
　　“她也是你的堂妹吗？”
　　“你的眼光有点差啊……真看不出她看我眼神的默契和恩爱吗？她是我的新婚妻子啊。”
　　“啊？这……怎么可能……我，我接受不了……”
　　听到蕾恩压低声音的回答，武乘风顿时就像是中了石化术一样，整个人都呆若木鸡，一脸的惊骇欲绝之色。
　　两个这么出色的天仙美人，男人只得其一就夫复何求此生荣幸了，但为何会如此暴殄天物，她们都结婚了啊，压根就不便宜任何一个男人，这是男人们心中永远的痛！
　　武乘风心中最后一丝希冀都化为齑粉。
　　苏皓月吃饱喝足以后，便跟着蕾恩向三十多公里之外的王城进发。
　　临走前，苏皓月还叮嘱着李佳民要好生生地听话，老实待在这个地方。
　　“落魄王子，还有傻堂哥，你两哪儿都别去，乖乖留在这儿等我的捷报就行，听到没？堂哥你又在犯什么傻，说了多少次，不准舔我啃过的野猪骨头，也不准吃我吐出来的枣核，你个变态真是没救了……算了，喂，落魄王子，我的堂哥就交给你来照看了，给我照顾好他，别让他满山腰地去捡些不干不净的东西来吃！”
　　“皓月姑娘只管放心，我会将你堂兄照料安好。”
　　“哼，你别让他跟过来就行……大开杀戒的时候，我可不想被他在后边拖累。”
　　说完，苏皓月便招呼着蕾恩立刻出发，蕾恩叹了口气，她鼓捣了那么久都找不出破解钢铁侠战衣的办法，没能将钢铁战衣拆下来自己穿上，也只能遗憾地给半死不活的黑人送上一记震荡力十足的柔掌，将黑人的脑袋彻底震碎。
　　武乘风目送着两个大美人离开，一直目送到看不见她们的背影，他才怅然若失地收回目光，坐下来跟李佳民这傻子聊天，吸引住傻子的注意力。
　　武乘风心里对李佳民涌出几分羡慕，他傻是傻了点，但傻人有傻福，能长期跟在两位大美人身边大饱眼福，那也是人生的一大幸事，如果真要对比起来，兴许他这个尊崇的长孙王子，也未必比得上疯疯癫癫的傻子来得愉快吧？
　　另一边——
　　苏皓月和蕾恩进入到王城，入目所见是满目疮痍，大量的楼舍木屋都被烈焰熊熊焚烧，街道上坑坑洼洼，布满了大量被轰炸过的痕迹。
　　随便一抬眼都能看见道路横陈着的尸体，更能看到一具具被轰击得四分五裂的异兽残尸。
　　蕾恩摸了摸地面上深凹下去的轮印，摇头道：
　　“这种轮印……应该是战争机器人所留下来的，看来棘手程度超乎我们的想象，轮回小队主打高科技领域，不仅有钢铁战衣，手里还掌握了大量的机器人……”
　　“嘿，怕什么？我的藤蔓魔法可以大范围控场，你的武典真气又能轻松打爆机器人的核心芯片，只要咱两配合好，还有什么是难得了我们的？”
　　“我们面对四五个钢铁侠就已经是极限了……如果遭遇十几个围攻，我们极有可能会败北，毕竟，我们处于禁魔领域，力气用一分就少一分，续航能力太差，而钢铁侠使用的几乎是核动力能源，耗都能把我们耗死。”
　　“唔……那就想个办法把他们一一地引诱出来，分而击破呗。”
　　苏皓月美眸闪烁着促狭的光芒，坏意十足道：
　　“我之前就碰到过一支深渊界的轮回小队，还被他们下了毒，害我花了好多天才缓过气来，受够了小花儿的罪……不过我倒是知道，轮回队员一个个都色得没边，用美人计什么的我倒是很拿手。”
　　“那行，就由你来执行这个任务……论及诱惑男人，我蕾恩是拍马都追不上你这专业人士，不过你自己也要当心，若是出了差错，记得第一时间呼唤我来救你。”
　　……
　　王宫内——
　　十几名轮回殿的队员仍在苦苦地等待着。
　　他们就是冲着果冻女王的遗产才对王宫发起了毁灭性的打击，将王宫里的反抗势力通通剿灭。
　　他们得到轮回殿的情报提示，果冻女王遗留下“命运十二圣器”之一的法则性至宝，所以他们掘地三尺，都要发疯地将其弄到手来。
　　当然，他们并不会亲力亲为。
　　诺大的王宫，五千年来的积累，要想一样一样去鉴别各类文物古董怕是要鉴个十天八天都搞不完，所以他们派遣出大量的作业机器人，在皇宫的每一个角落掘地三尺，把任何能搜集到的古董文物都集中在一起，然后由专门的队员来扫描鉴定。
　　这将会是个漫长的过程，也许会花费个一两天的功夫。
　　不少队员没那个功夫枯燥地傻站着等待，也就四散开来找乐子去了。
　　王宫之中，供他们娱乐的项目不少，一些王妃、宫女都任由他们亵玩，不少宦官和侍卫也哆嗦着给他们谄媚奉承，甚至不得不成为他们做实验的对象。
　　“唔……这样的交叉性电流，足以将常人电得失去记忆么？要先记录下来，这种电疗抹杀记忆的途径大有可为啊……”
　　一名身穿钢铁战衣的轮回成员，脚下躺着十几具被电得皮肤焦黑，浑身哆嗦的太监，空气里弥漫着焦灼的气味。








第四百五十四章 科学狂人
　　“你们给我过来。”
　　轮回成员又朝一群宫女勾了勾手指，示意她们过来，然而话音刚落，这群宫女就瑟瑟发抖地抱成一团，哭得几乎要崩溃，一些定力差点的直接就尿湿了裤子，在地毯上积攒成一滩滩水渍。
　　宫女们原以为自己可以活命。
　　毕竟她们只是手无缚鸡之力的弱女子，对轮回成员起不到任何威胁，若是轮回成员看上她们，她们十分乐意为之宽衣解带，以此来交换苟活下去的资格。
　　但是目睹了太监们的凄惨下场以后，宫女们吓都吓傻了，对这轮回成员胆战心惊，生怕他会将交流电的机械用在她们身上，也把她们电得浑身焦黑半死不活。
　　“你们在怕什么？我可没想过要电你们……我仅仅是想要试验一下人体种植而已，哎，我才刚来到轮回殿半年时间，根基有点薄弱，跟不上那些混了几年的大佬们，我唯一能迅速提升的就只有专攻黑科技了……过来，我保证不会弄死你们的，我这人向来不喜欢滥杀无辜。”
　　但任凭他怎么规劝，那群宫女仍是死命地摇头，眼泪哗啦啦地流出来，还抱成一团瘫软在地上，谁都不想靠近那个凶残无情的恶魔。
　　“哎，你们这是何必呢……我这人有着良好的家教，真的不喜欢随随便便在轮回殿的虚拟世界里开杀，即便你们只是一堆数据我也很不忍心呐，可如果你们不配合地耽误我时间，就别怪我手下不留情了……你们有二十多人，我只需要十个大妹子主动站出来帮我个忙，其余的十几人都能安全地活下来……可如果激怒了我，你们二十多人都要血溅五步！”
　　轮回成员，并非每一个都是下流低俗之辈，也不是每一个都会对美色有所追求，几乎每一个轮回殿成员都在某方面有着独到的天赋，性格方面也是千差万别，例如眼前的这名男子就很少近女色，他在被征召入轮回殿以后就时时刻刻提高危机感，一次次告诫自己根基薄弱，不能贪图享乐，必须把悠闲的时间拿来多做科技研究…否则的话，他迟早要在团战之中成为炮灰。
　　“我，我们……”
　　宫娥们听到男子的话，不由得颤栗得更加厉害，她们泪眼婆娑地彼此对视着，却又出奇地分出了人品的高低，有人逃避式地黯然低下头，有人深呼吸着决然站起身。
　　二十多名宫娥，在漫长煎熬的一分钟里，像是受到了生死的拷问，居然还真的在无声的交流中，分出了十名慷慨赴死的宫娥，或许她们之中有人早就心生死志，也或许早就有人想早死早解脱，更有人想着给王族忠诚地殉葬，但也有青草高尚的宫娥心甘情愿地为朋友腾挪出活下去的机会。
　　“啊……这就是可歌可泣的人性，我还是第一次见到这种戏码，你们吓都吓得嘴巴不利索了，不需要言辞沟通，仅凭眼神交流就决定出谁来承受我的人体实验……虽然你们都是轮回殿女神所制造出来的虚拟人物，可我仍旧不得不称赞你们人性的光辉做得很真实……”
　　男子拍了拍手掌，露出几分揶揄的笑容，随即他勾勾手指，让十名被挑选出来的宫娥并排站在他面前。
　　他则是打开一个银光金属箱子，那就像是放置生化病毒的高科技箱子一样，里边摆满了五彩斑斓的液体，以及各式不同的针筒。
　　男子从中抽出一瓶灰褐色的药水，然后熟练地将其连接在针筒针头上。
　　“不会痛的……你们忍忍就好，等下身体有什么反应就只管说出来。”
　　男子这是自行制作的反基因药水，不会消耗他任何积分和轮回点，纯粹是他照着轮回殿学来的高科技手段，苦心钻研下开发出来的不完善东西。
　　所以他需要更多的试验体。
　　每一次降临到轮回世界，他若是有空都会捉一些平民来完善他的试验。
　　基因就像是神奇的万能胶囊，几乎任何生物都是由基因来主宰，是人是龙，是蛇是虫皆由基因来决定，哪怕是同父同母所诞生下来的孪生兄弟，有着极其相近的基因，可是那百分之一的基因差异，也往往会让孪生兄弟在某个领域差天共地。
　　男子一直都在思考这个问题。
　　如果一个人的身体素质是否优异都由基因来决定，那么，他是否可以将每一个人的优秀基因都收集起来，全部都集中并且替代到自己身上呢？
　　这是一个需要耗费巨多时间去探索的方向。
　　可男子不得不做。
　　因为他在死亡压力倍增的轮回任务里，随时都有可能会死亡，他唯一的优势就是对科学领域上的执着。
　　轮回殿所能兑换的能力千奇百怪。
　　只要有足够的积分和轮回点，并且提升爵位与权限……就可以兑换到吸血鬼，狼人，蜘蛛侠，精灵族等等血统，也可以毫无副作用地改变自己的基因，省时省心，一劳永逸。
　　可问题是……
　　男子没有丰富的积累和积分，他能依靠的就是自己瞎鼓捣出来的黑科技。
　　“唔唔……我感觉好头疼，好像我的脑髓都要融化掉了，不行，好难受，我的眼睛似乎要看不见了，像是有什么虫子在顶着我的眼球……”
　　“我肚子好痛，就像是针扎一样……啊，你杀了我吧，我痛得要受不了了！”
　　“我，我好像没什么感觉……就是有点拉肚子，我一直都在放屁，无声屁……”
　　短短的十分钟时间，被注射了不同液体的宫娥各自有了不同的反应，有人满地打滚痛苦哀鸣，有人肠穿肚烂断了气息，有人从口鼻之中长出了血红色的毛绒蘑菇。
　　而男子则是一脸严谨认真地用电子仪器记录下每一个宫娥的生理反应，不放过任何相关的数据。
　　在他眼里，这群宫娥就像是一群养殖场里的蟾蜍蛤蟆，是死是活根本就不重要，重要的是蟾蜍蛤蟆能拿来泡酒，一瓶上好的蟾蜍药酒往往能卖出天价，能给引用者延年益寿强身健体，而他的续命计划，也需要这群宫娥来为他献身。
　　“恶魔……你这个毫无人性的恶魔……”
　　十几个早就吓破胆的宫女瑟缩在宫殿里的某个角落，她们个个都脸色苍白如纸，吓得就像一头头鹌鹑一样，她们听着惨叫声和哭喊声，再看着那些捂着脸满地打滚的赴死者，心里早就将男子视为择人而噬的恶魔。
　　“唔……我准备了十支反基因药水，居然只有一瓶能让人存活下来，这研究未免太艰辛了，我怕是要再开发个两三年才会略有成效……”
　　又过了五分钟，男子看了看九具死状极惨宫娥尸体，不由得恼怒地抱怨起来，唯一存活下来的那个宫女吓都吓得大小便失禁，战战兢兢地瘫软在地上，已经没有站起来的力气了。
　　就在这时——
　　外边传来了一阵嗓音——
　　“嗨，轮回殿的大哥哥你好啊，可以来帮我个忙吗？”
　　男子猛地抬起头，下意识地就关上了钢铁战盔的面罩，将自己的脸保护在钢铁金属之下，他向来都是个机警小心的人。
　　他回过头，却见宫殿里走进了一个仙气十足缥缈出尘的大美人。
　　这是一个带有强烈视觉冲击的大美人，一颦一笑都能勾引男人的魂魄，娇躯随着走路的动作轻轻招摇，发丝飘舞，那种唯美清纯足以让每一个男人都为之心动。
　　“你是……苏皓月？你居然主动送上门来？”
　　男子的眸子在钢铁面具之下绽放出兴奋的光芒，他第一时间就侦测起苏皓月的身体数据。
　　“滴滴……检测目标，女，植物体，战斗力两千，三围不可测……身高一米七二，佩戴有领主级橙色尾塞首饰……综合评价，轻度威胁……滴滴，提示，检测目标是最终任务的首要关键人物——苏皓月，建议捉拿回到轮回殿，可领到最丰厚的奖励！”
　　苏皓月却丝毫不畏惧，直勾勾地看着那男子的一身黑红色钢铁铠甲，唇角上扬轻声说道：
　　“别激动别激动……我知道你们在找我，也找很久了对吧？要捉我回到轮回殿的话，我也懒得再抵抗了……你们真是没玩没了，一波又是一波，烦都能把我烦死，与其一次次担惊受怕地被追捕，我还不如快刀斩乱麻早点束手就擒咧……你也别采取什么暴力举动，我在这禁魔领域里发挥不出什么战斗力，伤不到你那一身钢铁铠甲的……”
　　说话间，苏皓月还耸耸肩，示意自己身上并没有什么可疑物品，是真的来束手就擒的。
　　男子依旧是警惕心十足，盯着苏皓月的眼睛毫不放松，还在加大力度地启动侦测仪器，连她的骨头硬度都要扫描一遍，生怕苏皓月有什么阴谋诡计。
　　“那你可真是给我送了一份大礼了……呵呵，但来之太易的东西，往往其中有诈。”
　　“欺诈？不存在的大哥哥……说了嘛，这儿禁魔领域，我再怎么不甘心也只能认命了，如果是在禁魔领域之外我还能奋力反抗……但是在这儿，我只想早点得到解脱，啧，轮回殿既然要把我活捉，那就肯定是有什么要利用我的地方，我也不一定会出事……权衡一下利弊，说不定我被捉回去有可能会成为你们的领导上级呢……”
　　“是吗？也有点道理……既然你这么诚心来自首，倒也免了我一番功夫。”
　　“诶，轮回殿的大哥哥…我想请你帮个忙。”
　　“什么忙？直说。”
　　男子的语气极为冷淡，像是苏皓月的美色压根就挑不起他的兴趣，在他的眼里，红粉骷髅远远不如科学技术来得让他着迷。
　　“其实……我之所以来投诚，就是想要救一个人，我在这世界里收的一个女徒被坍塌的楼房压住了下半身，差点连肠子都被压出来了，就是你们跟王宫供奉们开战的时候用导弹把那些楼房弄塌了一大片，害得她承受这种苦痛……我想让你将她从死亡边缘里救出来，你们轮回小队最不缺的就是肢体再生的药水和恢复液吧？我的新徒弟继承了我的炼金术，即使在这个世界里效果大打折扣……也终究能传承下去……我不希望她小小年纪就葬送在这。”
　　“哦？真是个催人泪下的高尚理由……我们轮回小队降临这个世界一个月，四处暗中搜寻都搜不到你的踪迹，原本都打算放弃了……想不到搞出一个大动静，真的能把你钓出来，呵呵，简直是天上掉下来的馅饼。”
　　“喂……我就问你一句，帮还是不帮！”
　　“我不想节外生枝，反正你已经是我嘴里的肉，我何必去冒险？说不定那是个陷阱。”
　　“你怎么这么婆婆妈妈啊……身为一个轮回成员还这么怂！在禁魔领域里，谁能破得开你的钢铁防御啊？激光都射不穿你的一身铠甲咧……拜托了大哥哥，再晚了我的徒弟就要死了……我向你保证，如果你帮我救她出来再给她一些再生的恢复液，我一定会什么都配合你，包括隐瞒自己的存在，不惊动到你的同伴……你试想一下，如果仅仅是你一个人将我捉回到轮回殿，那你能得到多高的评分和积分？但如果是你一整支队捉到我……评分和奖励还不是要瓜分成十几份吗？是要吃独食还是要分蛋糕，可就全在你的一念之间哦……我也没什么能说的，要如何抉择，就全看你迁不迁就我了……”
　　苏皓月难得地一针见血，直戳要害，她没有像以前一样单纯地依靠美色来勾引男人，她在与蕾恩的相处中学到了不少东西，利弊权衡得也更加全面……而那个男子听了她这番话也不由得陷入了沉默，愣了十几秒钟的时间，他才抬起头来，叹了口气道：“我不得不承认，你真的说到我心坎上了……也罢，就迁就你一次，反正你也折腾不起什么风浪，战斗力只有两千的你给我挠痒痒都办不到，呵呵。”





第四百五十五章 轮回殿里的她
　　“就是她？你……”
　　当男子跟着苏皓月去到断壁残垣的埋伏地点，并没有见到什么被石头压断腰肢的小姑娘，却只看见负手而立，发丝飘舞的蕾恩。
　　第一时间，他就反应过来自己被骗了！
　　是苏皓月故意把他骗来这个地方要对他出手！
　　“哼……苏皓月你可真是演的一场好戏，但你真的以为能奈何得了我？就凭你们两个臭婆娘也想折腾？一个战斗力不足两千，一个不足四千……哈哈哈哈哈，谁给你们的自信来招惹我？嗯？”
　　即便是第一时间反应过来自己受骗，被引入敌阵，可男子依旧无所畏惧。
　　因为他的钢铁战衣赋予了他强大的自信。
　　在钢铁战衣的保护下，他可以免疫任何伤害，别说蕾恩战斗力三千八，就算是三万八都不一定能将他拿得下来。
　　一有不妙，他大可以飞上天空让两个臭婆娘干瞪眼，反正她们也飞不起来。
　　“噢，你们两个再一次给了我惊喜……我都快要以为自己在做梦了，你苏皓月就算是一份大礼物……没想到这个金发大姑娘，居然也有轮回殿的重大奖励提示，哗，我今天真是发大财了，呵呵，以后还研究什么黑科技啊……直接我就能凭着轮回殿给我的奖励变成仙神一类的超凡生命体了吧？”
　　男子并非是个贪婪之人，反而向来都小心谨慎，如果换了以往，他感觉到不妙的话会第一时间发出无线电来通知同伴，让同伴前来助拳，可一次性面对苏皓月和蕾恩两大丰美的猎物，一次板上钉钉要超越凡人的奖励机会，也许他一夜之间就能从轮回殿排名十几万，一蹴而就提升为轮回殿第一人，如此疯狂的诱惑，让他鬼使神差地选择了独吞，即使明知道有一点风险，他也不愿意通知队友。
　　他也盲目地相信这一身钢铁战衣。
　　超级合金所制成的战衣，在这个禁魔领域里的古代世界里绝对是牢不可破的！
　　苏皓月话锋一转：“哎……轮回小哥，都已经到这个份上了，你怎么还在絮絮不休？我找你来，是想进行一场交易的。”
　　男子戒备心十足，冷笑道：“什么交易？你骗我到这儿来还能是什么好交易？别以为我不知道你在打什么坏主意……把我引诱至此，是想要抢夺我身上的钢铁铠甲么？”
　　苏皓月一脸笑咪·咪道：“当然不是啦……轮回小哥，放轻松，你听我慢慢讲……你知道那位金发大姑娘是谁吗？”
　　男子的声音依旧是那么发冷，对待苏皓月的态度也是生冷至极：“呵呵，我不需要知道她的身份……我只知道她会给我带来巨大的奖励就行，轮回殿显然对她志在必得……你们两个在女人之中，或许算是姿色不错，但是在我眼里也不过尔尔，轮回殿排名前十的那几位女帝，不知道比你漂亮到哪里去，你这种小丫头片子给我的女神提鞋都不配！”
　　苏皓月暗中将浅薄的魔力注入地下，无声无息地激活了她早先埋伏好的冰系魔法阵，嘴上却仍在吸引着男子的注意力，拖延着时间：
　　“哎呀呀……你的女神？轮回小哥不是我贬低你，你的声音听着就像是个性冷淡，好像是对女人拒之千里的样子……看着不像是喜欢女人耶，我都怀疑你是个基佬了。”
　　蕾恩也是唇角带笑，一脸云淡风轻地看着苏皓月的独角戏，而那男子却难得地没有用冷漠冰寒的语气，只压低了声音恍然道：
　　“你们两个自视甚高么？是习惯了大部分男人都跪着对你们言听计从了吧？两个只会发骚的贱·货……我有幸见过她一次，我就发过誓今生非她不娶…哼，幸好你两送上门来，把你两卖给轮回殿，我也就能积攒到足够的实力去跟她平起平坐，足够跟其他人一样去竞逐她了。”
　　如果不是男子戴着钢铁面罩，苏皓月一定能看到他此时的复杂表情有多么唏嘘，一个处于底层排名的科学狂人，时时刻刻都要为自己的小命而筹谋备战，对他来说每一场轮回都可能会有丧命的危险，但卑微如他也还保有自己的非分之想，对轮回殿数十万名轮回者之中名列前茅的女帝抱有染指之心。
　　倘若苏皓月和蕾恩乖乖就范，听后他的发落……也许他的梦想就真的能实现，成全了他的下半生，也造就了一段励志佳话。
　　可惜，他浑然不知道自己陷入了一个必杀之局，却仍是抱有成竹在胸的心态。
　　蕾恩心头一动，随口问了一句：“你们轮回殿里人才济济，如果是能排名前十的话……绝对是非凡之人吧？嘶……我想借问一句，这十大天选之人里头，有没有姓杨或者姓李或者是姓柳的？”
　　男子的声音倏然转冷：“你问这些有何意义？”
　　蕾恩撩起耳畔边被风吹乱的一缕发丝，淡淡笑道：“当然有意义，刚才，我的老婆不是问过你知不知晓我的身份么？只是被你巧妙地转移了话题……你就不想知道为什么轮回殿会想猎捕我？其实我是轮回者的后人……区区不才，先祖恰好是千年前，叛逃出轮回殿的名人堂第一人——杨安，我不知道你们轮回殿是否还留存有他的传说……但是当年先祖叛逃之时，可是把轮回殿很多好东西都打包带走，洗劫了一遍的哟。”
　　男子的眼睛在钢铁面罩之下倏然闪过一道冷芒，语气不由得森冷几分：
　　“名人堂的杨安……能位列轮回殿名人堂的，都是有实力能摆脱轮回的狂人，连轮回殿都无法对其进行强制任务……轮回殿自产生以来，能位列名人堂，将名字刻在神树上的也不过寥寥数十人，如果你说的都是真的……那名人堂第一个名字，杨安，可就真是跟我有缘了。”
　　蕾恩饶有兴趣道：“是吗？这都过去了千年，先祖也差不多泯灭在历史长河里，不再留有一丝波澜……他还能跟你产生什么缘分呢？”
　　男子笑道：“我所钟爱的女神，崇拜的就是名人堂的杨安，视其为信仰和偶像……她所修习的战技，可都是名人堂杨安所留下来的四大神技……而如今，杨安前辈的后人，又将给我带来天文数字一样的积分和奖励，圆了我的美梦……哈，我对杨安的感激之情犹如滔滔江水奔流不息啊……”
　　蕾恩听得心中再一次一动，话题兜兜转转，终究还是回到了她最初的疑问上：
　　“唔……那你看在我先祖的份上，回答我一个问题呗？你所钟爱的女神……是不是白色头发的？”
　　男子冷哼道：“老子没必要回答你这种破烂问题，进了轮回殿以后你们自然会了解……现在，你两的决定是什么？是束手就擒，还是负隅顽抗？”
　　“当然是束手就擒啦……哎，我怎么可能打得过钢铁侠啊？”
　　蕾恩脸带黯然地叹息一声，双手高高举起，做投降状，如同战败的俘虏般走近男子，她高举双手时候更显她的胸脯高耸，走动之际一晃一晃的，胀鼓饱满得像是随时都有可能会裂衣而出蹦跳出来。
　　可男子却是心中毫无波动，在他看来，成熟美艳身材火爆的蕾恩还比不上他女神的一根手指头，多看她一眼都是欠奉。
　　就在蕾恩即将走到男子面前的一刹那！
　　突兀地，变数乍生！
　　周围的地面豁然亮起了一圈圈纹路，如同发光的六芒星阵，同时周遭的温度急骤下降，钢铁侠的脚部也在迅速地结冰！
　　“什么？”
　　男子悚然一惊，他虽然早已料到苏皓月不可能会轻易乖乖束手就擒，却没想到她竟然暗中布下这样的埋伏，不可能，他的探测仪器一直都在扫描着，为什么不能提前侦测到冰霜的成型，也无法提前探测到温度的变化？一切都像是在一秒之内就形成！这里明明是禁魔领域，不应该能使出什么高级魔法啊……
　　“唰唰唰”地面困住男子的，不仅仅是一些结冰的魔法，还有苏皓月招牌式的藤蔓，大量的黑黝黝藤蔓破土而出，顷刻间缠绕住钢铁侠的四肢！
　　藤蔓并不厚实，也不坚硬，就连力道都不算大。
　　钢铁侠只需开足马力，半秒钟之内就能扯断。
　　可苏皓月要的就是那半秒钟！
　　“蕾恩！”
　　“晓得！”
　　蕾恩高举过顶的双手豁然伸直了手掌，周身运转起一股吹拂的罡风，让四周尘土飞扬，黄沙滚滚，她一个瞬移，跨越了五米的距离，随后一掌轻轻地印在了男子的钢铁面罩上。
　　“你们找死！机会给过你们了，没有好好把握住可别怪我先把你们弄残，敬酒不吃吃罚酒的两个贱·货！”
　　挨了蕾恩一掌，男子只觉得不痛不痒，身体没有受到一丝影响，就连他的钢铁战衣也没有汇报受损程度，很显然，他高估了蕾恩，蕾恩一掌连钢铁战衣都打不破，还谈什么对他造成威胁？简直是螳臂当车自不量力。
　　“嘣嘣嘣”钢铁侠的手肘和脚底下，蓦然喷发出一堆火焰，让他扯断四肢上的藤蔓，击碎了脚底下的冰块，他在强大的推动力之下飞上了天空。
　　他的手掌，在迅速地凝聚着能量闪电球，打算要对蕾恩和苏皓月狂轰出手，将她们打成残疾重伤，再也没有生活自理的能力。
　　可蕾恩却收回了战斗姿态，耸耸肩道：“我刚才下手有点重了……现在有点后悔，我不该对他下杀手的，还说想要从他口中套出更多的情报呢……”
　　面对钢铁侠在半空中的火力锁定，苏皓月也是一脸漫步关心的态度，回应着蕾恩道：“你在想什么啊？刚才说话莫名其妙的，难不成你是在怀疑那消失的玉妃躲进了轮回殿？就算她真的躲进去……那也应该是沉睡在树心里吧？我知道树心里的那个人，十有八九就是她……”
　　蕾恩的兴致更浓：“喔？那就更值得期待了……”
　　半空中，目睹两人谈笑风生的男子脸色变得极差，他这充能的手掌能量轰击，足以把一栋楼房都给轰塌，她们两却不闪不避，只把他当成死人，这等轻蔑的态度到底是怎么一回事？不要命了还是以为有什么后手？
　　“两个贱……呃……唔噗……”
　　男子正要将手中的充能炮射出去，猛地他浑身一震，脑海里传来一阵强烈无比的眩晕，随像是有一根棍子刺入到他的头颅里，无情地翻滚搅动着他的脑浆一样！
　　他本来好好地飞在半空中，可是脑海里的眩晕和痛楚让他发疯地用双手“咣当咣当”地敲打着自己的钢铁头盔，还发出一阵阵撕心裂肺的哀嚎声，比之遭遇千刀万剐万箭穿心还要痛苦得多。
　　在半空中折腾了十几秒钟以后，他才彻底失控地坠落在地上，尤自还在满地打滚，像是要把嗓子都给喊哑了一样，蕾恩看他可怜，不由得又走近过去补了一掌。
　　这一掌完全结束了男子的痛苦，完全将他的脑袋震碎成踩烂的番茄，血水和脑浆在钢铁头盔里爆了一大片，流都流不出来。
　　苏皓月神采飞扬道：“轻松解决掉第一个，全部用时不超三十分钟…我看按照这样的进度，能赶在天黑之前多解决掉七八个吧？”
　　“不太可能，轮回小队有通讯设备，每隔几个小时就会联络一次，我们顶多只有两三个小时的时间，能弄死他们四五个已经是极限了，但那也足够了，削弱他们力量以后，我会慢慢地分而击破……不愁他们不上钩，我们是他们贪婪的原罪，恰恰也是他们最难以抵挡的诱惑，配合敌明我暗的局面，要想让他们团灭也不是不可能。”
　　“知道啦知道啦……你清理一下他的尸体，再清点一下他的战利品，把他的尸体扔远一点啊，我回去继续勾引新的经验宝宝过来。”
　　“嗯，你自己小心。”蕾恩微笑道，她跟苏皓月的配合总是万分舒服，那种一个眼神就读懂对方心思的默契使她非常受用……当然，这默契和配合，也是建立在她对轮回殿的了解之上的，别忘了，蕾恩传承了轮回殿的创建者的意志，对钢铁侠这种制式装备的弱点自然了如指掌，对轮回小队的团体构成也知道得一清二楚——即使有队员丧命，小队里也不会有丝毫的提示，这就不用担心连死两个队员会让他们提前防范。
　　靠着类似的战术，苏皓月连连得手，在之后的短短的一个多小时时间里，又让三名轮回殿成员惨遭毒手……可就在她要勾引第五名轮回成员的时候，她却听到了一声震耳欲聋的大喊：
　　“堂妹！俺找到你了！这大半天时间你怎么在跟俺躲猫猫啊？害得俺对你一顿好找啊！俺捉到你，你是不是该给俺一点奖励啊？啵一个吧！？”








第四百五十六章 爆发激战
　　“你住口……”
　　苏皓月脸色唰地一下就变了色，如果是往常，她很乐意出手去拧李佳民的耳朵教训他一顿，但是现在这个关头……
　　恰恰是她准备勾引落单的轮回者，想要一对一地将他们当中某一个带走的时刻！
　　李佳民不仅闯来捣乱，还吼出了震耳欲聋的大吼声，像是用了真气，把附近的青花陶瓷都给震碎了，甚至让一些宫女太监都耳膜生疼！
　　苏皓月毫不怀疑，方圆一公里内的任何人都会听得见他的雷吼。
　　“唔哇哇……堂妹，你为什么总是让俺住口，俺又没有口臭，只是一个人的时候容易孤单所以才会发牢骚嘛……俺只想安安静静地跟在你身边，你就不要总是跟俺玩躲猫猫，俺其实……”
　　“住口！还不快走！”
　　李佳民话还没说完，苏皓月已经冷冰冰地打断了他的话，伸手过去一把揪住他的衣领，就要带他逃走。
　　她知道，一整支轮回小队绝对会被惊动，即使他们再怎么怠慢也会跑来查看情况，这要是让几个轮回者看到苏皓月出没在此，还不倾巢而出捉拿她才怪！
　　“诶，堂妹……别揪着俺衣领啊……俺快要喘不过气来了…”
　　“闭上你的臭嘴！你想死也别害我一起跟你陪葬！”
　　苏皓月脚下生风，急不可耐地拖着李佳民迅速开跑，不是她不想扔下李佳民自生自灭，实在是她害怕留下李佳民被俘虏的话，轮回小队会从他嘴里得知更多关于她的情报。
　　就在苏皓月瞬间跨出数百米之遥，即将要翻出破落狼藉的皇宫围墙之际——
　　“呼呼”的破风声骤然传来！
　　竟是两名手掌脚底喷火的钢铁侠从天而降，挡住了苏皓月的去路！
　　“是她？”
　　“我道是谁！竟然是任务的终极目标？”
　　“主动送上门的猎物？真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”
　　两名钢铁侠都又惊又喜，就像是一下子被天上掉下的几亿纸币淹没了一样，差点就不敢相信眼前的所见了。
　　捉到苏皓月……光是赠送的积分就足够兑换一件亚神器和一个超大型的文明星球，还有其他的额外丰厚礼包套餐，他们哪还需要苦苦挣扎饱受欺负？哪还需要在这破皇宫里挖古董？捉到苏皓月，足够少奋斗三百年！
　　“嗨，两位钢铁侠，下午好啊……吃过饭了没？小女子这番前来就是想要跟两位吃个晚饭谈谈感情的，我观两位大哥气宇轩昂气质不凡，贵不可言呐，不如交个朋友？”
　　苏皓月脸上仍旧保持镇定，嘴上侃侃而谈，实际上她早就暗中用微薄的魔力去通知蕾恩前来救援。
　　蕾恩距离此地不过两公里之遥。
　　如果赶来得足够快……
　　她可以瞬间击杀这两名钢铁侠再带着苏皓月安然撤离——当然前提是要建立在一整支轮回小队没有倾巢而出的前提下。
　　苏皓月不傻，就凭她的冰系魔法和藤蔓魔法，撑死也就只能困住一名钢铁侠，可如今对上两个气势汹汹贪婪无比的轮回者，她与之硬拼的后果只有饮恨，绝无可能幸免于难。
　　“吃饭？交友？你这小婆娘倒是很懂情趣嘛……”
　　“废话那么多干嘛？先把她拿下，别让煮熟的鸭子飞走！有些女人越漂亮就越狡猾，一肚子坏水可千万别给她迷惑人心的机会！”
　　第一个钢铁侠本来有意交流一下感情，可是第二个钢铁侠却是无脑筋肉男做事一根筋，直来直往，当即就对苏皓月悍然出手！
　　却见那钢铁侠手掌平伸，聚能弹迅速充能，发射，震荡出一个闪电球直奔苏皓月胸口！
　　“王八蛋……”
　　苏皓月目光凌然，一把就将李佳民揪过来挡在她面前。
　　“轰”的一下，给她担当肉盾的李佳民被结结实实地轰得周身衣服都化成了齑粉，胸膛和小腹都一片红肿，疼得他龇牙咧嘴呱呱尖叫：
　　“唔哇哇哇……痛啊，痛死俺啦，俺不跟你们玩了……”
　　就在李佳民哀嚎之际，又是一个聚能弹激射而来，射在他的脑袋上，顿时让他像是被重锤砸在脸上一样，鼻子发酸双眼难睁，就连一头竖起来的浓密黑发都被烤焦了一半，显得颇为狼狈。
　　目睹苏皓月在肉盾李佳民的保护下毫发无损，钢铁侠恼怒地呼喝着同伴道：“愣着干什么！还不配合我一起将苏皓月拿下！”
　　同伴愣了愣，却还是在贪婪的驱使下，“咻”地窜飞到苏皓月后边，机械大手一伸就要捉向苏皓月的柳腰。
　　“王八蛋……”
　　苏皓月要同时面对两个钢铁侠的夹攻，根本就没可能支持得了，哪怕她紧急用冰盾保护住自己身后，再用减速之冰、藤蔓缠绕来控制身后的钢铁侠，却也还是被连连挣脱。
　　钢铁侠几乎是不会疲软的，但苏皓月的魔力却在禁魔领域之下消耗得极快，往往她用冰盾抵挡一次钢铁侠的能量弹就会消耗她半成的魔力！
　　只短短的十几秒下来，她已经陷入了危机致命的关头！
　　那金刚不坏之身的李佳民被轰得软趴趴地瘫软在地上，即使他除了皮肤红肿之外毫发无损，却也没有了半点站起来的力气，仿似晒干了的咸鱼一样无所作为。
　　而苏皓月则是眼睁睁地看着自己的魔力以肉眼可见的速度疯狂骤降，最终，在两个钢铁侠打开胸口，飞射出十枚羽毛球般大小的导弹以后，只听“轰隆”的一声爆响，连带她身后的一大片围墙都为之塌陷，烟尘滚滚，苏皓月也在轰炸的火光之下被震飞出十多米远，身上的冰盾应声而碎！
　　“呃……”
　　苏皓月摔落在地上，只觉得周身都像是散架了一样，张嘴就吐出一大口血来，显然是刚才的爆炸剧震震伤了她的肺腑内脏，如果不是魔力耗尽的一刹那，她紧急用头发包裹住全身，恐怕她这一身细皮嫩肉都要在爆炸中被炸得血肉淋漓！
　　“堂，堂妹……”
　　看到苏皓月被炸飞那么远，还捂着胸口紧闭双眼喘息着吐血，李佳民急得一整张脸都变成了青紫色，他额头上绽放出青筋，牙齿咬得嘎吱嘎吱作响，哪怕身体乏力他也咬紧牙关，颤巍巍地爬起来，踉踉跄跄地朝苏皓月走去，似乎是想要将心爱的堂妹扶起来，带她避开这两个凶狠的杂耍艺人。
　　“唔？居然还爬得起来？”
　　“这小子有古怪，挨了那么多记能量弹都没流血，恐怕不是本地土著……”
　　“管他是不是土著，反正他也丢了半条命摆明了就吃不消我们的轰炸，就给他个痛快，让他早死早超生，杀了他，也好让苏皓月稍微听话点。”
　　“嗯。”
　　两名钢铁侠简短地交流，随即齐齐打开胸口的钢铁护板，“滋滋”地推送出一排排火力导弹，随后发射出去，将犹自还在蹒跚走向苏皓月的李佳民轰飞出去，耀眼的红色火光中，李佳民身体歪歪扭扭地被轰进了坍塌的围墙里，隆隆地就被一大片断石残垣给埋葬了起来。
　　四周烟尘滚滚，刚才李佳民走过的地方也被几枚导弹轰中，打出了一个满是黑粉的深坑。
　　被那么恐怖的导弹轰击，又被埋在一大片断石之下，任凭李佳民再怎么能打，也该死透了吧？
　　“看到他的下场了吧？你的堂兄就是你的榜样，这就是你刚才反抗的惩罚！”
　　钢铁侠狞笑两声，联手踏步着走向苏皓月，她瘫软在地上，双眸凌厉如刀，冰冷仇怨地瞪着两个敌人，仿似要要化作万千利箭射穿他们的身体。
　　“哈，你这种倔强又委屈的眼神……真是太精彩了。”
　　“幸好你落在我们两兄弟手里……你要是落在阿衡，摩利根，琼恩那三个色鬼的手里，恐怕早就被撕破衣服了。”
　　一名钢铁侠伸出手，扣住苏皓月脖子将魔力耗尽的她像是小鸡一样提起来，随即他的掌心释放出一股高压电。
　　这股高压电滋滋地在苏皓月身上流淌，电得她呜咽出声，即便她的身体强化过远远优于常人，却也在高压电的折磨下周身颤栗，仰起玉颈痛苦地发出哀鸣。
　　“阿涛，你电她干嘛？看得我怪心疼的，这么漂亮的女孩子你舍得拿来虐？”
　　“苏皓月可是终极目标啊，绝不能给她逃走的机会，我甚至不愿意给她说话的能力，免得她花言巧语动摇军心……像她这种天价的终极捕猎目标，就得先打个半死，免得她像勇者小说里那样最后来了一个反杀，或者用离间计搞得我们内讧……”
　　“靠！你小子没心没肺，虐起漂亮女人一点都不手软啊？不过你还说得挺对。”
　　就在苏皓月在高压电流的肆虐下苦苦忍受，双眸即将要翻白昏迷过去的时候——
　　“唰”的一阵狂风扑面而来！
　　一道人影仿似逐月流星，拖着一道道残影，直扑向两名钢铁侠！
　　“唔？”
　　“有人！”
　　雷达的扫描，刹那间就让两名钢铁侠反应过来，那个扼住苏皓月脖子的钢铁侠动都懒得动，仍旧电着苏皓月，他的同伴却是冷笑着回过身，伸出钢铁之手迎向那道黑影。
　　那黑影正是蕾恩。
　　蕾恩赶了过来，瞬间就睚眦欲裂，整个人都炸毛了！
　　心爱的苏皓月被打得衣襟染血，一副饱受折磨的样子还被电得衣服都一片焦黑，这可把蕾恩刺激得怒火汹涌，在暴怒的情绪爆发之下，蕾恩的战斗力比常态暴增了三成！
　　她的内心更是仿佛有一头洪荒凶兽破封而出，狰狞苏醒，她的丹田和四肢百骸一片炽热，竟是疯狂流淌着一股恢弘磅礴的能量气流！
　　一拳！
　　只一拳，蕾恩就跟钢铁侠的钢铁之手碰撞在一起！
　　血肉之躯的拳头，轰在钢铁手掌之中，本该激不起什么波澜涟漪……然而下一刻，钢铁侠的手臂“咔咔”作响，炸起了“滋滋”的电线断裂、电流肆虐的细微爆鸣，而钢铁侠的超动力钢铁之身竟然也被深深撼动，就像是被高速行驶的高铁狠狠撞击一样，划着一道抛物线就飞了出去！
　　“呃……你……”
　　那还在捉住苏皓月脖子，一脸冷笑应对的钢铁侠目睹同伴被一拳轰飞，顿时脸露惊容，一副难以置信之色——在这禁魔领域里，血肉之躯怎么可能打得过高科技的机械战斗体？
　　不容他多想，蕾恩已经狰狞地看着他，双臂行云流水地捉向他的手臂，一扭一收一撩，他那条电着苏皓月脖子的钢铁手臂就从关节处开始扭曲！
　　钢铁侠的铠甲厚度极为可怕，坚硬得刀剑难催，但是在关节处的保护却要逊色几分，那是保护能力最微弱的所在。
　　恰恰也是蕾恩的突破口，她这么一扭一折腾，钢铁侠的金属关节上的保护层竟然被生生扭断，就连他的血肉胳膊也在恐怖力道的作用下连根折断，白森森的骨头都从皮肤下刺了出来，他还没来得及发出惨叫，盛怒的蕾恩已经一掌把他拍落在地上，随后又是一掌击在他的脑门上，澎湃的暗劲和绵力汹涌地穿过了钢铁面罩，震荡着他的脑袋。
　　“咳咳……王八蛋，在这地方怎么可能会有人拥有这样的战斗力……不行，我得通知其他队友来助阵……”
　　钢铁侠惊骇欲绝，被蕾恩那凶狠蛮横的攻击方式吓到了，可他正要给同伴发出求援信号的一刹那——“嘭”的一声爆响，他的脑袋已经在爆发的绵力暗劲作用下炸成了一滩红白液体，死的不能再死了。
　　蕾恩无瑕多看他一眼，弯下腰来撕断他紧紧扣住苏皓月脖子的钢铁手臂，苏皓月看到蕾恩前来援救，美眸露出一丝虚弱而又欣慰之色，随即无力地闭上眼睛，昏迷了过去——她知道只要有蕾恩在，她就不再需要担心自己的安全，即便是天塌下来都有蕾恩帮她扛着，在雪原如此，在这里也是如此。
　　“该死！你这臭婆娘，杀了阿涛你会为他付出十倍的代价！”那个被蕾恩轰出十几米远，连一条钢铁胳膊都报废掉的钢铁侠踉踉跄跄地爬起来，双眼放射出仇恨而又暴戾之色，他已经朝数百米之外的同伴发出了求援信号——事实上，已经不需要他求援了，这边闹出那么大的动静，同伴们就算是聋子都赶过来了。





第四百五十七章 无可阻挡的恐怖！
　　“什么情况？这边打得还真是激烈啊。”
　　“是苏皓月？”
　　“这金发女人居然也是提示中的天价猎捕目标？”
　　“操！我们发大财了，咸鱼翻身之日就在今天！”
　　霍然间，不远处陆陆续续飞来青白红绿各色不同的钢铁侠，他们看清楚情况以后，纷纷惊喜交加，贪婪之欲在一瞬间膨胀到了极限。
　　可就在他们赶来的间隙——
　　蕾恩已经强势将第二名钢铁侠，也即是那个钢铁之臂被她轰得电线断裂的敌人给折断了双手，还一巴掌把他的头颅拍成踩碎的烂柿子。
　　“不妙……已经完全落入包围了吗？”
　　蕾恩飞速地将昏迷的苏皓月背在肩膀上，就要带着她逃离王宫，但一切都已经太迟了，足足十个钢铁侠将她围拢起来，一个个喷着火焰漂浮在半空中，居高临下地看着她，气势连成一片，颇有一种黑云压城城欲摧的压迫感。
　　“……”
　　面对十个钢铁侠的夹击，蕾恩的脸色也不由得阴沉下来，致命的危机让她有一种死神镰刀抵在脖子上的死亡压力。
　　对付两三个钢铁侠已经是她的极限，哪怕她超常发挥，催动体内并不完整的骨龙庇护，得到骨龙遗骸所赋予的能量，她也没可能撑得住十大钢铁侠的围剿。
　　“束手就擒吧，挣扎下去只会惹来无谓的皮肉之苦……你在禁魔领域里还能有这样的战绩，确实不简单，但也到此为止了。”
　　“你的战斗力不过寥寥六千，就算你能用特殊方式杀了我们一两个同伴，你也已经黔驴技穷了。”
　　“跟她说什么废话！打残她给阿涛和弗兰克报仇啊，阿涛能复活，但是弗兰克已经没有复活机会了，她必须为弗兰克血债血偿！”
　　“操不死这贼婆娘！”
　　几个冲动的队员根本就不想跟蕾恩谈判，一窝蜂地就冲上来，凶猛的火力从四肢下飞喷，一个个就像出笼的猛虎一样朝她撞去。
　　“……”
　　蕾恩不言不语，眉头拧紧，她眸中流露出坚毅倔强之色，即使在恶劣的险境之下，不到最后关头她也不会服输认命，这是她长年军旅生涯所培养出来的信念。
　　“咻”
　　蕾恩面对从天扑来的钢铁侠，身形蓦然一错，以极快的速度晃开，高度的精神紧绷让她战斗本能全面爆发，她在错开钢铁侠撞来的一刹那，单手伸出，电光火石间扣住疾驰的钢铁侠的一只脚踝！
　　以敌人的脚踝为发力点，蕾恩就这么抡着钢铁侠的身躯，转了一圈狠狠地砸向第二名钢铁侠，登时火星四溅，铿锵之声爆鸣于天地间！
　　“有苏皓月在，我不能输也不会输…就算我咽下最后一口气，也要让她平安无事！”
　　蕾恩内心火气爆冲，豁命的信念在熊熊燃烧，一双凤目更是绽放出决然的杀机。
　　可她毕竟双拳难敌四手，哪怕她再怎么神威，面对十大钢铁侠的压迫，还要背着苏皓月更要用真气来保护她不受到导弹轰击的伤害……
　　那压力怕是比泰山压顶还要大，即便她疯狂地催运真气，榨干骨髓里的每一分每一毫，却也在疯狂地流逝着体力和真气。
　　“轰隆隆”的导弹炸响声中，任凭蕾恩如何飞速躲闪，却也还是被无数颗导弹轰击在她的真气层上，每一次轰击，蕾恩的身躯都会被撼动一下，只短短的半分钟时间，蕾恩的嘴角就已经溢出了鲜血。
　　不过蕾恩也绝非好欺负的人，即使落入下风，她也不忘反咬一口对面的敌人。
　　一个钢铁侠冲得太猛，被她抓准间隙，在敌人飞窜过来的一瞬间她跳到钢铁侠的背脊上，跟着敌人一起飞天，随后她往敌人的脑袋拍了几巴掌，已然将他的脑浆都给拍得喷涌出来。
　　目睹受伤的蕾恩背着苏皓月还敢杀掉己方队友，剩余的九个钢铁侠纷纷睚眦欲裂，暴怒得犹如火山爆发。
　　“该死！”
　　“这家伙还敢杀人！”
　　“她比我想象中的要厉害，行了，别捉活的了！把她往死里射！”
　　“狙击光束充能，准备！”
　　一时之间，天空中有六名钢铁侠“咔”地一声，胸口的钢铁推移凹陷下去，从里边钻出了两道细细的激光枪，幽蓝色的光能在不断地逸散着，显然是准备着极具有穿透力的攻击。
　　“呼……”
　　蕾恩面临死亡的窒息压迫，心中愈发焦灼起来，她死了不要紧，可她绝不愿意苏皓月跟她一起陪葬，但周围仍有三名钢铁侠在掠阵，阻挠她逃跑的退路，她除了成为活靶子之外又能翻起什么风浪？
　　不是她不想反抗，实在是……禁魔领域对她的压制作用太大了，血肉凡体，哪有可能硬撼得了一大群高科技作战兵器？
　　她本身就是一个机甲驾驶员，在王国里南征北战，但如今她却终将要饮恨于一群钢铁侠手里，也不知道该说是报应还是劫难……
　　只不过……
　　就算真的要死，也必须拉着足够的人下地狱去陪葬！
　　蕾恩的眸子就像是雨夜里孤独的饥饿凶狼，她在一瞬间眯起眼，身形晃动，如闪电般捉住一瞬机会， 窜向两名低空飞行掠阵的钢铁侠，啪啪两巴掌送了他们归西。
　　此时，战场上只余下七名敌人，而蕾恩也近乎耗尽了所有真气，气喘如牛浑身冷汗。
　　不待她稍作调戏，天空中，六名充能的钢铁侠已经急射出六道狙击激光线，就像是空间切割一样，速度快得不可思议，似刀锋，如死镰，顷刻间在蕾恩的身上暴起了六个血窟窿，分别在她的肩膀，脚踝，大腿，腹部溅起了一朵朵凄惨的血花！
　　每一道血窟窿，都足足有荔枝那么大，触目惊心！
　　她大腿肩膀和脚踝上的窟窿，是连着骨头都穿出一个洞来，完完全全就是要将她弄残废掉，不留余地！
　　尤其是她腹部的那道窟窿，激光束射来的时候，连着她背着的苏皓月也一并洞穿，像是串烧一样，同样也把苏皓月的腹部给钻出一个血洞来！
　　剧痛的刺激，让乏力昏迷的苏皓月呜咽着睁开眼，却看见自己摔倒在地上，而蕾恩则是躺在她身边，唇角流淌着一缕鲜血，眼睛迷离凄楚，想要说什么却又痛苦地咳出一口血来。
　　“蕾恩……你，别动，我来对付他们……每次都是你挡在我前头，碍着我出风头，这一次，换我来表现给你看……好让你把那自认为强过我的优越感收敛一下。”
　　苏皓月痛苦地捂着小腹上的血窟窿，摇摇晃晃地爬起来，却又站不稳脚跟“噗通”一下半跪在地上，蕾恩张了张嘴，想要说什么，却还是只能咳血。
　　两人曾经意气风发，在各自的领域里绽放光芒，无论是在天外天亦或者是在人类难民营里都是翘楚中的翘楚……
　　但是流落到异国他乡，辗转在龙界的禁魔领域后，两人就一直都很狼狈，在实力受制以后落魄得总是被欺负，回想起来，不免令人唏嘘。
　　“咳咳……”
　　“别说话，看我的……”
　　苏皓月再度捂着下腹，吃力地摇晃爬起来站稳，她已经没几分魔力了，即便刚才昏迷的一分多钟她稍微休息了一下，恢复的魔力也不足千分之一，再加上她受了很重的内伤，怕是连对付一个心怀歹意的壮汉都打不过，又怎么可能应付得了七个拥有一大堆高科技武器的钢铁侠？
　　“我还有……碎梦刀……”
　　碎梦刀虽然不在手里，但苏皓月早已跟它成就了血契，她或许可以将它隔着时空壁垒召唤过来，碎梦刀在手，说不定能有一丝丝取胜的机会，毕竟碎梦刀对很多敌人都有克制作用，当初杨奇也曾经说过，碎梦刀含有不可思议的魔力，总能给剑主带来力挽狂澜的希望。
　　只是……
　　苏皓月拼命地攒动魔力，却也仍旧感受不到碎梦刀气息——她绝望地发现，她果真没法将碎梦刀召唤过来。
　　最后的一丝希望都破灭了，面对狞笑连连的敌人，她不会有一丝的胜算。
　　“不……不是这样的……我和蕾恩怎能在这种地方倒下，我还有底牌……我的骨龙之身，我的月岚龙龙魂，快激活起来吧…只要能将蕾恩救下，我死都甘愿！”
　　苏皓月快要咬碎一口银牙，可她不管如何逼迫自己的内心，却也在绝望愤懑的情绪爆发之下丝毫都感受不到龙魂的存在，她根本就没能力扭转败局！
　　“呵呵，傻小妞，别做无谓的挣扎了……乖乖给我们兄弟几个赎罪吧。”
　　“真漂亮啊，这苏皓月咬牙切齿的表情好看极了，特别能激起老子的征服欲……”
　　“嘿嘿，轮回殿只说了要捉她回去，没说一定要她毫发无损地回去吧？”
　　“哎哟，路易斯你这人又在动花花肠子，轮回殿的猎物你也想搞她一炮？万一她跟轮回殿有什么不清不楚的关系，你可就要倒大霉了……她身份绝对不简单啊。”
　　“放屁，怕什么！她根本就不是轮回殿的人，睡不睡有什么关系？说不定把她送回到轮回殿的时候，还能免费赠送一个女儿，啊哈哈哈哈……”
　　“我想也是，轮回殿要的是她的灵魂和肉身，只要她活着就行……至于咱们怎么折磨她，轮回殿应该管不着吧？”
　　“那还等什么？捉她回王宫啊……哦，还有她那个姐妹也一并带回去，虽然断手断脚的，但也是个病娇的大美人，虐起来更有意思……我说，她两可是弄死了咱们一半的队友，这口气，咱们不给队友们撒出来怎么能行？是兄弟，就该血债血偿！”
　　“对，血债血偿！”
　　七名钢铁侠从半空中飞下来，趾高气扬地看着苏皓月，她摇摇晃晃想要说什么，却噗通一声摔倒在地上，脸色一阵煞白，一名钢铁侠走到她面前，一把揪住她的长发让她仰起脖子，她痛苦地皱了皱柳眉，美眸中流露出无尽的愤恨与不甘，还有着燃烧般的屈辱和绝望。
　　“你这眼神，嘿嘿，希望你等一下在床上也能一直保持下去……这种眼神让我们看得立马就想要弄哭你。”
　　“走吧，将她带回去。”
　　另一名钢铁侠也跑去将流了满地鲜血的蕾恩揪起来，蕾恩都伤成那样了，他还揪着蕾恩的脚踝，将她倒提起来，就像是捉母鸡一样。
　　“走了走了……回去给她两上上药，今晚大伙能乐呵一下，估计就在这几天里轮回殿就会把我们亲自接送回去，到时候，咱们七兄弟都要享尽荣华富贵，拿到数不尽的好处，哈哈，可真是财色双收前程似锦……只可惜死掉的兄弟无福消受了，回到去，咱们也别复活他们了，就让咱七个帮他们享用就行，够不够兄弟？够不够义气？”
　　“太够了，哈哈哈……”
　　“哦对了，克罗夫，你去打扫一下战场，把死掉的兄弟的遗物和装备都回收一下，别浪费掉了。”
　　“妈的，干嘛是我？”
　　“因为你刚才一直在打酱油，是我们六人的激光射中那金发妞的，你一点建树都没有，不该你去那谁去？”
　　“干！又坑我！”
　　一个钢铁侠愤愤不已，却还是服从安排，跑去给死掉的队友收尸，而其余六名钢铁侠则是飞上了天空，回到王宫里去。
　　这里，只余下满目疮痍的崩塌战场，许多围墙，房屋，建筑，树木都被战斗的余波摧残得面目全非，一个个导弹炸出来的深坑触目惊心。
　　“喀拉拉”
　　这时，一片断石掩埋的石头堆上传来了一阵抖动的摩擦声。
　　那钢铁侠微微愕然，心里纳闷这地方怎么会有动静？难不成里边还埋了什么人？他连忙打开检测仪器，用热成像功能扫描石头堆地下的生命体。
　　“战斗力检测……三千……三万……三十万……三百万……三千万……”
　　“呃，搞什么？我的监测仪器坏掉了吗？石头堆地下的那个人，怎么可能会拥有这么高的战斗力？就算是轮回殿排名前百的天才骄子也才撑死一千来万吧？啊？我靠，都六千万了，开什么玩笑，我的监测仪器在刚才的战斗中被拍坏了吗？这数据夸张得根本没人会信吧？”
　　钢铁侠不由得嘀咕出声来，他根本就没有把这些数据放在心上，就像是一只蝼蚁，绝不会相信在蚁穴的土面上伫立着一头哥斯拉。
　　“警报，建议宿主立即撤离，敌方等级无解，宿主处于九死一生的危险局面之中！”







第四百五十八章 太武皇
　　“这烂东西真是够了！还九死一生？老子进了轮回殿这么久，去哪儿都吃得开，溜得快，什么时候陷入过九死一生的局面？妈的，留你何用？还不如回到轮回殿去换个新的算了。”
　　钢铁侠心中鄙夷一笑，唇角抖动一下，下意识地就屏蔽掉探测器，让探测器再也无法发出任何声音，他也可以图个清静。
　　弯腰俯身，钢铁侠理都懒得理断石残垣下的涌动，直接就清理同伴的尸体，把有用的遗物通通都收拾起来。
　　“喀拉拉”
　　断石残垣之下仍在起起伏伏地传出阵阵摩擦声，钢铁侠不由得轻蔑冷笑起来：
　　“这不摆明了就是有个倒霉鬼埋在下边，出都出不来么？挣扎了那么久都没法破土而出，也真是条可怜虫……呵呵，还六千万战斗力呢？吹逼吹上天了，真要是有六千万战斗力，怕是这座王城都能被他碾成齑粉，那还至于被困在下边？”
　　只是……
　　钢铁侠的轻蔑冷笑还未来得及收敛——
　　“噗”
　　一声脆响，不远处的凌乱石堆里突兀地钻出了一条手臂，手臂呈现五爪状，密布着黑色的灰尘，像是长年浸泡在污泥里一样，指甲的颜色都看不清了。
　　钢铁侠微微一皱眉，他心中咯噔一下，竟然升起一股面对天敌的窒息感，就像是田鼠见到苍鹰，兔子见到猛虎一样，甚至有一种想要立刻掉头就走的冲动。
　　不……
　　不可能！
　　我这是心理作用在作祟，一定只是刚才探测仪器的混乱数据给我带来的恶性影响，害得我先入为主地产生了一种忌惮心理！
　　这种心理很常见，但绝不应该影响到我的判断！
　　那只是一个很弱的土著人，生活在禁魔领域下的土著人，根本没可能威胁得了高贵的轮回殿战士！
　　钢铁侠在心中呐喊着，但不知为何，双腿却是止不住地开始发抖起来，钢铁面罩之下，他的脸颊也在迅速地褪去血色，便连牙齿都在打颤。
　　“咔嚓嚓”
　　那从乱石堆里钻出来的爪子缓缓地五指收缩，以一种极慢的动作攥成拳头，可就在攥成拳头的一刹那，四周莫名地旋舞起一阵狂烈罡风，像是暴风骤雨一样，顿时四周的沙尘、石块、碎片等等都往四面八方吹飞出去。
　　就仿佛一刹那间，掀起了十二级狂风，将方圆百米之内的一切都吹得稀里哗啦的，哪怕是一些还没有被摧毁的树木，也被吹得“嘎吱”作响似乎随时都有可能把树枝吹断开来！
　　“这……这尼玛，怎么天气说变就变……不可能，这样的压迫感，我特么地是不是出现幻觉了？禁魔领域……怎么会掀起这样的风系魔法？不妙……我得赶紧离开！”
　　钢铁侠的额头上开始渗出了冷汗，他再也无法固执地留在这里等待着一条可怜虫挣扎而出，他必须第一时间逃离，他也开始意识到——探测仪器也许并没有坏掉！
　　只是，他才刚刚从脚底下喷出动力火焰，浮上十米高空的时候……
　　他却感觉到自己飞不动了！
　　就像是身体被一股奇怪的吸力紧紧地扯住一样，又像是天幕里有着一层绵软的屏障阻断他的去路——他惊骇地发现自己飞不出这片空间来！
　　不安的情绪，迅速地在钢铁侠心中蔓延，他甚至有一种错觉，自己的心脏正被一条嗜心的狰狞蜈蚣啃食凿穿！
　　“我，一直在回想着自己的名字……”
　　那满是污黑的拳头开始按向地面，同时一阵低低的沙哑沉吟，也从石堆之下传出来：
　　“可我却总是想不起来……”
　　“李佳民吗？不……那并不是我的名字，也不是我的过往……”
　　“我不知道我为何而被遗憾悔恨的情绪所淹没……我也不知道我为何竭力地想要逃避我的记忆……”
　　“但我知道……我是毁灭的化身，我是武道极限的疯魔……”
　　“我仿佛在追寻着什么……是追求无敌的寂寞，还是追求纵横的快慰，亦或者是追求傲然的超脱……也许是，也许不仅是……我似乎还在追求着一个难以释怀的人儿……”
　　“是她，让我感受到心灵的宁静与快意……可是为何总有人喜欢来将她从我面前抢走，是我蛰伏太久，世人都把我遗忘掉了吗……”
　　“我的名字与记忆都不重要……重要的是……我不会再往我的心中灌入一丁点遗憾的泥浆，我开始忆起杀人的感觉了……”
　　伴随着一声声宛如呢喃的自言自语，四周的空气开始一阵阵地泛出肉眼可见的震荡波纹，钢铁侠惊骇地发现自己的耳朵流出了鲜血——那低低的呢喃声就像是一道锋利的长箭，汹涌澎湃地射入他的耳孔，穿透他的脑袋再从另一边耳孔里射出，那是一种几乎要把他的脑浆都给搅拌摧毁的沉重心灵打击！
　　“妈的……怎么可能……居然真的拥有这么吓人的能量，轮回殿，你是要坑死我吗，我这样排名进不了前十万的人，怎么就碰上六千万战斗力的鬼东西了……不应该啊，按照轮回殿的规则，我不应该会陷入必死之局啊……”
　　钢铁侠只觉得自己背脊发凉，他的脑海里一片空白，打颤的牙齿都快要咬到舌头了！
　　忽然“嘭”地一声，石堆炸开，烟尘滚滚，也就在石堆爆炸开的一刹那，钢铁侠还没来记得看清烟尘弥漫下的那个人影……他就已经身首异处。
　　那是一种肉眼都看不清的速度。
　　不知何时，一个满身污泥灰尘的落魄男子，出现在钢铁侠的身后，一手揪住他的脑袋，轻松地将脑袋连着钢铁一并扭断，就像是坚硬的合金在男子的手里软薄得像是纸做的一样。
　　钢铁侠死都不知道自己怎么死的。
　　被同伴留下来收尸，是他这辈子做过最坏的决定。
　　另一边——
　　王宫之中，尸横遍野，奢华靓丽的地板和地毯上躺着一具具歪歪扭扭的尸体，有人的，也有动物的，更有半人半兽的。
　　武氏王族的御兽术练到极致，可以让自己和神兽合二为一，战斗力爆表，但王族之中也仅有寥寥几名宿老才做得到。
　　可惜如今王族已经被屠杀了个干净，即便偶尔有些公主、郡主、王妃还活着，也都早被吓成了鹌鹑，或者惨遭一些色心熏天的轮回战士羞辱、鞭打过。
　　盛极一时统治数万里疆域的武氏天下，终将会在五千年后的今天画下句号。
　　“咻”
　　六名钢铁侠在一阵阵动力火光中，齐齐地回到后宫深处，那些还苟活着的宫女、王妃、王女都不由得心中一颤，绝望的情绪再一次被点燃。
　　“嘿嘿，不用露出那么古怪的表情来，在担心我会拿你们来当成小丑去虐待么？错了错了，我对你们没兴趣了……都滚吧，你们自由了……”
　　为首的一个钢铁侠是个壮硕的黑人，他精力充沛，立志要玩遍每一个轮回世界里的土著女人，品尝不同的风味，布种天下四处开花，所以在这支高科技队伍里，就属他对玩女人最热衷。
　　其他的队员却对女色不甚感兴趣，尤其是土著女人，对他们吸引力不大，毕竟古代世界里的女人通常都比不上轮回殿专配的优质女奴女仆女机器人。
　　“啊？”
　　一众宫女、王妃、王女都愕然地抬起头，随即又黯然地垂泪，她们在一瞬间有被触动过心灵，但马上又意识到这只是轮回殿成员在戏耍她们而已，他们不可能这么轻松就把她们放走——权利斗争之中，灭国之时绝不可能留下后患的，所谓斩草除根赶尽杀绝就是这样的道理。
　　“啊个屁！我们难得心情好，懒得再看你们一眼，大发慈悲放你们走还不乐意？赶紧滚，省得留在这儿碍眼！”
　　一个白人男子吼道，同时踏前一步，将满是鲜血的蕾恩放在了一张迎宾桌上。
　　而钢铁侠队长也将苏皓月放在蕾恩身旁，两个脸色煞白目光屈辱的女人，齐齐被放置在桌子上，配着她们伤口的鲜血、脸上的冷汗，汇成一股残缺的娇艳凄美。
　　“我们快走……”
　　一众王妃宫女也看清了蕾恩和苏皓月的娇艳容颜，她们不傻，一下子就知道轮回战士的心思都扑到那两女人身上了，她们在他们眼里索然无味了。
　　只十秒钟时间，王妃宫女们就鱼贯而出，抱头窜逃，一个个都在为自己能逃出生天而庆幸，一些宫女更是喜极而泣感谢老天爷庇佑。
　　“哎……我们真是仁慈过头了……”
　　“是啊，就这么放她们离开总觉得太过伪善了吧？”
　　“那就再让她们体验一次绝望？”
　　“没问题，反正我的追踪导弹还多着呢。”
　　一名钢铁侠狞笑着，胸口的铠甲再度凹陷，推移出一个小小的导弹架子，随后小小的几枚微型导弹射出，轰然将已经逃出百米之外的一众王妃宫女淹没在大爆炸之中，顷刻间就让她们死掉了一大半，即便还有活着的也都被余波镇得遍体鳞伤断掉肢体。
　　处理完王妃宫女以后，六个钢铁侠将兴奋而又疯狂的目光在蕾恩和皓月身上打着转。
　　她两都是极为出色的女人，姿色上乘，气质绝佳，还都有着颇为精彩的愤恨眼神，让人看得欲火焚身欲罢不能。
　　“愣着干啥？上她们啊！”
　　“别，先给她两止血吧？腹部那么大的血窟窿，咱六人合伙上她们，怕是容易失血致死啊，大家都别那么粗鲁了……”
　　“这两妞儿，比轮回殿配给我的两个优质女奴漂亮多了……我估计她两要是进了轮回殿，姿色也能排进前百吧？嘿嘿……都是镶钻的逼啊。”
　　“约翰，你还在看个屁？平时你不是对女人不感兴趣的吗？你喜欢的是男人吧？你还找轮回殿兑换了两个优质的精灵男仆，怎么这回你对她两感性趣了？”
　　“呃……废话，她两那么极品，我能不感性趣吗！”
　　在一阵流口水的猥琐声音中，钢铁侠队长从空间腰带里取出一些止血喷雾和回血针剂，通通都用在蕾恩和皓月身上。
　　她两咬紧牙关，不愿配合，但是几个钢铁侠捉住她们的四肢，时不时地还给反抗激烈的蕾恩来上一巴掌，把她打得嘴角都破开了。
　　高科技的止血喷雾立竿见影，只短短十几秒钟，两妞的伤口流出来的血液就迅速减少，开始区域平稳。
　　“队长，可以开动了吧？”
　　“可以了，血液止住，已经没什么生命危险了……那个金发妞儿大洋马，摆明了生命力很强，可以使劲蹂躏她，倒是这个黑发妞儿苏皓月看着病娇，该多疼她一点别那么用力才是。”
　　“好嘞，我选那个金发大洋马，我就喜欢她的大女乃子！”
　　急色的队员早已经按捺不住，一手伸向蕾恩的胸前，“唰啦”一声碎布漫天飞洒，蕾恩的衣襟已经在轮回者的恐怖蛮力之下被撕成了碎块，只余下她的蕾丝文胸可怜地包裹着她的香滑大柚子，晃动出一波波雪白的浪花。
　　苏皓月这边也同样不好受，轮回成员开始将她的长裤一寸一寸地撕碎，逐渐地让她露出白皙修长的荧光长腿。
　　苏皓月谩骂着，诅咒着，怒斥着，用恶毒的言语来发泄着心中的焦躁和耻辱。
　　但这一切都无济于事，只会更加激起轮回队员的火热欲望。
　　蕾恩闭着眼睛，沉默不语，神色平静，似乎外界的一切都与她无关，就连她的衣服被撕碎，溺爱的女友在旁边被亵渎，她也无动于衷。
　　她的心神沉浸在某一个奇异的境界里，唯独她染血的唇瓣在轻轻张合，似在诵念着经文，又似乎在跟什么人在做着沟通。
　　渐渐地，蕾恩身上的龙威越来越浓郁，只是轮回成员都处于极端亢奋的状态，苏皓月也在暴怒和焦躁中减轻了对龙威的感知——这导致后宫里没有任何人觉察到蕾恩身上的龙威在飞速地酝酿！
　　那是一种……洪荒破灭，宛如陨石撞地球一样的压抑性龙威！






第四百五十九章 深藏功与名
　　便在蕾恩的龙威在疯狂酝酿之际，苏皓月也没有闲着，她放弃了怒骂和诅咒，沉浸心神，紧闭双眼呼唤着命运天枰，她能感受到命运天枰的气息。
　　她仅有的一丝魔力，能勉强催动起命运天枰的运作。
　　如果一定要等价交易来换取求生之机，那就拼一次吧！
　　就算是死……也要拉上他们垫背，就算以我的灵魂和血肉来成为代价也在所不惜，至少也要拉上他们其中一人黄泉同路！
　　就在这时——
　　“轰”地一声炸响，震耳欲聋，周围竟在一瞬间变得明亮了许多！
　　发生了什么事？
　　六名轮回成员齐齐一惊，抬起头来，却发现空中飘散着星星点点的灰尘，宫殿的屋檐盖顶竟然全都消失了！
　　不，不是消失，是被摧毁掉！
　　仿佛有一股庞大的力量，将屋檐在瞬息之间打成齑粉，连带宫殿的几条柱子都跟着倾倒下来，天空中的炽烈阳光火辣辣地照射在六名轮回成员的钢铁铠甲上，也照耀在蕾恩和苏皓月的一片雪肤之上。
　　“怎么回事！”
　　“大风吹么？”
　　“好像有人来了！”
　　“我怎么有一种不祥的预感？”
　　“话说克罗夫好像还没回来吧？”
　　便在六名轮回成员莫名惊恐，目瞪口呆之际，却见一台滚轮式机器人“滴滴”地疾驰而来，它的钳子手臂里捧着一件黄褐色的象牙号角，历久经年，号角声密布灰尘，充满了岁月的痕迹，像是随时都有可能风化粉碎掉一样。
　　“报高主人……你们要找的魔力古董找到了，请过目。”
　　听到机器人的喊声，轮回队长也才反应过来，他抬头看了看完全消失掉的屋檐，随即脸色古怪地拿起那象牙古董，呢喃道：
　　“哦，这是天灾号角……是轮回殿提示过的命运圣器……只要吹奏起来就能招来天灾人祸，霉运舛厄，让敌人饱受折磨死的不明不白……难怪刚才屋檐会化成齑粉消失掉，原来是命运圣器出土现世，天空异象，这才让我们头顶的屋檐消散于无啊……”
　　“我擦，这就是命运圣器？感觉卖相很烂嘛……”
　　“好像很厉害，刚才屋檐炸碎真把我给吓到了，一看就是高档货，咱们发达了……”
　　几个轮回队员暂时地将注意力从蕾恩皓月身上转移到号角上，多打量了两眼，今天可谓三喜临门，高科技队伍就像是踩了狗屎一样时来运转，不仅捉到了两个天价猎捕的大美人儿，还寻觅到命运圣器这种好东西，他们真的可以含笑九泉了。
　　可就在这时，没有了屋檐的宫殿外，走来了一个浑身污黑，满是尘土的男人。
　　这男人看起来十分狼狈，身上的衣服破破烂烂，被烧出一个个窟窿，比之最落魄的乞丐穿的还差。
　　他没有穿鞋，两只黝黑粗糙的肉脚上密布炭灰，比之捡垃圾的贫困户还要脏。
　　他身上没有半点气势，平淡无奇，一双眼睛也古井无波，没有一丝神彩。
　　“唔？”
　　“那人……”
　　“是王宫外的乞丐吧？又或者是傻子，这王宫都被我们屠了个遍，他还敢跑来捡垃圾想着趁乱发财？”
　　“等等！我的探测器告诉我……他有六千万战斗力！”
　　“日！你的探测器坏掉了吧？他要真是有六千万，咱们早死了……”
　　“别管一个乞丐了，让机器守卫去弄死他，咱们时间宝贵，还要从她俩身上收回利息，为死去的队友讨回公道呢。”
　　这六人之中，有人脸露惊容，有人不以为意，也有人神情古怪，但那个急色的黑人队友已经随口下达了命令，让一大群机器护卫过去将那污黑的乞丐男子碾压成肉沫。
　　顿时，一大群满身刀片、齿锯的机器人飞速地朝那个男子冲撞过去！
　　六名轮回成员也懒得再看他一眼，反正他只是条微不足道的可怜虫而已，多看他一眼都欠奉。
　　然而就在他们转过身，继续兴冲冲地撕扯开她们身上的衣服之际——
　　身后却传来“咚咚”的轻微脚步声！
　　“嗯？”
　　六名轮回成员都微感愕然……
　　身后怎会有脚步声？
　　不应该是那乞丐的惨叫哀嚎声，以及机械守卫切割烂肉碎骨的摩擦声吗？
　　“不妙！有古怪！”
　　轮回队长第一时间就发觉到不对劲，他连忙再次回过头去，却看见了难以置信的一幕！
　　百米开外，那群机械守卫尽数消失不见。
　　不，哪里是不见……分明就是解体成一堆粉碎的铁屑，积成一滩又一滩的坟头般的铁屑堆，要不是这些铁屑呈现特殊的荧光银白色，怕是真的看不出那就是机械守卫留下来的残渣！
　　队长浑身一震，呼吸都跟着摒了起来，额头上冒出了一滴汗水。
　　什么时候……什么时候它们都粉碎掉的？
　　它们采用的也是合金材质铸造而成啊，硬度堪比钢铁侠的铠甲，要想让它们粉碎成铁屑根本就是不可能的，即使是把它们扔进岩浆里也不可能融化，即使是轮回殿排名前百的超强高手也顶多只能把它们打穿，不可能把它们绞碎！
　　况且……
　　刚才也仅仅是不到三秒钟……
　　三秒钟解决七八具机械守卫……就算是轮回队长他自己也远远办不到！
　　“队长，你看个啥啊？还不来爽爽？呃……”
　　几个队员注意到队长一直在扭着头往回看，他们嘀咕着，也跟着回头看了一眼，这一看，直接就让他们脸色剧变了！
　　而此时，那浑身污黑的男子也已经穿行了百米距离，走入到这间没有屋檐的宫殿里，他那古井无波的眼睛里没有一丝感情。
　　在他的手中……
　　赫然提着一块圆滚滚的绿色金属！
　　刚才距离太远没看清……
　　如今近距离之下，所有人都看得倍儿真切——那远滚金属不正是克罗夫的脑袋吗！
　　克罗夫被留下来给同伴收尸，谁也想不到，他竟会以这样的姿态回来跟六个兄弟见面！
　　“怎么可能！”
　　“我的天，克罗夫怎会死在一个乞丐手里？”
　　“难道那家伙真的有六千万战斗力？”
　　一瞬间，六名轮回队员像是炸开了锅一样爆发出阵阵惊呼声、吸气声，在钢铁面罩之下，他们每一张脸都满满的尽是难以置信的惊骇！
　　“……”
　　满身污黑的男子没有说话，依旧是沉闷地踏步走来，他的目光越过六名钢铁侠，锁定到苏皓月身上。
　　苏皓月紧闭双眼，似乎在酝酿着什么魔力，暂时切断了对外界的感知。
　　“小堂妹，能再次清醒地见到你，是我修了千年的福气，这么多年，你变了很多，但是有一点不曾改变，围绕在你身边的扰事之人太多了……”
　　呢喃声中，污黑男子微微一叹，毫无感情的眼眸也开始将视线扫在轮回成员身上。
　　被他目光锁定的一刹那，六人全部都有一种被高压电从尾椎一直电到脑顶的剧痛和酥麻，他的眼神，仿似一道无坚不摧的神剑，让他们眼膜都生疼！
　　钢铁队长有一种泰山压顶般的巨大压力，他忽然意识到——六千万战斗力极有可能是真的，他有幸见过轮回殿前百的超级狂人，但那种层次的狂人也没有散发出这种让人崩溃的压迫力！
　　“大兄弟，我们无怨无仇，你又何必对我们抱有敌意？呃……你的目标是她们两吗？她们是你的旧识？哦，那是一场误会……误会啊……这儿的王孙贵族觊觎她们美色，想要逼婚，她们不从，所以才跟王室打起来，这不，外面一堆王族的尸体就是她们弄的，她们也身受重伤，被我们所救……这不是，她们的衣服都打成碎片了……”
　　钢铁队长哪里还有半点之前不可一世的气势？他都开始求饶了起来，不是他不想予以还击，而是他第一时间就察觉到己方不可能会是污黑男子的对手。
　　“你当我傻子？我当了那么多年傻子……最是不喜别人拿我当傻子。”
　　污黑男子淡淡地说道，同时踏前一步。
　　下一瞬间，他的手臂已经多了砰砰跳动的一颗心脏。
　　“呃……”
　　钢铁队长怒瞪着双眼，睚眦欲裂，他僵硬着脸色缓缓地低下头，却看到自己的胸甲被穿出了一个大窟窿，他的钢铁战衣正从窟窿里汩汩地流出鲜血！
　　他的心脏，已然被污黑男子用手剖了出来！
　　他甚至不知道自己的心脏是什么时候被剖出来的！
　　轰然一声，脸色僵硬的队长已经仰后倒在了地上，发出沉闷的钢铁撞击声，如同不祥的丧钟之声，在另外五名队员的心中敲响。
　　“不好！这家伙太恐怖了……分头跑啊！”
　　当即就有一个队员发出了心灵感应，招呼着同伴分别朝五个不同的方向飞逃，他心里抱着一丝侥幸，也许大家分散逃逸还能有活命的机会。
　　只可惜……
　　他话音刚落，连脚底下的火焰喷气都没来得及启动，他的脑袋就已经被拧落下来。
　　其余的四名队员也齐齐色变，几乎要吓得崩溃了，他们正想要说什么求饶的话，可是他们的身体却“嗤嗤”地传出几声脆响——竟是他们的身躯连着钢铁铠甲被切割成了一块块豆腐块大小的碎片！
　　刹那，一整个宫殿里充斥着浓郁至极的血腥味。
　　【今天五更哦】






第四百六十章 还是那个大傻子
　　“唔！”
　　苏皓月倏然睁开眼睛，绽放出一道鬼魅的神彩，瞳孔之中闪烁着灰暗的光芒。
　　她耗尽了最后一丝魔力，激活命运天枰，就要将自己的生命当成祭品，等价交换来给六名钢铁侠造成伤害……即使杀不了他们，至少也能自尽，省得沦为他们的发泄工具，那将会是她今生最大的污点，龙王的尊严不容侵犯。
　　只是……
　　她眼前根本没看见那些类似于炼金傀儡般坚厚的钢铁侠，耳边也寂寥无声，完全听不到他们的污言秽语。
　　嗯？这是怎么了？
　　难道他们良心发作，临阵顿悟空门，知晓轮流侮辱女人是不道德的行为？
　　不可能吧……
　　轮回殿的狗杂种们，真有可能放过我么？那群下半身思考的恶心蠢狗，一心只想着要交配，哪有可能会半途放弃？
　　苏皓月甚至做好了睁开眼发动大招的时候，会看到自己衣服尽碎，身上压着两三个男人的心理准备了，也好同归于尽一了百了……
　　可是当她撑着胳膊，艰难地从迎客桌上半坐起来，举目四望，却丝毫都没看见他们的踪影，不，不止没看见他们，似乎就连场地都换了。
　　“我和蕾恩明明只是被捉到古典的宫殿里……可为什么现在宫殿都变成废墟了？屋檐和墙壁、窗门完全消失……要不是还剩下几根圆柱，还有远处的房屋和围墙，我都不敢相信这里是王宫……该不会是那群轮回蠢狗，为了争执出谁先上蕾恩…导致争执不休进而自相残杀了吧？都快把这儿给拆掉了……唔，蕾恩！”
　　苏皓月连忙将目光落在闭目昏迷的蕾恩身上，她的脸色依旧是煞白，嘴角的鲜血仍然未干，就连她四肢、肩膀、腹部的血窟窿也在渗出细细的血丝，哪怕喷了些止血药剂，她的血窟窿也还未愈合，苏皓月甚至能看见她伤口的肉芽在缓缓蠕动。
　　“喂，蕾恩！醒醒……呃，你这气息……快醒醒，别拼命了，他们都不在了！”
　　苏皓月本来想要将蕾恩摇醒，可是苏皓月立刻就察觉到一丝不对劲……她细细地感受，随即脸色剧变，吓得头皮都发麻。
　　蕾恩身上，竟然逸散出一股凝实沉渊的龙威，尽管龙威气息并不明显，可是龙威的质量却远超传奇级的月岚龙，那是一种浓厚凝实得仿似大海呼啸的狂暴龙威。
　　即便是苏皓月前世纵横捭阖的骨龙王，在龙威的凝实程度上，都未必比得上蕾恩的一成，那是她有生以来见过最狂暴的龙威！
　　不过……
　　龙威并不重要，重要的是苏皓月发现蕾恩酝酿龙威是想要一次性引爆，用一种严重自残的方式来换取搏命的力量……真要是让蕾恩成功引爆龙威，就算她能杀光六名钢铁侠，她也离死不远了。
　　苏皓月心中莫名地感动，酸酸的涩涩的。
　　就算是面临死亡……她和蕾恩也是那么合拍，竟然都打算要玉石俱焚地拖上敌人垫背，宁死都不愿被侮辱……这种默契，她有生以来唯有在蕾恩身上感受得到，忽然间，苏皓月甚至产生了一种得一知己再无他求的欣慰感，她这辈子似乎也没干成过什么事，要说真正值得她骄傲的，也许就是交到蕾恩这样的好友了吧？
　　“……”
　　蕾恩不言不语，仍在酝酿着龙威，显然是断绝了外界一切干扰，正处于一种极其紧急危险的状态。
　　苏皓月心头焦急，这要是让蕾恩继续酝酿下去，怕是最多半分钟她就得发动自残大招……
　　不行，必须马上将蕾恩弄醒……
　　苏皓月也是疾病乱投医，勉力抬起虚弱的双手去掐住蕾恩的脖子，一个劲地摇晃，但根本就没有效果，她更加焦虑，“啪啪”就是两个耳光扇在蕾恩脸上，可蕾恩仍旧像是死了一样没动静。
　　她心中一发狠，掀开蕾恩的文胸，对着那对雪腻的大柚子张嘴就是狠狠咬下一口，都把蕾恩咬出血了，可是如此剧痛的情况下，蕾恩都毫无所觉。
　　“惨了……蕾恩就快要出大事了……那群轮回蠢狗都不在了，我说什么也不能让她白白牺牲，唔……李云霄也曾差点失血过多挂掉，后来还是我的口水把他弄醒的……死马当活马医吧，希望我的口水能凑效吧！”
　　苏皓月连忙捏着蕾恩的下巴，捏开她的嘴，然后苏皓月急急忙忙地往蕾恩嘴里滴下几滴混杂着血腥味的香津唾液。
　　换了以往，苏皓月最恨的就是跟蕾恩接吻，也相当讨厌蕾恩舔得她呜咽出声，可是现在她哪里还顾虑那么多，一心只想要抱住蕾恩的性命。
　　“这样滴口水太慢了……还剩十几秒吧……不行，必须加快速度……”
　　苏皓月眼看着蕾恩都已经流出鼻血来，显然是承受着极大的压力，她急得别无选择，只能埋下头，亲在蕾恩冰冰凉凉的淡色嘴唇上。
　　果不其然，蕾恩终于睁开了眼睛。
　　那双金色的眸子，惊愕交加地看着近在咫尺的苏皓月。
　　发现蕾恩醒来，苏皓月如释重负地松了口气，连忙从蕾恩的嘴唇上抬起头，勉强笑道：
　　“总算还来得及将你弄醒，我要是晚了一小会，恐怕明年的今天我就要给你烧纸烧香了，喂，你愣什么，怎么一脸见了鬼的样子？”
　　蕾恩仍旧躺在迎客桌上，她四肢都遭受重创，根本起不来，她只是露出了非常古怪的表情，轻轻摇头，虚弱又憔悴道：
　　“我以为是他们强迫你将我弄醒……我害怕的是他们搞花样，一边玷污你，还要你一边亲我，羞耻感爆棚……吓得我感受到你的舌头钻进来，立马就清醒了过来……”
　　“你傻啊？净是想些恶心的鬼东西，还羞耻感爆棚，他们轮回殿战士都没你们天外天色鬼来得开放呢！”
　　苏皓月啐了一口，不爽地瞪了一眼蕾恩，但她唇角勾起的一丝笑意难掩她的欣喜，显然是蕾恩平安无事让她倍感高兴。
　　蕾恩摇头虚弱一笑，轻声道：“他们不在了么？是不是发生了什么变故？如果不是有重大转机……他们也不会放过我们吧。”
　　苏皓月没好气道：“鬼才知道……反正就是不见了，这破地方像是被轰炸过一样，屋檐没了，连毒辣的阳光都照射下来，四面八方的墙壁、庭院也都被夷为平地，只留下满地灰尘，要不是咱们还躺在这张红木桌子上，我都以为转移阵地了呢……”
　　“扶我坐起来……”
　　“干嘛？”
　　“让我起来……”
　　“你小心点啊。”
　　看见蕾恩脸上那倔强又坚毅的表情，苏皓月也没法拒绝，只好艰难地将蕾恩扶着坐起来，蕾恩凝着眉梢，左右张望，观察着周围狼藉一片的场地。
　　地面，满满的都是尘土沙砾。
　　仿佛所有的一切都被碾碎了一样。
　　蕾恩的眸子荡漾起几圈波纹，她咳嗽着道：
　　“皓月，你看那些尘土覆盖下的金属块……”
　　“怎么？”
　　“你去拨开尘土沙砾，翻翻看那些大部分被埋着的金属块……”
　　“嗯。”
　　苏皓月强撑着虚弱又乏力的身体，艰难地挪下桌子，然后一步一步蹒跚地走向五六米开外的地方。
　　整个场地，都像是沙漠地带一样，覆盖着厚厚的尘土碎屑，苏皓月就像是踩在深深的积雪一样，每个脚印都能有半尺深，每走一步，都会溅起大量粉尘飘散在空气中，呛得她连连咳嗽。
　　“这是……”
　　苏皓月走到目标处，半跪下来双手拨弄开覆盖的尘土——却见尘土之下，埋着的竟是一块块被切割得无比平整的合金碎片！
　　她心中一惊，立刻翻开更多的尘土，随后她脸色剧变，因为她发现这些合金碎片正是钢铁侠的碎块！
　　不仅如此，在碎片的覆盖下，还有一些血淋淋的尸体碎块，弥漫出浓郁的血腥味，连带花花绿绿的肠子都被切割成非常规则平整的碎片，兀自还在缓缓地蠕动着……
　　苏皓月连忙又翻开更多的尘土，却看见更多的金属碎块，各种颜色都有……
　　“蕾恩，他们可能已经死光了，你看，那些都是他们的尸块！”
　　“嗯，我知道了……”
　　“他们不会是自相残杀的吧！难道是有人救了我们？”
　　“不清楚……但至少我们逢凶化吉了，呼，也许是果冻女王显灵了吧……你前世与果冻女王颇有渊源，她拉你一把也是应该的……又或者，是这个王国的太祖皇帝武藤云的英灵在庇护你吧……毕竟，武藤云也算是玉妃的忠实信徒，他若真的有英灵，也理应当会来护着你……甚至，还有可能是你那个故人，徐若枫，她继承了果冻女王的遗产，实力突飞猛进，跑来帮助你也不是不可能，她知道你讨厌她，所以杀完人就默默地消失掉了。”
　　听到蕾恩的假设分析，苏皓月心里却总感觉哪儿不太对劲，蕾恩所说的都太过虚无缥缈，明明她两都陷入到致命的危局里，火烧眉毛了，就算真的是果冻女王相助……也不该救助得那么及时吧？





第四百六十一章 告别王国
　　不管是谁相助，总归这次的危机完美地消解于无形。
　　虽然两人都被钢铁侠虐得很惨，几乎失去了所有行动力，最终也没能亲手血刃敌人，可是这次的莫大危机也让两人更加明了一件事——轮回殿不好惹。
　　如此一个庞大的恐怖势力，仅仅是一支小队就够她俩喝一壶，这要是派出排名前百的那些顶尖小队，怕是俩妞即便不受禁魔领域干扰，也分分钟会被生擒下来。
　　如今，摆在苏皓月眼前的事已经迫在眉睫，不需要蕾恩催促，她也知道必须立刻回到天外天去继承她前世留下来的身体了。
　　当然，历经此役之后，苏皓月和蕾恩也走得更加亲近，她都不太介怀主动去亲蕾恩了，几乎可以说是完全放下心中的芥蒂，把蕾恩当成知己至交来看待。
　　骨龙王记忆中，她对雷恩的厌恶感可谓铺天盖地，恨不得将雷恩早点弄死，然而现在苏皓月已经不去想骨龙王的记忆是真是假，她只知道，蕾恩是她最珍视的人。
　　“喂，蕾恩……你身上的龙威是怎么回事？那么浓厚凝实，你，你别告诉我……你其实是一条龙皇的转世啊……”
　　苏皓月终于还是没忍住，跟蕾恩剖根问底，她对龙类有着异乎寻常的执着，尤其是蕾恩的龙威还超过她那么多，这让她有一种被反超的挫败感和不爽感。
　　“哈，你的脑洞未免大了点……其实也没什么，我这龙威只是我机缘巧合得到的一些宝贝而已，用完了就没了。”
　　苏皓月心中一动，她看着蕾恩那挂着恬淡笑容的苍白脸孔，追问道：
　　“什么宝贝？你干嘛要瞒着我？说详细点会死啊？哦……我想起来了！当初我被银莎圣教的臭婆娘追杀的时候，那艘骨龙机甲跑来保护我……喂，你别告诉我，那机甲就是你驾驶着的啊！”
　　蕾恩苍白得脸颊浮现出一丝血色，咳嗽着低声道：“唔……当然不是……”
　　“真的？”
　　“难道还有假？”
　　“可是那么大的雪原，却偏偏只有你和我流落到那儿……而骨龙机甲也是跟着我一起被吸进空间通道的……怎么可能那么巧合啊？你抬起头，让我看着你的眼睛，你摆明了就是在撒谎，回答我，为什么当初在雪原的时候没告诉我是你救了我？”
　　看着蕾恩的眼神，苏皓月心中早已有了明了的答案，她莫名地感觉浑身焦躁气愤，牙齿都咬得嘎吱嘎吱作响。
　　如果蕾恩早点告诉她，她又何至于会那么抵触雷恩？当初在雪原的时候，最开始她是极其讨厌雷恩的，没少给他添麻烦，还差点就弃高烧的雷恩于不顾，要不是运气使然，恐怕雷恩真有可能发高烧病死在洞穴里。
　　想到这，苏皓月心里更不是滋味起来……她竟然不知道雷恩暗地里为她牺牲那么多，而且还不挟恩图报，要说她不感动，那绝对是假的。
　　她当初还对雷恩嫌东嫌西，尤其是她瞎了眼睛的时候，雷恩带她去泡温泉帮她洗澡她还会扇雷恩耳光，担心雷恩会趁机占便宜，现在她明白过来，雷恩宠她都来不及，哪会伤害她？
　　有生以来，对她这么好的人也只有雷恩了……
　　只可惜雷恩变成了蕾恩，苏皓月此刻心中反倒有一股淡淡的失落感，为何会失落，她自己也想不出个所以然来。
　　“咳，你也没问我啊……当时你对我恶感那么强烈，我要是说了，你也未必会信，反而更把我当成居心叵测的人渣……也就现在你对我有了点好感才会信，你都不知道你之前是多固执多难相处……”
　　“放屁！我难相处？我这人明明很平易近人的好么，分明是你在兴风作浪，故意点燃我的怒火！”
　　“喏，你看……你现在又生气了，还好意思说你平易近人？也就你堂哥才会信你吧？”
　　“哎呀，堂哥他……他还埋在土堆里，也不知道他死了没。”
　　“放心吧，别担心你堂哥了，他有金刚不灭体，谁都杀不死他的……你我先休息一段时间，待恢复了些力气，再去把他从土堆里挖出来吧。”
　　“嗯……反正不急救他。”
　　苏皓月自然知道轻重之分，她的伤势不算严重，可是蕾恩的伤却重得非常惊悚，别看蕾恩四肢上的血窟窿都长出了些许肉芽，血水也止住，但其实她的臂骨、腿骨都被射穿，射出乒乓球那么大的骨洞。
　　要想让这么大的骨洞愈合，怕不得要花费十天半个月？更何况这里还是禁魔领域，想要救治都无从治起，必须要脱离禁魔领域才能见效。
　　看着蕾恩四肢和小腹上的伤口，苏皓月想说什么，却又没说的出口，她怕这样会太矫情太肉麻。
　　受了那么重的伤，肯定疼得要命，可蕾恩依旧装得跟没事的人一样，还对着苏皓月露出淡淡的微笑，跟她一起躺在桌子上，感受着彼此无声的默契。
　　忽然间——
　　“啊切！”
　　近处居然传来了一阵打喷嚏的声音！
　　苏皓月和雷恩齐齐一惊，彼此对视着，她们真不知道这里还有人！
　　不会是哪个宫廷侍卫吧？或者是哪个躲过了一劫的王孙贵族？
　　不管是谁，只要是男人对她们而言都是灾难！
　　此刻她两都衣衫不整，楚楚可怜，流露出无限的病娇美感，对男人而言有着致命的诱惑力，这要是让哪个宫廷侍卫看到，还不立马脱掉裤头带扑到桌子上，肆意尽兴才怪，天，那样也太丧心病狂了吧，好不容易熬过了一次劫难，怎能轻易毁在土著男人手里？
　　两人都能感受到彼此眸中的惊悚和凝重。
　　可就在她两惊愕之际——
　　却见不远处的一道房屋圆柱后边，踉踉跄跄地走出一个浑身光溜溜的污黑男子，他头发乱糟糟的，身上密布泥土碎屑，整张脸都快要被污泥沾染得看不清了。
　　就连他胯下的那根鬼东西都高高地矗立起来，如同炮台一样骇人，竟是比李云霄的尺寸都不逊色几分！







第四百六十二章 告别武乘风
　　苏皓月的脑海里几乎都要沸腾起来！
　　混账！
　　我今天是怎么了，怎么总是霉运缠身？
　　先是被李佳民那蠢货害得我被钢铁侠围剿，然后是我连累雷恩一起受擒，如今好不容易在轮回小队手里逢凶化吉，最终还是在劫难逃。
　　可就在她焦虑得快要在眼角急出眼泪之际——
　　那浑身污黑，面目全非的男子却嘻嘻地傻笑出声，一边朝这边走来一边怪叫道：
　　“哇哦…堂妹，你脱光光躺在桌子上干啥？在模拟海边的沙滩晒太阳，想要把自己晒成日烧的褐铜色吗……别啊，俺还是比较喜欢你雪白的肤色……噢噢噢，你的丫鬟，蕾恩姐姐她好开放……连那么大的柚子都露出来给太阳晒，好浪费耶，总不能晒出一对黑褐色的柚子吧？”
　　经由男子这么一说，蕾恩也才注意到她的文胸在刚才被苏皓月摘了下来，露出大片大片雪腻，只余下少少布料盖住她的嫣红，没让男子看到最紧要的部位。
　　苏皓月却是柳眉倒竖，怒斥道：“李佳民！你作死！我跟你的那笔账还没算，要不是你拖累我，我和蕾恩哪会遭受这种罪……”
　　苏皓月现在对李佳民恶感爆棚，真恨不得一脚踩在他脸上喂他吃屎，一想到他把她俩害得那么惨她就咽不下那口气。
　　“啊……堂妹，俺，俺哪有做错什么啊……不是你跟俺玩捉迷藏，故意躲起来让俺捉你，俺才一路追着你来到这儿嘛……嘻嘻，堂妹别生气，俺会补偿你的，保证让你爽翻天。”
　　“蠢驴！你别过来！”
　　听着李佳民那傻里傻气的声音，苏皓月心情更坏，可是看到李佳民一边走来还一边上下摇晃着他裆部下的恐怖东西，苏皓月不由得升起一种惊悚感。
　　他是个傻子啊……
　　偏偏她和蕾恩都已经没有了反抗的力气，几乎是任由宰割，要是这个傻子哪根筋抽了，执意要占她便宜，那就真的什么都完了！
　　“堂妹，俺给你捏捏肩膀嘛……矿场的工友们教过俺，捏肩膀会爽翻天的……”
　　“你……哼，总之你别过来！”
　　苏皓月稍稍松了口气，她还以为李佳民挺着那么粗的东西还满口“让你爽翻天”是在耍流氓，看来是她多虑了，这傻子哪懂得趁机生米煮成熟饭，估计他连怎么上女人都不知道咧。
　　“哇哦……堂妹，你怎么受伤流血了，快让俺看看！”
　　“滚开…我叫你滚开啦！”
　　苏皓月羞愤地怒斥着，极力阻止李佳民走来，可他根本就不怕苏皓月，径自挺着那冒出热气白雾的鬼东西走到桌边，不仅让苏皓月羞愤恼怒，就连蕾恩也提高了警惕。
　　蕾恩总算了解到……当初她连夜摸向苏皓月的房间，强迫苏皓月戴上尾塞的时候苏皓月是多么恐惧懊恼的了……可不是吗，被一个气势汹汹的厌恶男人看着自己近乎赤裸的胴体，还被他用恶心的东西对准着，换了哪个女人都会抓狂吧。
　　“好堂妹，俺给你止血……”
　　说完，李佳民竟然往自己手掌吐了点口水，双掌一摩擦，然后涂在苏皓月腹部上的伤口，疼得她龇牙咧嘴，呜咽出声，怒骂着吼道：
　　“滚开，别多管闲事……本来已经不是很疼了，你这么一抹，又疼得要死，喂，你把伤口弄得更大了，蠢货……又开始流血了啊，你要害死我吗！”
　　李佳民被苏皓月骂得狗血淋头，不由得慌了神，再也不敢胡乱折腾，他就像是个闯了祸被父母揪着耳朵吊起来打的孩子，委屈得努起嘴，半天都没敢吭声，似乎是害怕自己会加剧苏皓月的伤势。
　　“哎……皓月，你别骂他了，他也没什么恶意……总之我们三人都能活下来，已经是万幸了，那个，大舅子，你到这附近找一条裤子穿上吧……别露出你的那根鸟儿，会吓到你堂妹的，顺便你再找找看有没有别的宫女衣服，也该你堂妹盖上，别让毒辣的阳光晒到她的伤口。”
　　“哦，好啊，俺知道了！”
　　李佳民对苏皓月的话不是很听，反倒是蕾恩的话对他非常管用，大概是因为李佳民被蕾恩身上的成熟和知性魅力所折服，而且蕾恩也对他很好的缘故吧。
　　李佳民笨手笨脚地走了以后，蕾恩才吃力地转过身，对苏皓月笑道：
　　“别对他太凶，傻人有傻福，就当他是吉祥物吧……咱们熬过了这一劫，也差不多能离开这禁魔领域了……到时候你堂兄也不会再连累到你了。”
　　“哼，我迟早要他吃不了兜着走，这次可差点被他害得我两都没命呢，你还对他和颜悦色干嘛，不把他踢走就已经仁至义尽了……喂，蕾恩，你还能拉屎撒尿的对吧，你往他头上拉一坨来解解气吧，他这样的害人精活该吃屎……”
　　“哎，皓月好老婆，你就别天天想着整蛊你堂兄了，他也不容易，你就原谅他这次呗，再说了我出身天外天礼仪之邦，文明之乡，像我这样的风流绅士，哪做得出往别人头顶拉屎的污秽之事？有损我的风采啊……”
　　“苟屁！当初你逼我戴尾塞的时候怎么没见你自诩出身礼仪之邦？你这人真是装逼如风，命都快没了还顾着装逼，我要是换回了前世的身体，一定要撒泡尿到你嘴里去！让你天天嚼舌头。”
　　“这嘛，我会十分期待的……”
　　“你这变态！”
　　“哇啊，苏皓月，别戳我腹部上的伤口，你还有没有良心了……”
　　……
　　七天后——
　　近乎被毁灭掉的王城迎来了一波波返乡潮，许多外出逃难的城民也都陆陆续续地回归。
　　已经形同崩毁掉一半的王宫，也开始有一些忠于王室的城民帮忙清理，不少王妃、公主还在王城唯一完好的摘星楼上驻足眺望，似乎还没从噩梦的记忆里回过神来。
　　武乘风作为王室里唯一存活的后辈，自然而然地就是王城的领导人。
　　他回到王城，积极地处理重建工作，组织一波又一波的城民清理坍塌的房屋，安排着城内的重重物资分发，并且安抚众人的情绪。
　　不过……
　　在重建工作中，城民们口中还相传着，那十几个身穿钢甲的诡异歹徒，是被两位侠女所杀，她抱着必死的决心，解救了整个王城，也为王室保下了最后的血脉。
　　万幸的是，两位侠女只是受了重伤，并未死去，她们被安置在武乘风的临时宫殿里养伤。
　　但凡是有幸见过她俩的城民，都会被她们的美色惊艳万分，不管男女老少都要呆愣好久才回过神来。
　　两位女侠那么漂亮，还有那么崇高的精神，更有超绝的实力……
　　莫不是天上下凡的仙女？
　　渐渐地，关于两位女侠的猜想和讨论也在城民之中愈发火热，他们在重建工作中累了的话就会聚在一起讨论她两，其中还不乏有人祝福武乘风，希望长孙王子能将她两拿下，立为复国王后，就算同时存在两位王后，大伙也是坚决拥护的。
　　王室惨遭灭绝，仅余武乘风一脉单传，王国的人民当然希望武乘风可以开枝散叶，子孙满堂，如果能把女侠的血统也融入到王族里，那就再好不过了。
　　武乘风也想泡她们。
　　问题是……
　　蕾恩曾经明确告诉过他，苏皓月是她老婆，她俩是一对，武乘风想要横刀夺爱或者姐妹双收几乎是不可能的。
　　更别说武乘风也插不进她们的话题，毕竟是来自不同的世界，文化和观念都相差太远，不在一个频道，他就算想泡也无从泡起，顶多也就只能过过眼瘾了。
　　倒是她们养伤期间，武乘风有幸能喂她们吃药，帮她们在伤口敷药，还能收藏她们换下来的衣服，年轻如他，已经相当知足了。
　　至于那个大傻子李佳民……
　　武乘风也是破例将他册封为“安逸侯”，将来若是李佳民在苏皓月身边混不下去，武乘风随时欢迎李佳民回到这个王国，让他衣食不愁，享尽荣华富贵。
　　不过这个傻子力气还真是够大的，他也帮忙武乘风进行重建工作，一些重得夸张的大石块他都能单手举起来，几乎跟大力神一样，让城民们为之喝彩，掌声不断，就连一些珍惜的异兽看到李佳民都会臣服地跪倒下来，像是尊他为兽王一样，倒是让猎人们啧啧称奇。
　　养伤七天，苏皓月的伤势已然痊愈，就连蕾恩也完全稳定下来，她不仅能下床走路，还能行动自如，只是单纯没法动武而已。
　　这段时间，蕾恩也没有闲着。
　　她鼓捣起钢铁侠们留下来的空间戒指。
　　轮回殿出品的空间戒指，并非是魔力饰品，而是一种空间压缩的高科技手段。
　　所以在禁魔领域里，那群钢铁侠能轻易拉出一大群机器人士兵来对王城狂轰滥炸。
　　这空间戒指里的收藏颇为丰富，居然还留存有激光枪，中子枪，猎鹰战机等等高科技的超级武器，甚至连聚光大炮都有。
　　当然，蕾恩想要的是猎鹰战机。
　　有了猎鹰战机，她就可以驾驶着这玩意带着苏皓月跟李佳民离开这破地方，飞跃南方的万里屏障，进入到龙族的世界去。
　　“不多留几天吗？两位恩人，你们大可以多住些日子，领略王国的风土人情，何必急着要回家呢……”
　　面对武乘风的挽留，苏皓月没好气地直接拒绝，还给他甩脸色，蕾恩对他好言安慰，并且勉励一番，祝他成为明君，好生治理这片富饶壮丽的河山。
　　“佳人远去，有缘……来生再见……如果可以的话，我其实并不想留下来当什么国王，我更喜欢跟着你们一起四处闯荡，快意恩仇……”
　　看着划过天际的那道喷火弧线， 武乘风目送她们的猎鹰战机离去，怅然地叹息着。





第四百六十三章 小插曲
　　“吼——”
　　辽阔苍茫的浩瀚云海中，却见一头金色四翼巨龙在引颈长啸，血盆大口里喷吐出炽热的龙息。
　　不用怀疑，猎鹰战机又一次遭到攻击了。
　　苏皓月表示相当无奈。
　　只短短的两天时间，猎鹰战机就三番四次被巨龙追着攻击，就好像龙界的巨龙都对高科技战机充满了好奇一样，几乎每一头看到战机划破天空的巨龙都会飞过来想要将其破坏，然后拿来当收藏品。
　　苏皓月深知巨龙的收集癖，它们对任何稀奇古怪的东西都充满了浓厚的兴趣，更别说在荒凉落后的原生态龙界，巨龙也从未见过什么高科技产物，对它们而言，猎鹰战机就好比一件心仪已久的玩具，谁要是能抢下来，就能拿到母龙面前炫耀，像是献上一颗钻石一样博取母龙的青睐与好感。
　　“真是的，这帮蠢龙总是没完没了，跟智障一样烦人，我以前怎么就觉得龙族很高贵呢，明明那么愚蠢的生物，除了体型大之外再无优点……”
　　苏皓月叹息一声，驾驶员蕾恩却笑而不语，李佳民那傻子倒是手舞足蹈地在机舱里大喊大叫着：
　　“好堂妹，又到你表演的时候了，这次请你带上我一起爬到机顶上尬舞，我一边跳鬼步舞一边给你打气，帮你加状态……”
　　“闭嘴！你个蠢货！”
　　苏皓月回过头来狠狠地瞪了一眼李佳民这白痴，随后她让蕾恩暂时打开战机的顶层，呼啸的狂风倒灌而入，吹得李佳民在机舱里坐都坐不稳胡乱翻滚，嘴巴也被倒灌的狂风吹得腮帮鼓起，但苏皓月却丝毫不受影响，瞬闪到机顶上。
　　在高速飞行的过程中，狂风拂面，一般人哪有可能站在机顶？
　　但苏皓月今非昔比了，她赤裸的玉足在炼金术的加持下，牢牢地吸附在机顶的金属表层上，让她稳如泰山。
　　“吼——”
　　金翅巨龙见战机里钻出一个人，不由得更加兴奋，嘴里的龙息吐得更加带劲，想要将机尾给烧得融化掉。
　　“哎……我真的不想伤害我的同族……但你们却总是把我逼上这条路。”
　　苏皓月眸中精光一闪，暴烈的精神力汹涌而出，她迎着狂风张开双手——顷刻间，铺天盖地的藤蔓从她臀后疯狂涌出，密密麻麻的一大片，少说也有两百多条藤蔓！
　　霎时，三十米开外追逐着的巨龙被藤蔓捆缚了起来，不仅四肢被束缚，就连它的龙翼也被紧紧地包裹住！
　　巨龙又惊又怒，正要在高空中拼命挣扎的一瞬间——
　　苏皓月已经顺着连在机身上的藤蔓，滑翔而来，跳到巨龙的头顶上，一刀刺进了巨龙的眼球，长驱直入，血水四溅，古朴锈钝的碎梦刀已然破坏了它的脑组织！
　　一头领主级高段的巨龙，就这样遭受重创，脑汁被搅拌，脑组织被搅腾成豆腐脑，饶是它生命力再强，却也陷入了昏迷。
　　这头换算实力相当于两百二十级的巨龙，本应该所向披靡，谁对上都要抱头鼠窜，可偏偏碎梦刀对龙族就是有十倍百倍的杀伤效果，坚厚无匹、刀剑难伤的龙鳞在碎梦刀面前就像是纸糊的一样脆弱。
　　巨龙一晕，身体立刻就从高空坠落下去，乖乖，这可是四千米的高空啊！
　　这么一坠落下去，巨龙身体就算再坚固，也直接在荒凉的石头山上砸出一个深坑，它的龙躯直接就被摔了个血肉模糊，临近濒死了。
　　苏皓月则是早早地顺着藤蔓回到机舱里，而蕾恩当然不会错过一头领主级巨龙的尸体，她紧急迫降，操纵着猎鹰战机飞落到龙尸旁边，然后带着苏皓月一起下机，爬到龙尸脑袋上，一起剖开它的脑壳，将它的龙晶、龙珠等等重要尸块全部拿下。
　　“哇哦哦，又可以喝到美滋滋的饮料了……”
　　就在苏皓月和蕾恩忙活之际，李佳民那傻子也从机舱里笨拙地爬出来，跑到巨龙尸体旁边的血泊上打滚，就像是母猪在泥潭里洗澡一样，他一边让龙血沾染他的肌肉，一边咕噜咕噜地吞饮着龙血，仿佛这种带有强烈腥味的液体是琼浆玉露一样，喝得他满面红光，肚子都快要撑起来了。
　　这，已经是两天来，第十一头被苏皓月绞杀的领主级巨龙了。
　　说起来也是吐气扬眉。
　　在雪原，苏皓月被雪猿欺负，在王城也被·轮回小队按在地上摩擦，吃尽苦头饱受憋屈，这一切都要怪罪于银莎圣教的黑暗封印，以及禁魔领域所带来的限制。
　　然而出了王国以后……
　　苏皓月和蕾恩的实力不再受到压制，两人即使各自带伤，难以百分百发挥战斗力，可是要对付领主级的巨龙简直不要太简单，就像是砍瓜切菜，就像是在华莱士点一份牛蛙盖饭一样轻松。
　　蕾恩毕竟骨头的孔洞未曾完全愈合，难以发挥拳脚，可苏皓月却行动自如，要用藤蔓魔法控制住巨龙实在太轻松了，哪怕只能控住一秒，碎梦刀也足以将之重创。
　　当然，苏皓月脑海里的黑暗封印仍旧没有百分百解除。
　　黑暗封印就像是一股雾气屏障一样封锁住她的魔力，也就是在蕾恩的舌头下，黑暗封印才瓦解消融掉一半。
　　剩下的一半，苏皓月还需要蕾恩持之以恒的舔舐才能百分百清理掉，这两天她和蕾恩几乎都是在机舱里渡过，晚上停机休憩的时候，趁着李佳民那傻子呼呼大睡之际，蕾恩又邪笑着在驾驶椅上，将苏皓月抱在她怀里，苏皓月满脸羞愤和怨怒，警告着蕾恩别乱来，堂哥还在后排座位睡着呢，蕾恩却置若罔闻，竟然捏住了苏皓月的尾巴让她失去反抗力，随后将苏皓月翻转过身让她跪在副座椅上翘起肥嫩的大白屁股，随后蕾恩便埋首下去……
　　苏皓月咬紧牙关羞耻感爆棚，却不敢发出任何一丝声音，只能苦苦忍耐着，要是换了以往她早就一脚踹开蕾恩，指着她鼻子骂个狗血淋头了。
　　也许，是因为对蕾恩心软了吧。
　　也可能是因为对蕾恩的好感在节节攀升……
　　这一个多月来，流落在禁魔领域太久，唯独蕾恩与她相依为命，什么事都护着她让着她宠着她，在与蕾恩相处的过程中，除了晚上蕾恩喜欢用舌头欺负人之外，其他方面都非常好，那种恬适典雅的气质和风格最是吸引女孩子喜欢。
　　苏皓月当然不是一般的花痴女孩，断然不可能喜欢蕾恩，她只是因为欠了蕾恩好几条命，还害得蕾恩跟她一同流落异界差点殒命，甚至被徐若枫变成了女人，愧疚之下，火爆脾气、没心没肺、恩将仇报的苏皓月也不好意思对蕾恩展露出她最凶的一面。
　　偏偏蕾恩就是吃准了这一点，才敢愈发得寸进尺，别说是拿捏苏皓月的小兔子，就连舌头都敢往耻辱的地方钻，完了还要亲苏皓月，让她也尝尝味道，刺激得苏皓月快要发疯，没少用力去咬蕾恩的舌头。
　　反倒是面对李佳民的时候，苏皓月永远都没什么好脸色，不仅语气恶劣，还不乏冷嘲热讽，偶尔还会教李佳民这傻子一些乱七八糟的东西，让他掏耳朵里的耳垢来吃，李佳民信以为真，还真的吃得不亦乐乎，还夸赞堂妹说得好，耳朵里真的藏有蜜糖。
　　暂且不论苏皓月怎么和蕾恩、李佳民“愉快”相处，其实在禁魔领域里也并非全然没有收获。
　　禁魔领域对实力的确有很大的限制，可是在那个环境里，苏皓月的精神凝练度，乃至是精神强度却也在压迫式的逆境中深受刺激，只短短的一个来月，她就发现自己的精神、魔力都暴增了一倍多！
　　哪怕她还受到黑暗封印的桎梏，限制了一半魔力，可她总体的实力比起流落龙界之前还要强大三四分。
　　若是等她完全瓦解了黑暗封印，恐怕她就直接四星领主的中高段了，这等修炼速度，倒也不比别人来得差，李云霄、林天机在龙墓副本里天天打怪升级，忙得焦头烂额，恐怕也才勉强跟苏皓月处于同一进度。
　　至于蕾恩……
　　苏皓月看不穿蕾恩的深浅。
　　只知道蕾恩偶尔眸子开阖之际所散发出来的神光非常锋锐凌厉，如果非要用一个词来形容，那就是深不可测。
　　这两天拿到的龙珠、龙晶，苏皓月都让给蕾恩吞噬，毕竟她知道了蕾恩拥有一具银光闪烁的骨龙副体，还知道蕾恩的四肢骨头被射出窟窿，所以蕾恩迫切需要更多的龙晶来修复身体，苏皓月识趣地当然没跟蕾恩抢。
　　反正蕾恩已经是她的好友至交，她厉不厉害不重要，有蕾恩护在她身边就够了，蕾恩这家伙召唤出骨龙之身，怕是达到五六百级的战斗力，几乎半只脚踏入传奇领域，比现在的苏皓月厉害百倍不止，除了银莎圣教玉沉沦、光明教教皇染锋华这种宗教人士，其他敌人，来多少都不够蕾恩塞牙缝的。
　　“连续飞行了大半天，大家也该累坏了吧……就先休息下吧？正好这头巨龙的肉质也不算很老很硬，比起前面的几头巨龙尸体要好很多，就先烤来吃填一下肚子，今晚休息过后，再飞个一两天，应该就能回到最初预设的龙墓副本里……啧，这龙界真是够大的，这猎鹰战机速度比音速还要快几分，飞个三四天恐怕都飞不到半个星球，也不知道这星球有多大，估计比我天外天的中央星还要大，一般人要是来到这，恐怕直接就要被几十倍的重力压垮……”
　　蕾恩自言自语着，开始招呼着苏皓月用碎梦刀当成菜刀，一片一片地将大块大块的龙肉都给削下来，然后让苏皓月用炼金火焰，以极好的火候功夫将龙肉烤得金黄金黄的，一点都不用担心会被烤焦，直接就是最完美的烤熟状态。
　　苏皓月当然赞同，她虽然一直视自己为龙族的一员，到处吹嘘自己是外籍巨龙，可她丝毫都不念及“同胞”之情，最是爱吃的就是龙肉，毕竟吸饱日月精华，成长个数百年才会成年的龙族可是食物链顶端的生物，肉质紧致弹性，比稀松的猪肉牛肉可要好吃太多了，往往越是高级的龙肉就越是对她胃口。
　　她开始操控着藤蔓，漫山遍野地去搜寻可以找到的调味植物，龙界里，很多植物都是她见所未见的，可她这身体是植物女王，对植物的特性只需微微一触碰她就会知晓，哪种植物带有微辣，哪种植物带有甜味、咸味、油脂她都能一清二楚，哪怕是让她用植物果实榨出香油她都能办得到。
　　炼金术结合藤蔓魔法，简直是外出旅行，野餐必备的技能，连蕾恩都非常服气地感叹，苏皓月这种人是绝对饿不死的，她分明就是人形烤肉机啊。
　　吃饱喝足以后，蕾恩便驾驶着猎鹰战机远离了龙尸，免得会惹来不必要的麻烦，万一被赶来的龙群注意到可就不好了，她们对付一两头龙族还没什么压力，但是面对几十头几百头的话，说不定就要永远葬身在此了。
　　猎鹰战机随便找了片土壤松软的土地，然后战机变形，变成带有钻头的圆锥形态，可以安全地深埋在泥土中，不用担心被陆地上的敌人侦测到。
　　机舱内，李佳民很快就呼呼大睡起来，还打着轻微的鼾，甚至在磨牙，偶尔傻笑着梦呓出声，多半是他这两天喝了太多龙血，导致他需要充足的睡眠才能吸收。
　　李佳民早早睡下，倒也省了苏皓月一番功夫，她转头望向蕾恩，警告道：
　　“今晚你可别乱来，看看人家大傻子都难得地没有吵闹，以前我都是要打他十几次他才会安份地不打扰我休息……你，你今晚也放聪明点，别老想着天天晚上都舔我……大家都放个假行不行？大不了，我带你去东京玩一趟？”
　　“东京？什么地方？难不成你还可以轻易地从龙界离开么？”






第四百六十四章 蕾恩的烦恼
　　面对蕾恩的疑问，苏皓月思索了一下回答道：
　　“唔……大概是我地球世界的平行时空吧，科技文明都算同一水平，但那个东京所在的世界却没有遭到你们天外天的入侵，也没有轮回殿的渗透……应该是个很安稳祥和的世界，嘿，我说啊，东京市的美食还是不错的，虽然比不上你们天外天，可是也比龙界的要好很多……而且那个世界的人都好蠢啊，东京的死宅也很逗，特别容易哄骗咧……诶对了，在那个世界玩仙人跳绝对一捉一个准，骗钱，呃不，劫富济贫不要太简单……”
　　“喔？你们地球还有平行时空？看来杨前辈所言非虚……你们这世界，真的只是太祖重塑出来的……”
　　“什么啊，别迷信了，这都科学年代，哪还有人相信女娲补天、盘古开天之类的古代传说啊？我们这儿的人都不信，你们天外天反倒信杨太祖开天辟地？你脑子有病啊……喂，就问你来不来？你不来的话我可就自己去了…好久都没有跟岳如瑶叙叙旧了，那个蠢女人好像很依赖我的样子，也不知道她真气练得怎样。”
　　“岳如瑶？”
　　“唔，就是我在外界收的一个女奴啦，勉强算半个徒弟吧，随便教了她一些粗浅的《杨氏武典》，可把她乐坏了。”
　　“你……哎，你叫我怎么说你才好？太祖流传下来的武典，怎能轻易传授给外人？”
　　“安啦安啦，只是最粗浅的入门而已，影响不了什么的。”
　　“也罢，带我去吧……我也想去见见你的便宜徒弟，如果实在不合格，我便把她的太祖武典收回，如果勉强合格，倒是可以指导她一番。”
　　“蕾恩，事先告诉你喔，那个岳如瑶是个女同性恋的……她的女乃子不比你小多少呢，你要是心里憋着一股火，大可以去找她给你泄泄火嘛，我知道你这大半个月来变成女人以后，想女人想得紧……咳咳，你要是心血来潮了，以后别找我来折腾，直接找岳如瑶吧……相信岳如瑶会对你甘之如饴的，还会非常配合你……”
　　苏皓月连忙趁机祸水东引，想要把岳如瑶卖给蕾恩，好让蕾恩以后都别再舔她了，她是怕死蕾恩那无孔不入的柔软舌头了，现在连看到蕾恩吃东西的时候伸出舌头舔嘴唇的动作她都会下意识地害怕起来，惊悚得像是被电击一样。
　　蕾恩似笑非笑道：“是吗？那就去看看再说。”
　　苏皓月道：“你拉着我的手。”
　　富有侵略性的蕾恩哪能这么轻易就拉她的手，直接就抱上去，双手环着苏皓月的柳腰，彼此的胸脯都紧紧的贴在一起，让苏皓月能感受到蕾恩那波涛汹涌的弹性和柔软，显然蕾恩的一只柚子都要比苏皓月两只鸽子加起来还大很多。
　　苏皓月气恼地瞪了她一眼，想要睁开，奈何后排的座椅上正有一个傻子在呼呼大睡，要是吵醒了这个大傻子，她今晚就不得安宁了，无奈之下也只能默许蕾恩的亲昵举动——但这种拥抱的姿势，明明只有情侣之间才会出现的。
　　苏皓月直把蕾恩当成至交好友，可蕾恩却把她当成了私有财产般的女友，这可真是让苏皓月倍感头疼，偏偏她还甩不掉蕾恩这块牛皮糖，欠下蕾恩的恩情太多太多，只要苏皓月还有人性一天，她就一天都踹不走蕾恩。
　　“抱稳了，我要激活灵龟挂坠了。”
　　“嗯，我已经抱得很紧了。”
　　苏皓月又恼怒地瞪了蕾恩一眼，她能感受到蕾恩的手臂在环着她的腰，可蕾恩的双手却钻到她臀后的裙子里，一边逗弄她的尾巴一边摩挲着她的臀丘，惹得她咬牙切齿，恨不得一口把蕾恩生吞活剥，这白痴蕾恩，就算是变成女的也还是狗改不了吃屎，色成这样，以前还是雷恩的时候起码还知道一些绅士礼仪，稍微知道克制，但是变成蕾恩以后，她就肆无忌惮毫无顾虑地占便宜，还占得心安理得行云流水，气得苏皓月都心服口服了。
　　早知如此，当初就不该幸灾乐祸蕾恩被徐若枫变成女的，也不该用恶劣的言辞将徐若枫骂走，哎，就应该在那个墓穴里多待一段时间，让集齐女王宝藏的徐若枫赶紧把蕾恩的诅咒破解掉让其恢复男人，也好别让雷恩越来越出格，都已经无耻到把苏皓月当成女友的程度了！
　　灵龟挂坠很快就被激活，只见苏皓月头顶上出现了涡旋的幽蓝色裂缝通道，只片刻间，两人就被吸了进去，伴随着一股失重感，两人齐齐降临到东京。
　　只是……
　　在从空间裂缝掉下来的时候，稍稍出了点偏差，两人所降临的位置稍稍差了四五百米，分别坠落到不同的位置。
　　苏皓月降临到夜幕下的巷子里，而蕾恩则是降临到一栋建筑之内。
　　两人相隔得并不远，四五百米的距离彼此间还能保持着轻微的心灵感应。
　　要想在一起碰头也不算什么难事。
　　只不过蕾恩所处的位置实在有些尴尬——
　　因为她所降临到的酒店套间里，赫然是一种家庭式的超大套间，足以住进十个人。
　　而偏偏住在这个套间里的……并非东京本地人，而是一群美国大兵。
　　日本在二战算是战败国，所以数十年后的今天，国内仍旧驻扎着大量的美国大兵代为“镇守维稳”，在日本，美国大兵可以横着走，只要不是做得太过出格会引起民愤招惹到媒体势力，通常美国大兵都没什么人敢碰，即便是当地的地头蛇会社，也是没那个底气跟美国大兵硬碰硬，毕竟美国大兵的后台太庞大了。
　　一个高鼻梁的大兵坐在沙发上，手里拿着一罐啤酒：“噢……琼斯，难得大家任期满了，就快要可以回到我们的美利坚了，你不应该感到开心吗，为什么还要愁眉苦脸？难得我们从驻地来到最繁华的东京市，就应该忘记一切烦恼喝个痛快啊！”
　　名叫琼斯的大兵却摇头道：“杰罗，你不懂……其实我并不想回到美利坚，我在想着是不是应该向上级申请，让我继续留在这里……”
　　“噢天呐，琼斯你疯了吗？你这三年都没怎么回国，你的那个黑人小女友想你都快要想得疯掉了，你就不考虑一下她的感受？干嘛要留在这个岛国？留在这里有什么前途，又没法打仗，很难混到功勋，恐怕一等兵都不好升……”
　　“杰罗，你还是不懂……来日本三年了，我很喜欢日本的文化和氛围，对这里的人文特色也很感兴趣……我作为一个金发外国人，每次抽得出时间，脱下军装漫步在街道上，当地人都对待我很热情，让我免费品尝许多美食，当地的女人也对我更加热情，泡起来一点难度都没有，如果可以的话我甚至有可能一个星期换一个女友……噢，作为一个美国人，在日本发展真是太吃香了，我甚至可以考虑退役后，留在东京当一名平面模特，酬劳应该不会低，我所获得的关注度也会远远高于回国的……”
　　名叫琼斯的大兵这么一说，顿时让他的几个同伴都尖叫了起来，有人赞同有人反对，但是这种牵涉到民族、国家、未来的话题本来就有点沉重，没有绝对的对错，一番哄闹过后，大家还是举起酒罐相碰，彼此致意。
　　“琼斯，你都那么大岁数的人了还喜欢日本的宅文化？哦，你简直没救了！那些虚幻的二次元有什么好的？哪里比得上我们本土的美漫英雄来得拉风酷炫？”
　　“嘿嘿，那你们就不懂了，萝卜青菜各有所爱……文化是不分国界的。”
　　“我看你是喜欢日本的花姑娘吧？日本的花姑娘要比我们美国本土的女孩乖巧顺从得多，小鸟依人，你就是喜欢这种类型吧？噢，我懂了……嘿嘿，你是喜欢亚洲女性更加紧……”
　　“不，不是，我只是单纯地对日本风土人情感兴趣，你们不要往那方面去多想，说了多少次，文化无国界，女人的风情也不该分国界！”
　　便在七八个大兵一边喝着啤酒唠嗑，一边闲聊着接下来的假期计划是不是该一块去酒吧泡妞之际，忽然间——某个房间里传来了一阵奇怪的声音。
　　几个大兵面面相觑起来，他们环扫一眼，清点人数，发现所有同伴都在客厅啊，那房间里藏着的人会是谁？
　　这么大的一家套间式酒店，理应当保卫措施很好，不可能会有闲杂人等混进来吧？
　　“琼斯，你的房间里还藏有人？”
　　“不……怎么可能？我十分钟之前才刚从房间里出来，哪里会……呃……”
　　便在一众大兵都大眼瞪小眼，心生纳闷之际，忽然间，房门被打开了，却见琼斯的房间里走出一个金发金眸，成熟艳丽得宛如高贵女神般的白肤女子。
　　这么一个金发金眸的大美人有着绝佳的典雅气质，还有着精致得让人发指的面孔，比之美国本土的任何一名美艳女星都要漂亮百倍！
　　她有着一米八几的身高，可偏偏她的身材比例却是异常的和谐，不仅有着一对细细的大长腿，还有着绝对纤细的柳腰以及丰满诱人的丰·乳肥臀，光是这等身材，就足以勾起男人的火焰，那种燃烧般的女性魅力足以瓦解任何男人的理智。
　　而且这个女人身上每一处的颜色都逸散着一种奕奕的神彩淡光，那金色的秀发和金色的眸子真的很妖艳，她的淡淡唇色也鲜嫩活力，简直是这世上最完美的樱花颜色，再加上她独有的雪肤颜色，白得无瑕，嫩得出水，可偏偏她白嫩的肌肤又特别健美健康，隐隐中有肌肉的线条感，让人知道她是个充满力道和野性的女人。
　　最关键的是，她身上还有一种勃勃的英气，这种坚毅的英气配合着她的高贵气息，揉杂成一种雍容的华贵，让人不敢轻易地亵渎。
　　这个金发女人，正是蕾恩，她刚才降临到里边的房间里，直让她哭笑不得，她想要去跟苏皓月汇合，可她却从窗外看到她所在的房间怕是矗立在百米高空。
　　她想要就这么跳下去，但是刚刚爬窗的一瞬间，她才惊愕地发现自己的真气在这世界里受到严重的压制，不，不是压制，而是一种先天上的屏蔽，她甚至感觉不到自己的经络里有真气在流淌，也感觉不到骨髓深处的骨龙波动。
　　她瞬间明白过来，这个世界也许是一个颇为低等的世界，许多规则都在这里不适用，超自然的能量也在这里会遭到极大程度的削弱。
　　无奈之下，蕾恩只能放弃了跳楼的打算，她还是要老老实实地走出这间酒店，才能出去跟苏皓月汇合。
　　但光是房间的门把，就让蕾恩扭了半天，她在天外天早已习惯了智能的光门、合金门，像地球的扭动式房门于她而言颇为不习惯，花了五六秒时间她才打得开。
　　这才刚一开门，她就发现大厅里有七八个肌肉壮硕，人高马大的白人男子目瞪口呆地看着她，一个个倒吸凉气，连带手里拿着的酒罐都掉在了地上，洒落一裤腿的啤酒都不自知。
　　“各位，晚上好，我只是不小心路过这里，实在不好意思打扰到你们喝酒，希望你们不要介意，呵，你们继续喝，喝得开心点，就当我没有出现过。”
　　面对七八个白人男子那火辣辣的目光，蕾恩从容应对，一点慌乱都没有，这要是换了苏皓月，只怕早就恼怒地冷笑起来了。
　　“呃……噢，天呐，这个大美女太漂亮了，比我的梦中情人还要漂亮，该死的，那身材那脸蛋，说她是天使我都愿意相信！”
　　“等等，她刚才说的话你们都听懂了吗？她不会说英语？好像说的也不是俄语德语法语更不是日语……”
　　“好像是汉语吧？”
　　“她这发色和五官还有气质……应该只有英国和美国才能培养得出来，我就不信她不会英语。”






第四百六十五章 蝴蝶效应
　　便在这群大兵哥被蕾恩惊艳得一塌糊涂，操着一口英语唧唧歪歪讨论个不停的时候，蕾恩不由得皱了皱眉，她并不打算留在这里跟一群俗人浪费时间。
　　她只想要赶着跟苏皓月汇合，跟女友一起进行夜间的娱乐节目。
　　她也听不太懂什么英语，不好跟大兵哥交流。
　　别看她肌肤雪白，头发金黄，相貌非常偏向西方人种，那不过是因为她先辈一代代混血的结果，在她的天外天几乎全世界都讲的汉语，其他的小语种早已被淘汰被灭绝了，即便是英语的简单字母被保留下来，却也在五千年的演变中迥然大异，形成一种类似于符号的东西，读音也大大改变。
　　“不好意思，我赶着要约会……几位大兄弟，我们有缘再会吧。”
　　蕾恩淡淡地说着，还做了一个压低着手，食指中指连连抖动模拟着走路的姿势，像是在告诉他们老娘要走人了，你们自个儿乐呵去吧。
　　一众大兵看懂了蕾恩的手势，不由得你看我我看你面面相觑起来，一个个脸色都有些古怪，在他们的屋子里混进这么一个高挑又高贵的大美女，说来就来说走就走，浑身上下都透着神秘感，他们哪能这么简单就放她离开？
　　少说也得把她留下来盘问一番，万一她是俄罗斯的特工咧？俄罗斯跟美利坚关系那么紧张，当然不排除俄国特工跑来找茬的可能性，说不定在他们的房间里安装了监控仪器，说不定还想故意勾引他们，想要让他们叛国给俄国卖命咧？
　　这一切都很值得大兵们提高警惕。
　　哪怕退一步来说，她不是特工也绝对不简单，能培养出那么高贵气质的势力和国家铁定有着极其庞大的积累和底蕴，说她出身王室，是一位公主都有人相信。
　　“你不能走，你得留下来把话说个清楚。”
　　“我们对你的身份相当好奇，你是英国王室的吧？或者是大家族的小姐？为什么你要闯入我们的地盘？到底有什么目的？不会是想要暗中偷窥我们兄弟的肌肉吧？又或者你是看上了我们兄弟强健的体魄和丰富的技巧？你在日本一个人交到男朋友了吗？噢天呐……你看看你身上的气质，简直高贵得像个天使，我真的不敢相信你会是别有用心的人……”
　　“美女，我们交个朋友吧，呃，不好意思拿错了，我不是要递给你避孕套，而是要送你绿箭口香糖……”
　　几个大兵自发地挡在蕾恩面前，不允许她走向大门，摆明了就是在盘问清楚之前绝不让她离开，即便是盘问清楚了，也未必会让她离开，大家都是欧美人士嘛，年轻气盛的，只要看对了眼，一起趁着夜色聊聊人生喝喝啤酒岂不美哉？
　　也有大兵队长比较谨慎，神色严峻地掏出手机，在极好的灯光下对着蕾恩拍了一张照片，然后立刻发往他的顶头情报处，希望上面的情报人员能够立刻搜索辨识出她的身份。
　　但是情报处那边的人员却是一脸懵逼，几个富有黑客经验的员工都惊呆了，各自在电脑面前目瞪口呆，他们还是第一次看到这么漂亮的女性照片，那完美而又立体的五官比之当下任何一个流行女星都要来得诱人。
　　有着金色的眼睛，还有那么高挑热火的身材，再加上绝佳的外貌，这哪还需要搜索辨识？根本就没可能搜索得到，她要是有资料早就引起信息界的轰动了，不知道会有多少上层名流找她交流，她的新闻也早该甚嚣尘上。
　　蕾恩微微眯起眼睛，神色里流露出一丝不耐烦，嘴上却仍是彬彬有礼道：
　　“抱歉，我在赶时间，请不要让我为难好吗？”
　　说话间她执意要往前走，双手伸出，就要将挡在她面前的两个壮硕大兵往两边推开。
　　“噢，大美女，你应该留下来陪我们渡过一个美妙的夜晚，那是上帝的旨意。”
　　两个大兵对视一眼，略带兴奋地一同伸出手来，孔武有力地一左一右扣住了蕾恩的手腕，将她钳制住，还对她露出带有侵略性的笑容。
　　他们是谁？
　　他们可都是美国本土精挑细选的高素质大兵，特意派遣来日本驻扎的大兵能差么？哪个不是有着丰富的作战经验和铁塔般的身材？
　　甭管这个金发金眸的大美人是不是别国的特工，反正先把她制伏扣押就对了，这世上无论是谁，单凭拳脚功夫，是没有人能单挑得了七八个美国壮硕大兵的，毕竟现实可不是电影，再好的功夫也斗不过群殴的。
　　“嗯？”
　　蕾恩颦起眉梢，气势一下子就从高贵典雅转变成凝重愠怒。
　　两个大兵扣着她的手腕，就要拉着她坐到沙发上，让她好生配合调查，而另外两名大兵则是掏出手机，全程拍摄下蕾恩的一举一动以及她的每一个表情。
　　可忽然间，两个大兵却发觉到不对劲了。
　　蕾恩就像是脚底生根了一样，任凭他们怎么用力，也没法拉着她移动分毫。
　　这怎么可能？
　　她即使长得很高又是肉弹级的身材，可她腰部纤细长腿窈窕，看起来绝对不超一百三十斤重，他们两人要拉动一百三十斤的女人简直像吃饭喝水一样轻松。
　　但为何却……
　　便在两名大兵惊愕之际，蕾恩反手拉住他们的胳膊，一扭一甩，只听“咔”的两声脆响，他们的手肘竟然被她扭得脱臼了！
　　这还不算，蕾恩又随便踢了踢脚，扫在他们的小腿上，顷刻间将让他们踉跄地倒在地上，哀嚎不已。
　　“呃……”
　　目睹蕾恩闪电般放倒两名同伴，剩下的几个大兵瞬间就紧绷起身体，他们都惊讶于蕾恩的身手，但刚才蕾恩是偷袭，他们这次五个人一拥而上，就不信蕾恩还能抵挡得下！
　　“动手了！果然她是女特工！”
　　“她很厉害，别留手，一定要将她生擒！”
　　五个大兵如同五只下山猛虎，各自朝蕾恩扑将过来，气势当真汹涌无匹，奈何他们跟蕾恩之间的差距还是太大了。
　　只见她身形一晃，金发飘舞，整个人如同一道闪电般在他们身前一一交错而过，每个人她都只需一招就能放倒在地上，无论是拳击、掌推、扫腿、肘击、膝撞她都炉火纯青登峰造极，格斗技巧远远领先于地球水平，只消一秒钟，五人就已经瘫软在地上痛苦地哀嚎着。
　　“住手！你再动一下，我可就开火了！”
　　这时，忙着跟情报人员交流的大兵队长才注意到他的同伴们全部被放倒，他满脸惊愕，立刻就抽出了随身佩戴的枪械，将枪口对准了蕾恩的胸口，大有她再轻举妄动，他会毫不犹豫地一枪打在蕾恩的心口的架势。
　　“手枪么？这么落后的热兵器也好意思拿来对付我？就算我的真气被压制得几乎感应不到，我的肉体强度也还保留了一大半啊，你扣动扳机的手指动作在我看来，太慢了……”
　　蕾恩摇头一笑，“唰”地一下朝大兵队长冲去，金色的丽影犹如夺命的利箭，吓得大兵队长连忙开枪，可是在开枪的一瞬间，蕾恩早已做出了闪避动作，游刃有余地躲开了子弹，下一刻她的拳头已经“嘭”地一下闷响砸在了大兵队长的腹部。
　　带着满脸的惊悚和难以置信，大兵队长跪倒在地上，没命地干呕起来，他的内心掀起了一阵汹涌的惊涛骇浪！
　　这世上竟然有人能避开子弹？
　　这怎有可能？
　　子弹的秒速接近一千米，那是超越人类反应速度的极限啊，五米近的距离之内，想要避开子弹需要多快的行动速度和反应速度，那已经不是人类的范畴了！
　　“你们真是太让我为难了……初来宝地，其实我并不想使用暴力来解决问题，奈何你们总是这样逼迫，也未免太过不友好了吧……哎，为了避免不必要的麻烦，还请你们睡个好觉吧，免得会让火焰烧到皓月身上。”
　　蕾恩抬起手掌，给每一个大兵都补上一个手刀，让他们陷入到重度昏迷里，想要醒转过来少说也得一整个夜晚，到时候她和苏皓月早就回到龙界去了，哪还担心他们报复？
　　可她刚才战斗的姿态，却顺着大兵队长的手机被对面的情报人员看到了，这帮情报人员一脸的惊愕，早已经开始忙活起来，联络美国本土的情报上层，更深一步地调查关于蕾恩的来历，更开始通知驻扎在日本的美国军队，即将要对蕾恩采取一系列的措施手段，并且将她列为重点关注的对象。
　　蕾恩压根就不知道一个小小的插曲会给一个国家的情报网带来地震般的轰动，也不会知道自己引起了蝴蝶效应，她在解决了这群大兵以后就马不停蹄地开了房门，直奔通道，她不知道怎样使用电梯这种东西，只能从二十几楼一路往下走楼梯，不过对于蕾恩而言，二十几层的楼梯也不会费什么劲，只消几十秒钟的时间就能走到楼底。
　　走到前台的时候，一群酒店员工都被从容走过的蕾恩吸引了眼球，他们面面相觑，似乎都在惊愕蕾恩这样的住客是什么时候进楼的，他们怎么不知道？这么尊崇高贵的气息，恐怕来头一定很大吧？
　　直到蕾恩化作一道清风，消失在酒店之后，大厅一些休息喝茶的人才回过神，其中不乏一个正在等待同伴的三四十岁梳着大背头的日本富商，他跑来向酒店前台人员打听问道：
　　“请问，我可以打听一下刚才那位雍容华美的大姑娘的来历吗？”
　　“实在抱歉……我们也不太了解，也许你需要找经理来问问，但很可能她的身份是保密性质的。”
　　“那就太可惜了……这样一个高贵的金发白肤成熟美女，还真是让我脑子里空白一片啊，哎，我今天哪都不去了，就在这儿坐着喝茶等她回来，说什么我也要跟她交个朋友。”
　　像蕾恩这种偏向于欧美风格面孔的人，在日本会极受欢迎，当然，这也是多得了蕾恩所拥有的强大血统，她的太祖杨安，太祖母柳银沙都是相貌出众之辈，即便蕾恩是皇室私生子，母亲只是个贫困星球上的妓女，却也仍旧不妨碍蕾恩那强大血统所表露出来的优秀面。
　　论及综合水平，蕾恩当然要超越现阶段的妃萝花，毕竟妃萝花还只是成长期，都没发育成熟，女性魅力要逊色太多，除了脸蛋更加精致，气质更加空灵飘渺，就没什么能压得住蕾恩了，更别说蕾恩那种肉弹身材以及艳丽风格，给她平添了几分成熟少妇的神韵，对于寻常男人有着致命的吸引力。
　　当蕾恩走在大街上的时候，还真的引起一场又一场的小小骚动。
　　尽管街头灯光不算特别好，但路上的行人如果跟蕾恩面对面地对直走，看到蕾恩脸颊的时候都会身躯一震，瞪圆双眼，吸气声不绝于耳。
　　这其中不乏有人把手里的奶茶、蛋糕、手机、跳骚都拿捏不住，掉在地上，甚至不乏有人撞到垃圾桶，时不时地还会传出一阵情侣的争吵声。
　　而每个回过神来的行人，往往都会掏出手机，激动地回过头去对着身穿古典华服的蕾恩一顿狂拍——至于让他们冲上去找蕾恩搭讪，那就真的没这个胆子了，她身上的那种贵气很容易就让人心生卑微，只敢远观不敢亵玩，仿佛跟蕾恩对视一眼都会觉得自己粗鄙不堪。
　　这也是没办法的事……谁让蕾恩有着良好的家教和无敌的血统呢？
　　另一边，与蕾恩形成鲜明对比的苏皓月可就没有那么从容了，她被传送到大街上，刚好落在一个街头专访组的面前。
　　所谓的街头专访，就是一些本土网络媒体组成的街头采访团，专门在大街上拉住几个行人，调查一些奇奇怪怪的东西，例如你认为哪个漫画家最牛逼，你认为哪个声优最可爱，认为哪个女星最该下海，认为哪个娱乐圈人士最适合娶回家当老婆，反正就是一些不太切合实际，却偏偏总能吸引网民眼球的起哄话题。







第四百六十六章 街头采访
　　燥热的夜晚，微微吹起并不清凉的热浪。
　　记者拿着话筒，在街头逮住一对情侣：
　　“两位，晚上好，我们是牛头人街头访问组，请问你们成为情侣多久了？”
　　那对情侣看起来很年轻，仿佛高中生一样，男的留着细碎的流水发型，女的却有几分腼腆扎着清纯的马尾。
　　男的双手插着裤兜，故作深沉道：“在一起多久不重要，重要的是……我会和她过一辈子，你，只需要知道这些就够了。”
　　那女的听得一阵甜蜜，双手掐着裙角，眉开眼笑地对记者说道：
　　“对啊……其实交往多久不重要的啦，只要可以一直开心下去就行，我和他肯定是彼此生命中最正确的那个人。”
　　记者点点头，露出了真诚祝福的笑容，可随即话锋一转，将话筒抵到女生面前，问道：
　　“你们真是一对恩爱的情侣，看得出你们用情很深啊……那么姑娘，请问你跟你的男朋友之间有什么亲密的互动吗？你的男朋友猛不猛？你觉得他需要补补肾吗？”
　　“呃……呀哒……”
　　女生先是一愣，随即不好意思地转过头去看了一眼男朋友，脸颊上悄悄地升起了一朵红晕，她有些害羞地笑了起来，摇头低声道：
　　“怎，怎么可能啊……田树君他很厉害的，我觉得他应该减少每日的运动量才对呢。”
　　那男生也颇有几分尴尬，可是他所露出来的笑容里充满了自豪，他把脸凑到女生面前，对着话筒低声咳嗽道：
　　“扩列多，啊诺萨，我其实小时候去美国念过书，前些年才回来的，在美国的时候我邻居开过一家健身俱乐部，我免费去那里玩了好几年，练出一身不错的肌肉……唔，腹肌我都有好几块，腰部运动什么的，我还是很在行的啦，啊哈哈哈……”
　　“是吗，那可真是太妙了。”记者发出了会意的暧昧笑声，话锋却又一转：“现在日本的青少年普遍亚健康，要么被繁重学业压垮，要么颓废地待在家里玩游戏，都没几个愿意出去运动的，以至于如今的日本青少年变成了以宅为荣的可悲团体，比起二十年前盛行的棒球、篮球、足球，如今的青少年简直……”
　　顿了顿，记者又道：“是我说多了，抱歉啊……那么再问个问题，你们小情侣之间，一定心有灵犀吧？能不能一个小小的举动就让对方燃烧起来呢？”
　　那女生又脸红了起来，她想了想，立刻用双手捂住自己的脸颊，非常不好意思地笑道：
　　“那个，那个……很多时候都能轻松地让田树君燃烧起来啊……比如，人家刚刚洗完澡从浴室里走出来的时候……比如，人家换上露背毛衣的时候……比如，人家早安在被窝里跟田树君打招呼的时候，或者人家穿上和服，跟他去庙会的时候……以及，一起挤进人满为患的地铁的时候……就是特别多的啦。”
　　而那个男生也越听越是不好意思，脸上连连露出尴尬的笑容，到了最后，这份尴尬索性就变成了一种无赖流氓般的光荣了，他接过话茬：
　　“咳咳……大家都是年轻人，难免会比较冲动嘛……”
　　记者露出理解的表情，却又将话筒抵到男生面前，对他追问着：
　　“那么你呢？小兄弟，你有没有能一秒就让她燃烧起来的时候？”
　　男生微微思索了一下，咧嘴笑道：“有啊，比如我刚刚做完两百个俯卧撑流了一身汗水的时候……以及我给她补习功课的时候……或者她专心玩游戏的时候我忽然从她背后抱紧她…”
　　眼看着男生还要说下去，女生却已经羞得朝他肩膀锤了几下粉拳，“哈族卡西”地笑骂起来，不允许男生继续爆料。
　　“喔，看来你们真的十分恩爱……祝你们这对情侣一辈子恩爱下去，我也代表牛头人街头访问组向你们致以最真诚的祝福……喔对了，这里有份小礼物，请务必收下，没错，就是一对黑红色的情侣针织帽，到了冬天你们可以戴上的喔。”
　　告别了那对情侣以后，记者和摄影师又逮住了一对情侣，这对情侣是上班一族，男的西装革履，女的穿着品牌礼服，一看就知道小两口经济基础都不错。
　　“冒昧打扰一下，我们是牛头人街头访问组……两位出色的俊男美女，我可以问你们一些问题吗？问完以后，会赠送精美小礼品喔。”
　　情侣彼此对视一眼，都觉得挺有意思，倒也没有对这种街头采访抱有什么反感心理，他们都点点头表示愿意。
　　“那么请问一下，你们最喜欢的动漫人物是……”
　　男人不假思索道：“爱莉。”
　　女人也毫不犹豫道：“伊藤诚。”
　　“呃……”
　　记者都被呛了一下，好半天才回过神来，显然是被这对情侣的回答给吓到了。
　　“两位，你们喜欢的人物似乎有点特殊啊……这样的口味还是比较罕见的，呵呵……话说你们都不介意对方的品味吗？”
　　男人摇头道：“喜欢什么是各自的自由，就算是情侣也不应该干涉的……我喜欢爱莉不行吗？网上喜欢爱莉的多了去……就好像喜欢反派，比如喜欢萨菲罗斯，喜欢小丑，难道喜欢反派的人都会有想要毁灭地球的倾向吗？喜欢就是单纯地喜欢，并不是一定会想要效仿，我喜欢爱莉的人设、性格、声优，仅此而已。”
　　女人也振振有词地回答：“诚哥是个矛盾体，肤浅的人只看到他人渣花心的一面……但是在我看来，诚哥是现代日本青少年的缩影，良好地反射了青少年该有的朝气蓬勃，我也以诚哥为我找寻对象的反面标准。”
　　“这……这，好吧，真是振聋发聩让人深思的回答……两位不愧是成熟的成年人，喜欢的东西跟未成年人有着本质的区别……唔，那么我们来进行下一个问题环节……你们有没有非常喜欢的不知名艺人？大家都知道，当今日本娱乐圈里大牌云集，新人如雨后春笋一样不停地冒出来，恨不得天天打响知名度……那么，有没有一些名气不是很响，可是在你们心里位置却特别高的艺人？”
　　男人又是不假思索道：“那还用问？当然是那个恐怖片里的女鬼。”
　　女人也歪着脑袋，脸上露出几分欣喜：“对啊，说的是那个漫画家拍的神秘恐怖片，虽然只流出了一个预告片段，但那个女鬼演技很精湛很到位……”
　　记者愣了愣，随即露出了恍然大悟的表情：“噢，你们说的是苏皓月？对，我记得是叫苏皓月才对，她也曾在二次元交际群里出售过视频和私房照……可是她都快两个月没有再冒过头了，热度也下降了许多，呵呵，我还记得一个多月前她非常风靡，引爆了不少媒体网站，带了好几波节奏，被网民评选为新世纪以来最漂亮的女生，连那几个大天团都想要对她抛出橄榄枝……有人猜测她已经回国了，也有人猜测她可能被包养了，还有人猜测她在外地秘密拍摄新电影，不过最近她的热度下滑那么多，也没多少人把她的话题挂在嘴边了……”
　　男人却笑道：“没关系，我相信她很快就会再次浮出水面的……她不会是一个甘于平凡的女孩。”
　　女人也兴奋地点点头：“是啊是啊，她现在是我唯一一个感冒的女星了，希望她将来会有更多的作品……说起来你们别笑啊，我和泽藤君本来是一个飞碟民间研究俱乐部里的，认识好久了，可是一直都没摩擦出爱情的火花，就是因为苏皓月引爆话题以后，我和泽藤君才停下讨论飞碟的话题，转而在一起讨论关于苏皓月的八卦，猜测她的出身来历动向……聊着聊着，我们发现彼此很投缘，就暂时交往起来咯。”
　　记者惊奇道：“哎呀，原来是苏皓月间接地促成了两位的好事啊？那可真是富有戏剧性，难怪你们两都喜欢她……”
　　男人笑道：“呵呵，其实喜欢她的人确实不少……很多女人凑在一起都在研究她的妆容，为她化没化妆而吵翻天，还有一些峥嵘医院的医生也凑到一起研究她的五官，说是要分析出她五官的优点，将来也好让整容的事业更好地造福广大女性同胞……当然，最近我身边的不少朋友也开始关注起中国，越来越想要了解中国的文化和历史……到底是怎样的一个古老国家，才能培养出这么一个钟灵毓秀的女孩子，怎么我们国家就培养不出来呢？还有，我的一个同事都开始看中国的百家姓了，他对苏这个姓氏还挺有好感的……”
　　女人也接着道：“唔……我，我现在的这个发型，其实就是模仿苏皓月私房照里的发型，只是稍微加了一些改动……没办法，我的发质没她那么好，头发也没她那么多……”
　　记者点点头：“看来，苏皓月的热度还将维持在一定的水平……虽然她的曝光率很低，新闻也很少，但是大家都还是衷心希望她可以尽早正式地活跃在大家的视线里，别让大家等得太久了……”
　　男人扯了扯领带，挺直了腰梁道：“那是，我和静子现在就等她主演的那部恐怖片了，要是年内能上映，我和静子一定要去连刷三场，不管电影好不好看，只冲着颜值和演技，电影票就不会亏……啊，当然啦，其实我更希望她可以拍写真集的啦…或者去拍偶像剧会更好耶。”
　　眼看着这对奔三的情侣越说越是兴奋，像是话痨一样说个没完，记者连忙结束了话题道：“好的，非常感谢两位宝贵的回答……唔，我会把你们的拍摄视频，以及你们的答案都放到网上的，届时你们有空的话不妨帮我们转发一下喔……”
　　“没问题啦。”
　　目送着这对情侣离开以后，记者失笑着摇摇头，他身边的胖胖摄影师却不解地问道：
　　“原野大哥，你怎么了？”
　　“我在想，我们是不是应该临时改变一下专访的话题呢？一味地找情侣去询问一下私密的话题来博取眼球，是不是太过乏味了？本来我们按照预定……应该是想要问那对情侣，有没有喜欢的男星、女星，然后问彼此，有没有觉得对方跟喜欢的偶像比起来会很逊很难看，以此来激发情侣间的矛盾，无论他们是真诚相爱彼此包容，亦或者是相互嫌弃心生芥蒂，那都会是非常精彩的表情……可是怎么说着说着，话题就往苏皓月身上转了呢？我看，就以苏皓月为话题弄一次街头采访，收集一下大家对苏皓月的猜测吧……反正现在大家对她的资料知晓也几乎为零，根本没人知道她的出身……”
　　胖胖的摄影师嘶了一声，保持反对意见道：“不好吧，原野大哥……你一个多月前，不是已经在街头采访过很多人了吗？不是问过大家，对苏皓月保持着怎样的看法了吗？”
　　记者托了托反光的眼镜：“你啊，就是天真，这猜测她来历出身的话题能跟之前一样吗？你信不信这一采访……肯定会有人猜测她是整容出来的？也肯定会有人酸她，说她是靠滤镜和化妆的？说她迟迟不敢在公众视线下出现，就是因为她的真人面容其实远远没有拍摄出来的好看？说不定还会有人说她其实是个女装大佬……这不，一旦我们把这些具有争议性的街头采访剪辑起来，放到网上，分分钟能点爆舆论啊……支持苏皓月的粉丝和嫉妒她的黑子肯定要掐架，这么一掐架，我们的访问组网站就要火起来，明白吗？”
　　胖胖的摄影师顿时就眼前一亮，不由得竖起大拇指：“啊，原野大哥，还是你比较聪明，我不服不行……”
　　就在两人说话之际，忽然间，街边的巷子里，缓缓地走出了一个黑发黑衣的女孩，摄影师和记者一同转过头去，下意识地看了一眼，随即齐齐倒吸了一口凉气——干，说曹操曹操到，那个从巷子里扶墙而出的、一脸红晕的不正是苏皓月吗！





第四百六十七章 妃萝花的宝藏
　　时间回到五分钟之前——
　　苏皓月还在时空隧道里，没有降临到东京的小小片刻间，许久未曾联系的妃萝花对她发来了信息。
　　妃萝花说，她在深渊界找到了妃萝花王国遗留下来的宝藏。
　　但她等了苏皓月一个多月，却一直都跟苏皓月失联，她差点就担心苏皓月出了什么意外。
　　要想进入妃萝花王国的宝库，需要妃萝花之血。
　　而且需要非常之多。
　　恐怕放完血以后，会虚弱挺长的一段时间。
　　苏皓月甚至来不及拒绝，她的妃萝花之身就被交换了回去。
　　而如今的苏浩之身，早已在妃萝花的淬炼和培养下，变得挺拔高大，气宇轩昂，一点都不像是个软弱偏瘦的大学生，反倒像是习武多年的富家俊公子。
　　也不知道妃萝花在王国遗迹那里吃的是什么，大概是一些古老植物的根茎果实吧，长期的滋养，让苏浩这具身体发生了极大的转变，差不多可以说是鲤鱼变狂龙，又高又帅又酷，像是完全继承了妃萝花一脉的优秀外观一样，如果乍然跑出去，不明真相的人怕是误以为苏浩会是妃萝花的亲弟弟。
　　据妃萝花解释，是因为她不久前吃了王国遗迹的一些古老种子，这才导致“苏浩”这具身体发生了翻天覆地的变化，成为了外籍“妃萝花”，在保留男性身份的同时继承了不少妃萝花的特性。
　　“干！你居然把我的人身给搞成了外籍妃萝花？那不就是外籍植物系魔兽了？基因都被你搞得有所偏差，这不是意味着我的这具人身以后都无法找个女人诞生后代？”
　　“谁让你失踪了一个多月？我原想要询问你的意见，可你却偏偏迟迟不见踪影，我情急之下就直接帮你换了个身份……要不然我也没法长时间待在王国遗迹里……反正你也还有一具前世的身体，你有什么好担心的？”
　　“干！我对这幅男体有着很深的感情，都住宿了那么多年，能不担心吗？”
　　“哎，我觉得我们之间有必要摊牌说个清楚……姓苏的，我们的这两具身体虽说是公用的，但那是建立在平等和谐的基础上……如今你也快要找回你前世的身体，那无疑是更加优秀的躯壳，那你也就不需要再去使用我的身体，或者你的旧身体了……不如，你就将你的男体永久性赠送给我吧？这三个多月时间里，我也已经习惯了你的男体……看着你的男体在我培养下一点一点地成长，还有那种阳刚的气息逐渐地旺盛起来，我都有几分心动了…将来我也不可能会有什么归宿，我希望我的未来可以同时拥有男体女体，也好做个伴……”
　　“想得美！还没睡醒吧你！什么叫没有归宿？以后你大可以来找我啊！”
　　“是啊，我最初也是这么想……但你自身难保，我也不好引火烧身。”
　　“什么？”
　　“在王国遗迹……有一些先祖流传下来的典籍。”
　　“那又怎样？”
　　“我们妃萝花一族的先祖也是来自人间界，是她一手创建了妃萝花的强盛王朝，深渊界各大部族各个势力都争相臣服，要说是万国朝拜都不为过，但后来，她却消失了，将妃萝花王国无情抛弃，消失得无影无踪……她消失后，妃萝花王国才会逐渐没落下去，以至于五千年后的今天，妃萝花只余下我这一脉传承……”
　　“跟我有个屁的关系啊？”
　　“你不知道……我们妃萝花的先祖与你有着不解之缘，她所留下来的许多宗卷典籍，都只言片语记录过关于你的蛛丝马迹……包括你将来的命运……”
　　“喂，你在装神弄鬼么？什么我将来的命运？你以为随便看了些破典籍就能预言我的未来？我的未来还在未定之数，只有蠢蛋才会相信算命！”
　　“你不懂……很多事都是天注定的……看在大家生命共享的份上，我不妨告诉你，你前世未曾走完的路，今生还是要继续去走……你前世欠下多少债，这一世也还是要加倍去还。”
　　“唔？你最近是不是跑去学算命了？”
　　“或许吧，苏皓月，并非我不看好你……只是我妃萝花先祖留下来的预言，那就不可能会出现差错，当年我的先祖和你的亲人是一对红颜知己，在那个年代可谓一段人人传诵的佳话，但你的亲人最终却毫不犹豫地背叛了我的先祖……你跟你亲人一样，灵魂深处终归有背叛的种子，你们都抵御不了那个男人的诱惑，这一点是不会有改变的，你也终归逃不出他的手掌心……相信宿命的我，原以为你会是个天地任遨游的人，可以带我一起奔向自由……但我最终却发现，你的宿命比我更加难解……”
　　“喂喂，少说胡话！说人话，你到底有完没完啊？我哪有什么宿命？你脑子是不是进水了还是被驴踢了？”
　　“以后你就会明白了……预言就是预言，不会有一丝一毫的偏差，无论你怎样去挣扎，命运的轨迹也会照常行驶下去……所以，等你找回你的前世身体以后，我们就断绝关系吧，你走你的独木桥，我走我的阳关道，大家各自的宿命，各自去面对。”
　　“等下……”
　　苏皓月跟妃萝花越是交流，火药味就越是浓重，她甚至不知道妃萝花这一个多月里经历了什么，看了什么破烂典籍，被灌了什么迷汤，竟在短短的一个多月里头对她态度发生了一百八十度巨大转变。
　　以前，妃萝花对她还是保留着几分暧昧，颇有一种要跟她长相厮守混在一辈子的淡淡默契，可是这才过去了不长不短的时间，妃萝花却对她冷漠至极，说起话来也有一层隔阂，像是完全不愿意对苏皓月敞开心扉，将她拒之门为一样。
　　妈的，这蠢婆娘，果然是来自落后文明的生物……没有经历过现代思想洗礼，就是迷信得要死，先祖留下来的传说、预言，对她而言简直就像是天谕圣旨一样重要……
　　看来真的有必要把妃萝花拉来人间，让她接受科学世界观的冲击，也好将她那根深蒂固的“宿命观念”“预言成真”的愚昧思想打击粉碎！
　　苏皓月越想越气，最近烦心事本来就够多，被·轮回殿盯上了不说，还碰到了李佳民这个傻里傻气扰人清静的大傻子，如今连妃萝花都神经兮兮地搞起了封建迷信……
　　哎，果然靠得住的人只有蕾恩么？
　　便在苏皓月仔细地翻看一下“苏浩”这具身体的改变之际，她心里头微微有些感慨，也许真的是太久不曾使用这具男体了……她的陌生感越来越重了，几乎都开始不习惯使用男身。
　　如果是末世刚开始降临的时候，她拥有这么霸气这么冷俊的身体，一定会得意起来，但不知为何现在却是心如止水毫无波动。
　　是因为已经习惯了女体吗？
　　又或者说……是因为轮回殿带来的死亡威胁，导致我必须将目光和目标都放在前世的身体上？唯有回归前世身体，我才能拥有自保之力……所以这具男体终究是要抛弃掉吗？
　　还是说……我是因为不想要失去今生唯一的一份友情，所以才会不想恢复男体呢？
　　亦或者，我是觉得对妃萝花有几分怜悯亏欠，真的打算将这具男体赠送给她？
　　苏皓月抽·动了几下嘴角，她叹了口气……
　　其实在她的记忆里，骨龙她都当了那么多年，男体女体对她而言其实都不是那么重要，重要的是能活得舒畅开心就好，男体毕竟还是人类的范畴，吃东西总归有个限度，肠胃也不会通往四次元，怕是吃多了容易撑爆肚子……而且男体的实力实在是不够看……
　　便在苏皓月恍神之际，脑海里又传来了妃萝花的声音：
　　“我抽到足够的血了……我们交换回身体吧，我需要这具男体来应付遗迹宝藏里有可能存在的凶险……这具虚弱的身体就拜托你来照顾了。”
　　苏皓月还未来得及回话，她的“苏浩”之身就瞬间变成了妃萝花之身，一股强烈的虚弱感从天而降，几乎要从头顶一直灌注到脚底下，差点就让她栽倒在地上。
　　“喂，你到底……放了多少血？”
　　“不多，只放了三分之一。”
　　“干……你还真是够狠，作为盟友，你就是这样坑我的？”
　　“抱歉，苏皓月……对于王国的遗迹宝藏，以及先祖留下来的兵器，我是势在必得，我需要改变我的宿命，我不允许历代妃萝花的厄运再次降临到我身上……我需要为妃萝花的种族传承而去拼搏……你别生气，等我拿到宝藏以后，我会去到你的身边，帮助你抵抗轮回殿的……毕竟我们也算是同一条船上的战友吧。”
　　“哼，知道就好，我以为你早就忘了！”
　　苏皓月心中的怨气这才少许地缓解，她还以为妃萝花要跟她断绝交往了呢，看来仅仅是要断绝那种心灵沟通的亲近关系而已，也好，如果妃萝花真的能拿到那份宝藏，将来苏皓月抗衡轮回殿的时候也能多几分胜算。
　　因为被妃萝花抽取了太多鲜血，苏皓月浑身都虚弱得使不上劲头。
　　她甚至连站都站不稳，需要扶着点东西才能缓缓行走。
　　她的脸颊并没有呈现失血过多的苍白，而是升起一种一样的绯红色，那是因为妃萝花在放血之前将浑身血气都激活过的缘故，鲜血虽然流失，但是精气却相当旺盛，所以才会呈现出类似喝醉了的绯红脸色。
　　“唔……幸好还能感受到蕾恩的气息，她在这附近应该很快就来接我的吧，果然还是蕾恩最靠谱，比妃萝花、李云霄之流要实用多了，一个蕾恩可顶得上十个妃萝花、李云霄……”
　　苏皓月呢喃着，心中颇有几分不忿，一步一沉地扶着墙壁走出巷子，等待着蕾恩来与她碰头，可是她刚刚走出巷子，迎面却飞冲来两名男子。
　　一个是西装革履，手持话筒的长发眼镜男，一个是身材臃肿眼睛小小的肥胖摄影师。
　　苏皓月皱了皱眉，她最烦的就是这种恼人的苍蝇来打扰她，她要是不虚弱，早就以绝快的速度走人了，哪还会被缠上？
　　“噢噢噢……天呐，这位不是苏皓月吗！”
　　“真的是苏皓月！哗，今天要行大运了，在街头上拍摄到苏皓月，我们的访问组想不火都难咧，啊，你赶紧拍她，她真人果然跟视频里的一样漂亮！”
　　记者和摄影师兴奋难耐，嗷嗷叫着走到巷口，瞪圆了双眼打量着苏皓月，还伴随着一声声夸张的吸气声，不时地发出一阵阵赞美。
　　苏皓月却一脸的厌恶，她身躯挨在墙壁上，微微地喘着气，莹润的樱唇反射着诱人的光芒，嘴里吐着馨兰的芳香。
　　“滚开……别烦我……”
　　“噢噢噢，看到了吗？苏皓月连骂人都是那么赏心悦目，这种骂人的表情和语气……简直让人受不了啊！”
　　那记者兴奋得嚎叫起来，似乎是对苏皓月的喝骂颇为受用。
　　苏皓月不知道……
　　在日本的二次元宅男圈子里，流行着一种极为特殊的习俗——许多日宅喜欢被喜欢的女声优喝骂。
　　他们不喜欢女声优卖萌撒娇，可偏偏却对女声优的喝骂声毫无抵抗力，有的粉丝还会聚集起来，花钱专门请她在现场里对她们一通谩骂，骂他们废物饭桶色狼变态，越骂他们反而越高兴。
　　这种玩法也是近两年才开始风靡起来……毕竟，日宅们对随处可见的撒娇卖萌已经厌倦了，他们追求更独特的享受，而那种火辣又不做作，颇有一种女王风范的喝骂声恰恰就是他们所要追求的。
　　“简直杀伤力爆表啊……各位，你们看到了吗？苏皓月真的如照片和视频里一样漂亮诱人，而且她刚才的表情和语气都特别精彩，我都有种触电的感觉……诶，让我们立刻步入正题，正式对苏皓月进行采访吧！”
　　那记者显然是听得懂汉语，而且有着颇高的汉语水平，他将话筒递到苏皓月面前，操着一口流利的普通话道：
　　“苏皓月，很荣幸我们能有机会在街头邂逅到你，也衷心地感谢你给予我们独家采访的机会……喔，你脸色那么红，身体那么虚弱，请问你刚才在巷子里做些什么？是不是在巷子里进行着不为人知的交易？”







第四百六十八章 我的男朋友
　　相信换了谁看到苏皓月这番脸红气喘的模样，再加上她虚弱得只能挨着墙壁站立的姿态，都会想歪了吧？
　　她是刚刚跟男朋友在巷子里偷情约会吗？
　　亦或者是像都市动作片那样，她是个潜藏在暗夜中的女警，为了维护正义刚刚跟罪恶势力进行了殊死搏斗，以至于自己受了重伤？
　　当然，也不排除是喜闻乐见的援助交际……像她这样清纯可人、不食人间烟火的美人儿，在巷子里援助交际的话一定很刺激吧，哦不，一定会很贵吧？说不定要百万日元呢，相当于普通人的半年工资！
　　“什么屁的交易？”苏皓月压根就听不出记者的“弦外之音”，她对日本本土宅文化也不甚了解，她只柳眉倒竖，脸罩寒霜地喝道：“看什么看！还不给我滚！你们这两头烦人的苍蝇，再唧唧歪歪信不信我拧断你们的脖子？”
　　她心情简直糟糕透顶，妃萝花的愚昧迷信让她暗生闷气，本来她是兴高采烈地想要来东京游玩一番体验一下夜生活，孰料妃萝花给她来了这么一出，抽掉了三分之一血，害她虚弱得浑身疲乏，哪还能有什么好兴致？
　　面对苏皓月愈发恶劣的态度，相信换了个识趣的人都会悻悻地躲开。
　　但是……
　　这里可是日本啊，一个宅文化风气非常风靡的国度。
　　在这个地方，因为宅文化中毒而兴趣反常的奇葩大有人在，就连这位记者也一样不例外，他老脸一红，露出了几分陶醉之色。
　　好，好可爱……
　　连生气骂人都那么可爱……看得心里痒痒的……她那张骂人的樱桃小嘴怎么就那么诱人呢，简直让人无法抵抗诱惑啊……
　　别说是拿着话筒的记者一脸的陶醉，便连那扛着摄像机的胖子也不由得流起了口水，神色一片恍惚，像是获得了极大的满足，比之娶了个漂亮老婆或者中了千万大奖还要喜悦。
　　“混账！两个恬不知耻的贱骨头！”
　　苏皓月咬牙咒骂起来，要不是她现在虚弱得只能等待蕾恩来救援，她早就一巴掌过去把这两个被骂了还一脸得意的贱骨头扇飞了，她就不明白，为何她越是骂得盛气凌人，这两贱骨头反而越是兴奋难耐？
　　可她现在想走也走不了，只能勉力挨在墙壁上撑起身体，忍受着两头苍蝇的骚扰。
　　果真是虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏……
　　这笔账都应该算到妃萝花头上，这个愚蠢的猪队友！
　　苏皓月几乎要把一口银牙都咬碎掉，她琢磨着，以后妃萝花若是来到她身边，她一定不会给妃萝花好果子吃，少说也要让李云霄这条忠犬去泡妃萝花，哼，以李云霄那恐怖的尺寸和无穷尽的蛮力，一定能让妃萝花留下忏悔的眼泪……唔，等等，好像不行，我和妃萝花生命相连，感官共享，这要是妃萝花被李云霄弄死了……我也会跟着一同遭殃的……看来我暂时是拿妃萝花没辙了，治都治不住她！
　　顶多也只能让蕾恩来帮帮忙，多找两根尾巴，将她身体剩下的两个“尾塞首饰槽”塞满，让她以后夹紧尾巴做人。
　　这边，记者和胖子也都回过神来，开始初步对苏皓月产生了抵抗力，不至于会被她三言两语就勾走魂魄。
　　记者眨眨眼，吞了下口水，操着一口关东味十足的日语对摄像头说道：“嘶……抱歉，各位观众朋友们……我刚才好像发呆了好久一段时间，我的脑袋里面空白一片，差点就要以为自己灵魂出窍了……嗨，不服不行啊，难怪苏皓月会被大家誉为千年一见的美少女，她这绝美的模样配合着她恶意卖萌的表情，还有那嗓音……我相信这一切都将会是上帝给我们宅圈人士的恩赐和福音……我刚才居然在心里产生了一种幸福感，那是一种久违的感觉了。”
　　苏皓月却仍旧满脸厌恶，怒道：“你在叽里咕噜地说什么鸟语，要说就滚远点说，吵到我了！”
　　那记者脸上的笑容更浓，又对着摄像机乐呵道：
　　“啊，各位观众朋友们……你们也看到了吧？苏皓月她似乎并不会日语，不管她是装的还是真的不懂……可她装得还真的挺像，可见她的演技天赋非常之高，我似乎预见到她三年之内拿到日本影后奖，五年之内拿到好莱坞影后的光辉未来了……哎呀，我倒是忘了，在座的各位观众朋友一定有很多人都听不懂她刚才说的汉语是什么意思吧？我来给你们翻译一下，她刚才说的可都是恶意卖萌的骂人话喔……”
　　也亏得苏皓月听不懂这个记者满口日语在说什么鬼，她要是听懂了“恶意卖萌”这句话，一定会气得暴跳如雷，即便身体虚弱她也要扑过去撕烂他的嘴！
　　记者忽然话锋一转，操起了汉语对苏皓月问道：
　　“对了，苏皓月你还没有回答刚才的问题……你刚才在巷子里做了些什么，以至于你会喘息脸红成这样？呃……不回答的话就算了，看你衣服那么整齐，头发也没乱，肯定不像是在里边进行交易，哈哈，只是个玩笑而已啦，活跃一下气氛嘛……群众的眼睛是雪亮的，像你气质那么清高优雅的女孩子，当然不可能做出那种事来，而且你也不像是缺钱的人，根本就不需要援助交际的啦……”
　　记者也察觉到苏皓月眸子里迸射出来的花火，他隐隐地察觉到苏皓月是真的动怒，这还不立马打回圆场，想要缓解这紧绷的气氛？
　　当然，如果记者这段采访在明天传到网络以后，肯定会有人看得吐血的。
　　苏皓月不可能会援助交际？
　　可能吗？
　　她女体第一次来到东京的时候，就因为缺钱在巷子里玩起了仙人跳，勾引过两个西装革履手持皮夹的中年大叔，不仅把他们骗进阴暗角落，还肥揍了他们一顿，最后更是无耻地盗取了他们身上的日元现金。
　　如果那两个中年大叔知道苏皓月的地址，他们一定会联手将苏皓月告上法庭，告她欺诈和故意伤害，要求她理赔百万日元！
　　苏皓月愈发不耐烦地狠声冷笑道：“你有完没完！”
　　记者通常都是厚脸皮的人，即使能明显感觉到苏皓月对他的厌烦态度，他也必须要捉紧每一个采访她的机会，管她喜不喜欢，只要他的采访节目能讨好广大网友，让他名利双收就足够了。
　　“咳咳……是我的过错，我不该不分场合地乱开玩笑……也是啊，不是每个女孩子都喜欢被人胡乱猜测是不是在援助交际……抱歉，真的抱歉，是我忘记了国籍的差异……咳咳，我必须要解释一下，在我们日本二次元风气盛行的国度，年轻人之间开玩笑开得比较过火，比如热兵器、援助交际、牛头人之类的几乎已经常用在口头交际里……久而久之就成了无伤大雅的玩笑……咳咳，好像你们中国那边还比较保守，比较看重面子和名声，并不喜欢开这种玩笑吧，那个，真的十分抱歉，请你接受我真诚的道歉……”
　　“我管你哪里的风气！我只要你立刻给我滚！”
　　“抱歉，真的是我的失职和不当……你消消气，我保证再也不开这种无聊的玩笑了……咳，让我们继续采访工作吧？苏皓月你这一个多月里都在忙活什么？一直都没有出现在公众视线里，大家都期待得茶饭不思了，你知不知道有多少人在等待着你的粉丝见面会？哦，还有大家对你签署了哪家公司也十分好奇……大家都希望能够早日看到你的作品啊……”
　　苏皓月气结，都快要翻起白眼了，这愚蠢的记者怎么就那么不识趣，骂他那么多次他愣是不走？
　　好啊！
　　那么喜欢采访是吧？
　　那么喜欢唧唧喳喳地扰人清静是吧？
　　那就让你采访个够！
　　苏皓月心下一狠，有意打发掉记者，开始说着一些容易让人幻想崩灭的话语：
　　“我这个月都在忙着跟我的男朋友去旅游啊……为什么要出现在公众视线？你们有什么好期待的？一群又蠢又丑的傻狗，别再天天对我抱有幻想了，我男友不知道比你们优秀多少倍，我有时间当然跟他在一起玩些羞羞的游戏，难道我还要挤出时间在乎你们这群傻狗的感受不成？”
　　“男……男……男朋友！”
　　听到苏皓月的话，记者当场就变了脸色，“唰”地一下就发白了起来，嘴唇也在蠕动着蹦出一个个毫无段落的字音，表情更像是遭到了重大打击的抑郁症患者一样。
　　别说是记者，就连那摄像师胖子，乃至是明天看到这段录制视频的广大日本网友们都心中有上万只羊驼癫狂奔过，我勒个擦，这都什么噩耗啊，那么清纯优雅的女孩子，分明就是天使下凡，她怎么能有男朋友！
　　她怎么能去跟别人谈恋爱！
　　她应该是广大宅男们的梦中情人，是大家的共用老婆才对啊！
　　这么一搞的话，苏皓月的人气将会减半，说不定还会减掉七八成！
　　所有年纪幼小，对爱情还保留着美好幻想的青少年们，恐怕无法接受这样的事实，将会对苏皓月粉转黑吧？大概也只有心智成熟，喜欢少妇人·妻的社会人士才会对苏皓月更加喜爱。
　　“这……这……”
　　“这什么呀，你还有什么要问？问完了就滚！”
　　“这……”
　　记者抹了抹脸上的冷汗，他此时哪里还有之前邂逅苏皓月的狂喜和兴奋，早就被那惊天的噩耗震得心力憔悴了，他一脸的死灰，呐呐问道：“那，那么苏皓月你的男朋友……到底是谁呢？方不方便告诉大家，让大家给你把把关？”
　　“凭你们？省省吧！”苏皓月下意识地微微翘起唇角，再一次露出那种招牌式的坏笑：“我男友还用得着你们一群又蠢又丑的傻狗来帮忙把关？怕是会让你们嫉妒得肠子都发青吧？哼，你们都别再白日做梦了，我跟我男友恩爱得很，你们不会有机会的……也别再每晚都在拿我来当幻想对象……那只会让我感到恶心！还有……我知道你们喜欢以我为卖点和话题，制造一些承认向小说漫画之类的乱七八糟东西，我告诉你们，你们也就只是一群把希望寄托在幻想里寻找满足感的蛆虫撸瑟！真正有能力的人…早就闯入我的心扉，把我舔得不要不要的了……比如你，你这个当记者的，眼看着也快要掉头发掉成地中海秃头了，就别再缠着我不放了，我刚刚在巷子里跟我男友幽会完，现在看到你这挫样真的好想吐耶！”
　　“呃……这……这……你……”
　　记者目瞪口呆，一脸的通红，身子更是在微微发颤。
　　苏皓月这话太伤人了，伤得他的心脏仿佛被割了一刀，血流如注。
　　记者他也是经历过不少风浪，甚至还采访过不少富商，就连二三线的明星他也采访过，像他这么厚脸皮的资深记者自然不会被轻易打击到……
　　可苏皓月不一样。
　　她的神情和语气，配上那张宛若天仙的面孔，总是能给人带来一种精神上的触动，感染力会百倍增加，是以她这番鄙夷也会扩大百倍，直让记者心中充满了失落和挫败感。
　　“傻愣着张开嘴干什么？亏你还是记者，有你这样心理素质那么烂的吗？”
　　“我……”记者感觉自己舌头在打结，额头也在疯狂地渗出冷汗。
　　“哼，没用的东西……看到我的胸脯了吗？”
　　苏皓月挺了挺自己的胸脯，尽管她现在很虚弱，可她要挺起胸脯还是不难的。
　　她的胸脯比之一个多月前，已经饱满膨胀了好几倍，从接近飞机场的小笼包成长为鸽子，尽管还是比不上蕾恩的那种大柚子，可是也已经算是很可观的胸围了，都已经能挤出一道雪白幽深的沟壑了。
　　这一个多月来，妃萝花之身在迅速发育，开始趋于成熟，即将要往完全体的方向去蜕变，当然啦，这其中也少不了蕾恩的功劳。
　　“看，看到了……”
　　“没发现我的胸脯比一个多月前大很多么？知道为什么会变大了吧？”
　　“这……这……啊，求你别再说了……我们不想知道……”
　　记者蠕动了一下嘴唇，一脸的难过。
　　“不仅仅是胸脯……还有我后面的尾巴……看到了吧？这可是我男友送给我的礼物。”
　　说着，苏皓月微微一侧身，露出了她臀后垂落下来的毛茸茸狐尾。




第四百六十九 地铁上的不安
　　“呃……呃……你……我……这，这不是肛……塞吗！！！！！！！”
　　记者目睹苏皓月侧转过身露出来的尾巴之际，倏然虎躯一震，如遭雷击，一整张脸的表情都崩溃掉了，眼睛里流露出浓浓的绝望和悲怆！
　　“不，我不相信，我不相信！！！”
　　那胖子摄像师也是大张着嘴巴，如同家破人亡一般心如死灰，一颗心脏怦怦狂跳差点就要从嗓子眼里蹦出来了。
　　卧槽，这一定是在开玩笑的吧！！
　　这绝对是开玩笑！
　　苏皓月她长相清纯唯美，像是无瑕的珍珠般不沾染一丝烟火俗气，活脱脱的就是天使下凡，任谁看了都会觉得她是家教很严、心灵纯洁的女孩子！
　　可是！！！
　　可是她竟然被戴上了尾塞！
　　而且还是心甘情愿非常配合的那种！
　　她的男朋友到底给她灌了什么迷汤，把她祸害成这样的思想觉悟？
　　就算是风气开放的日本，尾塞这种东西也顶多只能在家里玩玩，几乎没有哪个女孩子胆敢公开示众引以为豪，甚至还戴着尾塞去约会去逛街！
　　天啦，苏皓月为什么还一副沾沾自喜的模样？她就不知道羞耻这两个字怎么写的吗？
　　她的男朋友真是太无耻，太变态……却又太幸福了！
　　一时之间，记者和胖子的内心在幻想崩灭的同时，也对苏皓月的男友充满了嫉妒的怒火，如果此时她的男友站在他们面前，他们会毫不犹豫地扑上去拳打脚踢一顿，让这个祸害下凡天使的混账玩意下地狱去。
　　像苏皓月这么清秀脱俗的女孩子……就算要祸害，也顶多只应该祸害前面……为什么要蹂躏她的小花儿！为什么要这样对她！！
　　人的内心总是复杂的，尤其亚洲人的思想观念也是相对保守一些，这两个闲杂人等一想到苏皓月的小花儿可能被她的男友开发到甘之如饴的境界，他们就心如刀割，倍感难受，莫名地有一种梦中情人被玷污被糟蹋的憋屈感……
　　可是偏偏在憋屈感之余，却又有一种异样的兴奋，他们非但没有嫌弃苏皓月，反而被苏皓月的这番言辞弄得心头冒火，热血上涌，还有一种口干舌燥的躁动。
　　那是一种激烈的冲动……让他们恨不得想要释放内心的丑陋和罪恶，极想要冲上去放倒苏皓月，将她臀后的尾巴抽出来细细把玩的冲动。
　　这当然是妃萝花的功劳。
　　论及勾引男人的天生妩媚，世间生物少有能跟妃萝花相提并论的。
　　本来妃萝花长相清纯唯美，如仙子之姿，可是当妃萝花趋于成熟，她就不再像是十七八岁的少女形象了，她会逐渐地变成一个万种风情绝代妩媚的轻度少妇，一颦一笑都足以点燃男人内心深处最丑陋最原始的欲望。
　　而苏皓月的灵魂也恰恰是上个纪元延续下来的高等灵魂，某种程度来说，可以算是妃萝花的祖宗，由她来驾驭妃萝花之身，足以让妃萝花的魅惑效果扩大十倍。
　　再加上苏皓月这番言辞，这番姿态充满了挑逗性……
　　无形之中就像是在空气里投入了罂粟粉末，让人沉浸其中，上瘾到难以自拔。
　　“放屁！什么肛·塞？你们说话真是难听，乡下人终归是乡下人，没一点见识……我这东西跟你们粗俗的情趣·用品有着本质的区别，我这尾巴能动，还可以拿来当作肢体来使唤……哪里是你们的破玩意能比的！”
　　苏皓月柳眉一皱，满含厌恶地解释道，她一直都觉得蕾恩送给她的东西不是什么钢塞，而是一种给她增强实力的宝贝，尤其是当她欣然接受了尾塞这样强大又好用的设定以后，她就觉得有必要将这种罕见的首饰拿来推广，最好把自己阵营里的女打手都人手一份，比如苏璎珞、叶明雪她们都应该好好戴上。
　　而且在雪原最艰难的时候，她还是靠着尾巴来苦苦求生，要不是有这根尾巴，她压根就钓不到冰湖里的黑鱼，也别想在雷恩受伤的时候用尾巴来摩擦生活，两个共患难的人之所以能活到今天，可都是尾巴的功劳，她对尾巴早已经没什么排斥了。
　　“会，会动？还有这样的高科技产物？你的男朋友实在是太可恶，太无耻，太会玩了…”
　　那记者瞪着双眼，一脸惊奇和痛恨地看着苏皓月的毛绒尾巴，她那尾巴毛色鲜艳，形态修长，似乎还很粗的样子，最关键的是，她的尾巴竟然能随着她的意念上下摇摆舞动，灵活得像是舌头一样。
　　如此一条尾巴……
　　简直是高科技的胜利啊！
　　可为什么我们从来都没听说过市场上有这么神奇的钢塞贩售？
　　这种随着意念而舞动的尾巴，摆明了就是有着领先当代二十年的技术含量！
　　她的男友怕是一位天才科学家吧？
　　是了……苏皓月长得这么漂亮，她的男友也肯定有独特之处，要说她男友的智商爆表傲绝群雄也不是不可能……但为什么她的男友会把智商都用在开放她后面的道路上！这不摆明了走火入魔，歪门邪道吗，有着如此高超的智商为什么不去把精力投入到引领人类科技文明潮流的方面去？天天沉迷苏皓月，这简直是不务正业！
　　哼，等我们街头采访组把这段录像传到网上以后，一定会有大量社会人士谴责你们这对小情侣，说不定还会有权威机构、大型势力跑来把苏皓月的男友捉去招安！
　　“行了，少揪着我的尾巴当话题。”
　　苏皓月转回身，不再让这两个蠢蛋看到她的尾巴，她哼着说道：
　　“现在，你们也该知道我早就心有所属了吧……识相的赶紧滚吧，别跟我扯些无谓的话题了，我既然已经有了优质的男友……自然就不会成为你们这一群愚蠢凡夫俗子的焦点了，你们这群俗人，不就喜欢自欺欺人么，美少女必须是全处全纯洁，你们才会喜欢的不是么？”
　　“话，话是这么说没错……”
　　那记者抹了抹额头上的汗水，那是被他焦躁炽热的情绪所薰出来的热汗：
　　“可是你刚才这么一说的话……我总觉得味道怪怪的……别人我不太清楚，但是像我这样的中年大叔，对你反而更加感兴趣了呢…咳咳，我真的十分冒昧地想要再问一次，你的男朋友他到底是什么样的人……方不方便在采访摄像机面前，讲讲你的感情经历？他是你第一任男友么？他浪漫么？他待你温柔吗？他最让你迷恋的是他的脸还是他的心亦或者是他的根？”
　　记者呼吸有些絮乱，情绪也颇为高昂，他非但没有被苏皓月吓跑，反而更加兴致勃勃地想要探听苏皓月的一切讯息，尤其是她的感情经历。
　　“你真烦，知不知道你就像是苍蝇一样惹得我眼晕！”
　　苏皓月恼怒地冷哼道，她的耐心早已被磨灭干净，都说了那么多伤透记者的心的谎话了，他居然还不识趣地麻溜滚蛋，这人怎么就那么惹人厌？
　　“苏皓月姑娘……我们这里是日本，风气开放言论开明的国度，我身为记者，自然拥有采访任何人的权利，更拥有将新闻广而告之的权利……你站在日本的国土上，就应该遵循日本的习俗和法律，这采访，你是避不掉的，就算你能避开我，迟早也还是要被别的记者不停地追问，与其逃避，不如一次性说个明白，不是吗？”
　　记者操着一口中文说道，晓之以情动之以理，便连那个胖子摄像师也操着蹩脚而又拗口的中文起哄道：
　　“系呀系呀，里就接受采访吧。”
　　苏皓月深吸一口气平复心情，她恶狠狠地瞪了两人一眼，很好，这么不识趣，死活要缠着老娘不放非要探个究竟是吧？那就让你们知难而退，从此再也不敢追捧我！
　　“既然你们非要听……那我说说也没什么，哼，我的男友名叫雷恩。”
　　“啊？这个名字，是欧美那边的人吧？”
　　“不是。”
　　“难道是中国人？”
　　“随你怎么想，反正不重要……”苏皓月随口胡诌，拿雷恩来当成一个开玩笑的理由，编织着半真半假的谎话来打击记者：“我本来对雷恩很是厌恶，讨厌得看到他就想吐……但后来跟他共过患难，深入了解他以后，慢慢地就对他讨厌不起来了……他这人很会说话，也很会照顾人，最重要的是他烤得一手好肉，总能一个眼神就读懂我的心思，在他面前我不管撒什么慌都会被他识破，让我很不爽，可偏偏我跟他又有一种说不出缘由的默契，让我跟他相处的时候特别愉快……唔，第一任男友当然不是雷恩……我的第一任男友是苏浩，也即是我的堂弟，第二任是李云霄，是我的同事……第三任才是雷恩，不过我觉得雷恩最合我胃口，他这人浪不浪漫我不好评价，反正他这人脸皮够厚就是了……每晚都抱着我瞎舔一气，害得我总是要到凌晨才能睡得着……”
　　“呃……我的天！”
　　那胖子听不懂汉语还一愣一愣的，可是记者却被苏皓月这番话给弄得咬牙切齿，义愤填膺地捶胸顿足起来。
　　她的男友烤得一手好肉？烤一手好肉是泡到苏皓月的基础条件吗！！！
　　她还有过前两任男友？那不就代表着她的情感经历很丰富吗？她看起来也就十八九岁的样子吧，两三年换一个么，那大家还是很有机会的啊！
　　至于最后一个回答……每晚都抱着她瞎舔一气……想想都好羡慕好嫉妒，她的男友未免也太幸福了吧，这么一个天仙美人，流出来的一定是糖水蜂蜜吧！！当男人当到那个份上，怕是死了都值了！
　　而且她男友似乎还很强悍，这世上能有几个男人敢说自己能运动到凌晨？能有几个男人敢说自己夜夜笙歌不曾安歇？能有几个男人敢说一定能把女朋友弄哭？能有几个男人能不被苏皓月这样的女人掏空身体？
　　她的男友简直是天赋异禀啊……
　　记者扪心自问，他这半秃头的消瘦身体，处于亚健康状态，平时也被酒色腐蚀了气血，哪怕作一个大胆的假设，假设苏皓月会选他当男友，他恐怕会在一个月内就暴毙在床上吧？
　　想要当她男友，怕是至少也得是健美教练的那种身材才有资格啊……
　　哎，想想都气愤，这么一个大美女还真的不是随随便便一个宅男能够奢望的，即便奢望得到，也品尝不了几次就会自食恶果，为何这世上会有如此残酷的一面？
　　便在记者捶胸顿足感慨落泪，对她男友嫉妒得肠子发青之际——
　　一阵清越悠扬的声音却从背后传来——
　　“噢？苏皓月，原来你已经变相承认我是你男友了啊？我还真是不知道呐，哈，真是倍感荣幸，算是我这辈子最光宗耀祖的辉煌战绩了。”
　　记者和胖子听到这真嗓音，猛地顺着声音回过头去，可当他们在路灯照耀下看清楚说话之人的面孔时，不由得呆愣当场。
　　我擦？这是她的男友？
　　这分明就是个女人啊！
　　斜斜的灯光照耀下，赫见一头太阳般闪亮的灿烂金发，还有一双比金子还要夺目的金色美眸，脸上的轮廓柔美异常，却又不失几分阳光英气——而她的美色，也仅仅只比苏皓月逊色半筹，绝对算得上必胜难见的大美女
　　最出彩的，她跟苏皓月是截然不同的美色，她的身材火辣而又性感，更有着少妇般的成熟艳丽，还有着异国女子的独特风情，让人极想要立刻跪倒在她的脚下，卑微地亲吻着她的鞋子以示臣服。
　　这么一个高贵尊崇的女王，严重蕴含着一股谋定后动的沉稳，内中更有一股锐气，让典雅升华成高贵，威风凛凛，卓尔不群。
　　这特么是男友？
　　开什么玩笑？
　　我特么刚才伤心痛恨了半天，嫉妒得肠子都青了，你居然跟我说你的男友就是这么个英姿飒爽的女人？
　　特么原来你是个女同性恋啊！我靠！







第四百七十章 舆论的轰动
　　等等！
　　女的不是更好吗？
　　至少苏皓月这样的女孩子依旧保持纯洁，不会被乱七八糟的男人瞎折腾！
　　既然大家都得不到，那就让她继续这样保持女同性恋状态吧，想想她是个女同，而且她的“男友”也是个跟她不同风韵的同级美女，真是越想越刺激。
　　记者和胖子都不由得脑补了起来——在一个宽敞静怡的厨房里，苏皓月唇间带着幸福的笑容，一大早就起床来为心爱的“男友”做早餐，许是刚洗过晨浴，里边什么都没穿，只在胸前挂了一条围裙，正当她快要做好早餐之际，身后忽然伸来一只作恶的手钻入她的围裙里肆虐着她的玉·兔，她娇嗔地转过头，却见洗漱完毕的爱人正对着她坏笑，她正要阻止，爱人却说今天的早餐啥都不吃就吃你了，说完把她抱到餐桌上，压到她身上，让她经受一次舌尖风暴的洗礼，羞愤得眼泪水都流了出来。
　　啊……果然还是百合比较好吗？
　　一想到那么有爱的百合同居场景，忽然就觉得苏皓月更加养眼了，也觉得她更加高不可攀触不可及了……但为什么我们会更加兴奋激动呢？
　　记者和胖子都浑身燥热起来，口腔里的唾液也在迅速分泌，呼吸更是火热牛喘，活像是被打了鸡血似的，看向苏皓月蕾恩的眼神怪异到不得了，现场气氛也一度尴尬。
　　“你……你怎么才来！我都被这两头苍蝇烦死了…”
　　看到蕾恩到来，苏皓月不由得露出几分脸红，她真恨不得找个地缝钻进去，刚刚她说的“男友”分明就是在胡乱瞎扯，不过是想要自毁形象吓跑记者而已，当然，这胡扯半真半假，倒是拿“雷恩”来当家乡对象似的挡箭牌。
　　可她没想到的是……
　　蕾恩这混蛋其实是早就来到这，只是躲起来，故意袖手旁观不理她被记者骚扰，直到她说出这番气话，蕾恩才挑准时机出来给她解围，顺便刷一波存在感。
　　“没事，我来处理他们就行。”
　　蕾恩淡淡地对苏皓月说道，随即她朝那两人勾勾手指，示意他们认真听：
　　“奉劝你们这些凡夫俗子别对她抱有什么怀心思歪念头……她不是你们这些凡人能触及的，困在河池里的鱼，不应该去奢望北海的鲲鹏，哎，说得有点文艺了，你们大概也听不太懂……我就说得显浅一些，她的体质比较特殊，像你们这儿孱弱的男人，进化程度太低，不仅配不上她，而且也远远喂饱不了她，恐怕还没进入正戏就完事了，跟她待在一块也活不了十天半个月，你们听得懂吗？珍惜生命，别再对她抱有什么幻想了，她对你们所有人而言，都只是能看不能吃的小甜品。”
　　蕾恩所说的汉语带有一种颇为超前的韵味，腔调与千年前的汉语颇有不同，但那记者还是听懂了大半，他额头冒汗，一脸懵逼，张合着嘴巴呐呐道：
　　“呃……那个，你说得对……确实不该对她抱有什么幻想，太容易伤身体了，按照最近东京做的街头调查‘你最想跟哪个女孩子共度良宵’，你的女朋友的确排名第一居高不下，跟后面的选手拉开了非常恐怖的票数距离……也不知道有多少体力旺盛的青少年因为你女友流传出来的视频和照片，搞得身体每况愈下……不过，你也该了解这个社会的特性，大家都对美好的事物充满了憧憬和追捧…现在大伙都对她热情很高，想要让大伙停止对她的幻想无疑很有难度……除非有新的替代品，呃，就是不知道你爱不爱你女友，愿不愿意代替她来成为公众偶像了，咳咳，如果你出一些写真的话，凭你那超火辣的身材和艳丽风情，恐怕会让大伙都对你的女友提不起性趣，纷纷转投到你的麾下了……”
　　这番话说得，摆明了就是想要把蕾恩也拉下水，记者他不是傻子，他一眼就看出蕾恩的潜力更大更适合主流市场，毕竟苏皓月这样的清纯俏丽是远远比不上蕾恩那种千娇百媚的，当然，如果蕾恩和苏皓月一同携手加入娱乐圈，本色出演演绎一场百合大戏，怕是会惹得全民疯狂，不，应该是全世界疯狂吧，今年度的最佳新人组合非她们莫属了。
　　“哈，不错的想法……但你们这些凡夫俗子是没那个福分的，况且我蕾恩也不需要取悦你们这等进化低劣的落后人种。”
　　蕾恩淡淡一笑，笑容里流露出一种微不可察的轻蔑，她虽然会保持绅士风度，但她往往对觊觎她女友的人不会摆出好脸色，总不能对每一个想要给她戴绿帽的人都露出宽厚原谅的憨厚笑容吧？
　　记者愣道：“低劣？呃……请不要用这样的侮辱词汇好吗……”
　　“有差别？不服的话，大可以这样。”
　　蕾恩忽然跺了跺脚，一脚“轰”地一声巨响，她的脚底踩在混凝土地面上，霎时振荡出一阵烟尘沙砾。
　　带她抬起脚来，却见刚才跺过的地方赫然出现了一只两厘米深的鞋印！
　　嘶……
　　记者不由得倒吸了一口凉气，脸色微变，这儿的街道可都是混凝土铺成，坚硬得夸张，就算压路机碾压过去也不会留下什么印记……
　　寻常人拿着大锤子，恐怕也很难在上面砸出一个坑……妈的，到底要有多强的腿力才能一脚跺出那么深的脚印，她要是去参加自由搏击，那不得一脚把对手踹飞上天空？
　　“你明白了吗？”
　　“明，明白了……”
　　“那还不快走？”
　　“咳……这，这就走……”
　　“原野大哥，咱们这就走啊？不多采访采访那个新出来的大姐姐，她可比苏皓月诱人多了，那么大的欧派看得我流口水啊，好想捏，大哥你方不方便用汉语问问她的价格……我看看攒个十年的薪水能不能包她一次……”
　　“蠢胖子，还不快走？”
　　记者连忙把胖子摄像师连推带搡地带走，直到彻底地离开了苏皓月的视线，他才算是松了一口气。
　　“原野大哥，咱们的采访才刚刚开始，急着走干嘛，她们说了什么话吗？”
　　“你没看见那个胸脯特别大的女人一脚就在地上跺出一个脚印么！我们继续待下去会有危险，刚才那地方是巷口，人流量不多，我们死在那都不一定有人管！”
　　“呃……原野大哥，这太夸张了，能一脚在地上跺出脚印的人其实很多啊……”
　　“多？你什么时候见过！”
　　“在动漫啊，比如悟空，阿拉蕾，光头……哪个不是爆气的时候飞沙走石山崩地裂…”
　　“你……你个动漫中毒的死宅，已经分不清现实和二次元了吗！！现实里能一脚在结实混凝土上跺出浅坑的人，显然不是我们能惹的，再结合她刚才满口‘凡夫俗子’的语气，我就觉得有点悬，她们是不是人类都有待商榷呢……这世上未知的东西太多，我们应该见好就收，别一味地打破沙锅问到底……”
　　“可是……可是刚才的那个金发大姐姐真的很漂亮啊，那一对欧派……”
　　“行了行了，赶紧擦擦你的口水吧，今天我们已经运气爆棚，能采访并拍摄到她们，拿到第一手独家资料……只要回去好好炒作，就足够给我两造势，博取关注和眼球…不仅能让我俩名利双收，还能让我们的街头采访组吸引到更多的狗仔加入……好了，咱们立刻回去，先把刚才的采访视频，剪切成凌乱的小片段，慢慢地，一点一点发到网上去……哦对了，就先上传苏皓月她侧转过身，露出尾巴，说是男友送给她的那一段，哼，相信这段视频一上传，那些青少年粉丝会心碎一地，舆论也将会爆炸的，到时候她将会被口水和骂声淹没，然后，我们再剧情反转，明天或者后天把她‘男友’的视频片段放到网上，让国民一起大跌眼镜……”
　　“哇，原野大哥，你可真是高明啊……哦对了，你还要在视频片段里加上一些翻译的文字，要不然大家都听不懂苏皓月说的中文。”
　　“废话，用不着你来说。”
　　……
　　苏皓月和蕾恩压根就不知道，这场小小的闹剧会改变了一个记者的命运，就算知道了，她们也不会去在意。
　　此时，她们仍旧留在原地，唯独苏皓月还低着头，心底里有些焦躁不安，她都不知道双手应该放在哪里才好。
　　她才不是把蕾恩当男友呢。
　　只不过是因为蕾恩很对她胃口，相处起来很愉悦罢了……
　　要说对蕾恩抱有几分爱恋，那是绝对不可能的，顶多也就把蕾恩引以为知己，仅此而已，不可能会有更深入的发展。
　　苏皓月是享乐主义者，她的人生也不需要爱情，对她而言，烤肉永远都比爱人来得重要。
　　当然啦，蕾恩也不需要苏皓月来承认。
　　大家隔了一层窗纸，不把话挑明了说，保持着这种朋友之上恋人未满的关系其实是最好的，因为每一天都会有新鲜感和期待感。
　　而且蕾恩也早就将苏皓月按倒在床上，尝过她的味道，反正木已成舟，拔了头筹，蕾恩相信绝无可能会有第三者能插足进来，从她手里将苏皓月抢走……只需要回到天外天，过上一年半载，让苏皓月完全习惯了蕾恩的陪伴，蕾恩自然就可以安心地找杨前辈解除诅咒换回原身，到时候苏皓月就得死心塌地地给雷恩当女友了。
　　“蕾恩，你看什么看！还不过来扶我！”
　　“我看到你心虚脸红，这种样子特别可爱…”
　　“够了住口，少来油嘴滑舌……我脸红的样子你见得还少吗！”
　　“那不一样，深夜你脸红的时候是因为遭受到舌尖刺激……现在你脸红，是因为你自发地感到害羞尴尬，哈，话可是你说的，以后你就乖乖当我小老婆吧。”
　　“白痴，我说的那话你也信？”
　　“当然信。”
　　“无聊！”
　　“你看看你，脸红得更厉害了……”
　　“够了，少胡说，我只是气血不畅导致脸红而已……咳，可能是我太久没有开启空间通道，被抽走了太多精神力和血气，反正现在很虚弱就是了，你过来扶我，我快要站不稳了。”
　　蕾恩笑笑，过来大大方方地拦住苏皓月的腰，像是要邀请她跳舞一样，惹得她再度怒视着蕾恩，像是在警告蕾恩别再胡乱搞些小动作。
　　“皓月，我们去找个酒店住宿一宿吧，反正你也虚弱，逛不了街。”
　　“不用……我去联系一下我的翻译员。”
　　“怎么个联系？”
　　“之前我跟她相处过几个晚上，每次我来东京，都是在街头找人借手机联系她，让她来找我的。”
　　“借手机？”
　　“对啊，就像仙人跳一样……只要在巷口朝人勾勾手指，他们就屁颠屁颠地过来满足我的一切命令了，别说是借手机，就算是借钱的话也没有太大的难度耶。”
　　“苏皓月，你这人让我说什么好……你都已经名花有主了，怎么还整天都想着仙人跳，你又不是靠仙人跳吃饭的女人……”
　　“哎呀，哪来的那么多约束和规矩，我只看结果，不看途径，用最省力的方式换取最佳的成果不是挺好么？蕾恩，你就帮个忙，给我找人借台手机嘛，别抢哦，抢手机拨打过去的话有可能会连累到我的翻译员……你看，这巷口位置就不错，我来教你怎么使用专业的仙人跳技术……”
　　“不！需！要！”
　　蕾恩黑着脸拒绝，她让苏皓月在巷子里休息会，然后她就走上街头，在人来人往的街道上，优雅而又有礼地搭讪了一对年轻的情侣。
　　那对情侣看到典雅大方的蕾恩，一时间惊为天人，看得眼睛都发直了，不仅男方动容，就连女方都低低惊呼，鼓起勇气询问蕾恩抹的是什么化妆品，涂的是什么唇膏，用的是什么丰·胸产品。
　　一分钟后，蕾恩成功借到了手机带回来给苏皓月，至于那对傻看着她背影的情侣会不会产生感情上的裂痕，就不归她管了。





第四百七十一章 吃醋的岳如瑶
　　岳如瑶很激动。
　　在地铁上激动得呼吸都变得急促起来。
　　已经快两个月了。
　　这五十天里她无时无刻不在思念着苏皓月，那是她最为珍视的人儿，她甚至怀疑过苏皓月是不是把她抛弃掉，另结新欢才不再来找她玩。
　　她是个彻头彻尾的女同，她对男人非常冷淡，武术世家的成长环境让她对男人的汗臭味非常抵触，也只有女人才是她的菜，自从遇到苏皓月以来，她就对苏皓月一见倾心，恨不得时时刻刻都在一起相处才好。
　　有时候思念得太紧，岳如瑶会翻出她给苏皓月拍的照片睹物思人，这些照片都是她偷偷拍的，绝不流传出去，其中还不乏苏皓月狼吞虎咽的吃相，生气时的撇嘴样子，也有苏皓月洗完澡后一丝不挂地坐在床上喝橙汁的性感模样。
　　岳如瑶相信，苏皓月那张洗完澡的果照如果流传出去，一定会一夜之间就在宅男群体里疯传，不知又要浪费多少青少年的营养，她也相信这些绝版的偷拍照可以为她牟利，套图卖给苏皓月粉丝的话怕是能卖个上万日元一份，果照单卖的话买到五千日元都有人抢着要买，她如果愿意，完全可以凭借这些照片赚得盘满钵满，下半辈子衣食不愁。
　　可她不会这样做。
　　因为她不可能会出卖心仪的女孩子……
　　苏皓月在她心中，不是师傅，也不是恩人，更不是游客，而应该是她的梦中情人，她做梦都想着苏皓月能永远地留在东京，跟她一起赏花弄月，惬意到老，她还考虑过带苏皓月一起到富士山赏樱花，去北海道泡温泉，去北欧一起爬雪山……
　　但这一切憧憬幻想，都随着苏皓月的消失而破灭了。
　　她的心头愈发焦躁，在思念和担忧的情绪促使下，她的脾气也越来越控制不住，就像是打了鸡血一样。
　　在女子地下拳赛里，急于发泄心中焦躁的岳如瑶当真所向披靡，不仅势如破竹地战胜一连串外国选手，甚至连来自美国的拳赛冠军，矫健的黑人女子都一并打败，赢得了阵阵掌声，后来一身干劲的岳如瑶还报名无约束地下拳赛。
　　一时之间，东京市迷恋看地下拳赛的人们都疯狂起来，无约束地下拳赛可比女子地下拳赛要残酷许多，向来都是男拳手的专场，不仅一个个肌肉男魁梧有力，而且血腥程度也会暴增，有些还能用板凳来砸人，容易砸得头破血流，命都丢掉半条。
　　岳如瑶不算大美人，但也算是小家碧玉，身材丰满而又高挑，她携带着辉煌的战绩强势报名无约束拳赛，自然吸尽眼球，大部分观众都期待着她被男拳手虐哭，也期待男拳手撕光她的衣服。
　　可最终的结果却让人目瞪口呆，岳如瑶非但没输过，而且还把男拳手打得满地找牙，让每一个买她输的赌客赔得血本无归。
　　尤其是当她在赛场碰到那个打死她父亲的泰拳高手之际，她毫不留情地下了重手，揪住那泰拳高手的脖子痛揍，洒落一滴鲜血和牙齿，看得在场的每个观众都血脉贲张，无比沸腾。
　　那泰拳高手最后被送进了医院急救，能不能保住性命就是未知数了。
　　为父报仇以后，岳如瑶也就减少了参加地下拳赛的次数，只凭她在拳赛里赚到的钱，就足够她用到下辈子了，毕竟她每一场都会把所有的钱下注买自己赢。
　　她成为了一名富婆，她也成了人人敬仰的武术高手，不仅住在日本的华裔武术宗师们对她极为热情，就连日本的许多唐人街名人都会登门拜访，向她取经，还有不少闻讯赶来的记者想要采访她，问问她是如何在短期之内体能暴增，想要找她揭晓中华武术的奥秘……
　　可即使荣耀加身，岳如瑶也像是游魂野鬼一样，心灵得不到宁静……
　　皓月，你到底在哪里……
　　没有你在，我的日子不管怎么过都是索然无味……
　　可就在一小时前，岳如瑶的手机响了，她漫不经心地接通陌生的号码，随即她惊喜无限地听到熟悉的声音。
　　是苏皓月！
　　她喜极而泣，立刻下楼去车库，想要以最快的速度去接苏皓月回家，让苏皓月看看她用拳赛的赌资新买的别墅，以后这儿将会是她和苏皓月共同的爱巢。
　　可她开车行驶到半路却遭遇了堵车，据说是前方有交通事故。
　　她焦虑地等了半小时，交通事故都还没处理好，无奈之下她咬咬牙，直接弃车而出，飞奔向地铁站，她要坐地铁去迎接苏皓月。
　　至于她那辆还被堵着的车子，爱要不要，就算最后会被交警拖走她也不在乎了，只要能快一点见到苏皓月，这几十万日元的损失又算得了什么！
　　挤进地铁后，岳如瑶心如火焚，希望地铁开得更快。
　　可东京市太大了，要想从一头开到另一头要一个小时，她再怎么心急也必须要苦等到底。
　　颇为拥挤的地铁车厢内，忽然响起了一对情侣的声音：“哇……山中君，你看，网上流传起一个关于苏皓月的街头采访视频耶……你不是很萌苏皓月的吗，你可以看看的。”
　　“啊？小南你不会吃醋吗？”
　　“吃什么醋，只是娱乐偶像而已啦，她那气质和性格我也挺喜欢，我最近化妆都是按着她的样子来化，你都没感觉到吗？我怎么可能吃她的醋，喜欢都来不及呢……你看。”
　　说着，这对小情侣就给手机插上耳机，彼此挨在一起观看那段只有一分钟的采访片段。
　　这不看不知道，一看吓一跳。
　　小情侣看完后脸上布满了惊容，老半天都懵逼得说不出话来。
　　男方一脸的崩溃：“啊，天呐，怎么会酱紫？”
　　女方也是哭丧着脸又恨又气道：“原来她是那么不要脸的人，竟然戴着那种东西上街，亏我还一直把她视为偶像，简直道德败坏恬不知耻，比我学校里的援助女孩们都要下贱！”
　　男方也在哀嚎：“就是啊……她真是白长了一副那么好看的面孔，可她脑子里装的都是浆糊吧，一点都不知道自尊自爱，被她男朋友忽悠玩弄得好惨啊，都快成奴隶玩物了，啊，她的男友简直是个禽兽……她，她年纪轻轻怎么能有男友……她，她年纪轻轻怎么能接受这种不干净又不健康的玩法，我，我不能接受！”
　　类似这对情侣的哀嚎愤懑声，逐渐地就在地铁车厢里蔓延开来，越来越多无聊刷手机的乘客被朋友转发那段采访视频。
　　本来采访视频就很短，偏偏又被无良的记者剪辑成三四段，故意只把苏皓月“露尾巴”“谈男友”的那一分钟片段传到网上，造成误导观众的假象，起到舆论爆炸的效果。
　　无良媒体的威力可见一斑。
　　然而网民往往是盲目的，他们还真的上钩了，这不，那么多网民把苏皓月视为新一代清纯女神，更将她视为梦中情人，可是那视频片段却给了他们一个大大的暴击，粉碎掉他们心中的幻想，她不仅骚媚放·浪，能接受小花儿调·教，甚至还有个舌头灵活、肾功能爆表的男友——这对所有的粉丝而言都是毁灭性的打击！
　　大部分年轻的粉丝都会因爱生恨，恼怒地粉转黑，当场破口大骂地当起键盘侠，在手机里打字抒发自己不齿的看法。
　　当然也有些上了年纪的三四十岁大叔开始流起口水，眼珠子一阵转动，兴奋得满脸通红，他们反而对苏皓月更感兴趣了，一想到苏皓月是个这样的女孩子，他们就躁动得浑身着火，毕竟成熟的男人们都喜欢大白屁股和柔嫩的小花儿嘛。
　　“唔？怎么一个个都在讨论皓月？”
　　岳如瑶又惊又奇，她就纳闷了，自从她上了地铁，短短的几分钟时间里，周围的乘客为何像是得了失心疯一样比她还焦躁得多，还有人当场哭出来，谩骂起苏皓月。
　　忽然，岳如瑶的好友工藤旧二给她发来了一段视频。
　　她也翻开手机，抱着不祥的预感去点开视频观看。
　　“这……怎会……皓月她竟然背叛我！难怪她这五十多天里都没有来找过我，原来她背着我去偷汉子了！她怎能……我就知道，我就知道那条尾巴绝对不是她自愿戴上的，我早就该想到一定是个丧心病狂的男人在她背后……”
　　岳如瑶又急又气，她其实早在五十多天前，就已经看到苏皓月臀部上多了一条尾巴，起初她还不怎么在意，以为是小姑娘的漫展装饰品，可当她偶尔跟苏皓月一块洗澡的时候才骇然看到那尾巴的首端竟然是连在苏皓月臀蕊里面的，吓得她脸色剧变，追问苏皓月，可苏皓月却只告诉她，这仅仅是一种首饰而已。
　　当时她也不好继续问下去，还以为这是苏皓月的特殊爱好，她也无权过分干涉，如今细细想来，当真是恐怖到了极点！
　　岳如瑶心生闷气，嘴里更是涌出一股带有淡淡腥咸的味道，竟是她过于激动咬破了自己的舌尖。
　　她有一种被戴了绿帽的憋屈感。
　　皓月明明是我的……
　　怎能被野生男人抢走！
　　不行，我必须要把皓月救出苦海！
　　皓月她钟灵毓秀，是大自然的宠儿，绝对不能被一个脑子满是浆糊的变态男子这般折腾，她也一定不是自愿的，肯定是被那个变态男子胁迫才会堕落的！
　　岳如瑶心中升起一股神圣的使命感，她心情激荡，就像是被赋予了救世使命的圣骑士，要去解救被大魔王捉走的公主一样，就算前路再怎么艰辛荆棘，她也要一往无前！
　　耳边，仍是车厢里乘客们的谩骂声、哀嚎声、撞头声、唏嘘声，可岳如瑶却置若罔闻。
　　到了下一站，她飞奔着下车，循着苏皓月所说的地点疾风飞冲而去。
　　她在灯光下奔跑，耳边虎虎生风。
　　她觉得自己就像是电影里英雄救美的帅气主角。
　　皓月，你等着我！
　　就算那个胁迫你的男人再怎么凶恶，再怎么武艺高强……我也不会害怕，我会让你脱离苦海，让你重获新生！自古邪不胜正，那凶恶的男人自有天收拾！
　　“皓月！”
　　当岳如瑶气喘吁吁地冲到巷子，一个劲呼喊着苏皓月名字四处搜寻她踪影的时候——
　　苏皓月的声音传来：“我在这呢，怎么那么久啊，我等得都不耐烦了。”
　　“皓月，我可算是找到你了……抱歉，刚才半路交通事故堵车了，我改乘地铁才赶过来的，唔，你脸色怎么那么红，你很虚弱？该死……你这些天一定吃了很多苦头受了很多罪吧？”
　　岳如瑶的眼泪水都快要流出来了，她看到苏皓月挨在墙壁上，虚弱得好像要站不稳似的，双腿也在微微发抖，看得她心头都在滴血，想来苏皓月一定是在那个凶恶的男人手里受尽折磨才会这样。
　　苏皓月却想起自己在雪原上的经历，不免伤感地叹气道：“确实受了很多罪，一开始的时候我还天天吃些不干不净的东西，晚上经常被寒流惊醒……不过这些都过去了，接下来，每晚我都能来找你玩了，诶诶，你好久都没带我去吃自助餐了，要不是现在虚弱，我真想再去一次。”
　　岳如瑶听得一阵心碎，她伸手轻抚着苏皓月的肩头，柔声安慰道：
　　“你没事就好，以后想吃多少次都没问题……对了，皓月，你听我说，我这话可能会比较难听，但是你的男朋友真的不是什么好东西……你就离开他吧，他若是还纠缠着你不放，我们可以慢慢想办法来对付他的。”
　　“什么男朋友？”苏皓月一皱眉。
　　“就是你先前说的，送你这条尾巴的男友啊……他可真不是东西，像你这样年轻的女孩子怎么能适应这种东西……那都是给三十多岁的冶荡主妇使用的！你别跟他继续处下去了，他绝对是贪恋你美色，不是真正爱你的……如果真的爱你，他是绝对舍不得伤害你，侮辱你的，你大可以去调查一下，东京这么大的城市，哪有十几二十岁的情侣之间，男友送女友这种玩具的，还强迫女友天天戴上……”
　　岳如瑶压抑着声音，憋屈而又心酸地说道，可她话才刚说完，跑去买奶茶回来的蕾恩却刚好听到她的这句话，蕾恩不由得淡淡说道：
　　“不好意思，鄙人正是皓月的男友，但鄙人恰恰不是你所认为的那种贪恋美色之人，君子爱财取之有道，君子爱色娶之以德。”





第四百七十二章 岳如瑶家里的牛头人
　　“你……”
　　岳如瑶呆呆地看着乍然出现的蕾恩，张大了嘴巴好半晌都没合拢起来，像是被蕾恩的惊艳模样吓到了。
　　天呐……
　　这人是谁？
　　苏皓月就已经是仙女下凡的那个级别了，眼前这个金发金眸犹如混血儿一样成熟艳丽的大美女更是不遑多让，那种典雅恬适却又带着浓浓贵气的女王风情，怕是能勾引得每个男人都升起一股邪火。
　　苏皓月却冷哼一声，扭过头去撇嘴讽刺道：
　　“就你还君子呢，还好意思吹嘘以德服人……你不过是个只会逞口舌之利的伪君子！”
　　她真是受够了蕾恩的装逼如风，这个王八蛋作风无耻又下流，占她便宜更是毫不含糊，可蕾恩竟然还标榜自己正人君子，还要不要脸了，难不成天外天的人都把好色当成美德？
　　“伪君子倒不至于吧？爱逞口舌之利这一点我倒是欣然接受，这是对我的赞美。”
　　蕾恩恬淡一笑，却暧昧地朝苏皓月做了一个舔嘴唇的小动作，惹得苏皓月双眼喷火，气急败坏地跺脚，就要扑去殴打蕾恩，但蕾恩却干净利落地转了个身，避开苏皓月的攻击，随后她将手里的几杯奶茶和果汁送到苏皓月手里：
　　“省省力气吧，你那么虚弱连狗仔队都打不过，还怎么打我啊？你不是渴了吗？还不快补充点水分？这奶茶虽然味道不怎么样，但也能将就下喝……嘿，我刚才出去的时候，在街头被很多人围观指指点点的，还有人拿手机对我狂拍，那个给我卖奶茶的小兄弟全程都在盯着我的胸看，果汁饮料都被他冲毁了好几杯，真是要命……等他把果汁饮料冲好了，居然还管我要钱，我拿不出这儿的货币，他就要我给他签个名拍个合照……啧，搭讪撩妹的技巧太差了，我都忍不住想要教他两招，但我还是忍住了，撇开人群用起轻功，这才把他们甩开安然回到这儿……”
　　蕾恩失笑着摇摇头，为了让等待了一个多小时的苏皓月解渴，她这奶茶买得绝不轻松，花了她二十多分钟呢。
　　蕾恩也渐渐明白了，这东京的民风跟龙界人民的民风差异很大，这里的人比较开放也比较冲动，喜欢凑热闹，而龙界的城民们则是保守很多，哪怕蕾恩当街贩售苏皓月的洗澡水，蕾恩也不会受到什么骚扰。
　　苏皓月恶狠狠地瞪了蕾恩一眼，这才生闷气地接过几杯饮料，“啵”地一声戳破豪饮起来，她最恨的就是蕾恩“逞口舌之利”，每晚都会让她有种深深的负罪感和耻辱感，可她又渐渐沉浸其中难以自拔，就像是上瘾戒不掉一样，明明精神很抗拒，可身体却又很老实，急得她迫切想要扔掉妃萝花的身体，拿回自己前世之躯。
　　“怎样？合你胃口吗？”
　　“马马虎虎……”
　　“凑合着喝吧，等你跟我回到天外天，我带你去尝尝天外天琳琅满目形形色色的超前饮料，保证你喝个十年都喝不到重复的……当然，还有我给你特制的美白营养液，呵呵。”
　　“咦，蕾恩你烤肉厉害这一点我知道，可我不知道你还会做饮料？”
　　“你不知道的还多着呢，相比起烤肉……其实我更擅长制作美白营养液，我可是拥有十级营养师资格证的男人。”
　　蕾恩严肃认真地说道，脸上还有一种神圣使命的庄严肃穆，仿佛这“营养师”资格能让他引以为豪一辈子似的。
　　“那个……可以让我说下话吗？”
　　岳如瑶有些看不下去了，她刚才全程都在看着苏皓月跟蕾恩眉来眼去，完全插不上话，她总觉得苏皓月跟蕾恩之间在打情骂俏，这让她很没存在感，就像空气般被无视了，这叫她哪里受得了？她是那么的喜欢苏皓月……
　　蕾恩笑道：“哦？有何指教，请讲。”
　　岳如瑶脸色复杂地看着蕾恩，露出很勉强的笑容道：“你真的是她男友？给她戴上钢塞的男友？皓月她……她真的能接受你么？能接受这，这种可耻的钢塞吗？你对她是认真的吗？皓月她还那么小，你舍得那样对她？让她天天都戴着那东西？你根本就不是把皓月当成情侣，你分明就是把她当成玩物、奴隶，对吧？”
　　说到最后，岳如瑶的声音变得凌厉了起来，空气中也开始充斥着火药味，显然是岳如瑶要开始发难了。
　　哪怕蕾恩是女的，岳如瑶也要把皓月抢过来，她不允许心爱的苏皓月落入到一个不懂怜爱的女魔头手里。
　　蕾恩仍旧云淡风轻地笑了笑，一双闪闪发亮的金眸半眯起来：
　　“你一下问那么多问题，可真是让我很难一一解答，不如，你问问皓月吧，你问她乐不乐意跟着我，问她喜不喜欢我送她的礼物。”
　　蕾恩话音刚落，岳如瑶就骤起眉头，她吸了一口气，无比认真地将视线投向喝着果汁和奶茶的苏皓月，满脸肃容地问道：
　　“皓月，我需要你的答案……你，你总不会还想要跟着这个金发外国妞吧，她那么作践你，还把你搞得那么虚弱，她是给不了你幸福的！”
　　苏皓月却咂咂嘴，一脸无所谓道：“还行吧，蕾恩坏是坏了点，但没坏到骨子里……我跟她相处得不错，跟她混也无妨……至于她送我的礼物，我确实挺喜欢的，这东西救了我好几次命呢，让我爱不释手咧。”
　　苏皓月还要跟着蕾恩去天外天换回身体，她当然要天天跟着蕾恩，再说两人共过几次生死患难，又一同被·轮回殿视为眼中钉，必须要抱成一团才能抵御强敌。
　　蕾恩有骨龙机甲，苏皓月有前世神躯，联合在一起倒是有几分自保之力……苏皓月除非脑子进水了才会想要离开蕾恩，毕竟蕾恩是她现在最靠谱的战友了，她谁都可以不信，唯独蕾恩的是她永远都不需要提防怀疑的人。
　　“呃……怎么，怎么能这样……”
　　岳如瑶却是一脸死灰，像是脑海里响起天崩地裂的轰鸣，她真的无法接受苏皓月竟是个喜爱钢塞的女孩，明明苏皓月长得如天使般清纯，精灵般秀丽，可为什么会喜欢这种玩具，她的小花儿承受得住吗！
　　一定是蕾恩给她灌了什么迷汤，才会把她蛊惑成这样的吧？
　　岳如瑶在心底里这样安慰自己，可她潜意识却告诉她……
　　也许这就是真实的苏皓月，苏皓月有着那么精湛高深的武艺，把身体练得那么柔软，气色又那么好，所谓公里越深承受力越强，兴许皓月小花儿的柔韧程度是常人的十倍，所以她才会喜欢那种玩具的吧？
　　忽然好羡慕蕾恩……
　　要是我早点知道皓月能接受女同，当初我就真的应该先下手为强，不应该把她当成师傅来尊敬看待，那时候跟皓月同睡一张床也不该对皓月那么老实……
　　岳如瑶后悔得肠子都青了，凡事讲究先来后到，可她现在却知道先下手为强这道理比什么都重要。
　　皓月……是我没保护好你，害得你堕落至此，迷失在错误的道路上……
　　你真的不该交一个欧美的金发伴侣……
　　你就不知道，欧美那边的风气有多开放吗，白种人可都是喜欢玩小花的，我们亚洲人不应该学他们的那套……
　　这个金发金眸的贵气外国妞，一看就是受到过浓郁的欧美文化熏陶，她在那方面的追求也肯定秉承欧美那一套，把皓月你害得好惨，你还是早点回头是岸吧……
　　便在岳如瑶心中酸楚凄切之际，苏皓月已经将果汁喝完，她舔舔唇道：
　　“如瑶，我要去你那里住一晚……方便的话，你顺便帮我点些外卖，就像一个多月前我喜欢吃的那些食物……你的钱应该够吧？”
　　岳如瑶心中一颤，急忙道：“方便方便，钱我也还有很多呢……虽然我很多东西都还没换，但是住处我倒是换了，皓月，你上次卖的照片和视频还有很多盈利呢，那些钱我不敢乱动，都给你留着，近两千万日元，足够在东京买一套不错的房子了…”
　　她总是会配合满足苏皓月的每一个要求，也会尽力去讨好苏皓月，不想给皓月带来一丝不便，她的爱很卑微很晦涩，她甚至不敢表露得太明显，因为她知道彼此间横贯了巨大的鸿沟。
　　“哦？你还卖过照片视频？你还真是死性不改……”
　　蕾恩头疼道，她在天外天的时候就见过苏皓月流传出去的超体感直播，惹得天外天众多基佬都被掰直，更惹得网络平台上刮起一阵旋风，不知道有多少迷恋苏皓月的色狼以她来进行创作，弄出了很多皓月的成人本子和游戏，让蕾恩看得心中极度不爽。
　　“形势所逼嘛……没钱的时候，也只能靠出卖色相来混口饭吃了，我哪里像你那么一帆风顺，当个风流将军不愁吃不愁喝。”
　　“皓月，你出卖色相就不会感到良心不安吗？”
　　“啧啧，这可不像是天外天之人该说的话吧？你以前在蓝鹰王国一晚上满足十几个迷妹粉丝的时候，你有良心不安过吗？”
　　“那不一样！”
　　“我也跟你不一样！”
　　蕾恩还想要纠正苏皓月的三观，可是话到嘴边却无从说起，最后也只能无奈地叹了口气，苏皓月那么固执，说再多也是没用。
　　一小时后——
　　岳如瑶打的将苏皓月和蕾恩带到了自己新买的别墅。
　　可怜的出租车师傅早已经流出了鼻血，呼吸粗重，废了老大的力气才能集中精神开完所有的路程，路上没出车祸已经表明这位师傅的定力和水平有多高了。
　　岳如瑶看了看计程的费用，刚要付钱，那出租车师傅却坚决不收钱，只打开车门走出来，然后掏出手机，站在苏皓月和蕾恩身边合拍了一张照片，这才一本满足地开车回去。
　　钱对于出租车师傅而言并不重要。
　　重要的是一生留念的辉煌照片，这是他一辈子最值得回味的经历。
　　他以后也有了向人吹嘘炫耀的资本，嘿嘿，老子的出租车载过未来的娱乐天后苏皓月，你们羡慕不羡慕，嫉妒不嫉妒？
　　“皓月，你先坐下喝点茶，我这就给你多订几份外卖……保证能让你吃得爽快，唔，或者你也可以去先洗个澡……你身上的衣服看起来有些脏，沾染了不少灰尘。”
　　进入到新居以后，岳如瑶招呼着苏皓月坐在沙发上，一边嘘寒问暖一边在充足的光照下细细打量苏皓月的脸颊，越看越是心动，分别两个月，皓月越长越漂亮，风姿更胜往昔。
　　“废话，我都三四天没洗澡了，这套衣服也穿了好多天，能不沾染灰尘和污渍么？上面可都是污黑了的龙血……哎，不说了，你这儿有我合身的替换衣服吗？”
　　“有有有！当然有！我早就预感到你会来，特意为你准备了不少新衣服，忍者服，洋装，旗袍，水手服，军装全都有，你想穿什么？”
　　“随便啦，我不是很在意……唔，那我先去洗澡了。”
　　“嗯嗯，皓月你去吧，洗完澡休息一下外卖就能到了，我给外卖店多加点钱叫他们送快一点，你最爱吃的海鲜烤龙虾我会给你点上十份！”
　　“哦，顺便给蕾恩也点一些。”
　　“她……好吧……”
　　岳如瑶脸色一僵，颇有几分不情不愿，她甚至不想把蕾恩也领进家门的，若非看在苏皓月的面子上，她真想拿起扫帚把蕾恩赶出去，让这个祸害皓月小花的欧美恶毒女人出去吃土，
　　苏皓月离开后，蕾恩抿了口茶，淡淡笑道：
　　“茶水的滋味太逊了，只到勉强能下咽的层次……跟皓月的琼浆玉露比起来，差的可不是一丁半点啊，哎，落后的文明，终究是让人颇为不习惯啊……”
　　岳如瑶却会错了意，她以为蕾恩那“落后文明”指的是欧美熏陶下的咖啡在藐视华夏独特的茶道文化，她板起脸冷冷道：
　　“那你别喝，我也没工夫招待你！”
　　“唔……你叫岳如瑶吧，也许我们之间有误会，我能感觉到你的敌意。”
　　“没有敌意！我不屑于与祸害皓月屁股的人为伍！”
　　“那就太糟糕了……也罢，我不妨碍你订餐，我会暂时消失在你视线里。”
　　蕾恩淡淡一笑，丝毫没有要解释的欲望，她太了解女人了，女人一旦到了气头上争风吃醋，解释再多也是多余。
　　讽刺的是，以前都是雷恩的女粉丝们为雷恩争风吃醋，哭着喊着争抢给雷恩侍寝的资格，但如今风水轮流转，反而是别的女人开始嫉妒起蕾恩的位置，想要从蕾恩手里抢女人了，这可真是让蕾恩哭笑不得。
　　蕾恩放下茶杯，优雅地从沙发上站起身，朝着浴室那边走去，然后娴熟地敲敲门，要求跟苏皓月一起鸳鸯浴，苏皓月却怒骂蕾恩想得美，岂料蕾恩却贴在门缝间低声了几句，气得苏皓月又是恼怒又是羞愤，最终只能不情不愿地打开门，让蕾恩走进去。
　　而岳如瑶仍在拿着手机，认认真真地寻思着苏皓月爱吃什么，考虑到皓月饭量那么大，她必须要给皓月点很多很多夜宵。
　　花了将近二十分钟时间，岳如瑶才把夜宵给订完，相信在她的重金加价之下，夜宵摊和夜宵店应该会第一时间把做好的食物紧急送来吧？
　　“皓月她那么喜欢吃海鲜，一定会喜欢梭子蟹和澳龙的，还有扇贝生蚝……唔，我是不是应该找工藤君借一下他的直播账号呢？把皓月她吃东西的情景都直播到网络上，一定又能赚到好多的钱……呃，不行，皓月的‘男友’也会上镜的，只能作罢……咦，那个金发妞哪去了？还真的给我玩消失？”
　　岳如瑶放下手机，开始在房间里寻找蕾恩的踪迹，可她翻遍了别墅新居的每一个房间都不见人影，也不知道蕾恩到底躲到哪里去了。
　　“难道她真的消失了？不可能吧……皓月还在我家洗着澡呢……啊，洗澡？”
　　岳如瑶心中一突，立刻想到了什么，她连忙窜入自己的房间，走近到浴室的房门，隐隐地，她听到了一阵急促的喘息声，还有一阵压抑的呜咽声。
　　岳如瑶脸色剧变，顿时有种被戴了绿帽的不甘和憋屈。
　　天呐，这里可是我的家啊！
　　这地方更是我房间的浴室啊！
　　蕾恩，你怎么能在我的地盘里侵犯我暗恋的女人！
　　岳如瑶气得手指都在颤抖，可她却发作不起来，她跟苏皓月不是情侣关系，她不过是承了苏皓月救命之恩、深造之情的半个徒弟而已，她没有干预苏皓月终身大事的资格。
　　她只能小心翼翼地，将自己的耳朵贴近到门板上，含泪地偷听——
　　可她才偷听了半分钟就泪眼婆娑，心碎如齑粉，整个人都像是被五雷轰顶般摇摇欲坠，她从苏皓月的呜咽声和呓语声中，听得出苏皓月是真的很依恋很喜欢蕾恩，像是没有一丝一毫的抵触……
　　她知道，自己是永远都没有机会的了……
　　即便她也是个女同，她也绝不可能满足得了苏皓月，更不会有一条像蕾恩那样灵巧有力的舌头，也无法逗得苏皓月娇笑连连。
　　她，不过是个平凡而又卑微的女人……苏皓月也注定与她不会是同路之人。






第四百七十三章 宿敌李嘉雨登场
　　这一夜，苏皓月在岳如瑶家里吃得很开心。
　　各种久违的都市香辣夜宵，新鲜虾蟹，还有许多特殊的水果饮料都让她倍感愉悦，还有各类寿司、虾饺、点心、炒粉、烧鸡也让她吃得根本停不下嘴巴。
　　不过最贴心的还是蕾恩。
　　蕾恩对食物这方面的兴致并不高，相比起吃东西，她更在乎精神享受，所以她非常专业地用双手掰开新鲜虾蟹的硬壳，将里边弹性又劲道的肉质剥离出来。
　　每次她将虾肉蟹肉沾上一些酱料，都会送到苏皓月嘴边，苏皓月也会默契地张开嘴，一口就将虾蟹嫩肉啪唧啪唧地咀嚼，还露出满意的笑容夸赞蕾恩贴心。
　　一旁的岳如瑶却看得心肠寸断，郁郁寡欢。
　　凭什么……
　　凭什么要这样，夜宵全都是我点回来的，钱也是我付的，为什么讨好皓月的事儿全都由你来做，皓月你就不能多看我一眼吗，为什么我夹给你点心你都不乐意吃……
　　岳如瑶伤感之余，却也发现洗完澡的苏皓月气色更显红润，像是得到了滋润一样，哪里还像之前那般虚弱得站都站不稳？这显然又是蕾恩的杰作吧，岳如瑶看了看蕾恩那挂着淡淡笑容的唇角，真恨不得伸手过去将其撕烂，还苏皓月一场清白。
　　吃完了夜宵，苏皓月一本满足地伸了个懒腰，舒服得心情倍儿好。
　　蕾恩见状，便坐到苏皓月身后给她捏捏肩膀，体贴又温柔地帮她活络气血，加快她的恢复速度，时不时地，蕾恩还会咬着她耳朵对她耳语几句，气得她总是回头怒瞪蕾恩一眼，却又对蕾恩无可奈何。
　　岳如瑶听得真切，她只听到蕾恩在吹嘘自己的厨艺有多好，什么回到天外天以后就找来合适的素材，炒一盘龙肉汇龙肝给苏皓月尝尝，吹嘘之余还不忘踩一脚夜宵师傅们的手艺，说订餐回来的夜宵有多么稀松平常，厨艺落后，还不如她一根手指头。
　　岳如瑶嗤之以鼻，气得攥紧了拳头却不敢出声，她对蕾恩的感官是越来越差了，这金发外国妞欺凌皓月逞口舌之厉也就算了，居然还藐视东亚的饮食文化，哼，一个只知道汉堡牛排的欧美妞，懂个屁的烹饪！
　　“如瑶，我累了，我的房间在哪？”
　　听到苏皓月的话，岳如瑶不由得打了个激灵，连忙屏住呼吸战战兢兢地直视着心上人的美眸，结结巴巴道：“啊……在，在我的卧室……皓月你可以跟我睡在一起的。”
　　苏皓月听得眼前一亮，雀跃道：“好啊，我已经很久没跟你在一起了，说好了哈，今晚跟你睡……蕾恩，你听到没，今晚少来烦我！”
　　蕾恩悻悻地耸耸肩，表示十分无奈。
　　反倒是岳如瑶被忽如其来的狂喜冲击得脑袋短路，好半晌她才回过神来，心中一阵悸动，万岁，看来我还是有希望的，皓月还是有救的……
　　岳如瑶很快就跟苏皓月进入到卧室里，她还故意回过头，给蕾恩甩了个颜色，示意蕾恩请自便今晚睡沙发也好睡客房也好睡阳台也好都没问题，反正苏皓月与你无关了，还有，这满大厅的夜宵袋子盒子以及餐碟筷子，就由你来收拾了。
　　岳如瑶沾沾自喜，觉得自己给蕾恩的下马威帅晕了，是她夺回苏皓月迈出的胜利第一步。
　　这一夜，岳如瑶本想要跟苏皓月促膝长谈，进行心灵上的沟通。
　　她甚至还准备了好几瓶浓度稍高的红酒，想着让苏皓月喝高，籍此来增加气氛。
　　可她却想不到，苏皓月很快就躺床上迷迷糊糊地睡着了。
　　她准备的一切泡妞手段也都泡汤了。
　　她叹了口气，在灯光下细细打量着朝思暮想的心上人。
　　苏皓月醒着的时候总是古灵精怪，叫人捉摸不透跟不上她的思维，可是她睡着以后却又异常安详宁静，如一汪清泉般天真无邪，这么一个秀色可餐的人儿，岳如瑶岂能不喜欢？
　　看着苏皓月莹润亮泽的唇色，她多想要亲下去……
　　只是……
　　苏皓月待她恩重如山，她又秉承侠武之风，让她偷偷亲下去她是一万个不敢，那无疑是趁机占便宜的小人行径，况且缥缈出尘的苏皓月也不容她亵渎。
　　岳如瑶就这么呆呆地打量着苏皓月，一脸的陶醉和失神，时不时还会掏出手机，对着熟睡的苏皓月一顿狂拍，几乎每个角度都拍了个遍，连带苏皓月的屁股和双腿她也拍了几百张，足够她拿来留念了。
　　两小时后，岳如瑶过度紧绷激动的神经也松弛下来，她挨着苏皓月躺下，渐渐地眼皮沉重，最终晕晕沉沉地进入了梦乡。
　　梦里，她仿佛看到自己用真诚打动了苏皓月，彼此举案齐眉，恩恩爱爱甜甜蜜蜜，最后她在万千网友的祝福下，亲手为皓月献上了求婚戒指，并且为其穿上了婚纱，最终走向了幸福的终点……
　　然而不知何时……
　　睡梦中的岳如瑶却听到了一阵低低的呜咽声，她迷迷糊糊地睁开眼，却脑子里轰然一声巨响——
　　是苏皓月发出的呜咽声？
　　天！
　　她在哭什么？
　　是蕾恩？
　　蕾恩怎么闯进来的！
　　我明明锁上门了啊！
　　蕾恩这外国妞又在夜袭苏皓月了！这人怎么可以这般无耻！
　　岳如瑶气得心态都差点要爆炸，可她却不敢轻举妄动，只能一直装睡下去，因为她不知道该以怎样的表情去面对苏皓月，她也害怕睁开眼睛会看到让她撕心裂肺的情景……皓月在她心中是至高无上的圣女，她真的不忍心看到皓月受辱的模样。
　　这金发妞到底是人是鬼？
　　都锁得那么严实她还怎么进得来？
　　欧美人都那么躁动无耻的吗？难道让苏皓月清静一个晚上都不乐意施舍吗？欧美人都是那么注重肉体上的享受么？是不是爱情都是建立在肉体上的放纵？
　　这一夜，岳如瑶都不知道是怎么在煎熬中熬过来的，她心底里反反复复地在思索着这些问题，可思索到最后也仍旧没有得到一个答案……
　　到了凌晨六点，苏皓月和蕾恩准时地消失了。
　　她们都被灵龟挂坠传送回到龙界的那台猎鹰战机机舱里。
　　岳如瑶也总算能睁开眼睛，她呆呆地看着苏皓月躺过的半张床，床单上满是晶莹的水渍，反射出来的光芒让她觉得刺眼而又嘲讽，她那不争气的眼泪水也不由得跟着滴落下来。
　　……
　　回到机舱后，大傻子李佳民仍在呼呼大睡，还流了一身哈喇子打着呼噜，像是什么都没发生过一样。
　　看来昨晚两人穿越去东京旅游，这个大傻子也毫无所觉嘛，他睡的还真是够死的。
　　此时，龙界也只是微微天明，地平线挤出一丝金黄色的阳光，还不足以将黑暗驱散，但恰恰就是天边的一丝阳光，在这昏暗的凌晨中显得特别唯美，似乎把山头的轮廓都染成了虚无的淡金色。
　　蕾恩在座驾上舔舔嘴唇，露出一丝充满恶意的笑容：
　　“皓月，你知不知道你的导游她一直都是醒着的？”
　　苏皓月听得怒火中烧，脸颊上却升腾起两片红霞，她恶狠狠地看着蕾恩低声哼道：
　　“废话……我的声音那么大，她不会被吵醒才怪，都怪你，你存心要害我的吧，她那么纯良天真的姑娘，你让她那么难堪干什么！故意给她好看吗！”
　　苏皓月的五感相当敏锐，岳如瑶醒过来她岂能不知道？只不过那时候她被蕾恩在腿间折腾着，即便再怎么不情愿也只能被蕾恩作弄到底。
　　“当然，你是没感觉到你导游对我的敌意么？她看我的眼神，已经是接近燃烧的杀意了，我这不是快刀斩乱麻，让她早点心死吗……哎，多么天真幼稚的姑娘啊，我仿佛回到了我年少轻狂的那个年代……”
　　“够了！别再往你脸上贴金了，你这样弄，叫我以后还怎么去东京找她蹭饭啊？丢脸死了呢！”
　　“不去就不去……反正再过几天，我们也能离开龙界回到天外天了，到时候你就长居天外天，那里的美食可都在向你招手哦。”
　　“少自鸣得意了，快点开飞机吧你！我真受够这荒凉的群山陡壁了。”
　　“遵命。”
　　蕾恩咧嘴一笑，这就启动猎鹰战机的引擎，穿梭到高空云层，风驰电掣地往龙墓副本的方向赶去。
　　过去了一个多月，怕是龙墓副本早就已经尘埃落定了吧？
　　也不知道最终的赢家会是谁，是李云霄为首的东陵市？
　　亦或者是以月岚龙为首的天外天？
　　或者是神秘莫测的光明教白发男子？
　　当然也不排除那个银莎圣教的玉沉沦，这个存活了数百年的魔女妖妇所向披靡，她若是觊觎龙墓宝藏，怕是没有人能治得了她。
　　苏皓月和蕾恩都曾经讨论过，如果玉沉沦发起疯来，李云霄、月岚龙等人也许都要死在龙墓之中，包括一众高等级的骨龙、尸龙、魔龙、黑龙、幽灵龙都有可能被她所俘获驱使，成为她的爪牙。
　　“希望一切都安好吧……李云霄他们死了倒是无所谓……只希望我的堂姐能够安然无恙，还有我所栽培的第八小队那几个好苗子都没事，唔，他们可都是我精挑细选出来的天才呢……也不知道杨曦贝他还活没活着……”
　　苏皓月想起了堂姐苏璎珞，不由得一阵心酸难堪，果真是现世报，两个多月前她还用苏浩男体来蹂躏过苏璎珞的小花，害得苏璎珞上瘾，可谁能料到两个多月后的，她苏皓月也没有好日子过，栽在了蕾恩的手里……







第四百七十四章 地里种出个尚铭辉
　　七天后——
　　风驰电掣的超音速猎鹰战机已经飞临到龙墓巢穴的上空。
　　此时的猎鹰战机，早已是伤痕累累，被冰霜冻过，也被火焰灼过，更被毒液腐蚀过，便连·战机的尾翼都差点断裂掉，若非苏皓月用炼金术修补回来，怕是早已经没法稳定飞行了。
　　“应该就是这下面了，玩家系统指示着我，下面就是目的地……”
　　蕾恩找了个平坦的空地降落，然后解开安全带从机舱里跳下来，这附近弥漫着一股暗淡阴沉的雾霾，虽然灰黑色的干燥泥土上长着不少野草巨树，但这些植物长相怪异，还会逸散出一股难闻的烤焦味。
　　更有些树木会流出猩红色的树胶，远远一看，宛如血浆，由此得名龙血树，通常只会生长在埋有大量龙尸的坟地，别看生长条件苛刻，但其实它们的寿命和生命力都非常吓人，一经成长，活个千年都不成问题。
　　苏皓月也跟着从机舱里跳出来，她看了看染料即将告罄的战机，呢喃道：“希望真的是目的地吧…这破飞机我是坐腻了，总是在天上飞，铁打的身子都受不了，晃得我都想吐了……”
　　李佳民仍是一副疯疯癫癫的模样，他摇摇晃晃地跟在苏皓月屁股后边，咋咋呼呼道：“吐？呃呃……堂妹你是不是怀了身孕啊？孩子是谁的？难道是我的？哇，我要当爹了，我当爹了……堂妹还没跟我成亲就怀上我的孩子，我们果然是真爱，能隔空进行生理上的交流，创造出伟大的生命奇迹……”
　　“够了闭嘴！不说话没人把你当成哑巴！那么喜欢喜当爹，你怎么不去当白雪珑的爹，她母亲倒是能改嫁给你！一个交际花，一个傻蛮子，我看你们绝对是良配！还免费送你一个亭亭玉立的十二岁乖女！”
　　苏皓月回过头瞪了李佳民一眼，随手捡起泥土上的一片彩艳蘑菇，狠狠地就堵进李佳民嘴里，反正也不怕彩艳蘑菇有毒，就算有毒也毒不死这蠢货的金刚不坏之身。
　　“不嘛，俺只爱堂妹你一个……他们说，男人是牛女人是地，只有累死的牛没有耕坏的地，只要好好种地，地里就会结出丰收的庄稼……”
　　苏皓月被气乐了，不怒反笑道：“说的真有道理，那不如这样，我喜欢聪明又识趣的男人，你觉得你够聪明吗？”
　　李佳民露出恍惚之色，思考了半天才认真回答道：“呃……俺好像跟堂妹你一样聪明，我们的聪明才智都差不多呀……”
　　“差不多？差远了！你这蠢蛋，以为人人都跟你一样蠢吗！你这人太欠脑子了，我有个建议，你可以把脑袋埋在土里，就当是种脑子，种久了你就多了很多脑子，自然而然就聪明起来了，至少你也能背全九九表。”
　　“哇，堂妹你好聪明！俺怎么就没想到啊……种脑子种脑子，好有创意的想法！俺这么一种下去，铁定会变成聪明机智的大天才……堂妹你等着，俺到时候要让你刮目相看！”
　　说完话，李佳民兴高采烈地就双手并用，蹲在地上狂挖土坑，他打算剖开干燥的灰黑色泥土，把自己全身都埋起来，好让自己种出更多的脑子。
　　“皓月，你又在捉弄你堂哥……”
　　蕾恩不由得摇头叹气，她都有些看不过去了，也亏得李佳民有金刚不坏之身，要不然怕是早就被苏皓月活活玩死了，他也真是够倒霉，刚刚从死囚矿山里虎口脱险，这如今就被苏皓月往死里玩，真不知道他前世造了什么孽。
　　“管他呢，他这人不教训一下不长记性，一味地忍让他他反而变本加厉起来……你又不是不知道，他这人酷爱作死，一天不修理他准能上房揭瓦。”
　　“哈，说得也是……那就先把他留在这，等我们进入巢穴确定了这里就是返回人间的通道，再回来接他好了。”
　　“废话，走吧！”
　　苏皓月的声音里透着一股强大的自信，唇角的那一抹笑意也同样充满另类的邪魅。
　　如今的她，早已经把伤养得七七八八了。
　　而且在蕾恩毫无保留的帮助下，她这具妃萝花之身也在迅速成熟，不仅又长高了两公分，就连胸脯和屁股都更加饱满丰腴，她早先的稚气清纯也逐渐消失，取而代之的是一种妩媚风情的女人味，一颦一笑都勾人犯罪。
　　本来她是仙气飘渺，皑皑出尘，但现在她已经褪去一半仙气灵气了，被骚气和媚气所取代，有时候不经意地一个眼神，就能让李佳民那大傻子瞠目结舌当场流出了哈喇子。
　　不过，妃萝花之身迅速成长之余，也给苏皓月带来了莫大的好处，她的藤蔓魔法愈发娴熟精通，只需一丝丝念头魔力，她就能召唤出上百条黝黑灵巧，宛如巨蟒的藤蔓，她甚至能清晰地听到方圆百米之内的植物的心声。
　　而她脑海里的黑暗封印也完全被她冲破，经历了这场劫难以后，她的精神力破而后立，被淬炼得非常精纯，浓度甚至是先前的一两倍。
　　现在她使用大型炼金术都不需要念咒的，往往一个念头就能瞬发，这七天以来，经常都会有飞龙追击着猎鹰战机，每一次，都是苏皓月爬上机顶去，在飓风狂澜的云层中将一头头实力高强的龙族给放倒。
　　她琢磨了一下，她的综合实力怕是提升了两三倍，大大地出乎了她的意料，她甚至觉得自己快要有资格冲破领主级的界限，踏足五星霸主级别了。
　　更何况，苏皓月还把碎梦刀给重新召唤出来，这把认主的不详之刃早已是她的所有物，即便被玉沉沦抢走，她也能隔空呼唤回来。
　　有了碎梦刀，苏皓月砍龙族就像是砍瓜切菜，一刀一个，砍谁谁死，越级杀怪不在话下，七天以来丧生在她手里的龙族没有一百也有八十，不晓得奉献了多少高品质的龙晶龙珠，大大便宜了蕾恩跟苏皓月，便连李佳民那傻子都得了些好处，不怕脏的他牛饮了大量龙血，每一次都饮得打起饱嗝，喝完了他就呼呼大睡，睡个四五十分钟才消化完毕，睁开眼睛之时精光暴闪，可是下一刻又恢复了浑浊痴傻，仿佛什么都没发生过一样。
　　至于蕾恩……
　　苏皓月是没见过她出手，毕竟她要驾驶飞机嘛，只不过蕾恩吞噬了那么多龙珠龙晶，怕是高科技轮回小队留在她身上的骨伤也好的差不多了，天知道蕾恩她是不是彻底痊愈并且能够重新使用骨龙之力？
　　蕾恩若是恢复到实力巅峰……哼哼，来一百条领主巨龙也不够蕾恩塞牙缝的。
　　只需要蕾恩召唤出骨龙机甲，一脚就能把愚蠢的巨龙们踩成肉酱。
　　正是因为两人伤势痊愈，战力恢复，她们才敢闯入大胆龙墓巢穴，会一会里边残存的危险生物，只要不碰到玉沉沦那样的老怪物，她们就不会碰到什么致命性的危险。
　　只是……
　　两人刚走没两步，身后却传来了李佳民呱呱叫的兴奋呼喊声：
　　“哇噢噢噢噢——堂妹！你看俺挖到了什么！”
　　“干嘛！”
　　苏皓月没好气地回过头来，不耐烦地朝李佳民吼道：
　　“是不是挖到狗屎了！那你吃了吧，是你今夜的晚餐！不吃的话你今晚别想再吃到蕾恩给你做的烤肉！”
　　“唔哇啊啊，堂妹，这一坨不是狗屎，是个熟人啊……不信你过来看看！俺见过他的，真得很眼熟哇……”
　　看到李佳民叫得那么大声焦急，不耐烦的苏皓月也不得不耐着性子回来查看一下，这不查不要紧，一查吓一跳！
　　却见李佳民刚才挖出来想要种脑袋的土坑里，赫然埋着一块石头！
　　准确的说是人身石像！
　　石像的面孔是那么的熟悉——不正是苏璎珞的便宜未婚夫，牛头人中的王者尚铭辉吗！
　　尚铭辉在东陵市的觉醒者大队伍里也算是名列前茅的高手，他的石像怎会被埋在这破地方，还刚好被李佳民那蠢蛋从地里挖出来？
　　这一切仅仅是巧合，还是有所蓄谋？
　　“唔，是他？以前我闯入南海营地的时候，好像见过他几次……他这人小有实力，但他的石像怎会……”
　　蕾恩的脸色不由得凝重了起来，而苏皓月却脸沉如水，她忽然想起了什么，压低声音道：
　　“这石像……说不定真的是尚铭辉本人！他觉醒的能力是金刚神猿，几乎死不掉的，我以前斩断过他双臂他后来又长出来，他还被苏浩摘掉过脑袋，这不也活了过来么……如今他化作石像自我封印，怕是也没那么单纯……可能是遭到致命一击，不得不石封吧？看来形势比我想象中的要糟糕很多……尚铭辉都跪了的话，李云霄他们恐怕凶多吉少。”
　　蕾恩却道：“无妨，李云霄若是死了也没关系……有我一个人护着你就够了，不是吗？”
　　她跟李云霄是打出来的情敌，尽管有几分惺惺相惜，但情敌就是情敌，即便李云霄真的死了她也不会产生几分同情悲悯之情，蕾恩素来是个大度的人，唯独在感情方面，她是寸步不让，吝啬得紧。
　　“我先试试用炼金术给他解除石封……最好，我们能从尚铭辉口中套取到更多的情报，这两个月的真空期，你我对大局的发展都一无所知，贸贸然进入龙墓的话恐怕会吃大亏。”
　　说着，苏皓月运起炼金术，用特殊的魔力透过石层，寸寸进入到尚铭辉石像的心脏去唤醒生机。





第四百七十五章 难以接受的惊变
　　便在苏皓月用炼金术解除尚铭辉石封之际——
　　遥远的东陵市，新建的西欧古典圆顶城堡里，两个男人正面对面坐着，相视之中露出会意的笑容——
　　林天机用他那磁性的男低音不疾不徐道：
　　“如何？苏浩，我这特意为你准备的美酒，你还喝得习惯吗？”
　　相比起两个月前，林天机早已变了个模样，就像是经历过神光洗礼脱胎换骨一样，不仅变得更高更白，便连额头上都开了第三只眼，名为天眼，仿佛能看穿人心一样。
　　本来林天机就是东陵市出了名的小白脸，在龙墓巢穴洗筋伐髓之后，林天机就更加俊美如画，宛如一位翩翩美公子，儒雅中带有一丝阴柔，足以让很多女人都为之怦然心动。
　　“什么酒都是一个味，对我而言不过是穿肠泔水，喝与不喝都没什么区别……能让我兴奋起来的液体只有两种，一是上等女人汁，二是优质龙血，当然，我也不排斥人血……”
　　“苏浩”挑了挑眉毛，皮笑肉不笑道，相比起两个月前的暴戾乖张、不可一世，如今的“苏浩”显然学会了一点收敛，也越来越懂得与人相处了，至少他学会了用小小的白瓷酒杯来喝酒，而不是如一条恶龙般狼吞虎咽茹毛饮血。
　　林天机目光开阖之间偶有精光闪烁，显然是他的武道层次已经达到了极为高深的境界，不说天人合一，但至少也是引灵入体，见山不是山的层面，相比起他跟苏皓月初会的那段时间，他的进步怕是要吓死人。
　　他放下酒杯，儒雅的脸上缓缓地勾起一丝鬼魅阴森的笑意：“哦？那么……苏浩你可是对我送你的那份大礼满意？呵呵，无限量的优质龙血，怕是够你喝到天荒地老吧……就是不知道你治不治得住他了。”
　　“苏浩”抬了抬眼皮，掩饰不住一如既往的嚣狂之色，他狞笑着道：
　　“治他？他断手断脚地被我囚禁在血池里，任他有通天的本事也逃不出去，再说，即便他能逃得出去也是废人了……还能奈何得了你我不成？我坐拥天外天十万玩家，而你则掌控了城内百万的土著蝼蚁，你我都可谓权势滔天，有着无可撼动的势力……就他一个孤家寡人，还能掀得起风浪么？”
　　林天机微微一笑，不疾不徐道：“我只是提个醒……苏浩，你可要看紧点，那个人有龙魂附体，又有龙神祝福，有着近乎无限的体能，就算你扯断他双手双脚，他也还是一个危险人物，保不准哪天他龙魂爆发起来，你我都要遭殃……”
　　“苏浩”眉头一拧，语带狂妄道：“杞人忧天！等他有龙魂爆发的那一天，我苏浩怕是早就进化到龙皇的级别了，还用得着怕他？一只脚就能将他踩成肉酱……我和他的此消彼长你又不是不知道，我天天喝他的血，他只会越来越虚弱，我却会越来越强大！林天机……你我之间好像很久没过过招了吧？不如我们到城外去比划比划如何？尝过我的龙炎吐息，相信你就不会再杞人忧天了。”
　　林天机眨眨眼，深深地看了看“苏浩”脸上的嚣狂之色，随即淡淡拒绝道：
　　“哈，我提前认输……我这拳脚功夫，哪里比得过上位巨龙的你啊？况且你又是宝石龙，刀剑难伤，金刚不坏，先天就立于不败之地，我吃饱了撑着才会想跟你过招……”
　　“哼，知道就好！我敢说，在所有的地球土著里就属我最无敌，哪怕是天外天溜进来的玩家也少有能及……也就你背后的婆娘，还有那不知道从哪个时空里流窜过来的光明教教皇才会对我造成威胁，但现在他们相互牵制，倒也无暇分心来对付我……嘿嘿，我苏浩还不是以帝王的姿态睥睨天下？最近闹得沸沸扬扬四处作乱的轮回小队……不是也被我亲手碾碎了好几队了么？那些女队员，哼，哪个不是被老子干得神魂颠倒口吐白沫，哭着喊着要我继续往她们嘴里灌经验值？”
　　“哈，苏浩，你可真是艳福不浅……那些轮回队的女成员，个个都基因优秀，靓丽非凡呐，比天外天的女人都要略胜一筹……老实说，我是挺羡慕你的体质，几乎每个女人都争抢着要你宠爱，要你的甘霖……我这还要兼修童子身，保持元阳无漏，长则五年，短则三年，根本就不敢碰女人……”
　　林天机目光闪烁地说道，他尽管并不喜欢与“苏浩”为伍，但是“苏浩”的势力确实极为恐怖，且不论“苏浩”自身的战斗力，光是“苏浩”的后宫团队就非常壮观，再加上“苏浩”的桃花运也着实非同凡响，所以“苏浩”的后宫之中拥有一百五十级战斗力的已经多达三百余人，拥有两百级领主战斗力的更是接近五十人，简直是一个爆炸性的数据！
　　要知道……
　　两个月前，东陵市的兽族、罗刹族等等异族之中，领主级的也不过三四个而已，整个城市的领主高手加起来都不够三十人。
　　哪怕经历过龙墓副本的洗礼，大家都有了充足的长进，在各类财宝、丹药、龙珠的加持之下连连升级，如今东陵市的土著人类也才仅仅诞生了二十个领主，精灵族的领主也才提升到十六个，兽族新诞生的也才寥寥十二个，而像白地精那种依赖蒸汽朋克的弱小种族直接就在龙墓里先遣队团灭，毫无所获，最后不得不归顺到林天机的麾下，帮助林天机进行科技研究。
　　整个东陵市那么多种族，加起来的高手也才跟“苏浩”的后宫团队持平。
　　可见“苏浩”背后的势力有多惊人，只要他愿意，再操劳勤奋一些，甚至可以拉出一支横扫全球的美女军团！
　　林天机不止一次怀疑“苏浩”是什么样的独特生物，竟然能产出“经验值”这种东西，“经验值”对土著女人没太大的作用，反倒是对天外天女玩家却有着无与伦比的效果，往往一滴“经验值”就顶得上她们砍一个星期的怪，这岂能不让她们趋之若鹜投怀送抱？
　　苏浩，绝对称得上最幸福的男人，上天赋予他的优势太过恐怖了。
　　“哼！又是兼修童子身，你这跟天阉有什么区别？难怪你林天机是个没种的男人！有花堪折直须折，莫待无花空折枝！哎，也罢……不说伤和气的话，最近，你有没有关于苏皓月的情报？这贱婆娘还没从龙界回来么？”
　　“哈，苏浩你又在思念你的未婚妻么？这话几乎每次你与我相聚都会问个好几遍，我不是早就承诺过，以发现她的行踪就第一时间通知你么？哎呀，你是她的未婚夫急什么，她若是从龙界回来，肯定会第一时间来与你相聚吧？”
　　“你懂什么？那贱婆娘皮痒着呢，四处勾引野男人，连我这个未婚夫都不放在眼里了……哼，这贱婆娘就是欠管教，下次我定要让她再也没心思背叛我！”
　　“苏浩”非常不爽地冷哼着，身上逸散出一波波肉眼可见的空气涟漪，震得桌子上的白瓷酒杯和酒壶都寸寸碎裂开来。
　　他倒不是不爽苏皓月砍过他，让他如丧家之犬般狼狈逃窜……
　　真正让他不爽的是……
　　他居然想不起来自己跟苏皓月恩爱过的情景了。
　　全天下的人都说他和苏皓月是未婚夫妻，包括苏正、苏璎珞这些至亲也含泪发指，说苏皓月绝对是犯傻了才会看上苏浩这样的人渣。
　　那么，他既然是苏皓月的未婚夫，肯定应该跟苏皓月有过极为亲昵暧昧的良宵春夜，像苏皓月那么清纯可爱仙气出尘的女孩子，也绝对会给他带来无法忘怀的美妙体验……
　　但为什么他一丁点印象都没有？
　　他有亲过苏皓月的小嘴儿吗？
　　他有抱过苏皓月的小蛮腰吗？
　　他有往苏皓月的口中灌满经验值吗？
　　为什么所有的体验，老子都想不起来了？甚至想不起以前是怎么把她追上手的了？
　　越想越是糙心，“苏浩”对苏皓月也愈来愈焦急迫切，想要早一点将她控制在手里，重温旧梦，弥补那缺陷掉的“遗忘记忆”。
　　当然，“苏浩”也同样觊觎银莎圣教玉沉沦的美色，那个万种风情千娇百媚的妩媚妖婆绝对是他这辈子见过最骚的婆娘，但是在龙界入口目睹了玉沉沦那恐怖的黑暗魔法，“苏浩”知道自己十年之内恐怕都没那胆子去觊觎她美色，所以他需要变得更强，只有足够强大才可以征服得了她。
　　可惜啊……
　　玉沉沦怎么就相中了没种的林天机来当代理人呢？
　　老子哪一点比林天机来得差了？玉沉沦你看起来就像几十年都没被滋润过的怨妇一样，你就不知道爸爸我有多强壮么……为什么看都不愿意多看老子一眼就滚回到你的天外天去？真是该死！
　　“哈，苏浩，平常心……苏皓月她若是回来，迟早会惦记着你的好，这不，你把她的追求者之一李云霄弄得半残半死，相信以后也没人再敢跟你抢她了。”
　　“最好是这样……唔，对了，那群精灵族如何？我记得那四个精灵主母姿色也挺高的，但她们都不鸟我还甩我脸色……”









第四百七十六章 变中变，局中局
　　“这……”
　　林天机儒雅的俊脸上微微一僵，露出了为难之色，轻轻摇头道：
　　“苏浩大兄弟，你还是别再打她们的主意比较好……她们现在有个人在护着呢，这人，我都惹不起。”
　　苏浩眉头一皱，暴戾之气一闪而过，他压着声音哼道：
　　“谁？这座城市还有你都惹不起的人？”
　　林天机脸上浮出几分阴郁之色：“一波未平一波又起啊……我也料不到，这人会在龙墓副本里大放光彩，除掉了李云霄，居然又蹦出了一个杨曦贝，我的统一大业迟早要坏在这人的手里……”
　　“杨曦贝？这人我怎么没听过？外地人么？隔壁省的？我大可以帮你将他除掉，这样就没人会成为你的绊脚石……而那四大精灵主母也必将会成为我的入幕之宾，呵呵，精灵美女，我可是忌惮已久了啊，那么清纯高贵的成熟精灵，在床上一定会很带劲……”
　　“哎，苏浩大兄弟，事情可没有你想象中的那么简单……暴力不代表能解决一切。”
　　林天机叹了口气，眉宇之间的忌惮之色颇为浓重。
　　对于“苏浩”，林天机自然不是全心全意合作，不过是彼此之间相互利用各取所需而已，必要的时候，大家都能捅对方一刀，而“苏浩”这种色胚在林天机看来也有着致命的弱点，将来想要将“苏浩”除去也不是很费事。
　　可惟独那个横空出世的杨曦贝让他捉摸不透，无论是何种方面，他都觉得杨曦贝深不可测，就像是骨鲠在喉般让他寝食难安。
　　就好像……
　　杨曦贝是全知全能的一样，这世上就没有难得了他的事，在龙墓副本的时候，林天机亲眼见过大部队被一大群幽灵龙包围，眼看着就要拼个两败俱伤，杨曦贝却能开坛做法，烧纸烧香，最后居然不可思议地引动圣光，将那数以百计的幽灵龙超度，送往了无边地狱坠入轮回。
　　不仅如此，林天机更是亲眼见到，被龙族开膛破肚内脏都洒出来的幻想家钟初，也在杨曦贝的奇异“医术”之下复活过来，也不知道杨曦贝怎么整的，把满地的内脏肠子塞回到钟初肚子里，再随便拿线条缝上，撒点药粉，断了气的钟初就回了魂，而且内脏器官的功能也没受到什么损害，照样能吃能喝能打能跳。
　　最为恐怖的是……
　　这杨曦贝还拥有“创造”的能力，在龙墓巢穴里，埋藏了许多成了化石的龙蛋，这对众人而言就跟路边的石头一样毫无用处，可偏偏杨曦贝就是能将化石龙蛋收集起来，然后一一将它们孵化，甚至能利用孵化出来的幼龙来感化充满怨气的尸龙骨龙，籍此逢凶化吉，不知道巧妙地渡过了多少致命性的凶险……
　　除此之外……
　　林天机还发现龙墓巢穴里的轮回小队的队员从来都不敢攻击杨曦贝，那群高高在上，不可一世的轮回队员不把任何人放在眼里，对谁都是说砍就砍，说杀就杀，哪怕见了“苏浩”都是照打不误，即使最后会被“苏浩”碾压成渣也在所不惜……
　　可惟独他们碰到杨曦贝，却总是一副见了鬼似的表情，有多远滚多远，这一点看在林天机眼里，尤显不可思议。
　　“暴力不能解决一切，却能解决碍事的人！我不管，今天晚上，我就是要让那四大精灵主母来给我侍寝，我要把她们的嘴儿灌得满满的！”
　　“苏浩大兄弟……你听我说……”
　　“他很吊？很能打？”
　　“那倒不是……”
　　“他睡过四大精灵主母了？”
　　“也不是……”
　　“他有什么让你惹不起的靠山？”
　　“那倒也好像没有……”
　　“那你说个吊？老子一拳就轰爆他的狗头！”
　　“不是，在摸清他深浅之前，万万不能对他出手……”
　　林天机耐着性子给“苏浩”解释，在他见过的所有人当中，唯独“苏浩”最是好色，仿佛人生的娱乐就是玩女人，除此之外就没有更大的抱负了，当真俗不可耐，只怕脑子里装的都是经验值。
　　“这杨曦贝邪门着呢，早在两个月前，令我十分忌惮的兽族、罗刹、矮人等等种族还桀骜不驯，可是时至今日，他展现出奇怪的作风，让那些野蛮种族都对他言听计从，就像是臣服在他脚下一样……甚至连四大精灵主母都奉他为首，将他引为外籍精灵，让他戴上精灵王冠……我当时就大喊荒谬，保守而又自封的精灵族，竟然给一个人类戴上精灵王冠，这简直就像我们人类拥立一头猪当皇帝一样荒唐……我真不知道那杨曦贝给精灵族灌了什么迷汤，能让精灵族奉他为王……”
　　“哼，那又怎样？他照样挡不住老子一个拳头！他就算折服了那群野蛮愚昧的异族，也照样会被我的后宫佳丽们攻破！”
　　“苏浩大兄弟……现在东陵市局势未稳，哪怕天外天的势力大肆涌入，土著居民也需要大量时间来接受你们天外天的冲击，这结盟，怕是经不起折腾……毕竟，大家现在都有着共同的敌人——轮回殿，若是你的势力跟精灵族为首的异族打了个两败俱伤，只怕轮回殿会趁虚而入，到时候就偷鸡不成蚀把米了……况且，那四大精灵主母也早就身为人妇，怕是接近百岁高龄，连孙女都有了，你又何必惦记着她们？那些被你捉住的轮回殿女队员还不够让你愉悦吗？”
　　“愉悦个屁！爽个没两天，她们就暴毙了！”
　　“哦？苏浩大兄弟你这也太猛了吧……何必对女人那么凶残用力呢？”
　　“苟屁！老子温柔得很！哪个不是哭着喊着叫我老公？只是轮回殿这邪教组织太过不讲人道主义，一旦她们顺从了我，她们就会心脏爆裂而死，妈的，轮回殿简直践踏人权，丧尽天良，如此一个邪恶的异端组织，理应当天诛地灭！”
　　“这……”
　　“所以老子能不惦记着那四个精灵主母么！她们温柔又高贵，老子迫不及待想要见到她们堕落驯服的样子！”
　　“冷静啊兄弟，苏浩你稍微克制一下……慢点动手，欲速则不达的道理你应该懂吧？等哪天玉沉沦主母再次降临东陵市，我们再让她帮忙对付杨曦贝，顺便把精灵主母一并瓜分，你看如何？如今正是多事之秋，你也不想看到东陵市的局势更加混乱吧？”
　　“哼，老子就姑且再等上半个月，如果半个月后你家主母还不来……那老子就亲自杀上精灵族，拧下那杨曦贝的脑袋，再把那美娇娘精灵主母娶回家！”
　　“那是，那是……”
　　林天机附和着，心中却对木青虫上脑的“苏浩”更加鄙夷轻蔑起来。
　　“苏浩”的确是个上帝的宠儿，被赋予了每个男人都羡慕的天赋优势，可偏偏上帝却没有给“苏浩”配备一个合适的脑子，他冲动而又狂妄，暴戾而又嚣张，仿佛认定全天下的美女都应该尽入囊中，个个美女都应该对他投怀送抱一样。
　　好色，将会是“苏浩”一生的败笔，如此一个好色狂徒，注定不会是成就大业的人，未来的顶峰之战，也注定不会有“苏浩”的一席之地。
　　与此同时——
　　“咳咳……咳咳……”
　　被苏皓月用炼金术解开“石封”的尚铭辉剧烈咳嗽起来，呼哧呼哧地喘息，让新鲜的空气灌入肺叶里，一整张脸也逐渐从涂黑色变成了青白色，最后慢慢地转变成正常的红润。
　　苏皓月一巴掌狠狠地拍在尚铭辉的背脊，帮他把嘴里的石灰沙砾给拍出来，语气一点都不温柔地呵斥道：
　　“喂，你死了没啊？没死的回个话。”
　　“我……咳咳……我还活着？我不是已经……呃，苏，苏皓月！”
　　尚铭辉先是迷迷糊糊地捂着自己的喉咙剧烈咳嗽，待他睁开眼睛，看清楚眼前之人是他梦中情人之际，直接就瞪圆了双眼，瞳孔收缩成针，高兴激动得差点要流下了泪水。
　　“皓月大妹子啊，你知不知道我们找你找的有多苦……”
　　“得了得了，少在那里一把鼻涕一把泪地浪费时间！”苏皓月一脸嫌弃道：“我问你，你石化之前是受到了什么致命的伤害？我看你胸前的一坨肉都凹陷下去了，肯定是死之前被掏了心脏吧？你可真是命大，被掏了心脏，石化一阵子都能活过来，不愧是六臂金刚神猿，跟我那傻子堂哥有得一拼……”
　　“呃，咳咳……我，我之前受了什么伤害？容我想想，我现在脑子里晕乎着……”
　　“你倒是快点想，别浪费大家时间，我没功夫陪你在这破地方晒太阳！”
　　苏皓月对尚铭辉向来都不会有什么好脸色，在她心中，尚铭辉的形象早已经固定了，渣男一个，能把未婚妻推去送死的人绝对不会是什么好东西，再怎么改正也是渣男……人家雷恩跟他比起来，不知道优秀多少倍，起码雷恩在面临杀身危机的时候绝对不会把未婚妻丢下不管。
　　“我……唔，我，我好像是……啊，是苏浩！我记起来了，又是苏浩那狗娘养的杂种，他偷袭我，我才会挂掉的！要是堂堂正正作战，苏浩他绝对不是我尚铭辉的对手！”





第四百七十七章 再现的骨龙
　　“就你也想硬抗‘苏浩’？省省吧，保得住你这条狗命就不错啦……”
　　苏皓月一听到“苏浩”这个名字，立刻就露出诡异而又复杂的表情，想不到当初一个无心的恶搞玩笑，竟然会发展到今日的天大误会，好像全天下人都被蒙在鼓里。
　　包括“苏浩”那条傻龙也坚信不移自己就是“苏浩”，更坚信苏皓月是他未婚妻……
　　哎，早知今日何必当初？
　　就不该为了过过嘴瘾而给自己惹下这等麻烦……
　　苏皓月隐隐中有种预感，“苏浩”迟早要反噬她给她带来莫大的麻烦困扰，指不定哪天就要在这货手里吃大亏了。
　　不过她倒是一点都不害怕，反正“苏浩”那蠢龙认准的是妃萝花之身，等她跟着蕾恩去天外天换回前世之躯，脱胎换骨，到时候谁还知道蜕变过后的她就是苏皓月？
　　甚至有可能，从此以后“苏皓月”这个身份将会彻底地从世上消失，不存半点痕迹，那还不是美滋滋？
　　退一步说……
　　“苏浩”那傻龙再怎么有所造化，天赋异禀，他也绝对不会强得过蕾恩吧？
　　管他是不是月岚龙，只要蕾恩召唤出骨龙战甲，还不分分钟把“苏浩”踩出屎来？
　　“咳咳……皓，皓月……你可别小看我啊……我在龙墓巢穴里杀过很多尸龙和魔蝎，还吃过不少龙晶龙涎草，我也算是四星领主了，轮回殿的砸碎我都拧死过两个，更别说死在我手里的天外天玩家有多少了……咳咳，连李云霄小哥都对我另眼相看呐……”
　　尚铭辉刚刚缓过气，立刻又挺直了胸膛在苏皓月面前装出一副很硬气很能打的模样，一点都不愿意在她面前失了威风，有损个人形象，显然是他心中还对苏皓月存着几分奢望。
　　“省省吧，现在领主级都不值钱啦……咦，你刚才提到过李云霄，他现在还好吗？应该没死吧？你被苏浩偷袭致死被迫石化的时候，李云霄他们出于怎样的局势？”
　　苏皓月白了尚铭辉一眼，没好气地问道，在她看来李云霄有龙神祝福，又有幼龙附体，简直就像是得天眷顾的主角命格一样，再加上李云霄对龙族有十倍杀伤力，他在这龙界副本里应该不会有什么危险才对，只怕如鱼得水困龙升天，早就已经牛得不行了吧？
　　也好，李云霄越厉害她就越高兴，反正他是她最忠诚的打手，比什么炼金傀儡、独特尸偶可要强多了。
　　然而，尚铭辉的回答却让她美梦破碎，他脸色一僵，蠕动着嘴唇摇头道：
　　“这……呃，我想想，我现在脑子有点乱，好像很多事都暂时想不起来……啊，我记起来了，李云霄他为了找你，发疯地在龙墓巢穴里席卷横扫，挡者披靡，当时我和璎珞等人跟在他后面捡尸体，受益匪浅……可是后来，随着龙墓巢穴里的人员愈来愈复杂，局势也越来越诡谲，我们很多人都走散了，我也跟不上李云霄的脚步……”
　　“说重点，我没工夫听你讲半天。”
　　“呃……是，是这样的……后来李云霄跟林天机他们汇合以后，也临近龙墓巢穴落下帷幕的时候了，经验加成和掉宝加成都结束，忽然，林天机从背后发动偷袭，拿出一把绿油油的剑捅穿了李云霄的心脏……呃，对，就是你平时用的那一把……也不知道林天机是怎么拿到的，他捅伤了李云霄以后，李云霄还能奋起反抗杀出一条血路，但苏浩那狗东西却跑来阻断生机，最后李云霄就被林天机跟苏浩怼得生死不明……我当时也顾着逃命，不清楚李云霄活没活下来，反正我就被追杀而来的苏浩偷袭了……”
　　“碎梦刀？唔……”
　　苏皓月的脸色一下子就凝重了起来，阴沉如水，她先前被玉沉沦打伤流落龙界，输得一败涂地，就连碎梦刀都落入她手里，尽管后来碎梦刀被光明教皇夺走，但这两个月发生过何种变化她却一无所知，天晓得碎梦刀是如何辗转，最后跑到林天机手里去的？
　　李云霄皮糙肉厚，防御力高得可怕，寻常的攻击手段攻击他还可能会被反震……
　　也唯有碎梦刀才能将他一举制伏……
　　但问题是，林天机跟李云霄不是同一阵线的么？
　　他跟“苏浩”联手狙杀李云霄做什么？吃饱了撑着不成？
　　林天机怎么会与虎谋皮？明知道“苏浩”不是好东西也要跟他联手，是脑子进水了还是自信心膨胀了？
　　混账，怎么就那么不给老娘省事呢……前世给老娘添乱就算了，这一世也一样给老娘使绊子，宰了老娘忠诚的公狗，你可真是够出息的！
　　苏皓月凤目含煞，咬牙怒喊一声：“蕾恩！”
　　蕾恩站得如标枪般挺直，圆硕的丰满撑得衣服鼓鼓的：“怎么？”
　　“你的伤恢复得怎样了？”
　　“七八成，如有必要，我可以无视伤痛全力发挥。”
　　“那好，帮我把苏浩和林天机那两条蠢狗扒皮拆骨！永绝后患！”
　　“小菜一碟，等我们出了龙界第一件事就是帮你的头号手下报仇雪恨……哎，李云霄怕是凶多吉少了，他是个很有潜力的劲敌，如果给他足够的土壤去成长，未来不可限量，应该不会比我差几分……”
　　“哼！人都死了你惺惺相惜个屁啊！气死我了……我在李云霄身上投入那么多心血栽培他，还想着要一个超强的打手咧，这就赔在了那两条蠢狗手里……我当初就不该心软给他们活路，让他们有机会活下来！”
　　苏皓月恼羞成怒，脸上一片愠怒的涨红，她没有把李云霄当成朋友来看待，但她至少把他当成一条忠诚的家犬来培养，好好的一条家犬就那样死了，她能不心情败坏么？
　　尽管与李云霄相处的时间并不多……但是这个高大魁梧浓眉大眼的正义使者还是挺不错的，人品也好，又懂得卖力，总能为人们撑起一片天空……现在倒好，他已经成为过去式了。
　　尚铭辉脸上堆起笑容：“呃，呃……那个，皓月啊，你那里有没有补血药？我现在体虚得紧，怕是走不动路，更难以跟上你们的步伐……我知道你是不可能扶我的，要是你有补血药，就赏我一瓶，好歹也让我能跟在你们后边吧？”
　　苏皓月还在生气，冷冰冰地瞪他一眼：“没有，滚！”
　　“呃……”
　　尚铭辉缩了缩脑袋，心有余悸，他对苏皓月的脾气已经摸透得差不多了，她在气头上的时候最好别去触她霉头，要不然只会吃不了兜着走，哎，这小骚蹄子就是难伺候。
　　叹了口气，尚铭辉将目光投到蕾恩身上，不得不说，穿着黑色华美服饰的蕾恩当真贵气十足，她还戴着古典蕾丝纱帽，双手戴着白手套，脖子上围着一条红色的短围巾，可偏偏她的纤细蛮腰和隆起的胸臀又组成夸张的弧线，形成一种极富压迫的致命诱惑。
　　尚铭辉的瞳孔都颤动以下，喉咙咽了咽口水，他心里纳闷，这少妇是谁，以前咋就没见过，为毛苏皓月消失了两个月不仅毫发无损，变得成熟妩媚，还带回来了一个更加性感火辣的大姐姐？这妞儿，怕不会是苏皓月的亲戚吧？
　　嘶，不对，金发金眸，这不摆明了就是天外天的特征么？
　　意识到蕾恩是天外天玩家，尚铭辉也只能悻悻地对她点点头，没敢跟她深入交流，以免节外生枝问了些不该问的问题。
　　不过……
　　哎哟喂，这天外天女玩家的身材简直好到爆啊……我以前在法国常住的时候，没少换过风情万种的法国女友，但是我的那些前任女友们跟她比起来差得太远了，先不说脸，光是身材就甩了好几个星球，这金发婆娘的身材绝对是黄金比例的，那么大却又那么挺的奶，要是能把脸埋进去就好了，一定会很幸福吧……
　　感受到尚铭辉那怪怪的视线，蕾恩却礼貌性地朝他一笑，笑得优雅而又高贵，充满了知性的魅力，活脱脱地就像是一位八面玲珑的女王，比之苏皓月要美艳太多太多了。
　　尚铭辉看到心肝都要融化掉一样，有种如沐春风的舒爽感。
　　蕾恩道：“既然龙墓巢穴的双倍经验双倍掉率都结束了，想必还留在里边的人怕是没几个了，该走的也早走了，走不了的也就长眠在里边了……哈，李佳民小哥，能劳烦你帮个忙吗？”
　　“啥，什么忙？要俺继续种脑袋吗？是不是你也觉得脑袋不够用？要俺帮你多种点？”
　　“那倒不是……你帮我背着他好吗？”
　　蕾恩指了指尚铭辉，她倒是好心肠，知道尚铭辉是苏皓月麾下的卒子，既然半路碰上了，顺便救回去也无妨，而且蕾恩的心思也邪恶着呢，她就是想要当着更多的熟人面前占苏皓月的便宜，给每一个情敌都戴上绿帽。
　　苏皓月压根就没想到蕾恩存着怀心思，她恼怒地瞪了蕾恩一眼：
　　“干嘛带上他？”
　　“既然已经到了龙墓巢穴，想必回到地球也不过一两天的时间，你既然已经带上了一个傻堂哥，那再带一个手下又何妨？”
　　“哼，我才懒得理他……平时怎么就看不出你是个烂好人呢？”
　　苏皓月生闷气地撇过头去，蕾恩却洒然一笑道：
　　“我不都一向是好人么？难不成跟你相处那么久，你还把我当成没心没肺自私自利的坏人了？”
　　“你哪里好了！坏得流油！”
　　“哦？哪里坏了？”
　　“少胡闹！我才没工夫陪你瞎扯……你要救他，那就随你的便，反正他要是遇到危险我只会袖手旁观！”
　　“有我在，他不会遇到什么危险的。”
　　尚铭辉呆呆地看着苏皓月跟蕾恩的谈话交流，他心里感觉哪儿有些不对劲，怎么觉得她俩的关系非同一般呢？分明就像是打情骂俏啊，一点儿都不像是女人之间的友谊……
　　……
　　进入了龙墓巢穴以后，苏皓月才知道她错过了一场多大的机遇。
　　尽管时过境迁，两个月的厮杀和竞争已经毁坏了大量坟墓和石碑，但是走在龙墓巢穴的阴暗道路上，苏皓月仍旧能感受到无处不在的龙族气息，空气中充斥着大量的龙血气味，地上也散落着一块块白森森的骨骸。
　　这座龙墓，也不知道存在了多少万年……
　　每每龙族之中有年老者感知天命，自知大限将至的时候，数百岁的巨龙便会自觉地进入到龙墓里安然等待着生命烛火燃烧到终点。
　　经年积累之下，偌大的龙墓巢穴里不知道积累了多少百万具尸骸。
　　苏皓月看着满地疮痍和石碑上的道道炸痕，还有偶尔能看见的人类腐烂尸身、兽人尸块、精灵耳朵，她知道这地方曾经上演过多么激烈的厮杀和争夺。
　　若是她没有遭到玉沉沦的重创流落到雪原，而是带领李云霄一起参与龙墓争夺战，恐怕她早就赚得盘满钵满，成为新一代龙族女王了吧？她光是吸收龙气和龙血，就足够成为外籍龙族，以炼金术重铸出一具全新的骨龙副体了。
　　只可惜……
　　苏皓月回过头，幽幽地看了一眼蕾恩，闪烁的目光里满是纠结之色。
　　塞翁失马焉知非福，她错过了这场龙墓争夺战，可她也同样收获了蕾恩那份友谊，能得到蕾恩这样一个知己，似乎要比重铸出一具骨龙副体要划算不少吧？
　　就在这时——
　　七道斑斓的流光如闪电般朝这边激射而来，人未至，滚滚声浪早已传遍幽暗如渊的四面八方：
　　“啊哈哈哈哈哈，踏破铁鞋无匿处，得来全不费工夫，轮回殿最高通缉奖励的苏皓月竟然会在这种地方被我们碰上，看来我们要飞黄腾达了！”
　　苏皓月和蕾恩都齐齐抬起头对视一眼，彼此都能看到对方唇角间默契的一丝嘲笑。
　　唯独尚铭辉却打了个冷颤，脸色倏然发白地哆嗦道：
　　“糟了，我们碰上轮回队了，皓月你不知道，那些轮回队的人比天外天玩家还要棘手百倍啊，他们有些人吊得飞起，连李云霄都不敢说能压制得住的……这支七彩斑斓的轮回队我也见过，干，他们是……”







第四百七十八章 李霜菲
　　尚铭辉惊愕得鼻尖都冒出冷汗！
　　一个月前他跟着李云霄混在龙墓的时候，曾经亲眼见到过这支七彩轮回队的威能，光是绿光队长就能跟当时的李云霄打得难解难分，其余六名队员更是强大到足以压垮林天机、雷洪所率领的觉醒者生力军，便连白地精的那些蒸汽机甲人都被轰成废铁。
　　最后要不是精灵主母率军援助，集合觉醒者跟精灵的力量将轮回小队打跑，天知道觉醒者们还能有几个活得下来。
　　尚铭辉自然也心有余悸，他知道进入龙墓的轮回小队多达上百支，这其中也有三六九等之分，弱的轮回成员不比百级玩家强多少，厉害点的轮回成员甚至可能比李云霄还要恐怖！
　　可偏偏……
　　好死不死的，这支七彩轮回队竟然还未离去，而且还守株待兔在这儿逮到了苏皓月。
　　这下子什么都完了……
　　苏皓月就算再牛，她也没可能会是这支轮回队的对手，毕竟他们可是比天外天玩家还要开挂的存在，他们才是真正践踏规则的“玩家”。
　　尚铭辉痛苦地闭上眼睛，拳头攥得咔咔作响。
　　苏皓月怎么就那么命苦啊，她要是被这群轮回成员掳走带回去，只怕明年的今日，她的女儿都满月了，而且还不一定知道女儿的亲生父亲是哪一个！
　　便在尚铭辉濒临绝望之际，七名彩虹色的轮回队员已经划着流星的残影，拖曳闪亮的彩色慧尾轰然降落在一处高高的坟头上。
　　“这就是苏皓月？长得还真不赖嘛。”
　　“这也叫不赖？跟李霜菲差远了，这苏皓月顶多也就只配给她当个丫鬟！”
　　“少说两句吧你，别以为有幸见过一次李霜菲就够你吹半年，李霜菲是你能奢望的么，但这个苏皓月却是我们大伙都能揉扁搓圆的俘虏。”
　　“唔……这倒是……”
　　七彩轮回队显然是有着超卓的自信心，他们甫一登场压根就没用正眼瞧过苏皓月、蕾恩、李佳民、尚铭辉，仿佛把对方当成蝼蚁般不足一晒。
　　因为他们配备了能量检测仪，可以探测到对方身体里的能量浓度，这可比战力探测器精准得多，倒也不怕会碰到铁板。
　　苏皓月全程都在看着七彩轮回队在装逼，她轻轻摇头，呢喃一声：
　　“蕾恩。”
　　“在。”
　　“你明白我的意思？”
　　“明白。”
　　蕾恩淡淡点头，可是伏在李佳民背脊上的尚铭辉却压根不懂她俩之间的默契，他还傻乎乎地焦虑道：
　　“等下，你，你们想要分散逃走吗……逃不掉的，他们能飞，飞行速度还快得一逼，唯今之计只有皓月你束手就擒，满足他们一切要求，好让我们三个能乞得一条生路……兴许将来，我们三个修炼有成，就能回头来给你报仇把你救出来了，我保证十年之内，十年内一定能做到，到时候我可以当接盘侠，给你的儿女当父亲，我不介意的……”
　　苏皓月和蕾恩被这番搞笑的言论逗得相视一笑，可李佳民却不乐意地喊了起来：
　　“你放屁，俺才有资格当接盘侠……”
　　说完李佳民还将他背着的尚铭辉摔到地上去，让尚铭辉跌了个狗啃屎，好不狼狈。
　　七彩轮回队的绿灯队长叹了口气，一脸的悲悯和同情，那是一种宛如皇帝蔑视乞丐般的高高在上自命不凡：
　　“哎，都这种时候了…你们还在上演一出闹剧，如果识相的话，你们应该跪成一排，磕头着求饶才是……我们小队混在这墓穴里这么长时间，谁人不是对我们闻风丧胆，也就你们几个还能保持镇定……苏皓月，大家开门见山吧，我们也不想为难你让你承受皮肉之苦…只要你乖乖跟我们回去，让我们拿你去领赏，那一切都好商量……啧，谁叫我们七彩小队的人生格言是不轻易欺负女人呢？当然，如果你实在不识相……我也不介意用暴力来折服你。”
　　“啪啪啪”
　　面对绿灯队长的劝降言辞，苏皓月不由得鼓起掌来，她目光流转，赞赏不已道：
　　“真稀奇耶，我还是第一次碰到这么高素质的轮回小队……居然还知道先礼后兵事先劝降，不管是真心还是假意，但至少你们没有一上来就污言秽语，喊着要操这个插那个之类的低俗话语……害得我都不忍心让你们去死了。”
　　说完话，苏皓月还转过头去，对蕾恩轻声道：
　　“看在他们挺有礼貌的份上，你就给他们个体面一点的死法吧，别一脚把他们踩得肠穿肚烂连肠子里的屎都飙出来……”
　　尚铭辉惊愕得脸色剧变，连忙结结巴巴地叫道：“不，不是，不是的……”
　　他吓都要被吓得亡魂皆冒了，苏皓月疯了吗，这种时候应该服软讨饶才对，留得青山在不怕没柴烧啊，她为什么要去触怒这群留有商量余地的强敌？她怎么就那么爱作死！
　　绿灯队长被逗乐了，仰天大笑道：“哈，苏皓月，你可知道你的挑衅将付出怎样的代价吗？如果这是你的黑色幽默，我必须承认你真的赢了……呃……”
　　便在绿灯队长和他的六色队友都捧腹大笑之际——
　　猛地，绿灯队长嚣狂的笑容却瞬间凝固在脸上，放肆的笑声也硬生生地戛然而止。
　　不仅是他！
　　就连六名队友也是一脸的难以置信，仿佛见了鬼一样头皮发麻得快要炸裂开来！
　　因为他们面前倏然矗立着一具气势磅礴的庞大骨龙！
　　骨龙在这龙墓里很常见，几乎每天都能看见上万头僵硬游走的骨龙……
　　可是眼前的这头庞大骨龙却犹如山岳般高大雄伟，怕是有两百米高，龙头眼眶在高空中散发着幽蓝色的耀眼鬼火奇光，浑身更伴随着一股泰山压顶，天穹崩塌的毁灭性气势，似乎下一刻马上就要天崩地裂，万物尽摧。
　　这，这头骨龙什么时候出现的？
　　怎么会毫无预兆！
　　它是幻象投影吗？
　　不，绝对不是，从能量探测器的反应来看……它身体里的能量是我们七个人加起来的十九倍还要多一点！它绝对是实打实的骨龙！
　　七个轮回成员，看得眼珠子都快要从眼睛里瞪出来。
　　骨龙微微一侧身，将那条两三百米长的骨刺龙尾横空抽甩而来，顿时满天都是腥风残影，空气更是发出阵阵尖锐的爆鸣！
　　轮回队员们刚刚反应过来想要闪避，却已经迟了！
　　只听轰隆的一声爆响，一整座埋葬着龙尸的巨大坟头都被砸得凹陷下去，就像是凹陷了一道裂谷一样，更伴随着大量烟尘碎石冲天起舞，地面如同十二级地震一半剧烈抖动。
　　只一下！
　　仅仅是一下，六名反应稍慢的轮回队员就已经被龙尾砸中！
　　哪怕他们身上有一堆防护首饰，也有不少续命保命的丹药，但是面对核爆威力般的庞然骨龙，他们的一切防护措施都如同纸糊的一般被摧枯拉朽的毁灭掉。
　　等待他们的唯有挫骨扬灰一个下场，死得连渣都不剩。
　　或许他们在轮回殿上万支小队，数十万名成员里边能算是中上游，践踏过无数的位面时空，但他们碰上蕾恩的骨龙，就像是老鼠碰到雄鹰，怎么死的都不一定会知道。
　　“操！这尼玛……”
　　唯一保住一条小命的就是绿灯队长，他反应快了一拍，提前挪移了一段安全距离这才幸免于难，可当他接收到队友死亡的系统提示以后，整个人都懵逼了，他的六个队友可都是他的生死手足啊，什么大风大浪都挺过来了，怎么可能会瞬息之间就死在这种地方？他甚至连半点心理准备都没有。
　　“咻”
　　在绿灯队长要加快速度，即将要拼死飞逃之际，骨龙那巨大的骨爪轻易地就捉住绿灯队长的身躯，紧紧将他捏在骨指的缝隙之间。
　　七彩小队死的死，俘的俘，全程不超三秒钟。
　　尚铭辉还摆着狗啃屎的姿势瘫软着，但不同的是，他不是瘫软在地上，而是瘫软在骨龙的肩骨上——他也不知道自己什么时候被放置在如此高危的地方。
　　他呆呆地看着骨龙，再费力地吞咽着唾液看了看被俘虏的绿灯队长，久久都说不出话来，像是被震撼得脑子短路了。
　　李佳民也一样跟着站在骨龙的肩骨上，他的眸子闪过一丝凌厉的锐光，却又迅速地消失不见，只张合着嘴巴呢喃着“跗骨之蛆阴魂不散”，也不知道他又在发什么文艺青年的疯，居然都懂得念成语了。
　　苏皓月一路从骨龙肩骨踱着碎步，走了五十多米的距离，一直走到巨大的腕骨上，居高临下地审视着绿灯队长：“亲爱的轮回队长，现在，你还有心情回去领赏吗？喏，我不就在你面前吗？我很配合地想要跟你回轮回殿耶……快来呀，捉我回去嘛……怎么不说话？你是觉得成王败寇没什么好说的么？那就太可惜了…其实我也没想过要你的性命，刚才你和你队友提到过一个人，李霜菲，只要你告诉我关于她的一切情报，我可以斟酌一下放你条活路……”
　　绿灯队长一脸愤懑与不甘，形势的惊变逆转让他感到无所适从，队友的惨死也给他带来巨大的忧伤和愤怒，他哪里可能会向苏皓月求饶？
　　“活路？哈哈哈，我天天在轮回时空刀口舔血，放人活路这句话我第一个不信！你要杀要剐悉随尊便，十八年后又是一条好汉。”





第四百七十九章 不一样的她
　　“真是条硬气的汉子，我也很敬重你的骨气，那就让你死个不愉快吧……哎，我身为炼金术师最擅长的就是折磨人了，人体改造什么的我可以刷新你的三观哟……”
　　苏皓月冷笑一声，蹲在骨龙的指骨上，目光森寒地看着绿灯队长，忽然手心冒出了一团炼金魂火，随即一掌拍在他的头颅上。
　　炼金术连金属都能瞬间融化、重塑，就更别说是改变血肉组织了，只见绿灯队长的头发迅速枯萎凋零，脸上的肉质更是腐烂成浆液，并且结出了一颗颗灰黑色的肉瘤。
　　他张开嘴，撕心裂肺地放声尖叫痛吟，只觉得脸上脖子上的每一颗肉瘤都压迫着他的痛觉神经，仿佛要把他活活痛死过去。
　　而更加剧痛的是他的骨骼也在炼金术的作用下被改变形体，从骷髅头骨硬生生地变成了三角头，连带脑子里的脑汁浆液都在炼金力量的作用下沸腾搅拌起来，在三角形的颅腔之内左右旋转，刺激得他几乎要发疯。
　　“怎样？还硬气得起来吗？要不要我把你脑腔里的痛觉神经加热一下？”
　　“不……不……你，你给我个痛快吧……”
　　“哟？刚才不是要杀要剐悉随尊便吗？怎么才坚持十来秒钟就崩溃了？你这样的一射男很让我失望的咧，还以为你能坚持多久会害我没耐心呢。”
　　苏皓月对轮回殿可没什么好感，一旦逮住她绝对会往死里虐。
　　无论是高科技小队，亦或者是逼害妃萝花的那支美漫小队都曾给她带来过巨大的麻烦，尤其是深渊界的美漫小队还给妃萝花下了药，其心可诛，害得苏皓月也被迫分担药效，不得不跟苏璎珞在热气球上荒唐了几天几夜，还是当着下边几十万名迁徙难民的面折腾着苏璎珞的小花儿，如今想想，简直是苏皓月不堪回首的黑历史……
　　“我……我什么都说……我什么都说……”
　　绿灯队长再硬气也扛不住苏皓月的折磨，寻常的皮肉之苦他当然吃得消，但凡是能在轮回殿里杀出名堂的人，哪个不是大毅力之辈？可偏偏苏皓月研究过人体炼金，对血肉的转化尤其了解，只要她愿意，她甚至可以把绿灯队长的痛觉神经放大十几倍。
　　“那你就好好说，说到我满意为止……唔，先来讲讲李霜菲的身份吧？她很漂亮么？骚不骚？是你们轮回殿成员的偶像啊？”
　　苏皓月的问题如同连珠弹似的一股脑子倾泻出来，她对“李霜菲”这个名字莫名地抱有一股敌意，尽管她是第一次听到这个名字，可是从七彩小队如此崇拜而又狂热的表现来看，她绝对不简单。
　　苏皓月现在用的可是妃萝花之身，妃萝花不是人类，她自带有魅惑光环，哪个男人见了她都要举旗致敬，迄今为止，也就只有七彩小队才会直言不讳，说她只配给别人当丫鬟。
　　绿灯队长的口腔早已经在炼金术之下变形，他的嗓子和舌头也融化掉，只能用意念发出微弱的声音：“李，李霜菲我也没见过……”
　　“没见过？那你说个屁啊！”
　　“是我的战友有幸见过她一次……见过以后就在队里吹了半年，天天把她当成偶像来崇拜，其实我也不知道圈子里如神话般传诵的李霜菲到底长什么样，只知道每个见过她的人都会进入贤者模式。”
　　“什么意思？贤者模式？”
　　“咳……在我们轮回殿，只需要花一些的积分就能兑换到各种各样的美女妻妾来侍寝，那个曾经见过李霜菲的队友，早前兑换过十个不同肤色的妻妾，每次做完任务后都是夜夜笙歌，捉紧时间享乐……但后来他见过李霜菲之后，他就变了个人，从最初的龙精虎猛变成了洁身自好不近女色，更把他几万积分兑换来的十个妻妾贱价卖了出去，卖给专业收二手货的低级轮回队……”
　　“原来这就是贤者模式？真是长见识了……那李霜菲还真是害人不浅啊，比我都要凶残得多，唔，她在你们轮回殿的排名怎么样？”
　　“她不在排名之内。”
　　“哦？我还以为她排名有多高呢。”
　　“我们轮回殿排名前十的都是隐藏名字的，不知道是故意为之还是难分伯仲……只有排名第十一到第一百才会列出名字，每月都会定期分发奖励，咳咳……我不知道李霜菲的排名，但我知道很多排名极靠前的轮回成员都是她的队友，也甘心接受她的领导……”
　　“啧，那看来她应该很强了……”
　　“咳咳……”
　　“喂，先把话说完再死，你再坚持一下下，打起精神来啊，别半途而废，身为男人你好歹也要多坚持几秒嘛。”
　　“咳……李霜菲与我们一般人不一样。”
　　“哪一点不一样？难不成她还长了两个屁股？或者她喜欢玩双·飞？真是奇葩的名字，她爸妈脑子抽筋了才会给她这样取名。”
　　“不……她与我们一般人的不同之处在于她不是被挑选进入轮回殿的，而是她本身就出生在轮回殿，咳咳……我，我也只是听到过只言片语，她就是从轮回殿的圣树中诞生，坊间流传，圣树里沉睡千年的女神，诞下来的女婴就是她……咳咳，或许你不知道轮回殿的圣树，也不知道圣树里沉睡着一名女神……但你应该能理解李霜菲有着超越凡人的高贵血统，轮回殿对她的关照也最为优越……”
　　“听起来真是了不得，唔，那她的发色和瞳色呢？”
　　“黑发，黑瞳……”
　　“哦，那幸好……”
　　“咳咳……给我个痛快吧……我所知道的都讲完了。”
　　“别急别急，我还有两个问题，她的能力是什么？还有她既然被你说得那么高贵冷艳，是不是交过很多男友了？”
　　“她的能力是全知全能……如同神一般的存在，我没见过她，所以不敢妄自评价，至于第二个问题……咳咳，坊间流传过她曾经跟一支弱小队伍的成员交心，那小子弱得可以，却走了狗屎运能跟李霜菲花前月下……后来这支弱小队伍就被灭掉了，那小子死得渣都不剩，李霜菲此后也鲜少再跟其他男性轮回成员多有交流……咳咳，当然，我说的这些都是坊间流传的八卦，是真是假无从验证……”
　　“哦，那好吧，还有别的要补充吗？”
　　“没有。”
　　“啪”的一声，苏皓月五指一捏，已经隔空将绿灯队长的脑袋捏成碎肉。






第四百八十章 送上门的大肥羊
　　绿灯队长脑袋破碎，脑渣碎液涂得骨龙指骨上到处都是，空气中弥漫着一股脑浆特有的腥臭味。
　　但脑袋炸裂之余……却也飞出了一团火焰般的暗蓝幽光，在半空中袅娜飘舞。
　　“唔？这什么……”
　　苏皓月柳眉一皱，本能地感觉到那团幽光有古怪。
　　可不待她研究那团幽光，尚铭辉早已一扭一拐地从骨龙肩骨一路走过来，他就像是双眼火红，狂热·地看着苏皓月，赞不绝口道：
　　“厉害，太厉害了……皓月，这是你新的炼金傀儡吗，当真神威盖世势不可挡啊，我就说嘛，两个月前你被银莎教妖女狙击的时候怎么会有条骨龙来救你……怪我这浅薄见识，我早就该想到这是你的王牌了！呃……怎么……”
　　尚铭辉特意来讨好苏皓月，还吐气扬眉地抒发着心中的畅快，可他刚靠近过来，异变突生——
　　“呼”的一声，绿灯队长脑袋爆出来的暗蓝色幽光就朝苏皓月激射而去。
　　苏皓月早有防备，下意识侧身闪开。
　　可她身后的尚铭辉就没那么走运了。
　　射空了的暗蓝幽光，拖拽着一道残影，直射向十米外还在一扭一拐的尚铭辉！
　　尚铭辉身躯一震，已然被光团窜入了脑门，光团宛如幻影幽光，融入了他的血肉，最后扎根在他的灵魂之中。
　　“呃……刚才，刚才飞窜过来的黑影是啥？我怎么感觉周身都不对劲起来……老天，不会是那绿油油的家伙没死透，要借尸还魂吧？”
　　尚铭辉骇然发现自己的身躯在变淡！
　　像是光线消散一样，他的躯体越来越趋于虚化，仿佛即将要从这个世界消失一样，他还隐隐中听到一阵呼唤声，灵魂也如同坠入深渊般充满失重感。
　　“哇，尚铭辉你要开启你的异界之旅吗？好啊，拜拜，希望我们永不再见，你就好好地去体验一下当男主角的滋味吧。”
　　眼看着尚铭辉身上的异变，苏皓月非但没有担忧，反而还欣喜愉悦，欢送这名便宜姐夫离去。
　　“皓月，我身上这是……”
　　“你身体在淡化，摆明了就是要被传送走啊，我刚才还不知道那是啥玩意，原来这是轮回殿的印记啊，它既然附体到你身上，当然就是让你顶替刚才那个绿油油的傻鸟的位置，你当个轮回队长还不是美滋滋？祝你一路顺风喔……咯咯，你不是自诩风流绅士的吗？轮回殿里你可以花钱兑换到很多漂亮老婆的，那还不是最合你胃口？你以后就别再缠着我堂姐不放了，好好地去轮回殿打拼吧。”
　　“不！皓月，你快给我想个办法……我尚铭辉义薄云天，说好要给你当马前卒的我怎能弃你不顾，轮回殿的漂亮女人再多我也不稀罕，我只钟情于你啊，你虐我千百遍我依然待你如初恋……啊，我的声音……”
　　尚铭辉歇斯底里地嚷叫着，声音里充满焦虑和惊悚，轮回殿里高手满地走，竞争无比残酷，他这样的斯文绅士进去了还不被虐出屎来？况且他好不容易等到跟苏皓月重逢，他哪里舍得永远跟她诀别？
　　可即便他一千个不情愿，终究也还是人间蒸发，在苏皓月的眼皮底下消失掉了。
　　尚铭辉去到轮回殿，会有何种际遇和造化，就纯看他的人品了。
　　不过尚铭辉这货的觉醒能力那么牛，死了几次都能活过来，想必他在轮回殿也不至于会被刷下来吧，说不定他还能在轮回殿混出个名堂来，重建彩虹战队，走向人生巅峰。
　　当然，这些就不是苏皓月想要关心的了。
　　巨大的神威骨龙迅速缩小，极速消失，蕾恩、苏皓月、李佳民三人都从半空中稳稳地落回到被摧毁打碎的山丘巨坟头。
　　“哇哦哦哦……那个大骨龙呢？怎么不见了，俺刚想要爬到骨龙的头顶上一览众山小，怎么一下子俺就回到地面了……”
　　李佳民又在咋咋呼呼地手舞足蹈，显然是庞大如山的骨龙给他带来了极大的视觉冲击，兴许是他把这骨龙当成了变形金刚来崇拜着，男人嘛，总是对巨大的东西充满敬仰，哪怕李佳民疯了也不例外。
　　蕾恩和苏皓月相视一眼，都没有理会他的疯言疯语，蕾恩耸耸肩，整理着稍微裂开的衣服，淡淡笑道：
　　“如何？我这歼敌速度还可以吧？满不满意？你如果愿意的话，也可以跟我一起进入到骨龙的微型空间，你我配合，联手操控这台意念机甲，它太过庞大，现在我的精神强度也才勉强发挥它的一小部分战力……若是来当我搭档，两人驱使它，杀伤力提高三五成应该不难。”
　　苏皓月哼道：“快省省吧，又不是只有你才拥有骨龙，等我炼金术大乘，照样能造出十具百具骨龙出来，而且还是传奇级，比你厉害多呢！”
　　苏皓月可不是那么好哄骗的，要想操控这台远古流传下来的骨龙机甲只怕难度极高，而想要两人操控就更是难上加难，怕是要两个驾驶员意念交融、灵魂互通才行。
　　那她不是在蕾恩面前毫无秘密了？这还只是其次，最担心的就是意念交融的话，彼此间的感情就不再纯粹，万一到时候苏皓月对蕾恩的依赖性更强，或者对其好感度更高，那就分分钟要出事，苏皓月才不希望自己会跟蕾恩产生那方面的感情。
　　苏皓月最嗤之以鼻的就是爱情，在她看来，爱情不过是荷尔蒙分泌过度以后对某个异性产生的好感爆棚的结果，只有愚蠢的人才会被男女感情所羁绊。
　　她可不是什么感性生物，比起谈情说爱，她更喜欢四处制造灾祸，顺便品尝各式各样的美食，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。
　　蕾恩笑道：“哦是吗，我期待那一天的到来……不过在你用炼金术做出上百具骨龙之前，我更希望你用炼金术做成上百条尾巴首饰……”
　　苏皓月脸色倏然一变，咬牙怒道：“死性不改！你是不是借着骨龙机甲找回雄风之后变得更加下流了！”
　　蕾恩云淡风轻道：“别误会，我的意思是你那炼金术真有那么神奇，为何不靠制作尾巴饰品来发家致富呢？在天外天玩家的眼里，尾巴首饰爆率极低可遇不可求，别说是在游戏世界里，即便是在天外天的世界中，都经常有玩家在天网里重金求购尾巴饰品，即便倾家荡产都愿意，因为尾巴饰品能给她们在游戏里带来莫大的享受和畅快……你不也是戴上尾巴之后很愉悦很暗爽吗？”
　　苏皓月恼羞成怒道：“你放屁！我哪有！少来污蔑我！”
　　蕾恩继续道：“所以我是这样打算的……将来只凭你我二人共抗轮回殿的话，未免过于不现实，毕竟双拳难敌四手，再厉害也扛不住人海战术……但如果你能依靠出售尾塞来拉拢一大批优秀的天外天女玩家，哦，或许还可以加上厉害的女觉醒者，那我们就可以造势来化被动为主动，唔，我也可以依靠骨龙的震慑来吸纳更多的男玩家来投奔……”
　　苏皓月嗤之以鼻道：“少吹牛，我们加起来都不如玉沉沦一根手指头，要是你敢大张旗鼓招兵买马，不把玉沉沦吸引过来才怪？那个疯婆娘脑子有病，执意要捉我回去当母狗，只要她一天不死，我就一天都不得安宁。”
　　蕾恩笑道：“所以我们需要借势。”
　　苏皓月哼道：“什么势？”
　　蕾恩一字一顿道：“光—明—教。”
　　苏皓月嗤笑道：“你是不是脑子犯抽了？你知道光明教是什么东西吗？我以前假扮过光明圣女探取很多光明教不为人知的秘密，他们可不是什么好东西，精通洗脑，消除记忆，他们想要让信徒无忧无虑欣喜满足实在太简单，把他们的记忆连同人格都一同格式化，还美其名为大同世界，呵，笑死人了，那跟养猪有什么区别？”
　　蕾恩点头笑道：“无妨，光明教是不是好东西我并不关心……只要光明教能帮忙牵制住玉沉沦就行，那个光明教皇可以跟她争斗不落下风……唔，或许我们应该拜访一下光明教，争取到他们的友谊……说起来，光明教应该与你有一丝隔得很远的渊源，他们所信奉的光明神应该也是玉妃，你是玉妃的孪生体，待你随我去天外天换回身躯，你大可以假扮成玉妃，去光明教招摇撞骗一番……如果运气够好，光明教皇都有可能会跪下来亲吻你的鞋尖，对你言听计从为你而发动圣战……”
　　苏皓月对“玉妃”这个话题相当敏感，她怒瞪一眼蕾恩道：“你想得美！人家光明教皇比你还帅，摆明了就是很聪明的人，我扮演玉妃去招摇撞骗很容易就会被识破的，你当人家是傻子啊？不是人人都像我堂哥那样好骗的！”
　　蕾恩笑道：“终究要试一试的，能瞒天过海篡夺权力自然好，不能成功的话他也不敢拿你怎么样，毕竟你的身份摆在这……”
　　苏皓月想了想，倒也有几分心动，这个风险的确值得冒。
　　要是真的可以掌控光明教那种庞然大物，别说是对付玉沉沦，就算对付几波轮回队都没什么压力，最重要的是，她还能从光明教的典籍里知晓更多远古年代发生的事。
　　“好啦好啦，我会考虑一下的……哎，以前我没得选择，现在我只想当个以诚待人的好人，但为何形势总是把我逼到坑蒙拐骗的死胡同呢？”
　　“哈，这不叫坑蒙拐骗，这叫上善伐谋，兵不厌诈。”蕾恩笑了笑，话锋一转道：“对了皓月，你的手下尚铭辉被·轮回殿吸走，你真的一点都不伤心？”
　　“我高兴都来不及呢……你别看他人模狗样的，其实金玉其外败絮其中，人品烂透了，你这人再怎么下流都比他强千百倍。”
　　“呃……你这夸奖怎么听起来怪怪的，让我高兴不起来……唔，看来轮回殿的选拔机制还挺丰富的，杀了一个精英成员，居然还能爆出印记……精英轮回者在无数的时空里穿梭历练，如果被土著强者杀掉，印记反而会烙印到强者身上，将强者吸纳进轮回殿……这怎么看都像是在养蛊……”
　　“管他是不是在养蛊。”苏皓月忽然认真道：“反正我们俩加快升级就是了……喂，还愣着干什么？快走吧，一直站在这残破的山丘坟头很爽吗？还不变成骨龙载着我飞天？你是不是傻啊，能化作骨龙干嘛还要用双脚走路？飞着出去保准一小时就能找到出口。”
　　李佳民也插话道：“是啊是啊……继续飞嘛，刚才的大金刚俺还没有看够呐，又帅又威武，酷到不行…”
　　蕾恩却耸肩道：“你们倒是想得轻松……我这骨龙极其耗费精神力，我撑个三五分钟就会被累垮，大家继续走吧，权当游山玩水……其实这儿的坟头风景线也不错，相比起雪国又是另一番风韵。”
　　……
　　龙墓巢穴比想象中的要大很多，辽阔不知纵横几千里，原以为走个一两天就能抵达彼端，但真正走起来才发现地势绵延不平，到处耸立着峰峦高地，处处都潜藏着尸龙、骨龙、幽灵龙，其中还不乏实力强劲之辈，倒是让蕾恩费了不少功夫才解决掉。
　　当然，不少隐秘的山洞里也曾藏着宝藏，那是巨龙死前挪移过来的毕生珍藏品，价值极高，但绝大多数的宝藏都在两个月内被天外天玩家、人类觉醒者们瓜分，也没多少油水留给苏皓月了。
　　道路难行，每每碰到非常棘手的地形，蕾恩都会化作骨龙，张开骨翼，载着苏皓月和李佳民飞跃天堑、深渊、山脉、沼泽。
　　三天后，风尘仆仆的三人也终于抵达了龙墓巢穴的彼端，那里的半空正倒悬着一个蓝光闪烁、流电密布的时空裂缝。
　　苏皓月和蕾恩都松了口气，万幸，通往地球世界的时空裂缝没有关闭，她们马上就能顺利地回到地球，进而抵达天外天。
　　只是……
　　苏皓月刚刚从是时空裂缝里爬出来的时候，却碰到了一个不该出现在那里的熟人。





第四百八十一章 白衣妇女
　　“美女，跟我们交个朋友吧……不好意思刚拿错了……”
　　“哇靠，想不到土著居民里竟然有你这样绝色的大美女，比我们古武学院的学姐还妩媚得多，奶砸还那么大，看着就受不了！”
　　“美女我们昨天刚刚打怪爆了件极品首饰，是九十级的蓝色尾塞，还带麻辣触电效果的耶，你想要吗？想要的话就跟我们聊聊人生吧……”
　　“想来你也挡不住蓝色品质的尾塞诱惑吧？这玩意有价无市，每个女人都梦寐以求的，你戴上以后就会上瘾，再也不想拔下来喔……不过，我们兄弟几个还有比尾塞更容易令你上瘾的好宝贝，大宝贝……”
　　龙墓副本出口不远处的一处山涧小道上，坐落着一个新建的农场。
　　玩家之中什么人都有，形形色色各有不同，有人喜欢杀怪爆装备，也有人喜欢游山玩水，更有人喜欢玩玩生活职业，制作一些炼金药水、烹饪料理，还别说，有时候当生活玩家赚到的利润比杀怪还要多一些。
　　由于天外天的游戏热度持续火爆，已经有二十三、四岁的大龄青年也涌入到游戏，所以游戏的线下交易越来越风靡。
　　大龄青年新玩家们想要追上老玩家的进度，除了依靠自身更高的体质以外，唯一能依靠的就是花星币来购买游戏物品。
　　新手嘛，哪个进游戏不是想着一身神装可以越级砍怪？
　　那新玩家们肯定会砸钱进去，哄抢老玩家淘汰下来的装备，例如一件三十级的金色武器杀伤力比五十级的蓝色武器还要好，新玩家拿着一把三十级金色武器就能在新手区所向披靡，升级如同坐火箭一样……
　　因此，三十级的金色武器往往能卖出极高的价格，通常都是百万星币起步，这价钱都能购买好几台悬浮漂游车了，甚至抵得上常人的三十年收入。
　　可是没办法……
　　谁让天外天贫富差异那么大？人口数万亿的天外天，有钱人多到海里去了，穷人你就老老实实去艰难升级吧，我们有钱的当然使劲砸，星币战士还不是美滋滋？
　　除了武器卖得火爆，一些炼金药水、烹饪料理也同样能卖出高价钱，资深生活玩家做出来的暴击药水时效半小时，能让暴击伤害翻倍，持续供不应求，几乎都是被新手玩家们疯抢的。
　　有人统计过……
　　在这款游戏中，生活达人不间断二十四小时制作暴击药水，每天的利润能换取到天外天的上万星币！
　　上万星币什么概念？都能买到二手的伴床女仆了！搓一天药水就能买一个伴床女仆，搓一个月就能买三十个，那还不是美滋滋？就算全是二手也很有成就感嘛！带着三十个年轻貌美的伴床女仆出去逛街，谁人不惊叹你是土豪，被你的壕气震伤？
　　所以追逐利益之下……
　　这款游戏形成了极其恐怖的商业链，不管是真心喜欢玩游戏的，亦或者是真的追逐苏皓月而来的，乃至是想要牟取钱财的，都一窝蜂地涌入到这款游戏，来到地球世界。
　　现如今，降临地球的天外天玩家数量达到了一个非常可怕的程度。
　　在某些地方，绝对是人山人海，刷怪点和练级点经常有人开红杀人，当然也有些科学狂人的新手玩家，运用千年后的科技文明知识，开始在地球建造划时代的机械装置，还非常沉迷地在地球造起城堡，纯粹把地球当成我的世界来玩，满足他们的游戏瘾……
　　随着越来越多的天外天玩家涌入……
　　地球土著人和天外天玩家的交流也愈发稳定和谐起来。
　　已经鲜少有玩家再滥杀无辜了，相反，玩家们开始有意识地保护起地球土著，并且予以大量好处，在糖衣炮弹之下，地球人竟然逐渐接受天外天玩家的喧宾夺主，并且还跟天外天玩家相处得不错！
　　毕竟……
　　天外天玩家全都金发金瞳，基因也极其优秀，全部都是俊男美女，光是外表就抢眼到不行，在地球人看来真的是赏心悦目。
　　此外，如今地球人面临的威胁大多数都来自漫山遍野的巨虫、怪物、尸傀，很多时候都要依靠玩家的庇护，久而久之，也就对玩家越来越依赖了。
　　人嘛，总是复杂的，天外天有滥杀无辜之辈，地球人也一样有心术不正之徒，当两大种族之间利益结合的时候，某些过往的仇怨就将会泯灭在历史的烟尘之中。
　　生活玩家最是喜欢的就是招揽地球土著，对末日天灾中流离失所的人们予以丰厚的奖励。
　　因为生活玩家用于制作药水、烹饪、丹药的原材料都需要种植，尤其是菌丝类植物，由于天空的太阳被魔云覆盖，阳光不充足，所以菌类长势极好，特殊品种的超自然菌类甚至能四五天就成熟，周期短见效快。
　　栽培菌类，自然就需要招募大量的种植员工来悉心护理。
　　这就需要地球人类来充当廉价劳动力了。
　　而这个农庄也应运而生，里面住了二十多名生活玩家，却也住了两三百名难民，尤其以青壮年为主，耕田护理不在话下，难民们对生活玩家的好感度很高，有得吃有得住，还能看着娇俏的女玩家养眼，那还不是美滋滋？ 比起住在拥挤而又脏乱的东陵市不知道要强了多少倍，住在这山涧里最起码有新鲜空气嘛，有时候还能帮女玩家洗衣服，那就更开心了，而如果有幸能帮男玩家洗衣服，也照样嗨翻……那么帅又那么强，一个个贵气逼人，不知道有多少难民潜意识里奢望着自己能变成天外天那样的金发高富帅……
　　这一日，菌丝农庄来了个不速之客。
　　那是个白衣白发，一尘不染的艳丽少妇。
　　她俏脸冷漠，美目冰冷，仿似一个不食人间烟火的云上仙子般飘逸出尘。
　　她甫一出现，立刻就惊动了在农庄房舍里制作药水的生活玩家们。
　　他们联袂而出，一看见这白衣少妇就不由眼前一亮，被她的气质所折服。
　　二十多命生活玩家，其中不乏口花花之辈，下意识地就涌上去，热情地开始追求起这名艳丽少妇，甚至还开着露骨的玩笑……
　　没办法，玩家们都习惯了，天外天那地方的风气都是想约就约，没那么多花花肠子，有了生理冲动就会说出来，绝对不会放过任何机会。
　　不过他们也是好心人。
　　连昂贵无比的尾塞首饰都舍得拿出来送人，可见他们的心肠不坏，毕竟要是尾塞拿去天外天的虚拟物品交易平台上拍卖，少说也能卖出个几套豪宅的天价，不知道有多少一掷千金的妇人做梦都想要买到。
　　“天外天之人，一如既往地无耻下流。”白衣少妇微微眯起眼，脸罩寒霜地冷冰冰道：“你们都应该滚回你们的世界去，这里是我的家园，没有你们的容身之地！”
　　白衣少妇一言不合，直接开始动起手来，她姿态摇曳地舞动双手十指，念响了晦涩的咒语，下一刻只见半空中嘭地炸响一团白烟，随之就是一头如房屋般巨大的黑色蝎子降临，顿时四周掀起一阵窒息的腥风！
　　“哇哦哦……要开打吗？”
　　“事先说好哦，美女你要是打输了的话可要付出代价的。”
　　“美女你哪来的勇气跟我们打？我们是最早的一批玩家，虽然我们沉迷于玩生活技能赚大钱，可我们也是一百多级的顶尖高手啊……”
　　看见白衣少妇召唤出来的黑色蝎子，一众玩家们都笑出声来，他们这二十多人的战斗力联合起来足以硬撼领主级的敌人，如果喝几瓶暴击药水、速度药水、钝化药水，那战斗力还将提高三成，眼前的白衣少妇看着那么骚，一点都不像是什么高手。
　　然而……
　　下一刻……
　　那头巨大的黑色蝎子却迈动六条刀腿，如闪电，似疾风，席卷着杀戮的死亡光辉，冲进了玩家群体里边。
　　不打不知道，一打吓一跳，这黑色巨蝎的战斗力高得可怕，两只毒螯和一条尾针拖着一道道残影，又是断头又是穿心，它的口中更是能喷出大量毒酸之雨！
　　大片大片的血花在玩家身上狂飙，他们就像是割麦子一般快速地瘫软在地上断了气息。
　　“怎，怎么可能……”
　　“这也太恐怖了吧！”
　　“妈的这都什么杀伤力，防护罩根本不起作用……”
　　玩家们惊惧骇然，被黑色巨蝎的恐怖战力吓呆了，这完全就是绞肉机啊，可为什么如此可怕的绞肉机在战力侦测器里只被评价“一般凶险”的程度？
　　剩下的玩家们肝胆俱裂，头皮都炸裂开来，纷纷四散抱头鼠窜，想要分头逃命，然而那白衣少妇早已经召唤了第二头召唤兽——堕天使。
　　堕落天使拥有着一黑一白两只翅膀，手持骑士长枪，振翅飞翔简直就像是一到激光，一捅下去就能把人的身体串串儿。
　　在堕天使和黑色巨蝎的肆虐之下，四散逃跑的玩家余党也被绞杀成满地碎肉，死得极为凄惨，他们想要重新降临到这款游戏，怕是要休养个两三年才有希望了。
　　“天呐！”
　　“我们的老板娘……”
　　“老板娘这就遇害了？我接受不了啊！”
　　如果是五个多月前末日刚降临的时候，这里的难民们目睹天外天玩家被杀一定会大快人心拍手称快……可是长久的相处，难民们早已经把这二十多个生活玩家当成了开出优厚条件的外企老板，乍然间看到老板老板娘死于非命，他们惊悚之余又感伤，更有一股莫大的恐慌。
　　那白衣少妇仍旧微眯起眼眸，她踏前几步，行动之际胸前的两只硕大玉·兔还会荡出一波波弹软的浪花，她冷冷道：
　　“大家听我说，天外天之人没一个是好东西，切莫因为他们给的一点点蝇头小利就被收买！非我族类其心必异，天外天是我们家园赤·裸裸的侵略者，不杀他们，我们迟早会无处容身，沦为他们的奴隶，就如同猪狗般被他们玩弄，一旦玩弄厌恶了也就是我们被宰割的时候了……明白吗！做人可以弱，但不可以没有骨气！”
　　白衣少妇这番话说得铿锵有力荡气回肠，然而听在众多难民的耳里却觉得异常刺耳，他们怒视着白衣少妇，气急败坏道：
　　“骨气？你以为人人都像你一样是觉醒者吗！我们天生就没什么能力，谁保护我们谁给我们吃住，我们就跟谁过日子！”
　　“朱门酒肉臭路有冻死骨，你是强大的觉醒者当然可以嘲笑我们没骨气，因为你根本就没经历过寒冷、饥饿、疾病、杀身之危的煎熬，你只知道盲目的种族主义，却不知道老板和老板娘这些天待我们如何！”
　　“就是嘛，人也有好坏之分啊……即使种族之间有战争，也不代表敌方的每个人都是坏人，你这样不分青红皂白就开杀，跟那些滥杀无辜的天外天玩家有什么区别！”
　　“真是白瞎了一副姣好的脸蛋，内心却愚昧丑恶得让我厌恶！”
　　“就是就是……你那么喜欢大开杀戒，何不把我们也一并杀了？反正老板娘们都被你砍翻了，以后我们这日子也不好过了……这荒山野岭的我们也走不出去，迟早要被山头的各种怪物捉去开肠破肚，倒不如在这儿死个痛快！”
　　有的难民低头沉默，有的难民咬牙切齿，但更多的难民却义愤填膺地一致对外，朝着白衣少妇炮轰起来。
　　就像是仙侠世界里，一些村民与妖族和平共处，但忽然有一天一位女剑仙乘风西来，一剑把村子里的妖族悉数诛灭，村民们不炸毛才怪，别说是女剑仙，就算是女皇帝他们都敢怼。
　　“你们……”白衣少妇一皱眉，正气凛然道：“你们当真是被天外天洗脑了，或许你们冷静几天就能想通问题的关键了……做人要有眉角，也要讲原则，与其当个‘人奸’不如想想该怎样依靠自己的力量活下去……人的潜力是无穷大的…”
　　“够了别说场面话了，装得那么大义凛然，难道我们两三百人以后的安危都由你来护着吗？我们的吃住娱乐都由你来报销吗！场面话谁不会，别以为你就是救世主了，我们是难民，我们要得不是骨气，而是如此滋润地活下去！”







第四百八十二章 忽悠大忽悠
　　气氛被搞得很僵硬，义愤填膺的难民就像是破产公司的职员讨薪一样，将白衣少妇视为眼中钉，要将一切的不满都发泄到她身上。
　　白衣少妇抬头冷冷地在每一个怼她的难民脸上扫过，目光宛如鹰隼般锐利，更如同锋利的刀片般带有一股强烈的压迫感。
　　“所以，你们要如狗一般没有尊严地活下去么？即使当‘人奸’也在所不惜？在大是大非的种族战争面前，你们的选择是多么愚昧。”
　　白衣少妇说话间，朝她的召唤兽招了招手，黑色巨蝎立刻就长啸着将双螯比向一众难民，连带半脸腐烂的堕天使也高举骑士枪，作势欲扑，像是下一刻就要将十几个难民串成麻辣串。
　　“人奸？可笑！你怎么不说汉奸！敢情我们依附老板娘过日子，在你看来就像皇军带路党一样没气结没骨气了！”
　　“你这蠢女人，知道我们这些天是怎么活下来的吗！我们吃了多少苦受了多少罪，饿死的冻死的病死的上吊死的跳崖死的同伴又有多少？那个时候的怎么不见你来救人？哪个时候怎么不见你来跟我们讲骨气讲尊严！你一个养尊处优，要风得风要雨得雨的觉醒者，当然有资格谈骨气讲原则……我们呢，我们只是炮灰，我们只是挣扎在温饱线上的难民，我们只想舒舒服服地活下去不再担惊受怕！我们可以远离没有电脑没有手机的城市生活……但我们不能连最基本的生存保障都失去！人奸？哈哈哈，要不是老板和老板娘们从山洞里把我救出来，恐怕我还像是野人一样瑟缩在山洞里吃蘑菇吃杂草等死呢！”
　　“就是就是……自以为一身正气地逞威风，还洋洋得意把自己当成了救苦救难的活菩萨，干，你给我们带来的只有灾难！你脑子有病是吧，还是你被天外天玩家奸过？你厌恶他们不代表人人都厌恶他们！不是每一个天外天玩家都是罪大恶极的人啊……那么嫉恶如仇，你不如先去把漫山遍野的怪物巨虫干掉了再说吧！”
　　这时候，一些沉默的难民也加入到狂怼白衣少妇的行列，纷纷怒斥谴责她断掉了他们的生路，毕竟他们对这个农庄已经产生了感情，也对生活玩家们视为救命稻草，他们“崇洋媚外”地认定了天外天玩家就是更高级更优秀的种族，未来的趋势就是优胜劣汰，天外天取代地球人的地位没什么不好的……若是能跟天外天通婚，对他们而言无疑是最高的荣耀。
　　“你们说够了没有！”
　　白衣少妇脸罩寒霜，凤目之中迸射着凌厉锐气，她的音量提高三分，铿锵有力道：
　　“我没说会撇下你们不管，这里是一些刀剑和防具，以及一些技能核心……只要你们愿意变强，都可以拿这些装备跟核心来武装自己，与其依附在天外天玩家手底下仰人鼻息，倒不如翻身当主人，自己的命运自己把握……想不想变强，单纯只在你们的一瞬之间。”
　　说着，白衣少妇挥挥手让她的召唤兽不再摆出恐吓威慑的杀戮姿态，她反而白光一闪在地面铺出了一长串的刀剑弓枪，还有大量首饰、晶核、种子、技能书，其中不乏高级货。
　　就连那二十多个生活玩家的遗物也通通被她隔空吸附过来，放在地上，意思很明显，这些东西都可以送给难民们，让他们摇身一变成为武装到牙齿的战士。
　　然而……
　　那群难民却没有被打动，反而更加愤怒地朝白衣少妇恶言相向，更有激进分子已经捡起地上的石头和土块朝她扔去：
　　“别以为这样就能收买我们！”
　　“给这些东西顶个屁用啊！”
　　“说得轻松！我们只是普通人啊，要我们拿着这些东西去跟那些又大又凶残的怪物作战？我们反应没那么快！你当我们是觉醒者那样有战斗天赋啊？”
　　“就是啊，给了枪我们也不是神枪手，给了刀我们也成不了刀客，我们只是难民，没有那个厮杀求生的能耐，我们只想安稳度日。”
　　“除非你能留下来，当我们的新老板娘……要不然我们的性命照样没什么保障。”
　　面对一众难民的刁难，白衣少妇不由得阴沉着脸，怒形于色道：
　　“果真是穷山恶水出刁民……我从帝都一路南下，不知杀过多少天外天玩家，救过多少受蛊惑的平民百姓，他们哪个不是幡然悔悟痛改前非，没有谁像你们一样难伺候的……”
　　难民却反唇相讥道：“我们也没见过你这么偏执顽固的‘伪圣人’！妄自把你的价值观强加到我们身上。”
　　白衣少妇却忽然勾起一丝寒冷的讥笑道：“不可理喻的刁民……既然你们执意要当人奸，那你们就自生自灭吧，死活已经与我无关了！”
　　白衣少妇怒斥一声，惊雷滚滚，浩浩荡荡的圣光从她身上逸散而出扩散向四面八方，竟把所有的难民都掀翻在地上，待强光过后他们睁开眼，哪里还看得见那个白衣少妇？
　　连带她刚才放地上的一大堆刀剑装备、首饰药瓶都消失不见了。
　　这时候，难民们看着一片狼藉的茫茫农舍才后悔不已，怪自己太过冲动竟然因为老板娘们的死而狂怼人家，把她激怒了拍拍屁股一走了之，丢下他们孤零零地待在农庄里……这要是哪天又有怪物过来肆虐，他们怕是怎么死的都不知道。
　　哎，我们是不是太蠢了……反正老板和老板娘们也死了，干嘛还要生闷气接受不了那个结果？至少也该瓜分了那少妇赠送的一大堆武器啊……可惜现在后悔也不管用了。
　　……
　　这个少妇，名叫李嘉雨。
　　是个干净利落，快意恩仇的女人。
　　她并不喜欢掩饰自己的内心，有一说一有二说二，她信奉的就是念头通达、畅行无阻的信条，不说嫉恶如仇，但她绝对是强势的人，一点都不会优柔寡断。
　　就好比她认准了天外天皆是祸害的死理，她便无视天外天玩家之中也有良善之辈，一棍子打死所有玩家，见了就杀，半点理儿都不讲。
　　要怪，就怪天外天的风气太过开放……
　　他们大多数是下半身生物，见到美女就主动上去约，即便良善的天外天玩家见了李嘉雨也是兴冲冲地上来找她搭讪约·炮，更不乏污言秽语地调戏两句……哪怕他们本心不坏，看在李嘉雨眼里也跟色魔无异，她不把他们挫骨扬灰才怪。
　　她此行南下，便是要提前铲除一个祸端——苏浩。
　　她也一样拥有一段来自“前世”的记忆，她记得重生前的苏浩是个大奸大恶丧心病狂之辈，实乃人类的叛徒，他的祸害性比许多天外天高手都要严重得多。
　　所以她卸下身上的一切重担，执意要南下先把苏浩扼杀在摇篮中，顺便把杨安娜也一并带回去，哪怕杨安娜只是她的养女，她也希望养女能在她的庇护之下安然度日，无需再遭受战乱天灾的摧残。
　　她孤身一人，不辞万千里跨越千山万水，可见她的单子有多大。
　　因为她确实有那份充沛的自信。
　　她的觉醒能力非同凡响，精通光系魔法可以当个奶妈，此外她还是一位黑暗术士，能召唤出十一头神威莫测的黑暗召唤兽。
　　本来应该是十二召唤兽的……
　　但似乎出了点意外，导致她的一头召唤兽不知所踪，便连心灵感应都完全断绝了。
　　不过没关系，哪怕只有十一头黑暗召唤兽，她也自信能碾压南方行省的觉醒者……苏浩那天理难容的“人奸”注定会死在她的手底下！
　　李嘉雨的年纪不小了。
　　已然三十有余，早已是少妇的年龄了。
　　然而李嘉雨保养得很好，看起来也不过二十七八，她若是跟蕾恩站在一起，怕是让人分不清是她大一点还是蕾恩大一点。
　　当然，李嘉雨是个极度傲气的女人。
　　她即使嫁给了杨安娜的父亲，也没有跟他同过房，双方不过是商业联姻罢了。
　　杨安娜的父亲是个虚胖的烟酒生意人，都四五十岁了，身体早被掏空，即使把李嘉雨娶回家也只能看不能吃，有心无力，而李嘉雨也心高气傲，瞧哪个男人都瞧不上眼，她看杨安娜年幼丧母乖巧可爱，动了恻隐之心才会想到来给她当后妈，顺便也好让家里的生意跟杨氏家族联合起来……
　　她和杨安娜的父亲即使同住屋檐下，也很少有什么互动，她一直清清冷冷，矜持得就像圣女，与其说她是老婆，倒不如说她是老佛爷，让杨安娜的父亲都不大敢靠近她，总是借着忙生意的借口消失不见，出国谈生意能谈个半年才回来，还总是找不到人……
　　因此两夫妻之间的感情很淡，淡得就像白开水一样。
　　末日降临的那天，李嘉雨亲眼看见杨安娜的父亲被虫子的刀腿捅死，可她却没有一丝一毫的忧伤，反而觉得那是他的天命与归宿。
　　……
　　这时候，李嘉雨正好在龙界副本的入口附近经过，她还在颦眉呢喃着“愚昧刁民”“不思进取”“毫无骨气”之类的言辞。
　　但猛然间——
　　那幽兰色的时空裂缝里却飞窜出三个人！
　　三人在半空中划着一道弧线，齐齐降落到地上，苏浩和蕾恩手拉着手保持平衡，但是李佳民却没那么走运，他像是滚地葫芦一样栽倒在山地上，咕噜噜地滚了好远，最后才哇啊啊地大叫着爬起来，脸上粘满了黑泥，嘴巴上也沾了些杂草：
　　“哇哦，终于出来了！这是芳草的气味啊，我爱死这种气味了……就跟堂妹的屁股一样好闻，唔唔，摸起来也舒服……”
　　李佳民在猎鹰战机上待了四五天，又在荒凉幽暗死气森森的龙墓巢穴里走了三五天路，早就憋坏了，如今回到地球看到漫山遍野的绿草，自然欣喜得进，还愉悦地拔了些野草塞进嘴里，吧唧吧唧地咀嚼，吃得红光满面，好像这些野草一点都不苦涩反而很甜美一样。
　　傻子就是傻子……
　　苏皓月心中叹气，这傻子怕是连甜味苦味都分不清吧……哎，还是早点把他带回到王冰嫣身边，交由王冰嫣跟白雪珑以及杨曦贝等人来管教他吧，省得他天天来烦她，实在不行，叫王冰嫣给李佳民当老婆算了……反正王冰嫣也违抗不了她的命令，而且王冰嫣那么骚，早就想男人了吧，李佳民他长得也算面如冠玉剑眉星目，体魄也很强健，跟王冰嫣也算门当户对吧……或许叫王冰嫣夜夜压榨一下李佳民，他就不会满脑子琢磨着苏皓月香臀的味道了。
　　“金发金瞳？天外天之人？这里不是你该来地方！”
　　忽然，苏皓月身后传来一阵怒斥声，紧接着就是一阵排山倒海的狂暴气势席卷而来，她心中一动，瞬间和蕾恩分开手，各自闪避开。
　　原来攻向她们的，竟然是一道白色的光幕，带着骇人的高温，哪怕被她们躲避开了这道白色光幕也还是射向百米之外的一个山丘，瞬间把山丘下方融化出一个黑黝黝的洞穴！
　　这光幕，威力怕是比高深的火系魔法都要来得恐怖，竟然能轻易融化出一个山洞，那岂不是可以瞬间融化一台坦克？
　　苏皓月的眼皮一跳，在她印象中能拥有这么精湛的光系魔法的人只有一个——那就是她的宿敌李嘉雨，一个非常惹她厌恶的贱女人！
　　“怎会是你？”
　　苏皓月远远地看到百米之外身穿白衣、白发飘飘的李嘉雨之后，不由惊愕得失声叫出来，她真的受到不小的精神冲击……在她印象中，李嘉雨不应该出现在这里啊，况且李嘉雨也不应该在末日天灾的初期那么厉害，这个贱女人不是应该跟她差不多水平的吗，为何才末日降临半年时间，这婊子就吊到飞起了？总不可能这婊子也是重生吧！
　　“玉，玉妃？”
　　蕾恩也一样颇为动容，她远远地看着李嘉雨，看到蓝眸白发白衣飘飘还有那缥缈出尘的气质，不由得怀疑这少妇是不是就是传说中消失多年的玉妃。





第四百八十三章 李佳民的狩猎技巧
　　“你这天外天玩家还有两把刷子，但接下来你就没那么走运了！”
　　李嘉雨眼看着蕾恩躲开了她的光幕，瞬间凤目凛然，双手十指起舞开始召唤起她的黑暗召唤兽，顿时她身上黑光大作，阴风鼓舞，三千白丝和姣姣衣袂都翻飞起来。
　　“还有这么不讲道理的人？你看起来也不像是玉妃嘛……这扮相，这属性，我看你只像是淘宝同款吧……”
　　蕾恩不慌不忙，缓缓地勾起一丝优雅的笑意，她刚才乍然间一看还以为李嘉雨是玉妃，如今定睛一看，李嘉雨跟玉妃可差远了。
　　蕾恩虽然没出生在杨氏皇族的奢华宫殿中，也不曾看过典藏的历史典籍，但他在戴丽雅的家族深造的时候也曾接触过不少敏感的东西，自然也见过录有玉妃景象的水晶球。
　　五千年前风华绝代的玉妃，艳冠天下无人能及，就连称王称霸傲视群雄的杨太祖都为了找她而丢下王位退隐失踪。
　　当然，蕾恩也亲眼见过玉妃的模样。
　　就在偏远矿星的地下深层，某颗枯萎了的巨大神木里边。
　　那是苏皓月的前世遗体，尽管并非真实的玉妃，但也有着跟玉妃一模一样的面孔，更有着比玉妃还要丰满的胸脯，蕾恩不知对她流了多少口水，做梦都想把她娶回家，以效仿五千年前的太祖皇帝，娶老婆就该取星空下第一美人，其他的胭脂俗粉压根就看不上眼。
　　眼前的李嘉雨……
　　说实话也就跟蕾恩的姿色差不多，算是上上之选，但比起妃萝花仍是逊色一筹，并没有那种给人灵魂上的悸动与惊艳，更不会把人的魂魄都吸走。
　　尤其是李嘉雨的眉宇间含着煞气与强势，性格刚烈，活脱脱的就像个女杀神，哪里有半点玉妃的仙气和缥缈？
　　“你将会为你来到地球作乱而流下忏悔的眼泪，杀你，我只需半分钟！”
　　李嘉雨凤目含煞，高举双手，已然召唤出三头黑暗召唤兽。
　　分别是羽翼腾蛇、怒目金狮、炼狱夜叉，每一头都席卷着狂暴的毁灭性气息，在空气中震荡着一股股肉眼可见的水纹涟漪，仿佛要把空间都扭曲掉一样。
　　李嘉雨漂浮在三头巨大的召唤兽头顶上，白衣翻飞，白发荡漾，美艳的她和丑陋的召唤兽形成了鲜明的对比，衬得她更显清丽出尘，宛如皓皓神女般让人心生崇敬。
　　“哇哦……真厉害，每一头召唤兽都是超越领主的五星霸主级层次，这贱婆娘绝对是重生的吧！不是重生的话她哪来的这么恐怖成长速度？”
　　苏皓月微微一惊，真被李嘉雨的强横实力震慑到了。
　　隐隐中她还感觉到一丝同源的气息。
　　好像……
　　当初她碰到的那头三百级附体在小男孩身体里的黝黑怪物，也有着跟那三头召唤兽同样的魔力波动……唔，是巧合还是有所蹊跷？
　　而且等级也是惊人的相似。
　　那黝黑怪物三百级，眼前的这三头召唤兽也是三百级……怎么会那么巧合，我如果把它们都干掉，它们是不是也会爆出三条三百级橙色的尾塞来？那真是太好了，我还有两个首饰槽刚好能多塞两条……呃，等等，我在想什么乱七八糟的，我被蕾恩洗脑了吗，那种耻辱的东西戴一条就是我的极限了，我应该把尾塞送给苏璎珞才对，她那么喜欢小花承欢一定会欣然接受的，哼，未来的时间魔法师堕落成小花痴迷者，一定会很好玩的。
　　苏皓月乐于坐山观虎斗，倒也想看看李嘉雨跟蕾恩之间的较量，看看孰胜孰负。
　　“啧……这婊子要真是重生者，我可就亏大发了……大家都是重生者，为毛我就栽在妃萝花手里没法专心修炼？她却已经成长到这种层次？啊，是因为我把大部分时间都拿来吃东西吗？还有流落到龙界的时候也浪费了大好机会，落后太多了？”
　　苏皓月心潮起伏之际，态度强硬的李嘉雨已经朝蕾恩发动了攻势，并且朝苏皓月喊道：
　　“小姑娘，好生退避，保护好自己，我不管你跟这天外天之人是什么关系，她今天都必须滚出我们的家园。”
　　苏皓月后退几步，弯着月牙美眸娇笑道：“好啊，阿姨你帮我剁了她的狗头吧，这天外天女色魔作恶多端，每天晚上都欺负我，玷污了我的清白，还拿塞子堵住我的后窍来满足她的特殊爱好，阿姨你要帮我主持公道啊！”
　　“皓月你……”
　　蕾恩瞪了瞪眼，被苏皓月的落井下石给气到了，她就看不出眼前的玉妃“淘宝同款”是个极为棘手的敌人吗，她不帮忙解释就算了还煽风点火，可恶，这女人怎么那么欠收拾！
　　这唯恐天下不乱的性子什么时候才有长进啊，今晚回到天外天，老子不弄死你！
　　“果然！我就知道天外天没一个好东西！这么可爱清纯的小姑娘就毁在你手里！死来！为你的罪孽赎罪吧！”
　　李嘉雨暴怒，双眸之中仿佛要喷出火来。
　　她指挥着三头黑暗召唤兽分三个方向朝蕾恩扑去，而她也高高地飘飞到空中，颂唱着梵咒圣歌，周身星光点点，显然是在蓄力着什么光系魔法的大招。
　　“喂！尊敬的女士，这其中有所误会……呃，你还真的打啊，那我可以奉陪到底。”
　　蕾恩眸中精光一闪，她连骨龙都懒得召唤出来，直接就迎着三头召唤兽飞奔而去，周身真气狂飙，形成了龙卷风一样的气旋。
　　苏皓月在龙界的进步不小，但蕾恩的进步却要比她大得多，尤其是蕾恩服下的龙晶龙珠还多达数百颗，体质早已强化到一个非常夸张的程度。
　　蕾恩在三大召唤兽的围攻中来去自如，腾挪如风，时而跳上怒目金狮的脑袋上狠狠砸头，时而窜入羽翼腾蛇的口中掰断蛇信，时而闪到炼狱夜叉的鼻端腿鞭横扫。
　　不出十几秒，三头庞大的黑暗召唤兽竟然各自负伤，尽管都是轻伤，但已经足以看出它们联手都被蕾恩稳稳压在下风，根本奈何不得她。
　　“圣光天罚！”
　　忽然，李嘉雨的怒喝声响彻四野，却见漂浮在天空中的她高举双手，召唤了一道如同闪电般的巨大光柱，直劈而下，浩浩荡荡地对准了蕾恩的身体。
　　那是一种锁定式的闪电光柱，避无可避，逃无可逃，罪恶者只有用自己满是罪孽的身躯去硬抗神罚的净化，坠入轮回。
　　李嘉雨一脸的肃容和庄严。
　　她仿佛看到蕾恩被她的光柱净化得灰飞烟灭，憋屈地滚回天外天养伤养个一年半载，再也不能来到地球世界祸害良家妇女。
　　灭掉了蕾恩，她就可以将苏皓月这位娇俏清丽的女孩救出水火，还她自由的人生，到时候苏皓月一定会对她感恩戴德，奉她如同神明吧？唔，必要的话，倒也可以考虑把苏皓月收为徒弟，传授她高明的光系魔法，哪怕她被天外天之人玷污凌辱过，相信她也能从巨大悲伤中走出来，不愁嫁不出去，在帝都的优秀觉醒者那么多，愿意当接盘侠的应该不少。
　　然而……
　　下一刻李嘉雨却看呆了眼，更看到难以置信的一幕！
　　就在圣光天罚劈在蕾恩身上的一瞬间，蕾恩竟然消失了，取而代之的是一头迅速膨胀扩大的白森森骨龙，它的骨架又大又夸张，粗长的骨尾就有两百多米长，一对镂空狰狞的龙翼遮天蔽日，那闪烁着灵魂之火的龙头更是如死神般逸散出粉碎灵魂的压迫感！
　　即便是精通光系魔法的李嘉雨，看到黑暗属性爆表的骨龙也被吓了一跳，惊呼着喊道：
　　“这怎么可能……天外天玩家怎会在末日初期就拥有这种实力？龙王级别的骨龙，还是接近七星传奇级的骨龙，不应该在这种时候开放啊……”
　　“唰”
　　李嘉雨惊呼之际，异变突生，骨龙竟是早已飞窜过来，带着一阵窒息的腥风，速度快得可怕，一瞬间就已经飞到李嘉雨面前。
　　骨爪伸出，稳稳地将李嘉雨捏在指缝之间！
　　就像是几天前捏住绿灯队长一样，让其逃无可逃任由宰割。
　　可李嘉雨却凤目含煞，怒喝着吼道：“龙王级又如何！颠覆常理又如何！你当我李嘉雨的黑暗十一召唤兽都是吃素的吗！给我死！”
　　李嘉雨魔力震荡，白发狂舞，湛蓝的秋瞳荡漾起一圈圈波纹，赫然是她召唤了十道圣光天罚从云层上劈下来。
　　圣光劈在骨爪上，顿时把骨龙的爪子都劈得骨灰炸散，深受撼动，一时间捉捏不稳，让李嘉雨挣脱逃离了出来。
　　李嘉雨一恢复自由，直接就魔力燃烧，“砰砰砰”地召唤出一团团白烟，白烟散去之后赫然多了八头神威赫赫的黑暗召唤兽，齐齐把骨龙包围在火力圈之内。
　　现在，才是实力对等的鏖战开端。
　　当世两大顶峰高手，一者是重生回来的正义使者，一者是继承巨神兵衣钵的天选之人，可以说是全都开了外挂，不晓得比起别人要优异多少倍。
　　鏖战噼噼啪啪地打响，地面如同被导弹轰炸一样隆隆震动，可李佳民那傻子却不受影响，叽里呱啦地在巨响声中对苏皓月喊道：
　　“堂妹你看，俺刚刚捉到了两条蛇，它们交配的时候很容易捉到的咧，你吃母蛇，俺吃公蛇好不好？”
　　苏皓月哼道：“不好。”
　　李佳民愕然：“为什么不好？你不喜欢吃蛇吗？”
　　苏皓月瞄他一眼，撇嘴道：“你真的爱我吗？”
　　“爱死你了！”
　　“你爱我还是爱蛇？”
　　“爱你！”
　　“那你两条蛇都该给我吃，对不对？”
　　“呃……好像有道理耶……堂妹你真是聪明，那你先吃着，我再去捉几条回来。”
　　李佳民被她这么一忽悠，立刻就恍然大悟地拍着脑门，放下两条蛇以后又屁颠屁颠地满身遍野去捉蛇了，苏皓月笑嘻嘻地找木棍串起两条蛇，扒皮后用炼金之火滋滋地炙烤，一边美滋滋地吃着烤肉一边心情大好地欣赏这场旷世鏖战。
　　“哇哦，好厉害，果然还是蕾恩的骨龙机甲更加残暴，把黑暗召唤兽打得屎都飙出来了……不过李嘉雨这个贱婆娘也不简单，身为召唤师还能给召唤兽加状态加血，只要她不死召唤兽也就不会死，真是够棘手的……蕾恩加油啊，别让我失望，揍趴这个贱婆娘，然后等你恢复了男身，一定要活活把她捅死……要是捅不死，让她当你的热兵器也好嘛，这样你也有个伴不至于整天缠着我了，真是一石二鸟一举双的一箭双雕啊……”
　　苏皓月是真的对风月之事毫无主动的欲望，哪怕她有一具男身，她也从没想过要亲自干翻李嘉雨以泄心头之恨，因为她的兴趣爱好并不在这方面，可以说是意识上的性冷淡……当然，妃萝花之身欲望强烈可不关她的事，纯粹是身体老实而已，她自己可一点都不喜欢被蕾恩抱着一顿乱舔。
　　“堂妹，俺又捉了两只蛤蟆，哇哦，好肥好大的耶！它们在积水里交配的时候跑都跑不掉，你看，你吃母的，俺吃公的好不好？我听工友说，扒了蛤蟆的那层疙瘩皮就能吃肉，还延年益寿，多吃几头长命百岁没问题的咧！”
　　苏皓月吃得正香，观战得正爽，耳边忽然又响起了李佳民的傻笑声，她一回头果真看到这蠢货手里捧着一对瞪眼的癞蛤蟆。
　　“你……你怎么那么快……还总是捉到交配的野生动物！”
　　“蛤蛤蛤，俺运气好嘛，好堂妹我们分着吃好不好？”
　　“不好！你爱我吗！”
　　“爱！”
　　“那就给我吃独食，我肚子饿着呢，我吃肉你吃草吧。”
　　“呃……这，有道理，堂妹饿肚子俺不该跟你抢饭吃……那你继续烤，俺再去捉点更大点的动物来……”
　　苏皓月看着李佳民远去的背影，呢喃了一声“傻人总能碰到傻动物”，随即她将蛤蟆处理好又烤来吃，而远处，骨龙早已将李嘉雨按在地上摩擦，把她打得灰头土脸，连飘逸白发都被骨龙的泯灭之火烧掉一半，精彩得直让苏皓月拍手叫好。
　　忽然，苏皓月耳边再度响起李佳民的声音：“堂妹，你看看俺捉回来什么，两头大野猪，它们交配的时候……”
　　苏皓月气得翻白眼道：“别说了堂哥！我知道你爱我了，这次你吃公的我吃母的吧，我会给你把公猪烤得喷香的！”







第四百八十四章 卖了还帮数钱
　　“滋滋”的猪油滴落在地面上，沁出一阵阵脂肪加热的肉香，李佳民抱着一条均匀受热，还刀片切开涂满香料、鸡精、食盐、孜然的大猪腿，啃得呜呜直叫，腮帮子鼓得高高的，像是要把舌头都给吞下去一样。
　　“噢噢噢噢，堂妹，你烤的野猪吼吼呲啊……这火候把控得完美！还有这么多调料，吃得我超幸福……呃，哇你的母猪都已经吃完了啊……你的胃口太好了吧？我这公猪也分点给你吧？这猪鞭和猪腰子给你补补身子，但是猪脑你可不能吃啊……我还要补补脑子让自己更聪明更机智，哇哦哦，你怎么往我的猪脑上面洒葱花，说好让我补脑的呢……”
　　李佳民高声嚷嚷，被苏皓月的烤肉技艺折服之余也在跟她抢食物，苏皓月却怒道：
　　“你吃个屁！猪脑子这种东西你吃了只会糟蹋，反正你也够聪明了，就让你堂妹我补补脑吧……喏，猪腰子和猪鞭能补阳气，你每晚上都睡得那么死，一看就是肾虚体亏，要多补补才行，所以你多吃点嘛。”
　　苏皓月的烤肉技艺本就是上上之选，玩火出身的她堪称火候宗师，对食材的温度把控无人能及，再加上她这两个多月跟蕾恩混在一起，聪明如她早就把蕾恩的本领学到手了，烤肉技艺比起蕾恩只高不低，要不是她平时太懒，等着蕾恩伺候她，她现在还不乐意露两手呢。
　　再加上回到地球，她可以畅行无阻地使用空间戒指。
　　她空间戒指里别的不多，唯独食材、调料最多，孜然粉胡椒粉咖喱粉番茄酱酸奶酪什么的她能搬空一整个超市的货物架。
　　在香料和调料的辅佐下，苏皓月的烤肉不好吃才怪，即使比起天外天的高科技文明烹饪也不会差上几分，倒是让她沾沾自喜，仿佛比她突破到五星霸主还要值得庆幸。
　　她在想哪天要是再去东京她可以跟东京的厨师比个高低，让那些浸淫厨道五十年的宗师大厨大跌眼镜一下……
　　苏皓月特意从空间戒指里拿出一些果汁饮料，一边吃烤肉一边喝果汁简直太舒服了，顺便还能欣赏到骨龙和李嘉雨的精彩鏖战，耳边尽是轰隆隆的惊天炸响，比起看好莱坞特效大片都要刺激百倍。
　　李佳民还管她要点饮料，说也想尝尝，她直接一瞪眼，拿出一瓶酱油和芥末送给这傻子，还吹嘘这是新品饮料味道绝佳，只有聪明的人才品尝得了其中的美味。
　　李佳民信以为真咕噜噜地仰头把一瓶酱油喝光，完了还咂咂嘴嘀咕着这饮料咋那么咸？等他吃了一瓶芥末以后，直接就捂着脖子呕吐了起来，把刚才吃过的烤野猪肉全都吐出来，还流着眼泪如哈巴狗一样吐出舌头直吸凉气
　　苏皓月却得意地直拍手，眉飞色舞地把快乐建立在李佳民的痛苦之上，对她而言，欺负这傻子也是她的人生乐趣之一，她好像没把他当成堂哥，倒把他当成了宠物，实在是没心没肺。
　　一刻钟过后——
　　蕾恩已将李嘉雨打趴，饶是李嘉雨有光明魔法和黑暗召唤兽也远远不是蕾恩的对手，这还是蕾恩属性被光明魔法克制的缘故，要不然五分钟之内就能把她砍翻在地了，毕竟蕾恩的骨龙拥有接近七星传奇级的战斗力，换算下来就是六百级，重生的李嘉雨注定要吃瘪。
　　“跟你说了多少次，我们天外天并非人人都十恶不赦，为何你就是不听？”
　　蕾恩扣住李嘉雨的脖子，将她拽到苏皓月面前，然后一用力将她狼狈地仍在满是尘土的地面上，她披头散发衣裳穿孔，好端端的一个高贵少妇硬是被蕾恩殴打得形象崩毁，宛如被家暴的弃妇一样。
　　“呸！天外天的人渣别想愚弄我……要杀要剐悉随尊便，我李嘉雨今天阴沟里翻船自当认栽，你们天外天不都是色·欲熏心需索无度么……我知道逃不了这一劫，但如果可以的话，我想要代替那位姑娘的位置……随你怎么折辱我都行，只求你放她一马，反正你们天外天之人也贪新鲜喜新厌旧，你玩弄她也该腻了吧，只要你肯放她，我什么都配合你……”
　　李嘉雨显然是自尊心受到了巨大的打击，刚烈如她接受不了战败的结果。
　　她重生的这半年来，什么时候不是顺风顺水？
　　不仅是在帝都光芒万丈万人臣服，就连整个北方的觉醒者都唯她马首是瞻，军界政界要员都要看她脸色办事听她发号施令，她俨然就是北方万里疆域的无冕之王。
　　即便是她南下的这半个月，沿途所过之处也是搅起无数腥风血雨，一路上不知有多少天外天玩家伏尸荒野，被她杀得鸡飞狗跳，更有无数公会、据点、产业被她夷为平地，往往她随便一个大招就能把一群百级玩家大范围人间蒸发掉。
　　屡战屡胜之下，让李嘉雨养成了一种骄傲自负的个性，她甚至认为重生的自己天下无敌，她就应该是这个时代的女主角，只待她把心腹大患苏浩除掉，她将纵横捭阖再无敌手。
　　可她没想到……
　　连苏浩的面都没碰上，她却在半路被一个天外天婊子给按在地上摩擦，而且她还是惨败，实力悬殊有点大，那天外天婊子就像是有所保留未尽全力一样……但她已经底牌尽出黔驴技穷了，这让她如何保持骄傲的光环？
　　她也很清楚天外天的作风。
　　出来混迟早要还的，她杀过那么多天外天玩家，如今她落在玩家手里……迎接她的将会是无穷无尽的侮辱，但她三十多岁的人，也算见惯大风大浪，对那种事她的承受能力比较强，既然已经逃不出去，那她当然希望能用自己的性命来换取苏皓月的自由。
　　而且蕾恩是个女玩家……
　　女玩家总比男玩家要好很多，无非就是手指和舌头，李嘉雨倒也不会那么害怕，忍忍就过去了，说不定还能忍辱负重，找到机会逃出去……
　　蕾恩气乐了，她本来还想解释清楚，但李嘉雨的恶劣态度和愚蠢言论让她把心一横，似笑非笑地嘲弄道：“哦是吗？那真是太好了，我身为元老玩家正好有招收奴隶的名额……既然你那么犟，可就别怪我在你身体打上奴隶的印记，让你给我当杂奴……将来也好给我的孩子当个乳娘。”
　　“你敢！”
　　李嘉雨怒气勃发，恶狠狠地盯着蕾恩，仿佛一头蓄势待发的母豹子一样，她什么折辱都能接受，唯独不能接受蕾恩的奴隶契约，因为她若是成了玩家的奴隶，就永远都没有反抗玩家的权力了，玩家拥有她的一切操控权，叫她在一大群玩家面前跳肚皮舞她都只能顺从。
　　“你这是身为手下败将该有的态度吗？识时务者为俊杰，你这态度会让身为胜利者的我很不爽啊……我敢不敢，现在试试不就知道了吗？”
　　蕾恩调笑道，好歹蕾恩也是风流绅士常胜将军，对付女人她有的是一套，像李嘉雨这种刚烈又高傲的冰山少妇她自然也能从容应付，有的是办法把她弄得像母狗一样乖巧温顺。
　　“蕾恩等等！别欺负她！”
　　苏皓月忽然制止了蕾恩的举动，她从空间戒指里取出一件裘皮大衣，温柔地盖在衣衫褴褛的李嘉雨身上，还怜爱地伸手抚弄李嘉雨凌乱的白发，轻声笑道：
　　“阿姨别怕，我不会让这可恶的天外天玩家伤害你的……”
　　“皓月，你这玩的是哪一出戏？”
　　蕾恩也纳闷了起来，刚才苏皓月还扮演着受害者的角色挑起李嘉雨捍卫正义之心，怎么现在她却扮演起护花使者要偏袒李嘉雨了？难道是皓月她看李嘉雨实力不俗，想要将其招入麾下？别做梦了，这少妇言辞激烈不留余地，不像是会屈居人下的角色。
　　“我才没玩哪出呢！反正你别欺负这位阿姨就是了……阿姨你别怕，有我在她不敢拿你怎么样的，你先缓缓气恢复一下精神力，啊，你都虚脱成这样了，身上全是冷汗……”
　　苏皓月犹如关怀备至的贴心小护士，又是给李嘉雨捋顺头发又是给她补充红蓝药水，还拿出一瓶矿泉水给李嘉雨补充水份润润喉咙。
　　李嘉雨吸着凉气，讶异地抬头看着俏皮可爱的清纯姑娘，感受到热情的关怀，尽管她还忌惮旁边虎视眈眈的蕾恩，但她信任真诚的苏皓月，也就不戒备什么，咕噜咕噜地喝着苏皓月赠送的红蓝药、矿泉水。
　　有些水渍洒在胸前的衣襟，湿答答地让布料贴近了胸脯嫩肉，勾勒出诱人的形状，倒是看得苏皓月眼前一亮，狡黠的眼眸一转又在打着什么鬼主意。
　　李嘉雨喝完了水感觉舒服了一些，虚脱疲惫的身体也像是恢复了一丝力气，她忌惮地瞄了蕾恩一眼，尾椎骨发麻，只对苏皓月点头惨笑道：“姑娘，谢谢你的水……你是个很善良的姑娘，只恨我力有不逮，没能把你救出去，反倒把自己也搭进来，往后……我俩怕是要同是天涯沦落人了。”
　　苏皓月甜甜一笑，笑容里充满了青春活泼的气息，她轻抚着李嘉雨的光滑白发，轻声安抚道：“阿姨别担心，蕾恩也就只会逞口舌之厉，她这人本来挺坏，后来被我感化成好人了，喏你看，现在她都要看我脸色，不敢再伤害你了。”
　　李嘉雨脸色凝重地告诫道：“姑娘，天外天之人擅长伪装，你切莫不可被她戏弄哄骗了，她怎么可能被你感化？”
　　“是真的啦……其实她被我反其道而行之，成了我的奴隶，唔，本来我是落到她手里求生不得求死不能的……但我有些特殊的秘法可以逆转契约，所以能反客为主，当然啦，强行逆转的契约约束力不大，我还没能百分百控制她就是了……”
　　“竟有此事？你怕是被她迷惑了吧？”
　　“是真的啦，阿姨，她要不是成了我奴隶，现在我哪能喝住她？怕是你早就要被她压在身下滚来滚去了，她是个女色狼，怎么可能抵抗得了阿姨的高贵美色嘛？”
　　蕾恩闻言，不由得心领神会，开始配合起苏皓月飙戏，她还故意摆出一副很憋屈很不甘心的模样，气得攥紧拳头周身发抖，想要怒骂却张不开口，牙齿还咬得嘎吱嘎吱作响：
　　“苏皓月，你给我等着，迟早我会把奴隶契约撕毁！”
　　“别做梦了，你撕不毁的。”
　　苏皓月英气十足地朝蕾恩呵斥一声，蕾恩顿时如同鹌鹑一般瑟缩了一下脖子，悻悻地走开两步，不敢再来打扰苏皓月了。
　　“你……你竟然……”
　　目睹苏皓月喝退蕾恩，李嘉雨不由震惊得目瞪口呆，一张红艳艳的小嘴张大得能塞进一颗鸡蛋。
　　这不是真的……
　　强大到难以撼动的骨龙召唤师，居然被这个俏丽纯美、天真无邪的善良姑娘控制住，说出去怎么可能会有人相信？
　　但李嘉雨亲眼目睹，由不得她不信！
　　她心头像是打翻了五味瓶一样五味陈杂滋味酸爽，她刚才丢掉了半条命到底是图个什么呀，不就是想帮小姑娘讨个公道顺便击杀那女色狼吗，要是早知道这女色狼其实已经被驯服，她还干嘛打得那么辛苦，还说出“你只要放了她我就配合你任何姿势”的耻辱话语，想想都尴尬得想要找个地缝钻进去。
　　李嘉雨成熟艳丽的脸上微微一红，目光飘忽地低声问道：“姑娘，你若真是主，她是奴，为何你方才还要我帮你讨回公道，而且你还戴着那种下流的尾巴……你不是应该让她戴上才对么？”
　　“哦这个啊……都说了嘛，逆转契约并不是百分百完美，我只能控制她一部分自由而已，我还离不开她身边，一旦离开了我就会呼吸不畅……而且她真的是每晚都在欺负我呢，这方面我对她的控制力度也很低，至于尾巴的问题……哎，阿姨你不知道吗，这种是天外天玩家的首饰，戴上了就很难取下来，必须要她愿意才能帮我摘下来的……”
　　“呃……姑娘，你这尾巴取不下来？那你平时怎么排泄？”
　　“唔，这嘛……阿姨你怎么问这么羞耻的问题？你知道天外天玩家都是心理变态，好的东西不吃专吃坏的呢……”
　　“嘶……我就知道！我就知道，原来玩家比我想象中的还要恶心！简直无耻！”





第四百八十五章 送大礼
　　李嘉雨反复确认，发现蕾恩真的受制于苏皓月，不大敢忤逆苏皓月的命令，这才稍稍心安，不再像一开始那样戒备得紧绷着身体。
　　苏皓月活脱脱就像个热情的小护士，对李嘉雨照顾得无微不至，帮她将褴褛破碎的衣服换下来，还帮她将脸上脖子上的污血擦干净，还给她拍拍背揉揉肩帮她顺气，末了还从空间戒指里拿出一个梳子给她梳好白发。
　　这一切举动，让李嘉雨对苏皓月好感大增，觉得这善良温柔的小姑娘不仅待人友善，而且还异常懂事，若是养女杨安娜有她一半懂事该有多好哟……
　　苏皓月眸中闪过一丝微不可察的狡猾，她趁机摸了摸李嘉雨的大腿和屁股，凭借她炼金术师的独特经验，不难发觉李嘉雨是个雏儿，尽管她三十有余，比蕾恩还大十岁，但她的盆骨和锁骨都跟处子无疑，倒也印证了李嘉雨为什么光明魔法玩得那么溜的原因……
　　只有处子才能保持纯洁无瑕，籍此来发挥光明魔法的最大增幅效果。
　　哼，若是早早地把李嘉雨这贱婆娘糟蹋掉，她的光明魔法可就要大打折扣了，少说也下降三成，若是再产个崽怕就要下降五六成了，以后她哪还能称王称霸目中无人？
　　蕾恩，你这下子有福了……
　　等会跟你回到天外天，你可要赶紧找你的杨前辈帮你揭开魔咒，然后我就送你一份大礼！
　　“阿姨，你身体受伤很重，需要多加休养才是……我带你去找个好地方疗养吧。”
　　“不必了，我在这里修养就好……咳咳，我还需要去对付一个邪恶的异端。”
　　“谁啊？苏浩吗？”
　　“你……”
　　李嘉雨瞪大美眸，大吃一惊地看着苏皓月，似是想不透苏皓月是怎么猜出她想法的，这小姑娘有读心术吗？
　　“阿姨别吃鲸，我也只是胡乱说的……你是这一带的新面孔，又声称要对付邪恶的异端，我动动脑子就知道你要对付谁……怪只怪苏浩名声败坏，恶名远扬，是人都想要将他处置而后快，阿姨你是外地人不知道……这苏浩荒唐好色，贪婪无度，不仅背叛了人类阵营还加盟到天外天去，甚至还混成了天外天十几万玩家的盟主，他凶虐残暴，无恶不作，杀过多少无辜百姓、糟蹋过多少良家妇女，我有个朋友的母亲也被他糟蹋得神智不清犹如母狗……更为不齿的是，这人渣还三番两次率领玩家大军来攻打城市…”
　　“竟有此事……呼，苏浩这恶魔比我想象中的还要丧心病狂……”
　　李嘉雨的瞳孔收缩如针，脸色也变得凝重了起来，她原以为只有她一个人是重生者，如今听了苏皓月的话她才发觉“苏浩”也极有可能是重生者，还拉拢了天外天玩家当后盾，势力庞大难以撼动，她想要对付苏浩，怕是没有想象中的那么简单……
　　一想到苏浩也可能是重生者，她就心情焦虑，眼皮跳动，尤其是想到杨安娜跟苏浩还是同学关系，这苏浩荒淫无度，安娜她又姿色不俗，万一苏浩看上了安娜，岂不是要霸王硬上弓？哎，也不知道安娜现在处境如何，几个月前与她失联了就杳无音讯，真的担心死她了……
　　“阿姨，我也正好想要除掉苏浩呢……如果你不嫌弃我拖后腿的话，我们可以联合起来的哦。”
　　“姑娘，你也是要匡扶正义，为人类复兴而绸缪吗？”
　　“不是啦……我是跟苏浩有些私人恩怨……唔，那个人渣是我的未婚夫，以前他是个好人，但是末日降临以后，他就性格大变乖张暴戾，我都认不出他来了……”
　　“什么？这……”
　　李嘉雨花容失色，一脸讶异地看着苏皓月，目光里尽是跳动的复杂光芒，像是惋惜又像哀叹，这么个清纯可爱的善良姑娘被天外天女色狼轻薄也就算了，居然还有“苏浩”这样的前男友，她的命怎么就那么苦哟。
　　“咳咳……小姑娘，既然你与他有私人恩怨……那，我们联合起来也无妨，哎，你这样的女孩子，怎么偏偏就毁在这等人渣手里……”
　　“没关系的阿姨，我已经看开了呢……阿姨，我们聊了那么久，还不知道你的尊姓大名呢，我姓苏，名叫皓月，很土气的名字。”
　　“不，你的名字很优美……皓月，我虚长你十几岁，你可以叫我嘉雨阿姨，也可以叫我李小姨，我是帝都人，以前是做生意的……混职场惯了，有时候说起话来带有命令式口吻，还请你别介意。”
　　“不会的，嘉雨阿姨，我觉得你很温柔呢……来，我扶你起来，这里荒山野岭不适合你休养，况且这儿是龙界副本的通道，算是个是非之地，不宜久留。”
　　说着，苏皓月拉着李嘉雨的胳膊将她搀扶起来——啧啧，这大龄贱婆娘身子还挺软，白发耳畔边逸散着一股茉莉香，居然还抹了香水，真是骚得没救了，我前世怎么就被这种爱抹香水的臭婆娘打得落花流水呢？
　　“去哪里？”
　　“去哪里都行，嘉雨阿姨，你这伤怕是要休养个七八天才能完全恢复吧？”
　　“未必，我觉得四五天就能恢复巅峰……如果那个天外天色狼不搞小动作的话。”
　　“可是阿姨，你的黑暗召唤兽刚刚都被她打得爆体好多次了，元气大伤，要想让你的召唤兽们恢复过来，又要多久呢？”
　　“……半个月，或者十天。”
　　“对啊，所以阿姨要远离尘嚣，专心养伤才是……我带你去个没人能找得到你的地方。”
　　说完话，苏皓月朝不远处的同伴喊道：
　　“喂！蕾恩，差不多该去天外天了吧？”
　　蕾恩正在帮吃了满口芥末的李佳民漱口，这傻子都被辣得嘴唇红肿，舌头翻卷了，要是再不帮他处理掉口中的芥末怕是要辣晕过去。
　　“现在吗？你不打算先去东陵市探探你的班底，顺便审问林天机为李云霄报仇？”
　　“懒得管那些了……去天外天办正事最重要，唔，顺便我还要赠你一个大大的惊喜。”
　　“哈，那自然好。”
　　蕾恩耸肩一笑，她显然是会错意了，还以为苏皓月的“惊喜”指的是换了身体以后就好好地伺候蕾恩，以报答亏欠蕾恩的恩情，以身相许。
　　李嘉雨却皱起眉头，板着脸非常抵触道：“皓月，你在开玩笑吗，去天外天？万万不可！我们去那里与自投罗网有什么区别，送死也没必要送得那么快！”
　　“阿姨别怕……天外天我去过很多次呢，只要隐秘工作做得好就不会暴露的啦，有句话怎么说，最危险的地方就是最安全的地方……我们到了天外天，他们哪里会知道我们是地球人？安啦安啦，没事的。”
　　“皓月，我们的头发和瞳孔不是金色，一眼就会被认出来。”
　　“阿姨，玩家的头发和瞳孔是金色没错……但他们退出游戏回归现实，那就什么颜色都有了，金色不过是系统赋予他们的身份认证而已，你这白色头发在天外天也很常见的……毕竟天外天是个杀马特文化很流行的时代，染成绿发的都一捉一大把呢。”
　　看到李嘉雨还是相当抵触的样子，苏皓月又煽风点火道：
　　“阿姨那么痛恨天外天玩家，难道就不想了解更多真相，就不想釜底抽薪根治天外天玩家降临到地球吗？所谓知己知彼百战不殆，阿姨若想一劳永逸，最好还是去看看最真实的天外天世界是什么模样，去了解他们的风俗文化……你说是吧？”
　　“这……这还是不安全，过于危险，得不偿失！”
　　“阿姨，没什么好担心的啦……那个天外天女色狼名叫蕾恩，她在天外天是个叛军领袖，一人之下万人之上，而且她还有骨龙，谁奈何得了她啊，恰好她又是我的奴隶，所以呐，这次你到天外天养伤是绝对安全的，没人能碰得了你。”
　　“不可，凡事都有万一，留在自己的地盘才是最安全的。”
　　“阿姨，你现在踏入的是苏浩的地盘喔，苏浩就是在这一带区域活动，你如今重伤无力，而蕾恩也在与你的战斗中消耗得七七八八，要是苏浩率军攻来，岂不是正好将我们一网打尽？别忘了你和蕾恩刚才打得山崩地裂日月无光，傻子都会知道这里有情况，怕是我们早就被人用红外线望远镜侦查着了……”
　　“呃……”
　　听到苏皓月的话，李嘉雨这才意识到问题的严重性，她如今手无缚鸡之力，别说是苏浩率军攻来，就算是不久前的那几百个仇视她的难民都够她喝一壶，若是苏皓月撇下她不管，而那些难民也恰好跑过来，她必然会被心理扭曲的难民们撕成碎片，瓜分财产。
　　“也罢，既然皓月你都不怕，我李嘉雨也没什么好怕的……福兮祸兮，走一遭才会知道是危局还是危机。”
　　“嗯，阿姨这才叫爽快……蕾恩，开始吧。”
　　“你们捉稳我的手。”
　　蕾恩左手拉着李嘉雨，右手拉着苏皓月，她心里面微微一震，忽然想起她许久之前也曾逮过苏皓月，强势地想要把她拖回天外天，可苏皓月在穿梭通道里胡乱挣扎，甩开了蕾恩的手，最后导致苏皓月被乱流吞噬，降临到中央母星皇宫里，这才认识了杨奇。
　　这一次……蕾恩照样要拉着苏皓月去天外天，只是造化弄人，她不再是强迫苏皓月，而是苏皓月自愿跟她到天外天了，为了这份转变，蕾恩觉得自己付出再多也是值得。
　　“咻”的一声，蕾恩头上裂开一个幽兰色的深邃裂缝，裂缝扩大，慢慢地将三个女人吞噬进去。
　　唯独李佳民那傻子还捂着脖子，跪倒在地上干呕着，像是浑然没注意到他的好堂妹就要跑到异国他乡去渡假。
　　直到烟尘散去，通道消失，李佳民才忽而冷酷地爬起来，他皱了皱眉，将凌厉如刀的目光眺望向远方，山风吹拂，扬起了他额前的刘海发丝，给他平添了几分孤傲冷俊之气。
　　他一跺脚，整个山丘都被踏得凹陷了一丈，他身形如腾龙，瞬间腾飞上云层，像是一颗流星般赶往远方。
　　苏皓月和蕾恩怕是做梦都不会想到，傻兮兮的李佳民竟是在装傻扮疯！看似人畜无害的浑浊眼神之下，实际上隐藏着晦涩莫测的神秘目的。
　　数分钟后——
　　蕾恩降临到一处科幻感十足的钢铁基地里。
　　苏皓月和李嘉雨都感觉到身体一轻，仿佛体重完全消失了一样，她俩定睛一看发现自己竟然漂浮在一个堆满光幕的操作室内。
　　“呵呵，这里是空间站，可能是我太久没回来，重力系统自动关闭了，所以我们才会失去重力漂浮起来……等下我开启重力系统就好了。”
　　蕾恩笑笑，闭上眼开始跟空间站的网路进行沟通，而李嘉雨却瞪大美眸，一脸惊愕地看着这个到处都是光幕、光屏的操作室，真心被这里的科技含量吓到了，尤其是屏幕里的星际景象投影以及天文观测数据模型，无一不让她感慨天外天科技力量的强大。
　　“好了，重力系统恢复了……我马上就开启虫洞跳跃，先去见见我妈……皓月，你见到我妈可要有点礼貌，别表现得太差了噢。”
　　“喂！蕾恩你在瞎闹什么，干嘛要去见你妈？不是应该先去……唔……”
　　苏皓月意识到李嘉雨还在旁边，所以后面那句“枯树”“换身体”都硬生生地止住了。
　　蕾恩笑道：“这不是先让她养伤么？安置好她以后我们再处理私事，顺便也好带你去见见你的未来……咳，你懂的。”
　　“懂什么！鬼才知道你什么意思！喂，你还是先去见见你的杨前辈吧，让他解开你的诅咒，恢复你的野性，继续当你夜夜笙歌无女不欢的风流将军。”
　　“杨前辈迟早要去见的，也不需要太急……咦？你堂哥呢？”
　　“啊？我堂哥？刚才你不是拉着他的吗？”
　　“我拉着的是你和这位蛮不讲理的阿姨，我以为你拉着他呢！”
　　“那算了，由得他去吧，反正堂哥有金刚不坏之身，饿不死也打不死，等我们处理完手头上的事情再回去找他吧，或者不找也行。”









第四百八十六章 骨龙神威
　　蕾恩作为一支叛军的领袖，自然会将母亲妥善处理，将其藏于暗处。
　　那是在一艘巨型宇宙飞船里。
　　飞船是可以算是蕾恩的大本营，里边是她的手下和旧部，尽管说不上有多忠诚，但蕾恩凭借骨龙机甲之威硬生生地击沉过帝国的舰队，连星轨炮都能硬抗而且毫发无伤，这就足以赋予手下们足够的信心，让他们甘愿跟随蕾恩大干一场。
　　蕾恩的母亲也一样被保护在飞船内，随着叛军在宇宙深处四处飘泊。
　　“这都两个月了……”
　　“是啊是啊，雷恩首领已经失联两个月了……怕是已经遭遇不测了吧？”
　　“光明海帝国传承五千年，占据着那么庞大的星际资源，哪里是我们能撼动的？跟帝国对着干分明就是自寻死路啊……”
　　“我看雷恩首领不一定是遭遇不测，有可能是被什么事给拖住了，大家坚持下，首领的机甲纵横无敌，一般的星航舰队根本就不是他的对手，况且他料敌如神，不可能会有谁能伤得了他……大家也别沮丧，我们不是要跟帝国对着干，只是我们揭竿起义，要为自己的自由而呐喊。”
　　“不好啦！有一支舰队朝我们的飞船急速行驶过来了！”
　　“是三光海盗团！”
　　“就是那支臭名昭著的海盗团？他们烧光抢光吃光，灭绝人性，对待俘虏也从来不留活口只拿来当口粮的食人族！”
　　“干他们娘的，一支三流的海盗团也敢来找我们的麻烦？”
　　“他们挑选的真是时候……我们这一个月以来遭遇大大小小的星际海盗团有五六波，尤其是三天前的黑骨海盗让我们浪费了大量能量，防护层和弹药的储备能量不足百分之三十了……至今我们都得不到补充……飞船船尾还有一大截部位处于抢修状态……”
　　“三光海盗团一定是看我们飞船连番鏖战，消耗甚多，所以他们才会挑选这个时候来发动袭击的……兄弟们，可别让他们得逞了，开机甲去干翻他们！”
　　雷恩同龄的星航飞船，搜罗了一批机甲精英，架势机甲在太空作战相当厉害，要想对付寻常的海盗团并不算什么难事。
　　哪怕飞船的能量不太足，防护罩也处于劣势，但叛军就是叛军，比起海盗团要高出一个档次来，瘦死的骆驼比马大，再怎么不济也不是海盗团能够轻易攻破的。
　　一时之间，叛军精锐尽出，出动数百架机甲对付海盗团，却见星际时空火光冲天，上演着一波波机甲之间的激烈对垒和厮杀。
　　眼看着叛军取得上风，将三光海盗团压着打的时候……
　　变数突生，外围竟然再度疾驰来两支海盗团！
　　“操！原来是有预谋的围攻！”
　　“是水晶骷髅和死亡饕餮，这两支也一样是凶名昭著的海盗团，他们肯定是跟三光达成了协议，打算一同抢夺我们的飞船和资源！”
　　“舰长，我们现在怎么办？是要逃还是要战？”
　　“舰长不能逃！要是我们现在启动空间跳跃的话，那就相当于抛弃正在跟三光海盗团作战的几百名兄弟！他们会死在这里的！”
　　“不！舰长，我们必须要逃！如果继续留在这地方，只凭我们能量不足的主炮和能量罩根本不可能扛得住三家海盗团的联手猛攻，到时候，不仅机甲驾驶员们会死……就连船上的所有人都会死的！舰长，是要死几百人还是死几千人，这还需要去考虑吗！留得青山在不怕没柴烧啊舰长，快启动空间跳跃吧！”
　　“舰长，他们可都是我们并肩作战的弟兄，不能说丢弃就丢弃！他们有勇气驾驶着机甲去跟海盗作战，我们又怎能没骨气地弃之不顾？要死，我们也要带有尊严地死！”
　　飞船指挥室里，已经乱的像一锅粥，许多人都被焦躁和惊恐的情绪多笼罩着。
　　飞船舰长是个经验丰富的军人，大大小小风浪经历过许多，他紧皱眉头，在短暂的心灵挣扎过后，不由叹气道：
　　“全员听令，启动空间跳跃程序，坐标定于南十字星系……”
　　“舰长！你真的要放弃弟兄，让他们当弃卒被三家海盗团虐杀吗！”
　　“我是舰长，我必须为船上更多人的安危做打算。”
　　“舰长！这批弟兄要是死在这里，我们就彻底完了，就算逃得出去也可以解散了！这么窝囊的叛军不值得我为之效劳！”
　　指挥室里掀起了内讧，有人坚持要逃，也有人坚持要硬扛到底。
　　时间一分一秒地过去，眼看着另外两支海盗团越来越近，舰长也额头冒汗，正要大声呼喝制止内讧之际——
　　“舰长！是远程传送！”
　　“我们飞船的内部传送装置被激活了，有人要传送到我们飞船上！”
　　舰长脸色铁青，他皱眉冷声道：“这种紧要关头，想要通过传送装置进入我们飞船的怕是另有蹊跷，极有可能会是海盗团的诡计……但也不排除其他的情况……”
　　“舰长！有信号传输，要接通吗？”
　　“接！”
　　“滋滋……”
　　却见巨大的光屏里，忽然露出了一张脸。
　　那是一张女人的面孔。
　　尽管这女人长得颇为艳丽，但是此情此景正是燃眉之急，飞船上谁人还会有心思看美女？别说美女，就算是金山银山摆在他们面前也毫无用处了。
　　舰长眉头皱得更深，正要开口，可那光屏里的女人反而率先出声：
　　“我是雷恩，你们解除远程传送的限制，让我跳跃到飞船上去。”
　　女人话音一落，指挥室内的众人都不由得瞪了瞪眼，被这番“拙劣”的谎话给惊吓到了。
　　“雷恩？”
　　“这也太不专业了吧，就算要冒出雷恩首领，好歹也找个像一点的人来……你找个女人来冒充雷恩首领，真当我们是傻子么？”
　　“这简直是对我们智商上的侮辱……”
　　就连舰长也带有深深的疑虑，他一双眸子定定地看向光屏，叹了口气，就想要断掉信息联系，不想要跟这骗子浪费时间。
　　可光屏里的女子却道：“请不要误会……我的的确确是雷恩，只不过最近出了点小小的意外才会产生了一些转变而已，过几天我就能恢复过来……唔，你们不信的话，可以听听我的口令终端密码……”
　　雷恩对飞船拥有最高权限，也掌握着终端密码，这是唯独叛军领袖才能拥有的东西。
　　十秒钟过后，舰长的脸色变得更加复杂了起来。
　　刚才那女人说出来的终端密码，竟然让飞船的识别系统都为之共鸣了起来。
　　这显然是正确的终端密码……
　　连终端密码都能在大庭广众之下说出来……
　　这已经足够证明女子不是海盗团那一方的人马。
　　因为海盗团若是知道密码，大可以通过特殊的信号连接来进行数据入侵，黑掉飞船的信息系统，籍此来取得更为快捷的攻势。
　　如果这女子真的是雷恩……
　　她即使把终端密码说出来，让船内众人知道了也没关系，因为她随时都拥有修改权，不会让最高权限被每一个船员所拥有……
　　唔……
　　这女人，真的会是雷恩么？怎么越想越觉得不靠谱？风流将军雷恩，怎会有兴致去扮演一个女人？他向来都很稳健的啊……
　　舰长又陷入了两难的抉择中，是要放她进来，亦或者是把她拒于门外？
　　舰长接下来的决策，有可能是引狼入室，但也有迎回王者……
　　到底该如何选择？
　　舰长猛地一咬牙，拍案而起道：“放她进来吧！”
　　“舰长，雷恩首领不可能变成婆娘的，他一向都只有玩女人的份，怎可能变成女人被别人玩？那根本就不会是雷恩首领……”
　　“是啊舰长！这绝对是海盗团的诡计！”
　　然而舰长却执意要放女人进来，他怒声朝指挥室里的众人呵斥，他才是舰长，所有人都该遵循他的命令！
　　船员被这么一喝，也不好再说什么，只能解除掉内部系统的远程传送限制。
　　又是十秒过后，光屏的画面有所改变，那女人已经通过空间跳跃，进入到飞船里边，指挥室众人也从另外的检测仪器中看到三颗星际胶囊“嗤”的一声被打开。
　　那女人率先走出来，紧接着，又有两名女人跟着走出。
　　通过光屏，指挥室众人看清那三个女人的面孔，不得不说她们都长得极美，个个是上上之选的美色，可众人现在最缺的就是安全感，哪还有心思去欣赏什么美女？
　　“咻”
　　忽然间，女子启动了飞船的最高权限，让飞船把她和另外两个女同伴传送到指挥室。
　　只一秒钟，她就出现在了舰长面前。
　　“怎么？我回来你们都反而不高兴么？唔……红色警报？你们正处于危急关头？呵，三家海盗团联手围攻吗？真是不错……正好挑在我回归的时候来送人头，也罢，我好久都没有驾驶着骨龙机甲在太空作战了，多多少少有些手痒了。”
　　女子淡淡一笑，在指挥室众人讶异的目光中，她“咻”地一下再度激活最高权限，让飞船系统把她传送到机甲发射口。
　　“呃……人呢？怎么就不见了！”
　　“使用最高权限那么娴熟……不会真的是雷恩吧？”
　　“不可能！绝对不会是雷恩！雷恩首领不可能变成婆娘的……你们别傻了，就算是最高权限，也不可能瞬间就在飞船里空间移动的，少说也要三秒钟的准备时间……”
　　舰长怒道：“住口！静静等待就是，现在死马当活马医，就先看看她的表现吧，如果她真的是雷恩，我们也不需要启动空间跳跃去逃跑了，而且还能救得了那几百名孤军奋战的弟兄！”
　　舰长这么一说，指挥室里的众多军官也只能闭上嘴巴，可他们焦虑的心情却仍未有丝毫改变。
　　然而下一刻，他们马上就将焦虑的心情转变成狂喜。
　　因为他们看到飞船外边的投影里，赫然出现了一道熟悉而又神武的身影——骨龙机甲！
　　却见骨龙机甲在太空战场拖曳着一道残影慧尾，如疾风，似闪电，狂猛地冲向“三光海盗团”的方向。
　　骨龙所掠过的地方，就会掀起一场场火光爆炸，
　　没有任何一具海盗机甲能幸免。
　　所有被骨龙锁定住的敌对机甲，都逃不了被摧毁成废铁的厄运。
　　一朵接一朵的爆炸之花在太空战场盛开，只短短的五秒钟时间，“三光海盗团”的两百多具机甲已经悉数团灭，通通都被火光吞噬炸得四分五裂！
　　不难想象，此刻“三光海盗团”的飞船指挥室内，他们的海盗团长会是一番怎样的惊恐表情，怕是要被吓得眼珠子都掉出来。
　　但这还仅仅是开始。
　　狰狞神武的骨龙机甲在五秒钟灭掉两百多具机甲以后，忽然又急速地朝“三光海盗团”的飞船冲了过去！
　　敌方飞船立刻筑起防护罩，还加大功率，显然是对骨龙机甲忌惮心非常重，生怕会被骨龙机甲所攻破。
　　此外，飞船还启动了主炮，进入充能阶段，想要用主炮来牵制一下骨龙，他们还朝另外两家海盗团发出了求援信号，希望盟友可以立刻过来施以援手，共同抵抗骨龙机甲。
　　但已经迟了！
　　“轰隆隆”的炸响声中，海盗的巨型飞船已然被骨龙撕裂开表层的钢铁护甲！
　　飞船外表那层能量防护罩，就像是纸糊的一样根本防不住骨龙，它瞬间穿透进去，举起骨爪就是疯狂撕裂，竟然势如破竹地撕开了一个大窟窿，随即直捣黄龙，进入到海盗飞船的动力室内！
　　不难想象，发现飞船被骨龙撕开窟窿并且攻进动力室的海盗们是多么崩溃绝望，尼玛，这到底是什么怪物，能无视防护罩就算了，居然还拥有那么恐怖的战斗力，我们这回是撞上铁板了，他要是破坏动力系统，分分钟会把飞船给搞得爆炸掉啊！
　　果不其然，五秒钟过后，海盗飞船真的开始了连环爆炸，从动力系统一直“轰隆隆”地开始向其他的飞船部位炸去，爆炸一路绵延到指挥室，把海盗船上的每一个人，每一件东西都炸成了齑粉！
　　此时，另外两家海盗团看到“三光海盗团”的飞船发生了大爆炸，再联系到先前收到的求援信号，他们意识到了问题的严重性，连忙心胆俱寒地就要掉头逃跑、
　　但已经来不及了。
　　半分钟过后。
　　太空战场再度升起了两朵巨大的火焰之花。





第四百八十七章 兔女郎
　　“真的是雷恩将军，那绝对是他！”
　　“妈的，果然是只有雷恩首领才能驾驶的灭元级机甲，酷到突破天际，它简直是死神降临阎王开道，帅得我头皮都炸裂开了！”
　　“我就知道雷恩将军不会有事的，我早就猜到他会在紧要关头赶回来的，哈哈，能追随雷恩将军是我的福分，我从来都没有后悔过！”
　　“放苟屁，你刚才喊着逃跑喊得最凶，现在反倒吹起牛来了？”
　　“嘿嘿，兄弟你别拆穿啊……我这不是重新燃起信心了吗，我现在百分百确定雷恩将军的骨龙机甲足够抗衡一支恒星系的舰队了，他确实有成为割据诸侯的资本……光明海帝国都乱成一锅粥了，雷恩将军将来统治一个恒星系，占据十几颗星球建立一个国度绝对不成问题。”
　　“是啊是啊，哈哈，到时候我们都是开国功臣，少说也能混个州长当当。”
　　“说什么傻话！雷恩将军的战斗力都无视物理规则了好么，连巨型飞船的防护罩都防不住他，你确定他只能抗衡恒星系的舰队？”
　　“别说了，反正雷恩将军无敌！别说三支凶名昭著的海盗团，就算是来三十支也是有来无回死无全尸。”
　　指挥室内一片欢呼雀跃，所有人都对雷恩钦佩得眼睛冒出金光，就像是崇敬太阳神一样对他大搞个人崇拜，那种狂热，比之东陵市的难民们对苏皓月的膜拜恋慕还要浓重几分。
　　李嘉雨满脸厌恶和不屑，暗啐一声：“哼，一群幼稚肤浅的天外天蠢货。”
　　她是对天外天抱有严重偏见，看什么都不顺眼，可苏皓月去跟她截然不同，毕竟苏皓月对骨龙这种生物极具有好感，再加上驾驶骨龙的是蕾恩，她当然感到与有荣焉，仿佛打败海盗凯旋而归也有她一份功劳。
　　军官们士气高昂，气氛热烈，在短暂的亢奋之后，他们紧绷的神经也渐渐舒缓，开始将注意力放到苏皓月和李嘉雨身上。
　　李嘉雨是个带有圣洁气息的美丽少妇，尽管她岁数不小，但她白发蓝眸，肌肤胜雪，自有一股庄严神圣的清冷美感，仿佛遥不可及的九天神女，无睹人间清苦事。
　　这么一个神圣的美少妇，跟天外天风骚露骨的女人们有着本质的区别。
　　所以她在军官们眼里倍感新鲜，很多人都被她的圣洁气息所倾倒，只觉得她怎么看都是美不胜收，好想把她蹂躏得坠入堕落的深渊。
　　至于苏皓月……
　　众军官看清楚她的模样以后，开始有人低低惊呼了起来。
　　这明眸皓齿，灵气十足的姑娘参杂着清纯和妩媚，一颦一笑都有一股奇异的魔力，仿佛她就是全场的光源，足以吸引每一个人的注意力。
　　“她怎么那么眼熟……”
　　“我好像也在哪儿见过来着……”
　　“这妞儿看着真骚，骚得不像话，比那个白发少妇骚多了，一看就是闷骚内媚的那种小婊砸……”
　　“嘘！别乱说话，她可是雷恩将军带回来的女人，说不定是雷恩将军的女人，将来有可能成为我们的上司夫人……”
　　“不是吧？雷恩将军英明神武，要是娶了她还不得戴绿帽才怪，这么骚的女人一看就很容易红杏出墙啊……啊，我们这下子有福了，人人都有机会嘛……”
　　“我靠！我想起来了……她就是苏皓月！”
　　“苏皓月？就是那个昙花一现的网红女主播？我收藏了很多关于她的里番作品！”
　　“是她？日，我当时也看过她的直播，我还是她最早的粉丝，当初她在海灵顿交友平台的时候我就关注她了……她是改变我人生的恩人啊，半年前我还是个同性恋，现在我的性取向恢复正常，生活也回归到正轨上……”
　　“真的是她吗？我不会是眼花了吧……她消声灭迹了半年，怎么变化这么大，我差点没认出来，她以前是那么清纯可爱，现在像是长大了五六岁，一下子变骚了好多，小笼包也变成红苹果了……”
　　吵杂声就像是瘟疫一样，迅速地开始传播起来，越来越多的军官意识到苏皓月就是曾经风靡一时的那个网红女主播。
　　也不怪苏皓月的知名度那么响……
　　毕竟半年前的那几次主播，无心插柳之下引爆了天外天的社交天网，数百亿，甚至是数千亿的人都看过关于她的转载录播，被她深深折服，当时不知惊艳了多少人，造成罕见的轰动，后来还有人为了追寻苏皓月，一直追到游戏世界去，以期望能邂逅到她……可见当时苏皓月在天外天的影响力丝毫都不逊于那些一线的当红歌姬、圣女、公主。
　　只是天外天的文化娱乐产业太过发达，更新换代也太快，半年都没有出现在公众视线下的苏皓月也大大降低了热度，逐渐被人们遗忘……
　　直到今天，苏皓月再一次出现在人们视线中，军官们才骇然发现，她要比视频里的漂亮太多，分明就是个勾人魂魄的妩媚妖精，多看她两眼都想要把她给啪了……要不是她跟雷恩将军有着暧昧关系，只怕军官们早就上去找她约·炮了。
　　“嗨，大家好……我是苏皓月，是雷恩的私生女，以后还请多多关照喔，各位叔叔伯伯有空的话可以来找皓月一起玩儿呀。”
　　苏皓月巧笑嫣兮，眨动着美眸朝军官们打着招呼，从容又洒脱，一点儿都不怯场，活脱脱就像是个见惯大场面的星际级大明星。
　　“呃……这……”
　　一瞬间，指挥室里的军官们全都石化了，上至中年的舰长，下至打杂的情报员，没有人不是目瞪口呆的，那种鸦雀无声的气氛显得极为冷场又诡异。
　　不难想象，这时候他们的脑海里有多么混乱……
　　雷恩将军他才二十七八岁吧？
　　怎么就有了个这么大的私生女了？
　　她看起来年纪也不算特别小……少说也得十几二十岁……
　　那当初雷恩将军是怎么弄的，难道八岁十岁就开始……
　　果然是人不可貌相，雷恩将军不走寻常路啊……
　　还有您瞒得我们好苦啊，您要是早点昭告天下您有个惊艳无比的私生女，那您招兵买马哪还用得着那么费劲？怕是一大群苏皓月的铁杆粉丝抢着要来投诚，当您女婿吧？！
　　军官们的表情精彩绝伦，气氛也再度变得更加诡异，他们的目光都开始泛着幽幽的森然绿色了，像是随时都有可能如鬼火般燃烧着，就连中年的舰长都变得呼吸粗重。
　　李嘉雨却拉了拉苏皓月的手，神色古怪地压低声音问道：
　　“皓月你这是什么意思……你根本不可能是天外天女色狼的女儿啊……”
　　苏皓月却咬起她的耳朵，低声笑道：“安啦安啦，只是个无伤大雅的玩笑，恰好给蕾恩制造一点小麻烦和小混乱而已……阿姨你别管就是，还有啊，天外天的风气很开放的，他们的沟通方式也跟我们地球不大一样，你要么入乡随俗，要么就别跟他们接触……”
　　“哼，我不屑于跟心术不正的天外天人渣们接触。”
　　“阿姨，那你就装哑巴好了……等会我让蕾恩把你安排到静室里修养。”
　　“也好……省得看着他们就恶心……”
　　这时，蕾恩的身影乍然出现在指挥室里，她一脸的轻松和淡定，眉宇间透着招牌式的自信和骄傲，身上的华贵黑色衣服笔挺而又干净，尽显她的贵气和荣耀。
　　“各位，我回来得有点晚了，希望不会造成太多难以挽回的损失……此番外出我碰到了不少意外，耽搁了很多时间，但总算还是安然回来了……”
　　蕾恩这么一说，自然而然地就有一种领袖魅力，让每一个追随她的人都感到心头温暖，四肢百骸里像是涌出了无尽的动力。
　　众多军官纷纷将蕾恩围拢起来，嘘寒问暖，时而发出惊呼声，时而发出唏嘘声，时而喟然长叹。
　　当然，也有军官在近距离之下看到蕾恩的绝美面孔越看越眼热，只觉得蕾恩要比雷恩看着养眼太多，明明是同一个顶头上司，为什么换了个性别就让人心头燥热呢？难道每一个职员都有着一个期盼美女上司的美梦么？
　　还有雷恩将军变成了一个英姿飒爽帅气洒脱的大美人，这其中又到底发生了什么波澜壮阔的故事？
　　就在军官们心思鼓动之际，蕾恩却解释道，这只是暂时性的小小转变，过段时间她就能恢复回雷恩，希望不会给大家造成困扰和误解。
　　说是这么说……但军官们心头却没几分欣喜，反倒是多了几分失落和失望。
　　一个情报员大胆地问道：“将军，咳咳，你怎么不给我们介绍介绍那两位姑娘？苏皓月是你的女儿吧？那边的白发大姑娘是你的地下情人？”
　　蕾恩摇头笑笑，露出洁白的牙齿淡淡道：“你们觉得可能吗？这种玩笑可不要胡乱开，容易尴尬，以后不好相处……”
　　“可是她刚才明明……”
　　眼看着自己的谎言就要暴露在蕾恩面前，苏皓月赶紧出声打断道：
　　“哎呀……你们别顾着叙旧啊，把我晾在一旁你们不会良心不安吗！我饿了……蕾恩，快带我去吃点东西啦。”
　　雷恩失笑着摇头：“你刚才不是和你堂哥吃过烤野猪吗？这么快就饿了？”
　　苏皓月眼波流转，扬高了几分音调：“那东西哪够吃啊……我现在正是长身体的时候，饭量当然会大一点嘛……而且我也好久没吃过天外天的高级美食了…快点啦，随便给我弄些点心填填肚子！”
　　“好，这就带你去……”
　　蕾恩宠溺地微微一笑，随即她转过头对众多军官道了声抱歉，军官们都会意地点点头表示非常理解，啊，毕竟是私生女嘛，女儿饿了当爹的自然是要先把女儿喂饱了再说……
　　况且海盗团也被灭了个干净，连三艘巨大的海盗飞船都爆炸成无数碎片，军官们也确实应该忙活一下，看看如何在太空中回收一些垃圾残骸，从爆炸破碎的飞船那儿尽量地捞取一些好处。
　　蕾恩带着苏皓月、李嘉雨离开了指挥室，三人都被光幕甬道里的一种气流包裹着，可以极快速地飞行穿梭，速度等同亚音速，可以在十几公里长的巨型飞船里快速地到达某个地方。
　　李嘉雨一脸凝重，她被这种科技震惊到了。
　　她刚才看到指挥室里的诸多先进仪器、光屏、设施就已经暗暗心惊，如今再感受到甬道里的传送气流，她深深地意识到天外天的科技真的领先地球一千年，两者之间的差距实在太大了。
　　蕾恩将苏皓月带到她的主帅卧室，然后就给让机器人送来一盘又一盘的美食，让苏皓月吃得非常尽兴。
　　李嘉雨则是大皱眉头，屡次拒绝苏皓月的分享，她压根就没有进食的胃口，况且戒备心十足的她也不愿意吃天外天的东西，反正到了她这个境界已经可以从光粒子里吸纳能量维持生命，即便两三个月不吃东西也不要紧，身体干净得很。
　　不过，李嘉雨也愈发感觉到哪儿不太对劲了起来。
　　怎么感觉苏皓月和蕾恩之间的感情怪怪的？好像有一丝默契，又好像有一点暧昧，反而不大像是奴仆之间该有的关系。
　　我是不是上了贼船？
　　不……
　　一定是我多虑了……
　　皓月心地善良，断然不可能会拉着我上贼船，她一定是有她的安排。
　　“雷恩！你可算是回来了！”
　　正当苏皓月大快朵颐之际，蕾恩的主帅卧室“咔”的一声打开闸门，从外边走进来一个穿着黑丝、戴着兔耳朵的低胸兔女郎。
　　兔女郎一边激动呐喊着，一边往室内三人脸上瞅了瞅，随即目光锁定到蕾恩身上，她眼眶泛红，一下子就扑到了蕾恩身上嘤嘤哭了起来，还抱蕾恩的腰抱得很紧。
　　苏皓月看得一阵皱眉，便连嘴里的咀嚼动作都停了下来。
　　哪儿来的狐狸精，穿得那么轻浮下流，一看就不是良家妇女！
　　多半是雷恩以前风流债惹下来的情妇吧？这家伙也不懂得吃干抹净，什么女人都带在身边……哼，这兔女郎的姿色跟李嘉雨比起来差远了，你赶紧把她踹开，我把李嘉雨送给你当新的妾侍。







第四百八十八章 回魂前夕
　　“妈，你这都能把我给认出来……”
　　蕾恩苦笑一声，笑声里隐含了一丝无奈和头疼，她都从一个英挺俊朗的大老爷们变成一个丰满婆娘了，手下们谁都认不出她，也唯独自家亲娘才能一眼把她给认出来，果真是血浓于水啊。
　　“讨打！你瞧你这说的，知子莫如母啊，你就是化成灰我都能把你认出来，况且你这眼神和表情一点都没变过，我这当娘的没别的本事，就是生了你这么个孩子最有本事，哪还能看你看走眼？”
　　那兔女郎抱着蕾恩，在蕾恩身上各处摸索拍打了几下，显得特别兴奋愉悦，还在呢喃着青出于蓝而胜于蓝，蕾恩都继承了她的优点并且发扬光大。
　　身为母亲……
　　乍然间看到失踪两个月的儿子回归，并且还莫名其妙变成了女的，她居然没第一时间问问儿子到底出了什么事还能不能恢复过来，反而是以儿子的奇异转变为荣，沾沾自喜，这样的奇葩母亲也是没谁了。
　　旁边的李嘉雨早已撇过头去，眼不见心为净，顺便她还把自己的听觉封闭掉，压根就不想听天外天之人说话，所以她无法从对话中得知蕾恩的真实性别。
　　倒是苏皓月扯了扯嘴角，认真地上下打量着这个兔女郎。
　　开玩笑吗，这货是蕾恩的母亲？
　　这么轻浮这么风骚？
　　少说也该有五十岁了吧？就算天外天之人可以青春常驻延缓衰老，但心态也不年轻啊，怎么还穿成这个模样？穿着兔女郎的黑丝、兔耳、高跟鞋也就算了，居然还在脖子上戴了一根胡萝卜形状的挂坠，屁股上更是翘起了一团兔子毛绒尾巴——那居然也是塞子！难怪雷恩送塞子送得那么熟练，原来是雷恩的母亲在他面前天天戴！
　　妈的，天外天的人还要不要脸了！
　　不过话说回来……
　　蕾恩的母亲在天外天人群里并不算特别漂亮，也顶多只算是中上而已，比之徐若枫的女伴菲尤娜（被苏皓月送过尾塞的那个学妹）都要逊色一筹。
　　而且没记错的话，蕾恩好像说过她母亲是贫民星球上当过站街女的吧？好像还是一颗爆发过瘟疫和太阳风的偏远星球，所有智能设备都瘫痪，还跟外界星域断了三年联系，星球上的人被迫茹毛饮血，去深山野岭里寻找食物……
　　蕾恩就是出生在这样的星球，这样的时代背景，当时蕾恩的母亲用皮肉生意来换取男人们的食物和工具……所以蕾恩从小都不知道自己父亲是哪个嫖客，直到长大后偶然的机会才知晓自己的生父竟然是二十多年前光明海帝国权势滔天的皇帝杨曦。
　　苏皓月很纳闷，一个下贱而又卑微的无知妓女，到底是怎么把蕾恩养成如今这幅模样的？
　　蕾恩优雅而又大气，谈吐幽默得体，在情场上的性格也是最受女孩子欢迎的那种，可面对敌人的时候又森然恐怖毫不留情，善于用兵礼贤下士，如果没有良好而又严苛的家教是绝不可能把蕾恩培养到这一步的。
　　是这个妓女有什么特殊的教育方式？还是说蕾恩是个天才？即使是出身于风气不正的低微家庭，蕾恩也能崭露头角，这简直是主角模版一样的逆袭……
　　“妈，我不在的这两个月，你过得还好吗？”
　　“当然好，在你的地盘我还能受委屈么？他们都快把我当成太后来伺候了，恨不得满足我的一切要求，就是你不在身边，让我牵挂得紧，总担心你会落入正规军的包围中……雷恩，你这两个月都去哪了？这性别转换又是怎么回事？还有这两位……是你的红颜知己吗？你没了那根粗粗的红龙也还能泡妞，不愧是我引以为豪的儿子……”
　　兔女郎说到最后一句，都已经吃吃地笑得花枝招展了，一副重度痴女的样子，像是把人生的重心都放在儿子身上一样。
　　蕾恩有些尴尬地看了一眼苏皓月和李嘉雨，咳嗽一声道：“妈，你这一下子问这么多问题我也不好回答……她们只是来渡假的朋友，我和她们并没有你想的那种关系……”
　　兔女郎又吃吃笑道：“我懂，我懂……现在还不是，但将来就不是了对吧？时间是最好的催化剂，儿子，她们看起来都很优秀，我这年纪也不小了，就等着抱孙子了，凭你那粗粗的红龙，怕是能让她们生一支足球队吧……诶，你这黑发的女友看起来怪眼熟的，怎么越看越让我疑惑……”
　　“妈，你收敛收敛，她们来自风气保守的地方，受不了你这种孟浪的性子……再这样说下去她们可就要跟我翻脸了……唔，你眼熟她很正常，因为她是你行业内的一个神话，也是你需要仰望的职业偶像…当初你可没少模仿她。”
　　“你在什么，打什么哑谜啊？”
　　“妈，你认得出我却认不出她？她就是苏皓月，半年前风靡蓝鹰王国造成万人空巷的苏皓月，你忘了吗，她可是把蓝鹰王国上百万基佬都掰直的传奇人物，那时候你还特意留了一个像她那样的发型，还叮嘱我要把她娶回家来满足你的追星梦。”
　　“啊……是，是她？”
　　兔女郎先是一愣，瞠目结舌了两三秒才如同触电一般瞪圆双眼，无比火热·地看着苏皓月，兴奋得牙关都在发颤。
　　她深吸一口气，猛地将蕾恩推开，随后扑到苏皓月面前，激动得眼角都沁着雷光，哽咽道：
　　“真的是你……真的是你吗……苏皓月姑娘，我是你的铁杆粉丝啊，那时候还在天网热烈地参与每一个关于你的话题，关于你的录播我也反反复复看了成百上千遍，我也是当主播的，你知道吗，你是我业界内的终极偶像，我做梦都想要要到你的签名……怪我怪我，怪我眼拙没第一时间把你认出来…哎，比起半年前，你的变化太大了，变成熟了很多，我还以为是哪个悠久宗教的圣女咧……”
　　兔女郎原来是个混迹在天外天社交平台的熟女主播，她之所以穿成这样并非自娱自乐或者特殊癖好，盖因她痴迷于这个行业，想要博得更多关注和赞赏，希望自己的每一个动态都能成为别人的话题和焦点，她享受的就是那种膨胀和满足。
　　所以哪怕她有雷恩这样一个极为出色的儿子，大富大贵衣食无忧，她也坚守着女主播的岗位，一直从事了二十多年，从三十岁播到五十多岁，不过她的主播事业不算做得太好，哪怕经过二十多年的积累粉丝量也不超七位数，而且大多都是僵尸粉，同时收看她直播的人数基本不超三万，哪怕她今天穿着兔女郎服装卖骚，人气也照样搞不到哪去。
　　当然，兔女郎是叛军领袖的母亲这一点是保密的，天网里知道她和雷恩关系的人极少，哪怕是兔女郎直播平台的站长都不会知道，要不然早把她禁了。
　　这么一个资历极深的大妈级主播，自然对业界里神话一般的苏皓月崇拜有加，眼睛里都快要冒出金光了，那种眼神，像足了信徒看到神祗那样狂热。
　　“阿姨你别激动……我确实是苏皓月没错，你也是当主播的啊？幸会幸会，阿姨这么漂亮，一定也是个当红主播吧？我该叫阿姨你一声前辈才是，在业界里我有很多地方都比不上你的呢。”
　　“没有没有……是我拍马都比不上你才对，苏皓月姑娘啊，你这真人可比录播里的要漂亮多了……呵呵，你是吃啥长大的，这么水灵，还有一股好闻的香味，我家雷恩能遇上你是他八辈子修来的福气……啊哈，对了，我的直播间还开着呢，刚才听说雷恩回来了我直接就冲过来都没下播呢……你要不要跟我去直播间露下脸？让我的粉丝们也激动一下，业界消失已久的传奇人物苏皓月再度回归公众视线，他们不得激动坏了，真的，只要你一露脸，我的粉丝量今晚就能涨个两三倍……哦不，是涨十倍！”
　　兔女郎对苏皓月是越看越喜欢，她极想要扑到苏皓月面前将偶像搂起来，宣泄心中的崇拜之情，但正因为她太崇拜钟爱苏皓月，所以生怕自己会惹到偶像不高兴，从而硬生生地克制住心里的躁动，始终不敢跟偶像有肢体接触。
　　她还抽空回过头，对蕾恩报以一个嘉许的眼神，似在赞扬儿子干得漂亮，真的把她偶像给娶回家给她瞻仰了，生子如此，夫复何求，儿子你真是太让母亲骄傲了。
　　“不，不用了阿姨……我已经没有直播的心情了，况且我还在吃饭着呢……肚子好饿的，我吃完饭以后还想要早点休息，明天要跟蕾恩出去旅游…”
　　苏皓月扯扯嘴角，对着一副温柔娴熟的笑脸，她其实不想说那么好听的话，如果可以，她真想把这个戴着兔尾巴塞子的黑丝女郎轰出去，但她必须要给蕾恩几分面子，她已经没法再像半年前那样任性妄为，因为她欠了蕾恩太多恩情，也不好让蕾恩难堪。
　　“哎呀，没关系的，你吃你的，吃得越香越好，就当做是直播吃饭嘛……顺便还有口腔音，相信你的广大粉丝们都会想要听到你的咀嚼口腔音，那绝对会是最佳的催眠神作！”
　　“阿姨……我只是不想再抛头露脸……”
　　“皓月姑娘，你可是直播业界内不可超越的神话，你知道有多少粉丝对你翘首以待望眼欲穿吗，身为业界偶像，你怎能说退出就退出，你消失的这半年里，包括我在内的每个粉丝都思念你思念得很痛苦，这一点我是深有体会的……况且你作为蓝鹰王国主播界第一人，理应当德艺双馨成为所有小主播的表率才对，怎能一鸽再鸽！”
　　“可我并不想让一群不相干的人瞎看，总觉得怪怪的。”
　　“放心吧！偶像，经过了半年的持续发酵，他们看你的眼神早已经不带多少欲望了，他们对你更多的是情怀和真爱，像你这样清纯唯美的女孩在我们这儿是绝无仅有的……你听阿姨说，你若是露个脸，不仅阿姨的粉丝会暴增，而且这打赏的酬劳也将会是天文数字，多播几个月，怕是足够蕾恩她多买一艘飞船！”
　　“这……那好吧……”
　　苏皓月原想要拒绝，但蕾恩一直在给她打眼色示意她满足兔女郎的一切要求，想来蕾恩也是个非常愚孝的人，哪怕自己的母亲轻浮又幼稚，一把年纪了还像个无脑女生一样唐突，她为人子女也只能尽量去让母亲感到开心。
　　接下来，蕾恩带满脸寒霜的李嘉雨去密室静养，而兴致冲冲的兔女郎则把苏皓月带到她的卧室，顺便把一大桌食物也运送过去，然后开启直播模式，顿时让兔女郎直播间里存留的百来个可怜的观众炸开锅，放声惊呼了起来。
　　“是她？是苏皓月？我的妈呀！”
　　“茱莉亚！你跟苏皓月是啥关系啊，靠，怎么不把她早点请出来！”
　　“干！我真的没在做梦吗？真的是苏皓月！我可算把她盼到了，我就知道她还会出现在直播平台的！”
　　“快通知其他兄弟来收看直播啊！”
　　一时之间，轰动的百来名观众都疯了一样，慷慨解囊给兔女郎的直播间狂刷礼物，更有人火急火燎地通知一个个亲朋好友前来围观助阵。
　　不仅如此，连带直播平台的管理层也开始如临大敌，他们在荣幸之余也倍感压力，因为苏皓月出现也将意味着他们的直播平台客流量将会呈现千百倍地暴增，怕是连其他星系、流域的观众都会慕名而来，如果同时有数以亿计的观众涌来，很可能会让平台的光脑服务器瘫痪掉。
　　事实上这一层忧虑的确很有必要。
　　因为苏皓月重现江湖的消息太劲爆了，一石激起千层浪，在各界人群里都掀起巨大的回应，只消五分钟时间，兔女郎的直播间就破万观众，十分钟后突破十万，二十分钟后就百万，四十分钟之后更是突破到三千万，一小时之后甚至达到了六亿人次的恐怖数字！
　　天外天法律规定，直播观众人气是不能造假的，每一个观众都是实打实的数据，六亿人次那真的是吓死人的数据了，可把兔女郎乐得合不拢嘴，她的直播间也一夜之间跃升为星系里最火爆的直播间，圆了她的美梦。




第四百八十九章 最后一夜
　　对于众多疯狂的粉丝而言，能再度见到苏皓月是他们最值得高兴的事，不知道有多少人在直播间里喜极而泣，涕泪横流。
　　他们疯狂地追问苏皓月这半年为什么都不上直播躲着他们，为什么在游戏里她也很少跟玩家互动，为什么她这半年胸脯长肥了那么多，为什么她宁愿在游戏里找个土著男友苏浩也不愿意在现实世界里开个海天盛宴广招男友？
　　然而苏皓月压根就没去理会他们的心声，甚至她从头到尾都没对观众打过招呼，也没拿正眼瞧过他们一下，就连该有的福利都不给，例如给看看内裤看看胸脯或者卖卖萌她都相当吝啬，全程一副高贵冷艳，视他们为粪土的模样。
　　这种高傲和轻蔑，本该是非常惹人讨厌，但是配上苏皓月的气场和美貌反倒融合成别致的韵味，让人更加心痒痒地上瘾，迫切地想要跟她展开零距离的现实接触。
　　不过即便苏皓月只在他们面前直播吃东西，也足以让他们赏心悦目心头躁动，那打赏，那鲜花简直就像雪崩海啸一样狂刷起来，这才一个小时的时间就已经达到了十一位数，相当于平均每个观众打赏一百多星币，如此敛财的速度比起抢银行还要来得吓人。
　　一小时赚到十一位数的星币，哪怕跟平台对半分，再缴纳了巨额税收也还有三四百亿，这个价钱足够买到上千台高配太空作战的机甲了，乖乖，苏皓月要是长此以往，一天直播十小时，怕是她一个星期就能赚到购买超大型的宇宙飞船，足以让蕾恩的叛军如虎添翼。
　　“赚翻了……我一辈子都没见过这么多钱啊，儿子，你真能干，把我偶像带回家还不算，还相当于在家里开了个星河银行，她简直就是比银行还要夸张的摇钱树啊……这还仅仅是主播，要是以后她出投影写真、全感息电影、克隆副体，那还不是财源滚滚来？银河里成千上万颗星球，数以万亿计的人口，哪怕只有十分之一的人愿意为她掏腰包，她也能富可敌国啊……我看她的克隆副体很可能可以拍卖出几十亿星币的天文数字吧？”
　　苏皓月还在大快朵颐狼吞虎咽，吃得倍儿香甜，但是兔女郎却坐不住了，她看着直播间里狂刷的数字和礼物，再看看一路飙升的观众人气，不由得拉着蕾恩小声地嘀咕了起来。
　　也不怪她有这种思想……
　　毕竟她不是什么知性贤惠的女人，她只是及时行乐蠢得可爱的痴母，在她看来，出卖皮囊来牟取更好的生活条件是理所当然的嘛，卖一个克隆体就能赚到几十亿，这要是卖上千个，那还不是赚了上万亿星币？这都足够挥霍十辈子了！
　　“嘘，妈你小声点，这话可千万不能让皓月听到……”
　　“为什么？难道她不愿意吗？这是多少人梦寐以求的啊……你看看观众对她的着迷劲，再看看她的气质，谁看了她都会想把她的克隆体买回家吧……”
　　“妈，我之前说过了，她来自一个很保守的地方，思维和观念没我们来得开放，这种事她肯定接受不了的，再说了她也不可能克隆得出副体。”
　　“呃？你在开玩笑吗？现在科技那么发达……克隆副体的技术也趋于成熟，制造出没有灵魂的肉身躯壳并不难啊……”
　　“妈，你让我怎么说，克隆技术首先需要的是有性繁殖生物对吧？”
　　“对啊。”
　　“但皓月她并非人类，也不是靠有性繁殖的生物，她是花妖，也即是植物巨花里长出来的，她怎么可能被克隆得了？”
　　“啊？茫茫宇宙真的有这种奇异生物吗？我就知道我的偶像非同一般异于常人，我打从看到她第一眼就看出她独此一家别无分店了……咯咯，难怪她身上那么香，肌肤又那么好，啊，儿子，既然她不是有性繁殖的生物……那她以后如何诞下后代？还有，她有没有那种器官啊？你失踪了两个月就是跟她混在一起吧？老实交代，她能不能让你尽兴？”
　　“妈……你还是别问了…稍微给你儿子一点隐私权好么？”
　　“好好好……咯咯，妈知道你有本事，加油，你好好干，一定要把她永远留在你身边，可别让她把你给甩了……哦嚯，她这样的划时代偶像是迟早要跳出主播界去拍投影写真、全感息电影的，说不定哪天我也能沾光，可以在她的电影里跑个龙套……”
　　“妈，你够了啊，皓月她只是来我们这儿度个假，很快她就要回去了。”
　　“啊？不行，儿子你不能让她走！她可是我的偶像，也是一颗摇钱树，还是你未来媳妇啊，你对付女人那么在行，还怕搞不定她吗？儿子你的本钱那么雄厚，我就没见过跟你睡过的女人会舍得离开你，向来都只有你甩人的份……”
　　蕾恩有些无奈地揉揉眉心，她向来拿思想清奇的母亲没什么办法，只能叹气道：
　　“妈……我跟她只是普通朋友，你别这样看着我，真的只是普通朋友……哦对了，等她走了以后，她的亲姐就会过来。”
　　“什么亲姐？你刚不是说她花妖吗？”
　　“花妖也有同源的亲戚啊……咳，妈，其实我这两个月不是跟她混在一起，我是跟我未婚妻混在一块，她的亲姐就是我的未婚妻……哈，苏皓月她其实只是个长不大的孩子，我对她没什么念想……她的亲姐才是真的美不胜收，妈，到时候你亲眼见到她亲姐以后，恐怕会高兴得一整夜都睡不着哦……”
　　蕾恩倒是打得一手好算盘。
　　她筹谋着明天就带苏皓月进行空间传送，远距离抵达星空坐标的偏远矿星去，然后让苏皓月换回前世身体，到时候苏皓月就真的是艳压群芳，恢复神女姿态。
　　以后娶了苏皓月这样的上古女神当老婆，那还不让其他男人嫉妒得发疯？真可谓风光无限荣耀加身，而这，也是雷恩向杨氏皇族进行的复仇环节之一，既然苏皓月是墨妃的转世，他就非要把墨妃搞到手，绝对不会便宜了杨氏皇族。
　　“儿子，你的意思是我的偶像只是你小姨子？那你可不可以把小姨子也一并娶了……我对苏皓月的崇拜之情是不会更改动摇的，这辈子我就认定她是最好的了……喏你看，姐妹花不是更好吗？”
　　“咳……妈，你别说了……你还是去跟观众进行互动吧，我有点乏了需要休息。”
　　蕾恩揉了揉自己的太阳穴，暗暗翻起了白眼，她觉得不能再跟母亲讨论关于苏皓月的话题了，再说下去她都要死脑细胞了，怎么自家母亲满脑子就知道干干干之类的粗俗下流之事？幸好我没遗传母亲的性格，相比起来，我品行要端正太多了，我可不是被下半身支配的好色之徒。
　　而另一边，苏皓月也敞开肚皮，连续吃了两个小时才开始打起饱嗝。
　　不怪她吃了那么久，实在是天外天的美食太犀利，高科技水平融合高度发达的厨艺，再加上探索宇宙时候发现的各种调料、肉类、植物，足以烹饪出比地球食物好吃一大截的特色料理，那简直是舌尖上的盛宴，足够给她带来顶级的享受。
　　而且她之前流落龙界，在食物的质量方面大打折扣，有时候吃狼肉吃鱼肉都只是吃了个半饱，即便是在东京她也只吃了个勉勉强强，所以现在她来到天外天，当然要吃个痛快，吃到撑她也要继续吃。
　　真好吃……
　　好想一辈子都留在天外天……
　　地球那破地方的东西相比起来根本味同嚼蜡嘛，要不是为了填饱肚子我才不乐意吃呢……
　　哎呀，惨了，明天就要跟蕾恩去去换回身体了……
　　妃萝花之身拥有通往四次元的肠胃，饭量大得出奇，吃个几百斤都不会涨肚皮，可是如果我换回前世身体，那我就没有这么神奇的肠胃了……到时候我的饭量怕是就没那么夸张了，能吃下去的东西会锐减一大半……
　　真是舍不得妃萝花之身啊……唔，还有那狐狸尾塞也很不错，戴了两个多月都习惯了，换回身体的话就没得戴了，终归会有点失落……
　　这么想着，苏皓月明明很饱了，她也仍是鼓起腮帮子有一口每一口地往嘴里塞着坚果，咔啪咔啪地咀嚼着，像是要趁着妃萝花之身的最后一天吃到吐。
　　倒是她的粉丝们已经看傻了眼，一个个在嘀咕着她吃了那么多就不怕撑破肚皮吗？她吃的东西怕是有近千斤了吧？比她的体重还要重八九倍，而且她堆积在桌子上的骨头、蟹壳、碟子都已经夸张得像一座小山了，她怎么还能继续吃？
　　每个粉丝心底里都纳闷到了极点，当然，也有些人看着苏皓月不停地咀嚼东西，粉唇小嘴一直在蠕动张合，不由得看饿了，他们也在现实里找了点东西来吃，这还算好的了，不排除有些定力太差的观众看着苏皓月的粉唇心猿意马，燥火难耐，情不自禁地在投影空间里自娱自乐了起来。
　　苏皓月实在吃不下的时候，拍拍手就站起来，招呼着蕾恩把她带去休息。
　　而两个多小时的直播也告一段落，只余下兔女郎在直播间里调动气氛，她还跟粉丝吹嘘苏皓月以后会常驻她家，希望大家关注她的直播间，以后苏皓月会不定期出来露脸，这下子可不得了，她的直播间在短短五分钟内关注量又暴增了好几千万。
　　其中还有些粉丝说，想要订购苏皓月嘴唇舔过的骨头和碗筷，他们不是大富大贵之人，经济能力有限却又想沾沾偶像的气息，所以打算一千星币购买她用过的碗筷……
　　不过也有更过分的，直接有人给兔女郎发起私密聊天，说想要高价预购苏皓月穿过的贴身衣物，如果兔女郎愿意偷拍苏皓月的不雅视频拿来卖，他们愿意给出一个让她满意的价格。
　　兔女郎颇有几分心动，毕竟她以前穷怕了……可她最后还是通通拒绝了，她可不打算坑害自己的偶像，更不想给偶像带来什么不便，更别说这位偶像还是她理想中的儿媳呢。
　　……
　　这一夜，苏皓月也一样跟着蕾恩过夜。
　　她是真的吃得太饱，躺在床上都不太想动，甚至懒得去借机骚扰骚扰李嘉雨，要不然，今晚她可就要去玩角色扮演，把李嘉雨哄骗得团团转，方便未来给李嘉雨戴上尾塞。
　　“蕾恩，你的妈妈还挺有趣的。”
　　她只摇摆着狐狸尾巴，缓缓地厮磨着蕾恩的大腿，彼此间享受着无声的独特气氛。
　　“咳咳……你这反讽味道太重，我可都听得出来了啊。”
　　“没有啊，真的觉得她挺有趣嘛……好歹你还有个妈呢，我却连我妈长什么样都不知道，前世没印象，今生也没记忆…”
　　“没关系，你将来也可以把她当成你的妈，我很乐意跟你共享。”
　　“谁稀罕了！你别打蛇随棍上！”
　　“哈……对了，皓月，我刚才看了看手下整理的时讯信息，发现轮回队伍入侵天外天的痕迹越来越重，动作也越来越频繁，这表明轮回殿要越来越逼近了，我有骨龙可堪自保，但你现在还太弱，必须尽快换……”
　　“我知道，明早就出发，对吧？”
　　“对，未免节外生枝，自然是越快越好……今晚我恢复一下气血，把跟李嘉雨激斗时候的伤势都压制下去……”
　　“好啊，那各睡各的咯。”
　　“别……皓月，这都已经是你妃萝花之身的最后一夜了……”
　　“那又怎样？”
　　“虽然妃萝花远远没法跟你本体相比，但相处了这么久我也对你现在的形象产生了一些感情……既然是最后一夜，你看能不能让我……”
　　“不行！做梦去吧！放手啊你……你这人渣，干嘛要拔掉我的尾巴……你还不快停手，我会跟你翻脸的你信不信……唔，我要杀了你，那地方不能碰的！”
　　苏皓月恼怒无比地瞪着蕾恩，奈何蕾恩力气比她大多了，一把就将她按倒下去，扯掉了她戴了两个月的尾巴……









第四百九十章 戴丽雅的要求
　　翌日，李嘉雨在飞船的静室里休息养伤，她盘膝而坐闭目调戏，却心思躁动起来。
　　“皓月小姑娘怎么还不来……这都过去许久时间了，不是说早晨会来探望我么，按照地球的时间来算，已经是二十小时几乎过去了一整天……她到底在忙什么？难道她被天外天之人刁难着么，不可能……天外天的傻狗们对她似乎很崇拜狂热，再加上蕾恩那个女色魔也是她奴隶，她应该不会出事……”
　　李嘉雨升起几分不安和担忧，毕竟她现在是在敌人的阵营里养伤，如若苏皓月不关照她，偏偏她又重伤未愈，一旦那些军官、舰员发现了她是地球人，怕是会捉她来吊起来鞭打示众，处以酷刑，到时候就求生不得求死不能了。
　　而在另一边——
　　兔女郎和军官们早已在用餐室里享用美味的晚餐。
　　兔女郎昨晚狂赚了那么多钱，简直是天文数字，尤其是苏皓月直播的最后一个小时观众数量突破了二十亿大关，几乎全宇宙数百个星域都有人疯狂挤进直播间，所以打赏数目达到了千亿星币，比起一些发达星球一整天的创收总值还要恐怖。
　　按照严格的星际法律协议，兔女郎可以分到一半钱，即使扣了税也还能拿到四成，千亿星币足以让她一夜之间成为超级富婆，开心得她找不着北了。
　　所以今天她私自让厨师机器人做最丰盛的晚餐，用最珍贵的食材，用最上等的调料，给军官们烹制出最满意的晚餐。
　　不仅如此……
　　兔女郎还豪情万丈，拿自己的积蓄老本出来给每个军官都发了个大大的红包，每人发五千，直到她星币卡化成零她才罢休，在让军官们高兴之余她一点都不心疼，因为她只需要再等半个月就能收到千亿巨款，她当然要趁早一掷千金，叫所有人都为她庆祝，让她美美地虚荣嘚瑟一把。
　　兔女郎姓雷，名丝，姓名简单易记，生动形象，事实上她本人也极是酷爱蕾丝，而且毫不矜持地会穿着蕾丝内衣出现在公众场合之下，乃至是直播现场里，哪怕雷恩多次规劝希望母亲收敛些也收效甚微。
　　至于她为什么会给雷恩取“恩”为名……
　　那是因为她在贫民偏远星球的时候，把嫖客们都称为“恩客”，所以她取了“恩”这个字来给雷恩使用，意为希望儿子可以成为一个懂得感恩，乐于回报的人。
　　雷恩是知道这个秘辛的。
　　对于自己的低贱出身和智障母亲，雷恩没有引以为耻，反而坦然接受，并且以此来督促着自己不断寻求突破，最后才能从贫贱的小鬼逆袭到今天的成就。
　　“雷主母，雷恩将军一整天都不见人影了……”
　　“是啊，这都吃晚餐了她都没出来么？我们还有很多计划等候她指示……”
　　“将军也太任性了吧？有了情人就忘了我们这帮忠心耿耿的弟兄……重色轻义可不是将军一贯的作风。”
　　“雷姨，你昨晚在飞船里的直播我也看了，超精彩的，你给苏皓月剥蟹壳的时候简直就像她亲妈一样，啊，今晚你还跟她继续直播的对不对？等迟一点你帮我找苏皓月要个签名吧，求你了。”
　　“雷姨，你说雷恩将军她啥时候能变回铮铮男儿啊？我现在想到雷恩将军以女人之身跟苏皓月同住一室就浑身不自在，憋屈得喘不过气来，好想要拿头去撞墙，我这人最讨厌的就是磨豆腐那种恶心事了……贼特么的反人类。”
　　“蕾丝娘，你看能不能让雷恩将军早点结婚，我们很期待着将军和苏皓月在飞船上举办一场盛大婚礼，嘿嘿，要是苏皓月是我们老板娘的消息放了出去，估计就有更多人愿意支持我们大业，甚至愿意来投奔我们了……”
　　晚宴上，数千名军官和舰员各自在饭桌上享用着美食，气氛热烈欢欣鼓舞，当然也有些跟兔女郎雷丝关系要好的军官来跟她窃窃私语，或恭维或拍马屁或求着办事，几乎把雷丝当成太后一样来看待。
　　雷丝红光满面，笑得合不拢嘴，整个人都飘了。
　　她几乎把自己当成是苏皓月的婆婆，浑身都像是笼罩了一层光环，一生之中还没像今天这般狂喜过。
　　而就在这时——
　　气色绝佳的蕾恩也终于姗姗登场，在她的身后还跟着苏皓月。
　　由于晚宴的大型活动餐厅里关闭着浮空系统，所以苏皓月只能步行，她走路的姿势很奇怪，像是忘记了怎么走路一样，每走两步都会犹豫一下，还得蕾恩拉着她的手她才能走得动。
　　不过她歪歪扭扭走路的时候臀瓣会隆起得更加饱满，而且她低着头咬着牙，一脸未退的红晕也是那么的诱人，许多军官都看得心中明了，一眼就看穿了苏皓月脸上为什么会有残留的红霞。
　　他们心里一时间很不是滋味，各种情绪和感想都有，或嫉妒或愤怒或憋屈或祝福或焦躁或欣喜，可是无一例外，他们都对敬爱的领袖雷恩将军羡慕得要死，真恨不得取代雷恩将军的位置来疼爱苏皓月。
　　“抱歉，各位我来晚了……咳咳，前段时间我在执行秘密任务的时候累坏了，所以一睡就睡到刚刚才爬起来，还请见谅，呵呵，我自罚三杯。”
　　蕾恩拉着苏皓月到兔女郎雷丝身旁坐下，随即她豪情万丈地连饮三杯烈酒。
　　苏皓月自始至终都坐在蕾恩身边，深深地低下头，时不时地贝齿咬着嘴唇，还扭捏地磨蹭了几下大腿，像是无所适从一样。
　　蕾恩热情地跟手下们打招呼，聊聊计划，并且从容地应对手下的询问和各种露骨玩笑，她直言不讳苏皓月只是她的普通朋友，希望大家别想歪也别乱点鸳鸯，惹得手下们哄堂大笑嘘声一片，没有谁会相信蕾恩的套路说辞。
　　苏皓月一声都没坑过，就连乌黑光泽的长发都垂落下来半遮住脸颊。
　　她现在羞怒得很，感觉自己尊严的外衣都被剥下来了，她哪还有面子去见人？
　　该死的雷恩！
　　我一定要把你剁成肉酱！
　　昨晚上你在瞎搞什么，以前乱来就算了，现在倒是变本加厉了起来，简直是在把我当成玩具一样亵渎，又恶心又肮脏，待我换回前世的身体以后定然会叫你付出代价，不剁了你的狗头我誓不罢休！
　　苏皓月现在极想要扑去掐死谈笑风生一脸得意的蕾恩。
　　尤其是想要扯下蕾恩的舌头，把她的作案工具给烧成灰。
　　真该死……
　　昨晚上我怎能被蕾恩这畜生侮辱成那个样子……
　　都把我的精神力和体力给透支掉了，害我一睡就是十个小时，白白耽误了一整天的功夫，蕾恩这畜生还把尾巴给收走，让我再也没机会戴上那种首饰，害我连走路都不平衡了，这畜生还说要把尾巴拿去送给母亲或者拿出去拍卖，换点钱来组建更为庞大的军队，也不知道她是在恫吓我还是真的要那样做，她要真敢拿去拍卖，我一定会扒了她的皮！
　　现在苏皓月浑身都还酥酥麻麻的，浑身都不自在，仿佛骨髓里的力气被抽干了一样。
　　尤其是戴了两个多月早已经习惯成自然的尾巴，这东西被摘掉以后她总感觉后面像是没合拢似的，那种感觉糟糕透了，比起饿肚子还要糟糕一百倍。
　　她有一种错觉……
　　像是多年来建立的自信和自负，都在昨晚上蕾恩的舌头之下被击溃成齑粉，让她尊严扫地，她更有一种耻辱感觉得自己不再是高高在上的龙王，而是一个如同奴隶般的卑贱女人，想反抗又反抗不了，最耻辱的是她居然还哭出来了……
　　能让她流下耻辱的眼泪，这无疑是她人生中最大的挫折，她想不恨蕾恩都难。
　　但蕾恩一副死猪不怕开水烫的嘴脸。
　　还扬言反正也马上要换身体了，早点适应一下又有何妨，只待蕾恩解除诅咒恢复男体，两人马上就能洞房花烛夜，所以昨晚就当是订婚了嘛，没什么好丢脸的，那是恩爱的表现。
　　蕾恩还理所当然地解释道，在他们天外天，订婚的方式一般都是这样的，家家户户都采用这样的悠久传统，从五千年前的国母柳银沙就传承下来，蕾恩还说苏皓月应该入乡随俗，尊重他们天外天的独特人文历史，气得苏皓月暴跳如雷地对她破口大骂，奈何蕾恩脸皮够厚又从容淡定，再怎么骂她也无济于事。
　　蕾恩安抚好手下以后，热情地用手捉起一片肉块，送到苏皓月嘴边温声笑道：
　　“来来来，吃点东西，你不是饿了么？昨晚你消耗了那么多体力又消耗了那么多水分，理应当补回来才是……吃完以后我们就该动身出发了，还不快把握住你最后暴饮暴食的机会？”
　　“滚！”
　　“别生气，我给你好好陪罪……”
　　“滚开！少靠近我！”
　　“咳……那你先吃着，我去给他们交待一下接下来的军事任务……”
　　蕾恩悻悻地一笑，她知道苏皓月还在气头上多说只会惹到对方不高兴，索性就离开座椅，跑去高层军官的那一桌跟他们交流，只让苏皓月和雷丝独处。
　　雷丝还吃吃笑着，满眼金星地看着苏皓月，想要询问一下苏皓月和她乖儿子的相处细节，但苏皓月却恨屋及乌，狠狠地瞪了一眼雷丝，也叫雷丝滚出去别靠近她，凌厉强势的气场把雷丝也吓了一跳，只能悻悻地远离了苏皓月。
　　一整个桌子，只余下苏皓月一人端坐，她越想越气，也就化悲愤为食欲，旁若无人地再度狼吞虎咽起来，她要趁着最后一天把肚子填饱，她相信吃饱后的满足感一定能把后面孔洞合不拢的不适感压下去。
　　蕾恩这边，自然而然又遭到手下们的起哄。
　　他们都笑雷恩将军将来会是个妻管严，这么怕老婆，以后还怎么威风得起来。
　　蕾恩淡淡一笑，解释道她和苏皓月真的没有你们想象中那样胡闹，她不过是太累睡过头，耽误了苏皓月的时间，所以苏皓月才会发脾气。
　　而且蕾恩还趁机给手下解释，说又要跟随苏皓月去外太空星际深处去执行秘密计划，这几天之内怕是没机会再跟大家团聚了。
　　就在这时，蕾恩的脑海芯片接收到一个信息。
　　是戴丽雅发来的沟通电波。
　　“雷恩，你可算是回来了，怎么失联了那么久？不仅现实联系不上你，就连游戏都完全无法找到你……你这些天到底去哪了？我这边出大乱子了，需要你来帮忙，那群自称轮回小队的甚至闯入我的家族守护圈里作乱，造成大量伤亡，他们竟敢抢夺我的祖传圣器母皇扳指和虚空魔镜！”
　　戴丽雅一直都是雷恩的女神，几乎是雷恩的青梅竹马，即便她热衷权势发誓要振兴古老的林家，雷恩也尽全力去辅佐她，为她出谋划策，甚至可以眼睁睁地看着戴丽雅去杨氏皇族里当妃子，并且给予祝福。
　　而戴丽雅也视雷恩为蓝颜知己，对雷恩颇为器重。
　　然而现在……很多事都不一样了。
　　“戴丽雅陛下，我的手下已经跟我汇报过你那边的状况了……你放心，我办完了事立刻就会去帮助你。”
　　“什么办完事，我要你立刻就过来……我太爷爷都战死了！知道吗雷恩！我太爷爷那种等级的高手能用念力来引动陨石，可他都战死了，轮回小队真的极其危险，我现在还是靠着孙家的老奶奶的召唤兽才镇得住场子…”
　　“抱歉，戴丽雅陛下，我知道你那形势危急，但我分身乏术……”
　　“你分身乏术？我看你有了新欢就忘了旧爱！别以为我没有收看昨晚的直播，你分明就搞上苏皓月了是吧！蕾恩！我知道你是什么人！你精神上喜欢的是我！但你肉体上却沉沦于苏皓月的美色，那你为什么不考虑合二为一？让我的灵魂寄托到她身上，让她进入我的身体，这样的我，之于你而言不是完美么……她是个单纯的女孩子，过度的美貌只会给她招来不幸，你信不信不出三个月，她就会被·轮回者或者杨氏皇族的几个王爷捉走！”
　　“够了戴丽雅……我觉得我们之间有所误会，或许你应该冷静下先处理好你那边的伤亡情况，我的承诺依旧有效，办完事会立刻赶去支援您，就先说到这吧。”





第四百九十一章 戴丽雅的家族
　　戴丽雅的语气蓦然间森寒了几分，仿佛压抑着一股剧烈的怒气和愤懑，雷恩的“背叛”让她难以保持镇定：
　　“雷恩！你忘记十五年前在血天使墓穴里你对我说过的话了吗！”
　　“我说过会守护你一生一世，甘愿成为你的骑士之盾……但那有个前提，只要你别碰触到我的底限一切都好说，恰好，苏皓月就是我的底限……戴丽雅陛下，把话说得太明白只会让我们彼此间的信任受损……你很美，也很贵气，出身尊崇如你注定是天之娇女，但我累了疲了乏了，我更喜欢草根出身的苏皓月，她不做作不扭捏不娇气，她就连发脾气都是那么真实，是那种可以让我把握住的触手可及……”
　　“雷恩！你必须知道她将会给你惹来无穷无尽的麻烦，只凭你一人保不住她！匹夫无罪怀璧有罪的道理你还不懂吗！除了美貌我哪点不比她强？我看过她直播，她无论是谈吐还是礼仪都远远不如我，她只是个满口脏话缺乏教养的饭桶！”
　　“饭桶？哈，如果她是饭桶那你是什么？戴丽雅陛下，你在逼我说出一些伤感情的话，我希望你适可而止。”
　　“雷恩你想为了她而跟我翻脸吗！当年的山盟海誓都只是笑话？啊？我们认识这么多年，你却为了一个刚认识不到半年的饭桶而怼我！你翅膀硬了吧，莫忘了当年是谁收留你栽培你，若不是我林家，你能从一个贫贱小子取得今天的成就吗！这就是你给我的回报？”
　　“或许您应该闭嘴，如果您只是为了挟恩图报，我可以满足您，但感情上的事谁又能勉强？当初你执意要嫁入杨氏皇族的时候我有说过什么吗？”
　　“你能说什么！你能帮我振兴我的家族么！挟恩图报？雷恩，在你看来我跟你说了那么多就是为了挟恩图报？我是在挽留你！半年了，这半年你都对我心不在焉冷落了我多少次！你以前根本不是这样的，你被她灌了迷汤！”
　　“或许吧……戴丽雅陛下，我累了，就先到这吧。”
　　“等等，雷恩你这混蛋……”
　　戴丽雅还想要说什么，奈何蕾恩已经切断了沟通电波，强制关闭了远程感应，让她把所有心里话都憋了回去。
　　“呼……我以前怎么就没发现，天外天的本土女人都这么糟糕呢？相比起来，稍微保守矜持点的苏皓月可就可爱多了……”
　　蕾恩舒了一口气，侧过头去看了看大快朵颐狼吞虎咽的苏皓月，尽管这小骚蹄子吃相很糟糕有损利益，但她没太多心机，光是美食就能让她满足，她也永远都是直来直往的那种个性，但她即便是发火愤懑也总比满是花花肠子的戴丽雅要好得多，不是吗？
　　一个出身高贵的天之娇女，立志要成为权倾天下的帝国皇后，这样的女人，哪里值得雷恩去朝思暮想？
　　还不如接地气又讲情义的苏皓月来得实在，她土是土了点，俗也俗了点，更没什么远大志向和优雅典范，可她至少懂得什么叫满足。
　　“戴丽雅陛下，或许你有一点想错了，大错特错……我家的苏皓月在出身方面，不知道比你高到哪里去，你的优越感真该收敛一下，否则只会贻笑大方自食恶果……在那个波澜壮阔的年代，你的先祖都只是她的备胎啊……”
　　蕾恩熟知数千年前的那段辉煌历史，也知道戴丽雅家族的秘辛。
　　戴丽雅尽管姓戴，但其实本该姓林，那也曾是个极富有权势的世家，由于家族人丁旺盛人才辈出，还曾经一度威胁到杨氏皇族的统治地位，毕竟杨氏皇族由于血脉诅咒的缘故人丁凋零，即使是最旺盛的时候人丁也不过寥寥百人，根本没法开枝散叶。
　　数百年前，天外天进入到星际文明，掀起了宇宙探索的革命狂潮，杨氏皇族便借机对戴丽雅的世家重拳出击，通过种种手段将其削弱甚至是连根拔起，以至于林家被迫退隐，退出了政治舞台，最后还改名换姓藏匿了起来。
　　所以戴丽雅的姓名本该是林丽雅，也无关乎她做梦都想要当上杨奇的皇后，因为她想要振兴家族的荣耀，也要对杨氏皇族进行报复，她肩膀上背负了太多使命，硬生生地把她从一个不谙世事的女孩催生成一个贪婪权势迷失本心的野心家。
　　“久远前的那场诛魔大战……玉妃连同太祖皇帝，一起将章鱼巨魔肢解封印，由此结束了石器时代迈入了青铜文明……但在那场战役之中也牺牲了不少人，这其中就包括了林家的先祖，当时林家先祖虽然战死沙场，但也跟一个姓江的女人留下来遗腹子……后来连同母皇扳指和虚空魔镜都一同流传了下来，造就了世家的辉煌……”
　　蕾恩脑海里回忆起一桩又一桩的秘辛，不由得感慨万千，不知道该哭还是该笑，戴丽雅到底是哪儿来的勇气想要跟苏皓月交换身体，哪来的信心觉得自己比苏皓月优秀？她的优越感怕是能把她的先祖给气得活过来吧？
　　“孩子，你在发什么呆呢？”
　　忽然，蕾恩耳边响起了母亲的声音，蕾恩一愣立刻回过神来，对着蕾丝笑道：
　　“妈，怎么了么？”
　　“你昨晚都对她干了些什么？你看看她那吃东西的速度快得不行，一点都不顾及形象了，她昨晚直播的时候可没有这般狼吞虎咽啊……老实交代，你是不是让她消耗了太多的体力？年轻人啊，别总是瞎胡闹，要保重身体才是，哎，我不是说你……我是叫你跟我一起帮她剥壳，没看见她对虾蟹之类的甲壳食物很感兴趣吗？”
　　“妈，你别宠着她，苏皓月这小婊子你越是宠她她就越嘚瑟，如果一味地对她好她很容易就把眼睛长在头顶上的。”
　　“你看你！也不知道疼老婆，我怎么就生了你这么个不懂事的儿子？”
　　“妈，她只是我的小姨子啊……我说了，等我带她出门一趟，自然就会把她姐给你带回来，咳，她姐可比她漂亮多了，当然性格也跟她一模一样……”
　　“臭小子，我也跟你说过多少次！就算她是你小姨子你也得把她收了！肥水不流外人田，你老娘我就是要让她给我当儿媳，她可是我的偶像！”
　　“咳……妈，你别再说偶像了，我都听得耳朵生茧了，我都听你的总行了吧？我这就跟你一块去剥壳……”
　　“这才乖嘛，其实我两一块给她剥壳、剔骨也挺有意思的，一起喂苏皓月吃东西可不是人人都有那福气……你没看见么，你那些手下可都在瞅着她吞口水呢，他们都想抢着给你小姨子打打下手，帮她剥壳，也就是不好意思怕惹到你这个顶头上司生气而已……诶对了，雷恩，那个白色头发的大姑娘呢？怎么不把她也一起领出来吃晚饭？你还没告诉我她跟你是啥关系呢？她身材丰满，屁股够大，也是个好生养的女人……我不介意你把她也一并收了，到时候让你的三个媳妇一块在我的直播间里跪着给我递上媳妇茶，我可就派头十足风光无限了，全宇宙不知道有多少粉丝要崇拜我……”
　　“妈，您快省省吧，那个白发女人不能碰……你也尽量跟她保持远距离，反正把她关在静室里就对了，她脾气火爆着呢。”
　　“这……好吧……”
　　一小时以后，苏皓月可算是吃饱了。
　　相比起昨天晚上，她的饭量显然又大了不少。
　　谁让她昨晚消耗了那么多体力流了那么多汗水？不吃个痛快补充回营养她肯定会亏得不行，再说她也还在气头上，生的闷气越多，她的食欲自然也就越旺盛。
　　尽管现场有数千道火辣辣的目光全程盯在她身上，时不时地还会有阵阵吞口水的声音，可她完全把数千名军官当成空气，她甚至都没有抬头看过他们一眼，高傲冷酷到淋漓尽致。
　　吃饱喝足，苏皓月才摸了摸微微鼓起的小肚皮，感叹着四次元的肠胃也有极限的时候。
　　稍微休息了一下，苏皓月便站起来冷冷地瞥了蕾恩一眼，然后就离开了聚会大厅，顺手还带了一份食物去见李嘉雨。
　　李嘉雨见到苏皓月送来的食物，不由得担忧地询问她为何那么迟才来。
　　苏皓月却可怜兮兮地告诉李嘉雨，说飞船又遭遇到星际海盗袭击，即便是蕾恩的骨龙也难以招架十几支星际海盗的狂轰滥炸，苏皓月也被迫开着机甲出去迎战，所以才忙活了二十多个小时，她都快累坏了呢。
　　说着还怕李嘉雨不信，她指了指自己依旧红润的脸颊，说那就是过度运动的证明，要驾驶大型机甲去太空作战很耗费体力的。
　　李嘉雨本来还半信半疑，但看到苏皓月确实有点像是运动过度的样子，眉宇间更有一丝疲惫，所以她的疑虑也打消了。
　　“嘉雨阿姨，你就别担心了，好好在这里养伤吧……外面的事情我会处理好，你知道天外天的人素质都不高嘛，星际海盗拦路抢劫的事经常发生，我也要时刻注意着才行，所以我没办法一直陪在你身边……”
　　“我知道了……皓月，你不用喂我，我可以自己动手的……”
　　“阿姨别客气啦，你伤得那么重走路都吃力，还是我来喂你比较好的啦，我们之间有什么好见外的？不是一见如故么？在天外天这个敌营，也就只有你我两人是同乡了。”
　　“说的也是，是我矫情了……”
　　“阿姨，张嘴。”
　　“啊……”
　　李嘉雨在苏皓月的喂食之下，倒也表露出她柔弱的一面，一点都没有那种自诩为女神的庄严和肃穆。
　　苏皓月心里却早已经乐开了花，她就是要跟李嘉雨刷好感，刷高到极限以后她就找个尾塞给这宿命仇人戴上，到时候，看这个自诩女神的臭婆娘还怎么高傲得起来！还光明魔法呢，呸，到时候看你戴上尾塞了还怎么使用光明魔法，不把你废掉我就不姓苏！
　　将李嘉雨喂饱后，苏皓月又柔声交流了两句，叮嘱她一定要好好待在静室内别跟外边的军官接触，自己可能要离开飞船去剿灭星际海盗的老巢，所以需要花费个两三天的时间。
　　李嘉雨点点头，不疑有他，她沦落到现在的处境，也只能选择相信苏皓月。
　　处理好李嘉雨以后，苏皓月回到卧室洗了个澡，再换上一套天外天的驾驶员专用的笔挺制服，那是黑红相间的服装，非常帅气，稍微紧身还能勾勒出身材的曲线，让她穿起来特别舒服。
　　半年前她也曾穿过天外天的衣服，那是古武学院的学校军官制服，只是那时候她身材还不算好，屁股和兔子都不算大，如今过去了半年她成熟了许多，所以穿起来是真的好看。
　　“准备好了么？”
　　这时，蕾恩也交待完手下的事，回到卧室来跟苏皓月汇合，她看到苏皓月穿了一身黑红相间的冷色驾驶服装，不由得眼前一亮，连呼吸都有些粗重了。
　　“准备好了，快点啦，少耽搁时间……我现在就想要换回身体，你这人渣畜生，害我现在身体非常不自在，难受死了！”
　　“怎么个不自在了？不就是合不拢……”
　　“住口！蕾恩，你当心祸从口出！”
　　看着满脸愠怒的苏皓月，蕾恩好笑地摇摇头，心中一阵迷醉欢悦，可不是嘛，稍微调戏一下苏皓月就能获得那么多愉悦，她选择得果然没错，苏皓月比戴丽雅好出太多太多，此生能遇到苏皓月，是蕾恩修了十八辈子的福气。
　　一念及此，蕾恩不由得走近苏皓月，双手挽住她的纤细腰肢，惹得苏皓月激烈挣扎，又骂又打。
　　蕾恩这人渣却朝她吐了吐舌头，做出舔舐唇瓣的小动作，像是在暗示着什么，气得苏皓月脸色剧变，不得不服软，被迫配合着蕾恩的亲昵举动，让蕾恩在她脸颊和耳畔亲了几下，蕾恩还想要更深入地亲热，苏皓月却说不想耽误时间，这才让蕾恩停了下来。







第四百九十二章 失去的记忆
　　两天后——
　　乘坐着小型穿梭舰的蕾恩带着苏皓月回到了那个荒凉而又偏远的矿星。
　　相比起五个月前，如今的矿星已经再无生人居住，囚徒和监工要么死掉要么离去，一个个矿产基地也只剩下智能不高的机器人在机械性地运作着。
　　苏皓月透过穿梭舰的屏幕看到荒凉得死寂、寸草不生的黄褐色崎岖山地，不由得微微颦眉道：
　　“就这？你确定这地方真的是目的地么？你该不会是故意把我骗到这破地方打算把我卖掉吧？”
　　蕾恩愣了下，哑然失笑道：“这地方确实不适合人类生存，上空虽然有大气层，但空气里氧气浓度极低，富含有毒气体，人类难以在露天环境下生存，除了一些生命力顽强的特殊苔类植物之外，这星球几乎就没别的生物了……我就算想把你卖掉，也苦于找不到买家啊…”
　　苏皓月瞪了蕾恩一眼，略显扭捏地在座椅上夹·紧双腿，缓缓地厮磨了几下，语气认真地审问道：“你是怎么在这星球上找到线索的？别告诉我你是瞎猫踩到死耗子，我不信你的运气能逆天到爆表，随随便便就能撞到大奖找到我的遗体……”
　　“哈，就是这么走运，或许这就是男主角光环吧？我之前没跟你说过么？我的骨龙机甲也是在这儿拿到的，当时我听那位前辈的意识说，这骨龙机甲也是那个波澜壮阔的年代的一位大神的遗体，哎呀，这次重回故地，我可要好好地在地下深层里探索一下，说不定里面的宝藏还有很多，不局限于你的遗体……万一能再找到一个睡美人，我可就赚大发了。”
　　“是啊是啊，我也衷心希望你能再找一个，好让你以后别再来烦我，也好让你那恶心的兴趣爱好用到别人身上去……畜生，你又想做什么！”
　　便在苏皓月对蕾恩怒目而视一顿奚落之际，她不由得又发出惊恐欲绝的嘶喊声，赫然是蕾恩在驾驶座位上朝她的大腿伸出了手，一路下滑，竟是往苏皓月的臀后滑过去，惹得她寒毛乍起怒不可遏。
　　蕾恩一脸真挚和诚恳道：“没什么，就是想查看一下你身后的伤口愈合了没有……”
　　那种语气就像是关心病人的主治大夫一样，热情尽职得足以被评委良心大夫。
　　苏皓月却毫不领情，一把拍开蕾恩的手狠声怒骂道：“畜生！你会遭到报应的！我那伤口用不着你来猫哭耗子假慈悲！”
　　“怪我怪我……待你换回身体以后，我会好好补偿你，多送你两条尾巴……唔，对了，你现在是兼具地球人和天外天玩家的双重身份，不晓得你换回前世身体以后，系统会怎样判定你，如果运气够好的话，你能拥有四个首饰槽该多好……”
　　“蕾恩！你这畜生真该被老天活活劈死！”
　　苏皓月被气得暴跳如雷，再度去撕扯蕾恩的头发和衣领，恨不得把这口花花的畜生给生生撕成碎片。
　　这才是蕾恩的本性吧？
　　畜生！
　　当初在龙界的时候还一副幽默绅士的良好形象，怎么一回到天外天这畜生就回归本性，变得如此不知廉耻了，天外天之人果然没一个是好东西！
　　“是吗？我要是死也未必是被劈死，而应该风流地死在女人的肚皮上，喔，我倒是忘了。……你现在可以解释说是妃萝花之身的体制特殊才会表现得那般不堪，但是今晚你换回身体以后，我可就要验证一下是不是你的灵魂也乐于此道。”
　　“够了住口！谁乐于此道了？别含血喷人！你还愣着干什么！还不立刻行动？”
　　苏皓月顿时闹了个大红脸，神情极为不自然地朝蕾恩喝骂，以此来掩饰自己的心虚，蕾恩也笑笑没有乘胜追击，稍稍地给她留了几分颜面。
　　蕾恩也不知道自己发生了什么转变。
　　就是想逗着苏皓月玩，看她心虚嗔怒的表情比什么都要过瘾，但在过瘾之余，蕾恩又有一种不真实的奇异预感，总觉得自己该及时行乐，否则以后就没那个机会了，太过圆满的幸福终归是短暂的，蕾恩甚至不知道苏皓月换回身体以后会不会找回前世的记忆。
　　如果找回前世的记忆……也许苏皓月就会换了个人，到时候她还能看得上蕾恩么？
　　还能保持跟蕾恩之间的那份默契么？
　　还会重视彼此间珍贵的共患难记忆么？
　　也许……恢复了记忆，就意味着蕾恩跟苏皓月形同陌路了吧？久远前那个波澜壮阔的“墨妃”几乎是神祗一般的存在，她有自己的追求和使命，还能多看蕾恩这样的凡人一眼么？她就算要找，也该找杨太祖那样的不世奇才吧？
　　但蕾恩必须要赌。
　　一开始蕾恩确实是贪恋“墨妃”的美色。
　　但是在与苏皓月的相处中，蕾恩发现苏皓月的性格更合胃口，与苏皓月相处起来总是那么愉悦，那是与天外天的女粉丝们开房也无法体会到的心灵愉悦。
　　所以如果有得选择……
　　蕾恩并不想冒着巨大的风险让苏皓月拿回前世的身体。
　　但现在别无选择。
　　来自银莎圣教和轮回殿的双重压力，让蕾恩独木难支，无论是哪一方的高级战力都足以将蕾恩压垮，她自保尚且艰难，又怎么可能保护得了苏皓月？
　　所以苏皓月必须要恢复前世的力量……
　　哪怕……
　　有很高的概率会失去苏皓月……
　　蕾恩也不得不带她来到这颗星球来，让她迎接自己未完成的宿命。
　　也不怪蕾恩回到天外天以后就乐于调戏苏皓月，不是蕾恩丢掉了优雅开始走下流路线，实在是因为那种患得患失的危机感催化了蕾恩，让蕾恩做了最坏的打算……
　　这一点，蕾恩从没跟苏皓月提起过。
　　只是单纯不想让苏皓月有所压力。
　　伴随着一阵“嗤”的气流声，小型穿梭舰已经降落到地底断层的巨大深洞里。
　　四周依旧是漆黑得伸手不见五指。
　　一种无形而又难以言喻的诡异气氛弥漫四周，浓雾似的能把人压得喘不过气来。
　　唯有依靠小型穿梭舰的灯光，才勉强将深洞里的冰山一角照亮。
　　“呃……这就是你说的巨树？都发芽了啊？”
　　苏皓月从穿梭舰里跳出来，她踩在干涸开裂的石头上，抬起头看着穹顶上的巨树枝干，却见风化枯皱的主干枯败得吓人，然而一条条树枝的末端却长出了片片芭蕉叶那么大的青嫩叶片，在灯光下折射出莹泽的光芒，绿意盎然充满生机。
　　蕾恩却说道：“发芽？没有啊，你是不是看错了？这枯树都风化得快要结石了，怎么可能还能抽芽，摆明了就是死透。”
　　苏皓月微微一窒，回过头瞪了一眼蕾恩：“你，你没看见树枝上的叶片？很多叶片的好吗！你是不是眼瞎了！”
　　“我真没看见……难道不是你眼花？又或者你作为墨妃的转世，真的能看到什么不可思议的东西？是了，这颗巨树可能是世界树，而你是世界树的后裔，你跟它之间有所关联……”
　　“是这样么？”
　　苏皓月颦起眉梢，总觉得哪儿不对劲，忽然间她心头一颤，指头传来莫名的震动，竟是她的空间戒指自动打开。
　　一片晶莹如翡翠的巴掌大绿叶从中飞了出来！
　　“咻”的一声，这片巴掌大的绿叶径直飞向高空，窜入了枯萎巨树的一根枯败枝桠里，只听“铃铃”的轻微风铃声，那条枯败枝桠竟然冒出了更多的叶片。
　　这一回，蕾恩也终于看到了枝桠上抽芽的绿叶了。
　　她啧啧称奇，被这枯木逢春老枝抽芽的一幕震到了，连带她看向苏皓月的眼神也起了变化，她完全确定了心中的猜想——苏皓月果然是墨妃，没跑的了，她也绝对能百分百激活墨妃的遗体！
　　可苏皓月心中却掀起了惊涛骇浪。
　　她的瞳孔瞬间收缩成针。
　　空间戒指里的绿色叶片是精灵主母送她的。
　　两个月前去见四大精灵主母的时候，她们说这叶片可以起死回生，相当于多了一条命，在关键时刻可以让苏皓月逢凶化吉。
　　苏皓月也一直小心收藏着，甚至想过要拿来对付轮回殿，哪天她碰到不可抵抗的超强轮回小队的时候，她大不了就诈降，然后找个机会同归于尽，反正也能靠绿色叶片来复活嘛，没什么损失……
　　但现在她发现自己似乎想错了。
　　这叶片也许并非是拿来续命那么简单……
　　而是用来给枯萎的巨树注入一丝生机……
　　这一切是不是太过巧合了？
　　精灵主母所赠送的叶片，怎会恰好被她带来这个地方派上用场？
　　如果蕾恩恰好在这里捡到骨龙机甲还能用巧合来解释，那么现在精灵主母赠与的叶片就不能用巧合来形容了，过分的巧合只有一个可能，那就是——预谋！
　　“皓月，怎么了？发什么呆呢？是不是看到你的母树重新发芽很让你感慨？这树我本来还不确定，现在倒是百分百确定它就是历史长河记载中的世界树了……也不知道它怎会长在这矿星的深坑里，倒也跟记载中的不太符合，但这不重要……重要的是世界树如果复活，说不定以后就能再度结果，给你添几个姊妹也是有可能的咧……传说世界树叶片能让人死而复生，我们两坐拥世界树，那岂不是拥有无限复活的机会？哈……看来轮回殿也不用发愁了……”
　　蕾恩喜出望外，遥遥地看着百米高空的枝桠上的那两片绿叶，激动得浑身都在颤抖，哪怕仅仅是两片绿叶也相当于两条命啊，能拥有这么一颗宝树，她就相当于拥有了无穷无尽的财宝，毕竟世界树的价值跟轮回殿比起来也是不遑多让的。
　　“唔……我头疼……”
　　苏皓月已经听不清楚蕾恩在说什么，她只双手捂着脑袋，天旋地转地在眼前闪过一片片破碎的记忆碎片，她甚至踉跄地摇晃身体，几乎要站不稳了。
　　蕾恩连忙上前一步搀扶着她，轻声抚慰道：
　　“别怕，这只是灵魂交织的正常现象……墨妃的身体在呼唤着你的灵魂，想要把你的灵魂从妃萝花之身里面牵引过去……皓月，过去吧，那里才是你的终点。”
　　“蕾恩，带我走吧……我不想回到那具身体去了……我怕我会迷失自我，如果回去的话，到时候我是苏皓月还是墨妃？我还会记得我这半年来的一点一滴么？”
　　“会的，皓月，你不可能会把这一切都忘掉的，要对自己有信心……”
　　“还算了吧，蕾恩，我觉得妃萝花之身就挺好……这身体糟糕了点敏感了点，但我习惯安于现状了……我也习惯了戴上尾巴……我不想去冒险，好不容易孤独地在这世上认可了一个同伴，你这人恶心是恶心了些，但至少不至于让我讨厌……我不想以后会把你给忘了，也不想忽然间觉得你只是个无足轻重的蝼蚁……”
　　“皓月，你忘了谁都不可能把我忘了的，我保证。”
　　“可是我的头越来越痛……快走，带我走……”
　　“我早已经在你身上留下了我的印记，你当我这三天来都对你做什么？我可不单纯地只是为了满足自己的私欲，更多的还是加深你的记忆……哪怕你真的忘了我，我只要拿出那条尾巴，你的记忆就将恢复过来，不是么？你忘不了那条尾巴的，对吧？”
　　“畜、畜生，你怎么那么无耻……”
　　“皓月，去吧，我会在这里见证你恢复成墨妃的过程……”
　　蕾恩搀扶着苏皓月，将她送到巨树的主干面前，那枯皱的主干裂开了一个窟窿，里边逸散出暗淡的红光，隐隐约约氤氤氲氲，可苏皓月却能清楚地看到窟窿里黑发飘飘、双眼紧闭的完美胴体。
　　那真的是个惊艳无比的女人，如同一坛酒，美得令人心醉，即便是比起她破碎记忆中的玉妃都要貌美三分。
　　“轰隆隆”，就在这时，地下深坑的上方忽然传来了一阵巨响，赫然是变数乍生，有入侵者来捣乱了！





第四百九十三章 混战之始
　　蕾恩凝神戒备之际，一艘小型骷髅穿梭舰早已窜入了底层深坑，它漂浮在半空中的树桠上，还传发出了洋洋得意的魅惑嗓音：
　　“咯咯，找到了，可算是让我找到了，不枉我苦苦地追寻了这么多年。”
　　蕾恩听得身躯一震，眼睛里荡起了一圈圈涟漪！
　　这熟悉的得意嗓音……
　　不正是两个多月前，在龙界副本入口处所向披靡的玉沉沦吗！
　　这个银莎圣教的圣司妖女，有着百岁高龄甚至还将上古流传下来的黑暗秘术修炼到登峰造极的境界，蕾恩从小就听过关于她的种种恐怖传闻，那几乎就是邪恶、破坏、灾难、死亡的化身，只要是跟她沾上一点点关系就将会万劫不复，历史上被她害得家破人亡的政客要员、边防将军、勇猛斗士、魁首富商不计其数，本该幸福美满的人生硬是在玉沉沦的操控下支离破碎。
　　哪怕强如蕾恩，心灵比钢铁还要坚硬，此刻要面对玉沉沦那种女人也不由得心惊胆战，满脸铁青。
　　玉沉沦的年纪给蕾恩当太奶奶都绰绰有余。
　　不算骨龙的话，蕾恩尚且能在二十来岁的年纪偷偷练到领主级的武学境界，而玉沉沦是银莎圣教千年来独一无二的天才，天赋比蕾恩还高，再有庞大资源和圣教传承来当后盾，经过百年苦修，她的实力绝对在蕾恩的千百倍以上，哪怕蕾恩能依靠骨龙之威，却也很难缩短两人之间的巨大鸿沟，那根本就没有什么可比性。
　　“快进去！”
　　蕾恩心中焦虑，连忙将苏皓月推进了树干的窟窿缝隙里，红光一闪而过，氤氲的雾气将苏皓月吞卷，像是要将她淹没在不真实的环境一样。
　　“咯咯，没用的……真的是没用的哟，你以为这样就能让墨妃复活过来吗？小娃儿想得未免太天真咯，啊，或许你是不知道吧，那场辉煌的最终决战，墨妃可是释放了活性才死掉的哟，你在寄希望于墨妃身上无疑是痴人说梦，因为你心爱的墨妃即便能醒的过来……怕是要功体尽废，也不会比你强多少，到时候照样会成为我的宠物犬奴……啊，这一刻太值得我激动了，银莎祖师尚且无法完成的宏愿，现在就要由我来实现了……”
　　骷髅穿梭舰缓缓地打开罩门，从中漂浮出一个黑发舞动的靓丽女子，她成熟而又妩媚，高贵而又动人，宛如君临天下的女王一般让人忍不住想要顶礼膜拜。
　　蕾恩抬起头，目光锋锐如刀，狠声问道：“你……你是怎样找来这个地方的！”
　　玉沉沦发丝舞动，不疾不徐地伸手去撩了撩一小簇发丝，花枝招展地笑道：“咯咯……所以才说你们这些小娃儿太过天真，当初在游戏世界里，苏皓月那个小婊砸中了我的黑暗封印，哪怕她被你救走流落到龙界去让我遍寻不得……但那黑暗封印终归也是我放在她身上的烙印，她一来到天外天，我就立刻能察觉得到，即便这烙印已经淡得几乎要消失，可它照样存在于她的灵魂里，我想要赶过来不是很简单么……原本只打算将你俩捉起来，却没想到你俩居然是打算让墨妃复活……啊，我从小都崇拜着的墨妃啊，可算是要落入我的手里了，千年前银莎太祖能品尝到她花蕾的味道，我也一样会有这个福分，并且在她花蕾里酿酒…”
　　蕾恩心中更加焦急，但她必须要为苏皓月争取到更多的时间，她采用拖延战术跟玉沉沦虚与委蛇道：
　　“等等……什么福分，什么酿酒……你能说得更详细一些吗，我对久远前的那些历史十分感兴趣，但是具体的细节我仍旧遗漏了许多，毕竟历史典籍里记载关于墨妃的事情太少了，大多时候都是一笔带过……”
　　“哦？你也很感兴趣吗？真是个识趣的傻男人……咯咯，但奴家也乐意跟你分享，当年银莎太祖福泽满天，乐善好施，做尽好事，连上苍都被她的精神所感动，所以她机缘巧合之下，在海岛上撞到了意识模糊的墨妃，她宅心仁厚，当仁不让地开始照料起墨妃，伺候墨妃享受人生重拾信心……哎，那可真可谓掏心掏肺无微不至，奈何银莎太祖很容易遭人误会，即使她被误会了她也逆来顺受不予解释，最后反倒是落得不光彩的名声，被墨妃满世界追杀……”
　　“你的意思是，墨妃落到过你祖师的手里？唔……你，你祖师不就是太祖皇帝的妻子柳银沙吗！她是我们天外天永恒不变的国母……嗯，她确实是个宅心仁厚的人。”
　　“咯咯……是啊，所以你不觉得很可惜吗？当年银莎祖师费尽心思都想要集齐玉妃和墨妃两姊妹，将她们收进后宫，奈何天意弄人，墨妃却夭折在这里，徒让银莎祖师扼腕叹息，空留满腔遗憾……咯咯，你觉得如何？墨妃是个很漂亮的女人对吧？你也很动心是吧？你天天都挖空心思围着苏皓月转悠，不就是想干到她么？或许我们可以一起合作，对她共同开发，一同经营她的主导权……你有你的阳气，我有我的尾巴，正好可以让她领悟到人生的真滴，你说是吗？”
　　“共同开发么？我很乐意，求之不得，那么交易达成，你可以随便过来处置她了。”
　　蕾恩长长地舒了一口气，眼睛里也闪过一丝兴奋而又锐利的光芒，她选择了妥协和投降，侧身一站，让她身后当着的树洞窟窿暴露在玉沉沦的眼皮底下，而窟窿里边红雾缭绕，依稀中还能看见苏皓月和墨妃遗体在手牵着手，三千乌黑发丝交织着，似在进行着信息记忆的交融。
　　“咯咯，识时务者为俊杰，想来你也吃够了苦头和教训，知道该怎么选择了。”
　　“哎，当初我的骨龙机甲在龙界入口被你打烂，差点就要粉碎掉，好不容易我才把骨龙修复回来，我可不想再碎一次，反正也远远不是你对手……既然你打算共同开发，那我还有什么理由来跟你为敌？尊敬的圣司陛下，我可是听着你的伟大故事长大的，能一睹芳容看到我崇拜着的大人物，可谓是三生有幸，在此，我必须献上我由衷的臣服……”
　　“咯咯，你这小子还挺懂的说话的嘛，嘴巴这么甜，就是不知道你的其他方面够不够甜了。”
　　“其他方面够不够味……圣司陛下亲自来尝尝不就知道了吗？哦，我倒是忘了我现在还被诅咒着呢，也不知道圣司大人能不能帮我解除掉？”
　　“小菜一碟，这种诅咒，千年前祖师早已经研究透彻。”
　　玉沉沦唇角上扬，勾勒出一丝轻蔑的笑意，还洋溢着一种澎湃的自信，像是把这种阴阳转换的诅咒视若垃圾一样。
　　她从半空中飞落下来，飞临到蕾恩身前，居高临下地扫了蕾恩一眼，不得不说玉沉沦的身材堪称完美，个头极高还相当窈窕，腰身比蕾恩还细，却还要比蕾恩高出半个头，达到惊人的两米高度，这在天外天之中也是大洋马的身高，极富有压迫感。
　　她一伸指头，轻轻点在蕾恩的额头上，顿时逸散出一波空气涟漪，吹得蕾恩额头旁边的金发都呼呼舞动，只一个呼吸的时间，蕾恩的身体就发生了巨大的蜕变，那比玉沉沦要矮点的个头嗖嗖猛长，反过来比玉沉沦还要高上几分。
　　那剪裁得体的礼服也“唰啦”的一声被撑得裂开几道缝隙，露出饱满结实的肌肉，尤其是那宽阔坚硬胸膛也随着呼吸而缓缓起伏，散发着浓郁的阳刚魅力。
　　蕾恩终于得偿所愿，恢复成了雷恩。
　　只是讽刺的是……
　　他做梦都想不到能恢复得那么快，原计划是要找杨前辈来帮个忙，孰料玉沉沦就能轻松地解决掉。
　　“真是一具完美的男人雄躯……我就知道你会是个非常俊朗的帅哥，当初看着你驾驶骨龙机甲来跟我作对的时候我就知道你胆量十足，只是不知道你其他方面还足不足……”
　　“啊哈，玉沉沦陛下，你大可以亲自·摸摸看，我相信我的本钱能让你眼前一亮，我这祖传的尺寸应该不会让你失望才对。”
　　“是么？哟呵，还真的是呢……”
　　玉沉沦媚眼如丝地笑了起来，她还将手伸入到雷恩的下边摸索了一把，这才满意地朝雷恩露出一个甜美的笑容，对雷恩也不由得高看了两分。
　　雷恩被玉沉沦撩拨，心里痒痒的。
　　但雷恩的内心深处却毫无波动。
　　他只是在等待着蓄势的一击。
　　他知道自己正面无法跟玉沉沦抗衡，怕是连一招都接不了，如果非要硬拼，那么他将会重新遭遇两个月前的厄运，再一次被玉沉沦打得肋骨都断光光。
　　所以他干脆就选择了诈降，也好孤注一掷来麻痹玉沉沦的神经，不管能不能成，那都是他现在所能做到的最大极限了。
　　而就在雷恩瞅着机会，期待着玉沉沦将更多注意力放在树干窟窿里的墨妃身上之际——
　　“轰隆隆”的又是一阵巨响从深坑上方传了进来！
　　该死！
　　怎么又有变数发生！
　　雷恩眸子闪过一丝凌厉的光芒，他抬起头，却见上方飞窜进来十几道色彩斑斓的炫光慧影，嘭地一声，十几道人影早已经分别降落在枯萎的巨树的枝桠上，他们降落的力道极大，几乎把枝桠都踩得断裂开来。
　　“就是这里了！”
　　“哈哈，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”
　　“轮回殿给我们的最高指示，大家都认真点，可千万别搞砸了啊。”
　　“这破地方还能有轮回殿都想要得到的宝物？真的假的？我也没看出这地方能有什么稀奇古怪之处，不过是颗枯萎的风化破树……”
　　“凝神戒备，没看到树下的敌人在抬头么？”
　　“哈，两个土著人算得了什么？还能让我们队伍正眼瞧他们不成？”
　　这种嚣张狂妄的语气，除了轮回殿所派遣来的轮回小队之外，还能有谁？
　　不过这次的轮回小队实力非同一般，他们是轮回殿里排名前百的优质队伍，每一个队员都是经过千锤百炼，经历过数百场任务所洗礼出来的超强精英，甚至身负非同寻常的血统和能力，只怕每一个人所拥有的战斗力都不比雷恩来得差——当然，指的是骨龙状态下的雷恩，只凭雷恩本体的武学修为，怕是给他们提鞋都不配，毕竟成长环境不一样，轮回殿那是个只有强者才能生存下去的炼狱空间。
　　“扰人的爬虫终归还是要来吗……”
　　玉沉沦叹了口气，无奈地抬头扫了枝桠上的十几人一眼，唇角的那一抹轻蔑和嘲讽意味更浓烈了。
　　轮回小队的队长是个中年男子，留着八字胡，一双细小如丝线的眼睛却异乎寻常的明亮有神，像是会发光一样：“我们并不想节外生枝……大姐，能不能卖我们一个面子，把这颗古树里的宝藏让给我们？作为回报，你俩可以安然离开……说实话，这棵古树风化多年，已经变得很脆弱了，如果我们双方打斗起来，极有可能会把这棵古树炸成齑粉……”
　　玉沉沦媚眼如丝地笑了起来，她伸出手指把玩着垂落在饱满胸脯上的头发：
　　“如果奴家不乐意呢？”
　　“那就只能得罪了。”
　　“且慢，奴家只一个孤苦寡妇，哪能应付得来你们十几个人的轮番炮轰？你说什么就是什么吧，奴家这就带上小情郎离开……”
　　玉沉沦露出一副委屈无比的表情，潸然欲哭，还黯然神伤地回过头拉起雷恩的手，就想要将雷恩拉着飞上天空……
　　可就在这时！
　　轮回殿十几个成员却不约而同地朝玉沉沦身上狂扔大招！
　　霎时间，空气里爆发了一波波强大而又澎湃的能量乱流，激光，魔法，斗气，剑气，鬼气，怨魂层出不穷，炸得高达粗壮的古树都似乎摇摇欲坠，大量的枝桠断裂，爆起了漫天木屑碎粉！
　　“你们可真坏。”
　　玉沉沦清咤一声，瞬间予以还击，汹涌的黑色雾气就像是万千条择人而噬的蟒蛇，迎战着漫天而来的能量乱流。
　　双方人马都是久经沙场，精通心理战之辈，他们竟然都是在麻痹对方，想要偷袭，根本就不曾打算过要和平劝退，彼此间都是对墨妃志在必得，哪有退让的道理？







第四百九十四章 梦中幻境，虚无缥缈
　　便在外界陷入轰烈鏖战之际——
　　苏皓月却陷入到意识梦境中，氤氤氲氲似在雾中，分不清哪里是现实，哪里是虚幻。
　　是梦是幻，又有什么区别呢？
　　………………
　　“皓月，你又在赖床了，说过多少次要早起早睡你就是不听！”
　　“唔……不嘛……今天是假期凭什么不能多睡一会……”
　　“快起来啦！今天可不许赖床，说好的要去参加培训，下午我们还回家搞搞卫生，顺便买些上等食材，做一桌美味菜肴，庆祝姐夫和大姐蜜月归来！”
　　“唔，我不要……让我再睡一会啦，昨晚玩游戏又玩到深夜，我好像才刚合眼没多久就被你叫醒了，睡眠严重不足嘛！”
　　我叫苏皓月。
　　是个刚刚高考结束的女学生。
　　而这个使劲摇晃我身体，要把我从美梦中绑架起来的人，正是我的孪生二姐，她是个成绩优秀严于律己的大美人，在学校里光鲜亮丽，俨然就是大众情人，不仅下面的学弟们被她迷得神魂颠倒，就连不少老师和主任都对她关照有加，恨不得让她成为学校的代言人，以方便吸纳更多的生源。
　　但我和二姐已经毕业了，就在一周前，我和二姐参加完高考，即将要迎接我们全新的高校生活……不过在此之前，二姐非要拉着我去参加社会实习，她说这三个月一定要好好历练增强阅历，不能白吃干饭地挥霍时光……
　　唔，可恶……我明明只想要好吃懒做地天天躺在被窝里玩游戏啊……二姐为什么总是给我擅自做主？
　　尽管我和二姐有着一模一样的容貌，但二姐乐于打扮，头发和衣服从来都是一丝不苟的，每每同学间聚会、生日趴体的时候，二姐都会成为全场最瞩目的焦点，不知道有多少学生哥抢着要邀请二姐跳舞……
　　可我却截然相反。
　　我懒得像蛇一样，距离饭来张口衣来伸手只差一步之遥，平日家务活全部都由二姐来包办，哪怕是洗澡的时候都要二姐来给我洗头发，只差让二姐给我擦屁屁了。
　　我贪吃嗜睡，我好吃懒做，我毫无耐心，我不讲礼貌，我冷淡傲慢，我暴力倾向，我吊儿郎当……
　　所以我一点都不是个受欢迎的角色，班上很多男生也从不敢跟我说太多话，生怕惹到我不高兴被我冷眼鄙夷，平时聚会他们也很少敢来邀请我……
　　二姐高中三年，收到的情书怕是能塞满十个垃圾桶，但我高中三年，收到的情书不过寥寥三四封，而且还都是来自一个叫李云霄的隔壁班大高个，他不帅又不酷，又不懂玩游戏，我才懒得理他呢。
　　成绩方面，二姐也是学霸中的学霸，她就没有考不了满分的科目，各种国际级的竞赛她都能轻松拿到一等奖，不晓得有多少出色的高校抢着内定她，也不知道二姐的脑子到底有多好使，居然能聪明到这个地步……
　　而我，我的成绩只能算是中等下游，非常不出彩，因为我心念太杂每次看书都会烦躁，根本静不下心去学，好几次我都考了垫底，要不是被二姐揪着耳朵教训了几次，恐怕我还会一直垫底下去直到被劝退吧……
　　“昨晚上就叮嘱过你，不准熬夜玩游戏你总是不听！会玩坏身体的知道吗！”
　　“唔……姐，好不容易考完试，我只是想放轻松一点嘛……昆特牌比想象中的还好玩，玩着玩着就上瘾了，你就让我多睡一会嘛，实在不行就你一个人去培训吧…反正也不是什么大不了的事，我不去也不会有什么损失……”
　　我仍在床上舒舒服服地蜷缩着身体，眼睛都不睁开一下，双手还紧紧地揪着薄薄的空调被，死活不让二姐把我揪起来。
　　“我一个人怎么行？老板就是看中我们两个是双胞胎才高价聘请的，快点啦皓月，立刻起床洗簌！好好给我去培训，当个游戏公司礼仪小姐有什么不好，你不是很爱游戏吗，那样就可以接触到很多游戏业界人士。”
　　“我不要……我就是想睡觉……再说了我也不想给垃圾国产游戏公司当礼仪小姐嘛，一群玩愚蠢页游的封闭玩家，画面那么烂都玩得进去，一定是智障，我还不稀罕接触他们呢…”
　　“那么好的工作你都不做？培训两天，上台展览五天就能拿一万多你都不愿意？说了多少次！我们已经不是小孩子了，要自己养活自己，大学的学费还没着落呢，还要买新的笔记本和手机，挣钱有多不容易你知道吗！”
　　“唔……姐，让大姐夫给我们买不就行了吗，他很有钱的啦……”
　　“姐夫姐夫，你就知道姐夫！姐夫的钱是他的，我们有手有脚理应当自己挣才是，在外国的学生都是父母养到十八岁就半工半读，不会再找家里要一分钱，你姐夫是慈善家，扶贫好施，他的钱该去资助更多有需要的贫困人群才是！”
　　“唔……姐，你管的也太多了吧？三观这么正，你就不能稍微跟我一样当一下咸鱼吗？哪有你这么苛刻的？姐夫对我们那么好，我们坐享其成不是理所应当吗……”
　　“你啊你，你就是被你姐夫给宠坏的！今晚见到姐夫我一定要让他以后别再惯着你助长你的咸鱼气焰！快给我起床！不准再赖在床上，要睡的话中午可以在公司睡！”
　　“我不要……别抢我枕头啊……我这个暑假只想在家里玩游戏吹空调吃西瓜嘛，哪儿都不想去啦……”
　　“快起来，要不然就大刑伺候！”
　　“我就是不起……”
　　便在我死活赖在床上，撒泼打滚着要拒绝二姐的时候……
　　二姐却非常生气地揪着我身上的空调被，然后她爬上床，将她的上半身都钻进被子里，紧接着我就呜咽一声紧绷着身体，因为我感觉到二姐居然在被窝里褪下了我的薄薄布料，随之响起的是阵阵舔舐的水响……
　　我呼吸立刻就变得急促了起来，不安地挣扎着四肢，脸颊和耳根也在瞬间变得异常滚烫，我不得不求饶着道：
　　“姐，我认输了，我真的认怂了还不行吗……别那样，你在做什么呐……”
　　“认怂了你就赶紧给我起床！”二姐的绝美脸颊从被子里冒出来，她一脸得意的胜利笑容，还补充道：“这可是你姐夫教我的好办法……你这人啊，懒得像蛇硬得像石头，怎么骂你打你都很难听得进去……但姐夫说你天生脸皮薄，对挠痒痒最是没有抵抗力。”
　　“姐！你刚才那是挠痒痒吗！明明是……”
　　“差不多啦，姐夫说这样会更凑效呢……我们是姐妹，反正没什么禁忌啦，再过几个月你进了高校就要交男友了，这不是提前给你预热一下吗？瞧瞧你现在发育得也挺好，比我的还大呢，将来你男友怕是要一天身体不如一天哦。”
　　“姐！我是单身主义者，才不要跟谁做那种事呢！恶心死了，我就算进了高校也是天天玩游戏的啦，谁稀罕你侬我侬的谈情说爱啊，姐，你也不许在高校谈恋爱！”
　　我无奈地从床上坐起来，又羞又怒地将半褪下来的薄薄布料重新穿好，我知道接下来是没办法继续懒觉了，只能乖乖地听从她的安排。
　　“知道啦知道啦……你姐我的眼界高着呢，一般人我当然看不上眼的，在找到像姐夫那样优秀的男人之前，你姐我也会一直保持单身……嗨呀，有时候我会想大姐真的好幸运，能嫁给姐夫那样帅气俊朗又温柔善良的男人……”
　　二姐每次提及姐夫的时候，都会有一股崇拜和敬仰油然而生，仿佛眼睛里都要闪烁起金色的星光一样。
　　“姐，你以大姐夫来当择偶标准真是太好了，可以快快乐乐地跟我单身一生一世……哎呀，不要扯我的耳朵，我就说说而已嘛…”
　　“说？我就不信将来找不到像姐夫那样的白马王子……你还看什么，快去洗簌！我早餐都已经给你弄好了，是你最爱的番茄肉酱意大利面和木瓜山药奶，现在考试结束了，你必须好好给我吃早餐，一定要吃饱，别像念书的时候连早餐都不吃……”
　　“知道啦知道啦……”
　　“快点，还有你得梳个头涂个唇膏，别像上学的时候总是披头散发盖住半只眼睛，等会到了游戏公司，你可不能被其他参加培训的showgirl给比下去了，要不然会丢我脸的。”
　　“知道啦知道啦……”
　　“今天该穿的衣服和鞋子我也给你准备好了，还有，你今天不许带手机出门，我就是不许，免得你培训的时候又心不在焉地在偷偷玩手机！”
　　“知道啦知道啦……姐，您别唠叨了，我啥都听你的……让我去洗漱吧……”
　　“你啊，就是不让我省心……都十八岁了还这样。”
　　我溜进了卫生间，睡眼蓬松地对着镜子挠挠头，胡乱地弄乱头发长长叹了口气，心里嘀咕着我姐什么都好，就是管得太多，对我太严，别家的姐姐都是迁就着小弟小妹，包括大姐也是对我百般宠溺，为什么我二姐就那么爱管我闲事，她到底是我二姐还是亲妈了？
　　我无精打采地漱完口、洗完脸，被迫又拿起梳子把乱糟糟的长发梳理整齐。
　　镜子里的我，有着跟二姐近乎一样的姣好容颜。
　　但是我和二姐的气质却迥然相异，她的气质充满了阳光和温暖，可我的气质却要冰冷沉郁不少，倘若我微微眯起眼睛，会有一股无形的压力和杀气，让人不敢靠近我，更别说是对我升起非分之想了。
　　从卫生间走出来，我还得穿上二姐给我挑选出来的百褶裙与立领短衬，老实说，我其实并不喜欢穿裙子，我更喜欢穿宽松的长裤，但是摄于二姐的威严，我也只能违背本心去穿这种破烂玩意了……
　　二姐的厨艺向来很好，她做的早餐从来就没让我失望过。
　　简简单单的番茄肉酱意大利面，足以让我吃得兹溜作响，狼吞虎咽，我刚才被迫起床的怨气也消散了几分，哎呀，果然起床也不是坏事，二姐的意大利面可真的不容错过啊，怎么能这么好吃，像二姐这样长得漂亮性格开朗还有一手好厨艺的女人，以后谁配得上她啊？
　　“皓月，慢点吃，别咽着了…注意你的吃相，说过你多少次吃东西的时候不准发出声音，会很不礼貌的，别人也会说你没有家教。”
　　“安啦安啦，我只有吃你做的东西才会发出声音……其他的食物，我才不会露出这幅疯狂的吃相呢，姐，这是我给你最高夸耀的表现。”
　　“你啊，就是满腔歪理……可别把我们的卷毛给教坏了。”
　　“怎么可能！卷毛哪有那么容易被教坏？它只听你的话，压根就不理我！”
　　卷毛是二姐在外面捡回来的一头流浪犬，在我们高考结束从学校回到家的那天，这条流浪犬就一路跟随着我们，二姐看它可怜就把它领养回家，还打了电话征询了大姐夫的同意，最后帮它洗干净身上的污泥，给它打了预防针，尽管它只是一条简简单单的中华田园犬，卖相还很难看，但是五六天的相处中，二姐对它是越来越好，每次吃完晚饭二姐都会牵它出去散步……
　　卷毛跟别的田园犬似乎有些不大一样。
　　它有着金色的眼睛，炯炯有神，就像是两颗金色的宝石一样，它的智商也特别高，像是能听得懂二姐的话一样，二姐叫它干什么它就干什么，叫它把拖鞋叼过来它就真的叼过去，不过它居住在我们家以后，我们家的阳台也总是发生失窃事件，不知道是不是有大风吹来，把二姐的内内都吹飞了，唯独我的衣物都还好好地晾着……
　　吃完了早饭，我和二姐便出了家门，一路往地铁站走去。
　　街上的行人时不时地朝二姐投来惊艳的目光，一些第一次见到二姐的路人更是眼睛都看直了，噗通一声脑袋撞到电线杆的事儿没少发生。
　　二姐她真的很受欢迎啊……
　　而进入了地铁站以后，数量暴增的路人们更是嘶嘶吸气地看着长发飘飘明眸皓齿的二姐，有的更是无礼地掏出手机，对着二姐就是一顿狂拍，还窃窃私语着终于碰到天南市传说中最漂亮的女生，果真名不虚传……
　　“嗨，皓月，这么巧啊？”
　　便在我和二姐要进地铁的时候，一个声音传来，我回过头只看到一个高大魁梧的俊朗青年，他穿着简单的篮球服，手里抱着一个篮球，像是要坐地铁去体育馆参加篮球集训一样。
　　我认得这个青年，他就是隔壁班那个曾经给我投过三次情书的蠢蛋——体育委员李云霄，这白痴自以为打得一手好篮球就应该很受女生欢迎的嘴脸让我非常不爽。







第四百九十五章 三位同学
　　我摆出一副臭脸，压根就没想要搭理李云霄这蠢男人，反正我也早就习惯了给他脸色看，也不差这一次，而且我还对他闷气难消，真是够差劲的，送了我那么多次情书却没送过我什么礼物，小气鬼，少说你也得送我一台游戏机和几十张正版游戏光碟我才会勉强考虑给你个追求的机会吧，要我当你女友，难道打算让我天天看你打篮球然后给你递毛巾递水么？想得美！
　　二姐看到我那一脸不爽的表情，连忙打圆场，笑着对李云霄道：“早上好啊，云霄同学，现在放长假了你一定很高兴吧，再也不用上枯燥乏味的课了，你可以天天跟篮球为伴挥汗如雨，一天打个十小时都没人管你呢……我听说你收到俱乐部的邀请函了？真的假的？你是不是打算放弃念大学的机会，跑去那些俱乐部去发展啊……现在篮球打得好的话很有前途的咧，万一被选秀去美国当职业球员，那就真是为国争光名利双收了。”
　　二姐她说话总是那么面面俱到，十分在意别人的感受，无论是谁跟她聊天都会被她三言两语说得心坎欢畅，如沐春风，李云霄当然也不会例外，他腼腆地笑着挠挠头，不敢直视我姐那清丽脱俗的俏脸，有些结巴道：
　　“没，没有的……我这身高有点硬伤，俱乐部的大佬们怎会看得上我……”
　　二姐上下打量了一眼李云霄，美眸眼波流转：“你都一米九六的身高，还那么壮，光是胳膊就差不多有我大腿那么粗，而且你还特别灵活矫健，俱乐部怕是抢着要你才对吧？我才不信他们的球探不会高薪挖掘你呢。”
　　“不是的…其实我是更想要去高校深造…我，我这人比较怀旧…有些同学我还忘不了。”
　　说着，李云霄那游移不定的目光在我身上瞄了一眼，然后飞快地转移掉，似乎是生怕会惹到我不高兴再次对他冷嘲热讽笑他傻大个，哎，我算了算，好像每次都这样叫他，轻蔑味儿十足，也亏得他脾气好，要不然他可能早就对我实施校园暴力了。
　　二姐她心思敏锐，一瞬间就听出了李云霄的弦外之音，她立刻委婉地用善意的谎言“解释”道：
　　“云霄同学，你还是奔着前程比较重要，人往高处走水往低处流，而且你是个篮球天才，为国争光的重任可就落到你肩膀上了……唔，我可能会被姐夫送到外国大学去深造，皓月她成绩太差，怕是考不上本科，她又懒又笨无心向学，姐夫打算让她学一下西餐烘培，当个西点师，将来也好让她有一技之长不至于饿死……”
　　“姐！你又在糗我！我只是懒，哪里笨了？”我嗔怒道：“还有我怎么可能当面点师？西式烘培点心根本不顶饱，就算我要学我也是学中式厨艺，川菜粤菜苏菜才叫博大精深，花样比西餐多好几倍！我将来要是有机会……说不定真的能成为国宝级的特级厨师。”
　　说完，我还学着电影里的姿势，酷酷地用拇指头斜斜抹了抹鼻尖，一副自信澎湃游刃有余的神情，我坚信我是个天才，只是我懒了点而已，唔，将来我要是把懒惰戒了，一定能像我姐那样做出一桌好菜，我要是再去拜师深造，二十年后当上特级厨师应该不难吧？
　　李云霄目光炯炯地看着我，瞳孔里仿佛有火苗在燃烧，他坚定而又认真对我说道：
　　“有志者事竟成，我相信这对你不难……不过，当厨师是不是有点委屈你了？其实你去当明星当模特的话会更适合吧……你这身高和身段，一定会很受欢迎的。”
　　我却一脸厌恶道：“谁稀罕了！我可不打算依靠抛头露面来吃饭！你少把你的意志加到我身上，你又不是我的谁，我的事凭什么要你指指点点了？”
　　“呃……”
　　李云霄一腔善意和热情，再度被我的一盆冷水浇灭，被我说得尴尬地愣在当场，僵硬的表情久久都没有缓过来。
　　二姐拉了拉我的衣袖，对我呵斥道：“你怎么说话的？有你这恶劣态度对待同学的么？还不快给人家道歉？”
　　“我就不！我又没说错！我跟这木讷老实的人交流不来，他能把我给闷死过去！”
　　“你……”
　　二姐颇为凌厉地看着我，而我那无情的话语也如同锋利的刀刃，深深地刺伤了李云霄的心脏，让他坚强的阳刚外表也不由得黯淡几分，本来明亮的双眼更似是蒙上了一层阴霾。
　　我和李云霄的性格南辕北辙，几乎是两个极端。
　　我真想不明白，他到底是怎么一次次热脸贴冷屁股的，我都不知道对他恶言相向多少次了，以至于我每次嘲讽得他心灰意冷的时候，我自己都有些于心不忍来。
　　拜托……感情这种事很难勉强的，性格差异那么大，根本就没可能好好相处得下去，我将来要是找男友的话，肯定是找个像姐夫那样诙谐幽默懂得逗人，还要玩得一手好游戏的成熟男人。
　　像李云霄这种不善言辞，而且天天搞得一身汗臭味的傻大个，就算倒贴钱给我我都不会去考虑，分分钟能一脚把他踹得远远的。
　　滋——
　　就在二姐用凌厉的目光瞪了我一眼，同时打算给李云霄打圆场化解尴尬的时候，地铁进站了，我们必须赶着时间走进地铁。
　　地铁里的乘客好多，座椅早已经被不少大妈大爷所占据，我们三个也只能老老实实地站着了。
　　我抬起头看了看行程表……
　　老天，要站二十三个站啊，几乎穿行大半个城市，还要中途换乘另外的地铁才能去到那家游戏公司，这怕是要花费四五十分钟吧，要我站那么长的时间会把我累死的……
　　反倒是热衷锻炼的二姐和体魄强壮的李云霄，他俩一点都不怂，站立对他们而言简直是小菜一碟。
　　“哗，那个姑娘太俊了……”
　　“哎哟，我的孙女要是有她一半漂亮，也就不至于变成大龄剩女了，老秦你不知道啊，我孙女工作待遇也不差，但交过的几个男友都嫌弃她鼻孔大眼睛小，处了没几个月就闹分手，哎，那姑娘明眸皓齿，也不知道吃啥长大的，她可命好，肯定不愁嫁不出去……”
　　“是啊是啊，那姑娘长得可是绝了，我这一把年纪了看她都觉得赏心悦目，多看两眼心里还舒坦得很……她父母的基因该有多优良，我在天南市扎根了六十八年，都还没见过这么好看的姑娘家……”
　　“嗨呀，我儿子刚从美国硅谷回来，他可是年入二十万美元的挨踢（IT）精英，我都给他介绍过好几家姑娘了他都眼高于顶看不上，老是说中国的女孩子不如外国的漂亮……这不，打脸了吧，我得偷偷拍个照，回家了拿给我儿子看，让他还敢崇洋媚外……”
　　“老刘，你应该去找那姑娘要个联系方式哟……你儿子那么出息，收入高又有美国绿卡，怕是能撮合一下呗，以后有个那么俊的儿媳妇，你笑都能半夜笑醒过来。”
　　“瞧你这说的，人家俊姑娘儿能看上我家儿子么？差了十几岁呢，能生得出这样女儿的家庭还能是缺钱的吗？怕是大富大贵人家了，我儿子年入二十万还不得被笑死才怪？”
　　我的听力很好，一下子就听到了那些端坐在座椅上的老家伙们的窃窃私语。
　　他们肯定又被我二姐给惊艳得一塌糊涂了。
　　二姐衣着靓丽，清纯可人，元气十足，无论走到哪都会成为全场焦点，这一点我早就已经习以为常。
　　作为二姐的跟班，我时常会被忽略掉，或者成为二姐的陪衬。
　　因为我的气质和气场比起二姐差了一大截，她就像是散发着水晶光泽的高贵公主，那种光芒足以将我整个人都掩盖下去，永远沦为她的绿叶。
　　大概也只有李云霄这脑子不好使的肌肉男才会对我特别感兴趣吧……换了个正常的男生，肯定会首选二姐的嘛，无论哪一方面，二姐都比我优秀好几倍。
　　李云霄一手握紧地铁车厢的扶手带，一手搂住篮球，静静地低下头发着呆，他的目光似乎只能看到我裙子下面露出来的一截小腿，我心中更加不爽，这恶心的傻大个心里面肯定是在想着些龌龊的事吧，舔脚丫子什么的恶心透了……
　　在地铁的期间，二姐还小声地叮嘱我，要我别那么任性刁蛮，都成年人了要懂得与人相处，不能随随便便就怼人，言下之意就是规劝我跟李云霄道歉，我翻翻白眼，懒得向二姐妥协，反正我就是要装听不懂——要我给别人道歉，做梦去吧。
　　这一路地铁只十分钟我们就要下去，换成另外一路地铁。
　　我皱了皱眉头。
　　李云霄不是要去体育馆参加集训吗？
　　他不应该跟我们一个方向的吧？好端端的他干嘛跟着我们一起下车？有毛病啊？
　　李云霄非常尴尬地挠挠头，低声低气地对我解释说今天是周末，没有强制性的集训，他可以自有安排时间，他觉得今天该放松下，趁着大好天气逛逛早市。
　　我呸……
　　逛早市你还带个篮球出来干嘛？还穿着黑色的篮球服，鬼才会信你去逛早市呢，这么蹩脚的谎言你都撒得出来，你脑子是有多笨，里边全是肌肉的吗？
　　“佳玉，这边这边！”
　　忽然，我听到了一阵熟悉的女孩嗓音，竟是一个满脸惊喜的女孩朝我们挥手打招呼。
　　这个烫着韩式栗子色小卷发的女孩，正是我二姐的疯狂崇拜者——孙薇薇。
　　孙薇薇家境不错，父母开了个中型皮鞋厂收入可观，但是孙薇薇学习成绩很一般，年级排名跟我一样都处于中下游，啧，也不知道她脑子怎么长的，明明那么刻苦念书还是那破成绩，居然跟懒成蛇的我一个档次排名，由此可见她的智商比我低了很多。
　　孙薇薇不管在哪方面，她都把我二姐当成偶像，看我二姐的眼神活脱脱地就像是看着神祗降临，恨不得成为二姐的信徒，她经常随身带着一把伞，就是期盼着下雨的时候能给我二姐撑伞在雨中漫步……哎，这女人怕是脑子有病，崇拜得趋于病态了。
　　“佳玉你化妆了？还涂了唇膏，哈哈，高考完了你也开始展现女人魅力了吗？呵呵，我起床的时候看今天天气很不错，心里就有预感会碰到好事了，这不，一大早就能见到你。”
　　说话的是孙薇薇旁边的一个男人。
　　这家伙也是二姐的同班同学，名叫李梧鑫，是我们高中的学生会会长，一个很帅气很大方的俊朗男生，皮肤特别白，眼睛也特别有神。
　　他父亲是颇有名气的中医，还传承了百年前的硬气功，所以李梧鑫这家伙的手上功夫不错，以前我们高中门口的巷子有些混混在徘徊，收取保护费，揩油胆小女生，但当时只念高一的李梧鑫愣是敢单枪匹马去警告这些混混，惹得混混把刀拿出来比划，可最终那群持刀混混还是被李梧鑫三拳两腿给揍趴下来，据说李梧鑫打人专打穴道和内脏，挨了他拳头不会断骨头被送去医院，但绝对会酸疼得在家里躺上一两个月才能回过气。
　　自此以后，就再也没几个混混敢打我们学校的主意，就连校领导也没有因为李梧鑫以暴制暴而对他进行处罚，最后还提拔他当学生会会长，也不晓得他是怎么做到的，校领导都瞎了眼吗？
　　不过有时候我觉得李梧鑫这人很不错，脑子好使又白白净净，斯文俊朗又血性骨气，成绩也是直追二姐的尾巴，我在想，将来如果我有二姐夫的话，会不会是李梧鑫呢？可惜了，机会有点渺茫，二姐她喜欢的是大姐夫那一款的，斯文温柔的李梧鑫好像不太附和二姐的标准……
　　很快，我们五人就上了新的一路地铁。
　　这趟地铁比刚才的还要拥挤许多，大概是赶上上班高峰期，车厢里简直是人山人海，不说挤成饺子，但绝对是没法位移的。
　　车厢人那么多，可能会有好色之徒看我二姐漂亮而跑来占她便宜，所以李梧鑫和孙薇薇都把她保护起来，压根就不让别人靠得太近。
　　反倒是我……
　　唔……
　　我都快要有些呼吸困难了，大好的早上我真该戴在被窝里睡懒觉，干嘛要在车厢被挤成这样啊？
　　可忽然间……
　　我感觉到我的屁股攀上了一只手！
　　我身体瞬间紧绷了起来，呼吸也屏住，难道我是碰到地铁色狼了吗？
　　我的身后……似乎站着的人是李云霄吧？







第四百九十六章 柳银沙老板娘
　　混蛋！
　　李云霄这畜生看着人模狗样，总是装得规规矩矩的，没想到他竟然那么不堪，趁着人多拥挤的时候占我便宜！
　　我老早就知道他心术不正，没错，打篮球的傻大个都精力旺盛，容易冲动，他能把持得住自己才怪！
　　不过这里人太挤了……
　　我都快要喘息不过来，要想回过身去一拳轰在李云霄的肚子上恐怕有难度……
　　而且这里是公众场合，要是把事情闹大了让所有人都知道我被男人摸了屁股，我自己也很丢脸的呢，最重要的是二姐也在这，我不想让二姐替我担心，她总是反对我的暴力倾向，我要真是一拳打哭李云霄，她可能就再也不让我玩《昆特牌3：狂赌》了，她一定会认为我的暴力倾向是被游戏教唆的……
　　我……
　　我现在该怎么办才好……
　　空间狭窄难以转身，根本没办法躲避开身后的恶心咸猪手，偏偏我又没法治得了李云霄这个混账……
　　我甚至不敢回归头去跟李云霄对视，我只能低下头咬着唇瓣，因为我知道李云霄这傻大个一定是蓄谋已久，他高中暗恋我三年，怕是做梦都想要占我便宜，我如果只用凌厉的眼神怕是没法让他停手，他的脸皮那么厚，才不会轻易放弃呢……
　　但是……
　　攀在我屁股上的那只手却愈来愈不安份起来，如果说刚才还只是攀在肉臀侧面，那么现在就是五根手指都完全握住了我的左边臀瓣，隔着那层薄薄的百褶裙，富有节奏地蠕动摩擦着，时不时地还会用力将五指收缩，深切地感受着我屁股上的惊人弹性……
　　“唔……”
　　我不由得微微喘息起来，咬紧的唇瓣也差点被我牙齿咬破，我现在越来越慌乱了，明明我对李云霄讨厌得要作呕，而且这个众目睽睽的公众场合又是那么羞耻，为什么我就偏偏就是产生了一丝丝触电般的奇异感觉，那比起床的时候，二姐钻进被窝咬我樱桃的时候还要酥麻瘙痒，害得我一下子就紧绷了全身。
　　不行……
　　我得想个办法将他甩开……
　　这畜生……
　　绝对会变本加厉地往其他地方摸去的……我现在穿着百褶裙，里面又没穿安全裤，天晓得李云霄这畜生会不会把手钻进去……
　　我绝对不能让这畜生得逞，就连姐夫那样的优质成熟男人都没敢碰我几下，李云霄他凭什么觉得他能对我一亲芳泽，做梦去吧！
　　“姐……”
　　我颤抖着声音，想要跟我前面的二姐求援，希望二姐将目光看过来好让李云霄会收敛一些，但二姐却跟李梧鑫、孙薇薇有说有笑，好似是在热烈地讨论着未来大学生活的憧憬和理想，李梧鑫更是绘声绘色地给二姐介绍着北欧雪山的壮丽风光，竭力想要拉上二姐去北欧自助游，惹得二姐兴致勃勃地跟他聊得火热，压根就懒得理我了。
　　“姐……”
　　“嘘，皓月，你安静点，好好玩你的手机就是了，我和李梧鑫正在商量着去瑞典和挪威玩呢，嗯，可以放寒假的时候去，挪威森林和瑞典雪山这辈子一定要去一趟，所以啊，这个暑假你得好好实习打工，赚点路费，别到时候又要姐夫或者李梧鑫来给你买单……”
　　“姐……我……”
　　“好好玩手机听到没，别添乱！”
　　二姐回头瞪了我一眼，然后又继续跟李梧鑫谈笑风生，看得出她十分享受和李梧鑫相处在一块，我心中戚戚，脸色也变得颇为怪异了起来。
　　二姐她怎么这么不关心我？
　　平时她都是对我很有耐心的，不管我怎么整蛊作怪她都很在乎我帮我善后，怎么这次她跟李梧鑫在一块就把我给无视了？
　　可恶……
　　身后的那只作恶的咸猪手又在摸索起来了……
　　我身躯痉挛了一下，鼻端低低地喘息一声，就连肩头都微微颤栗了起来。
　　因为……
　　攀在我屁股上的咸猪手已经往裙子底下钻去，开始在我光洁滑腻的大腿里边厮磨挠痒，那种熟练的手法，分明就像是有数十根羽毛挠在我肌肤上让我痒得浑身难受……
　　“皓月，你怎么了？是不是车厢里的冷气太凉了？”
　　我的身后传来了李云霄温和的关切声音，我心头不由得一颤，这人面兽心的畜生居然还敢调戏我，他的咸猪手还在作恶呢，嘴里却说出那么无耻的话来明知故问！
　　地铁冷气再冷，也不可能让我肩头颤动吧！
　　无耻，下流，卑鄙，恶心！
　　我差点就控制不住自己叫出声来，呼吁车厢里的各位帮我惩治这头色狼。
　　但我最终还是忍了下来……毕竟只是摸几下大腿，很难找到证据没法将他入罪，况且李梧鑫和孙薇薇也在旁边，我的脸皮更薄了……
　　我回过头去，恶狠狠地瞪了李云霄一眼，低声压抑着怒火道：
　　“人渣……败类……我老早就看出你不是什么好东西了，你给我记住，迟早我会叫我姐夫揍你一顿，别以为你这傻大个能为所欲为……”
　　“啊？皓月，我，我哪里又惹到你不高兴了……我提前道歉，咳，我这人有点笨不太会说好听的话哄女孩子开心，其实我也不想当个木讷的闷葫芦……不过你放心，我以后一定会改变自己，不结巴不木讷不内向，几年后，你一定会看到与众不同的我……”
　　李云霄说话的语气十分认真诚恳，比起应聘求职的时候还要拘谨真诚一百倍，可他的手还钻进我的裙子里作恶呢，都快要钻到更里边的地方了，如此说一套做一套的道貌岸然形象，只会惹得我更加厌恶！
　　我皱着眉梢，对李云霄恶狠狠道：“我知道你与众不同，但你不觉得你这人很恶心吗，真以为你长得壮就可以那样对我？”
　　“我……”李云霄被我的恶劣态度吓到了，他语无伦次地解释道：“我，我，我也不想那样对你……但我控制不住自己，只怪我年少轻狂……”
　　“那你还敢这样做！”
　　“我，我不知道那样会惹你不高兴……”
　　“你脑残啊！智障！做那种事谁能高兴的起来！你当我是随便的女人吗！”
　　“可是……”
　　李云霄显然是被我的激烈言辞挤兑得无地自容了，他像是坐立不安一样心虚着说道：
　　“可是……你二姐她……她也收到了很多情书啊……”
　　“智障！我现在说的不是情书那方面的事，你个人渣败类……唔……你……”
　　我还想要继续对李云霄低声谩骂，这家伙一脸惭愧和拘谨，可他手底下的动作却越来越出格，这世上怎会有那么无耻的人，果真是人不可貌相，长得越老实的人反倒越是无耻！
　　而就在这时，我也感觉到李云霄的手钻入到我的内内里边，开始在我最见不得光的缝隙间作恶，手指更是直逼最耻辱的地方……
　　我低低呜咽一声，脸如火烧，肩膀颤抖得更加明显了。
　　李云霄假惺惺地对我问道：“皓月你怎么了？真的被冷气冻到了吗？不会是感冒了吧，你的脸很红呢……”
　　我气得深吸一口气， 眼眸都快要泛出愤怒的泪水来，两只拳头也隐隐地发出“咔咔”的骨节声，我的怒火已经快要按捺不住了！
　　“你……你没事吧皓月，我看你真的不大对劲呢……”
　　说着话，李云霄伸出手来想要摸摸我的额头，我却厌恶地扭过头去不让他碰我。
　　呃……
　　等等！
　　我忽然间心中狠狠一抽搐。
　　他的右手想要摸我额头，那么他左手在抱着他的篮球……
　　他是从哪儿长出第三只手来钻到我裙子下作恶的？
　　我猛然间意识到李云霄可能是清白的，痴汉的身份另有其人！
　　“啪”
　　我立刻伸手到下面，狠狠地捏住了裙底下的那只手，随即粗暴地将它从里边拽出来。
　　顺着那只手的胳膊看过去……
　　这一直在骚扰我的，竟然是个戴着墨镜穿着黑色风衣的阿姨！
　　这个阿姨就站在我的左边！
　　她脸上还戴着黑色的口罩，几乎把她的半张脸都遮住，耳朵还戴着耳塞像是在听歌的样子，我一直都以为她只是个路人，没想到一直在对我实行地铁痴汉骚扰的人会是她，我做梦都不敢相信会有女色狼……
　　我紧紧地拽住她的手腕，又急又怒地压低着声音对她质问道：
　　“臭婆娘，你在干什么！你是不是搞错对象了，我是女的你摸个屁啊，你饥渴的话应该去骚扰我旁边的那个傻大块头才对，他的本钱雄厚够你摸个痛快！”
　　“呃……皓月……”
　　李云霄也忽然反应过来，他的脑子还不算太笨，看到我一脸红晕和愠怒地拽住口罩阿姨的手，阿姨的手指头还反射着莹润的水光，他自然而然地就明白了我刚才为什么对他那么生气，脸颊也为什么这般红。
　　那阿姨却不慌不忙地朝我耳朵贴近过来，腻声笑道：
　　“咯咯，小丫头，你知道我是谁吗？”
　　“我管你是谁！在地铁里对我进行这种无耻的骚扰，你必须要付出代价，有本事留下你的姓名，我回头叫我姐夫弄死你！知道我姐夫是谁吗！”
　　“咯咯，我好害怕哦，你姐夫我老早就调查过了……但他恰好是我的合作伙伴，我们都在那个公司持有一定量的股份，如果你姐夫跟我撕破脸皮，怕是容易让他失去一个盟友，间接造成莫大的损失喔……”
　　“呸，吹什么牛！你一点都不像是有钱人……有钱人还能在地铁上当痴汉？信不信我现在就报警！”
　　“咯咯，你是真的不信？其实嘛，我关注你们挺久了，你大姐苏茉莉已经嫁了人就没办法，你二姐是天才，去哪都能成为焦点，我怕是也请不动她……反倒是你，你是我的最合适人选，如何？有没有兴趣来我麾下当明星？我旗下重组了一家娱乐公司，力量雄厚，跟上头的关系打点得也非常顺畅了，就差一个顶尖的超一线女星来镇住场面……但是请超一线的话又不大划算，太难伺候，倒不如我来直接培养一个超一线的女星出来，我刚刚摸过你的筋骨，发现你的条件好得不行，可塑性极强，你若是愿意，我甚至有把握将你包装成国际级的女星……”
　　这婆娘还洋洋得意，一副循循善诱为了我好的口吻，最为无耻的是她被我拽住的那只手竟然还搓动手指，将指头上的水渍搓得滋滋作响，惹得我羞怒难耐。
　　“住口！你刚才是在摸我筋骨吗，分明就是在揩油……我不管你是什么人，今天你都得给我个交待！”
　　“咯咯，你想要什么交待？难不成真的要报警吗？哎呀呀……你有证据吗？无凭无据，你报了警又有什么用？”
　　“你……你……谁说我没有证据，你手上的就是证据……还有，李云霄他也看到了，喂，李云霄，你说句话啊！还不过来给我收拾她，你白长了那么壮的个头，赶紧来一拳把她打上天去，还说你要保护我呢，呸，我在你眼皮底下被人占便宜你都装死，简直窝囊废！”
　　我将愤怒的目光投到李云霄身上，更将我满腔怒火都发泄到他身上，他只木讷地面红耳赤，看看那婆娘又看看我，支支吾吾地老半天都没敢一个砂锅拳头揍翻那婆娘。
　　“咯咯……他哪里好意思对我出手？你瞧瞧他都处于什么状态了。”
　　“你……”
　　我顺着这个臭女人的目光再度看向李云霄，却见他的裤子里竟然耻辱地撑起来一个帐篷，气得我差点要眼前一黑晕过去。
　　丢人丢人丢死人了！
　　李云霄亏你还是唯一一个给我投过情书的呢，原以为你再不济也是站在我这一边的人，没想到你反过来跟着这个臭婆娘欺负我！
　　这混蛋，只是看看那婆娘指头上的水渍，再幻想一下我刚刚被她揩油，他竟然就产生了强烈的反应，他简直就是一头公猪啊！
　　我的胸脯在上下起伏，气得都快要用火辣的仇恨视线将李云霄撕成碎片了。
　　“咯咯，他是你的小男友吗？”
　　“住口！我恶心死他了！”
　　“那就好办了……怎么样，苏皓月，有没有兴趣来我公司？凭借你的姿色和魅力，再加上我的独特眼光和运筹，我们一定能在世界的舞台上占据一席之地的……到时候我给你介绍个外国男友，咯咯，凭你的筋骨，也只有外国男友才会适合你的哟。”





第四百九十七章 游戏公司
　　轻佻下流的话语，瞬间让我热血涌脑，怒不可遏，我再也不顾及什么颜面形象，当即就伸手出去扯臭婆娘的头发，我要把她扯得跪地求饶，管她是不是姐夫的生意合作伙伴，我今天都要她付出代价！
　　我向来都有暴力倾向，从小学到高中，被我揍过的男生没有一百也有八十，我就没吃过败仗，所以我对抓挠扯扒、插眼偷桃这样的伎俩非常熟练，哪怕是街头的凶恶流浪狗我都能一脚踹开出去。
　　可是……
　　眼前这个戴着黑色口罩的臭婆娘竟然实力极高，眼明手快，一下子就反应过来并且用她左手捏紧了我刚伸出去的手腕，“啪”的一声脆响，我的手就定格在她耳畔边。
　　这就成了一副诡异的情景。
　　我右手紧紧地握住她晶莹水渍的“咸猪手”，而她也捏紧了我想要去扯她头发的手腕，彼此间陷入了僵持，相互牵制，但我能感觉到她眼神里的得意和戏谑。
　　“皓月，你怎么了这是？”
　　这边闹了那么大的动静，早已经惊动了旁人，就连我二姐也将注意力放来我这边，倒是李云霄赶紧弓了弓腰，双手抱着篮球挡在腹部上，以此来遮掩住他尴尬的大帐篷。
　　“姐，这个臭婆娘她刚才……”
　　我气得脸色更红，正要委屈地向二姐求援之际，那戴口罩的阿姨却咯咯地打断我说话，扬声朝二姐笑道：
　　“哎哟，这不是佳玉小姑娘吗？三年没见，你长漂亮了那么多，果真是女大十八变哟，这肌肤嫩得都快能掐出水来，要是再给你几年，恐怕你就比茉莉还要明艳动人了，哎，当初我就跟你姐夫说了嘛，叫他再等几年他偏不听，非要娶了你大姐，现在他一天天看着你长大，怕是早就把肠子给悔青喽……”
　　“您是……”
　　二姐瞪大美眸，被这黑口罩的臭婆娘一番下流无耻的玩笑话说得脸都红了，她脸上闪过一丝错愕难堪的神色，犹豫着问道：
　　“您是……哪位，我们认识吗？”
　　“可不就是我呗，三年前，在你大姐的婚礼上我们有过一面之缘的，当时我还送了你一首打油诗，还帮你算了算命。”
　　“这样吗……”
　　“你应该还记得我的，这样你就能认得了吧？”
　　臭婆娘趁着跟二姐说话之际，手臂轻轻一震，像是有一股磅礴巨力似的，竟然挣脱开我的钳制，我惊愕地猜想她是不是跟李梧鑫一样学过什么硬气功，但是不容我多想，她已经单手解开脸上的黑色口罩，让她的容颜暴露出来。
　　这婆娘……长得还不赖，骚是骚了点，但是五官相当立体深邃，那双丹凤眼更是仿佛随时都能淌出水来，嫣红单薄的嘴唇看起来弧度十分完美，即便她看起来三十多岁，却也没有半点憔悴疲态，反倒有着浓浓的成熟风韵，像是那种被极度滋润过的女人，浑身上下散发着一种天然的骚劲。
　　她是姐夫的合作伙伴？
　　要真是这样的话……大姐恐怕危险了，姐夫长得那么帅又那么讨女孩子喜欢，这臭婆娘怕是老早就看上姐夫了呢，肯定时常会骚扰姐夫的！
　　我恶狠狠地想着。
　　倒是二姐的防范之心弱得让我头疼，她好像一点都没往糟糕的方向去想，她只是微微张开小嘴，略显惊喜地眉开眼笑道：
　　“是你？银莎阿姨，我记得你的……而且印象很深刻，后来姐夫还跟我说过你的很多传奇事迹……”
　　“嘘，佳玉，这里是公众场合，可别把我的老底给掏出来喔。”
　　“嗯嗯……”
　　二姐好像很兴奋似的点点头，看向那臭婆娘的目光也不由得尊敬火热了几分，她似乎还有些紧张，白皙的手掌悄悄地扯住了自己的百褶裙裙尾，指节都捏白了。
　　“佳玉，她是谁啊……”
　　孙薇薇和李梧鑫都颇为好奇，悄声在二姐耳边问起，二姐则是压低着声音，细若蚊呐地对他们解释着什么，我隔着二姐有一米之遥，听得不大清楚，只隐隐地听到“网络巨擘”“珠宝商”“影视城”“总裁老板娘”之类的字眼。
　　二姐解释完以后，孙薇薇倒吸一口凉气，满含崇拜地看着那臭婆娘，激动得面红耳赤，而李梧鑫也吞了吞口水，略显拘谨地整理了一下自己的衣领，以期自己的形象更加端正。
　　那臭婆娘把黑色口罩重新戴上，似乎是生怕会被车厢里的人围观上来，她笑道：
　　“佳玉，这是你孪生妹妹啊？真是一条元气十足的小野猫，没啥，我刚刚跟她聊得兴起所以比划了两招，呵呵，她很有学武的天赋，你可以考虑一下让她去武校深造喔……”
　　听着这婆娘的话，我不由得暗暗啐了一口，简直睁眼说瞎话，明明是我捉住你摸我羞羞地方的手，你却硬要说我在跟你过招，你当这是在拍武侠电影吗，我二姐会信你才怪！
　　但二姐好像还真的信了，她甜甜地朝这婆娘礼貌性地点头微笑道：
　　“阿姨，你太抬举我妹妹了，她啊，就知道天天像蛇一样躺床上玩手机，要不然就是翘课在家里玩电子游戏，别说是练武，就算是叫她饭后散步她都百般推脱呢，一点苦头都吃不了，家务活也不愿意做……让她去武校的话，怕是她会哭着找大姐求救。”
　　“二姐，现在可不是说这些的时候……”
　　我看二姐揭我短，立刻打断她说话，直奔主题道：“这个臭婆娘不是什么好人，你别理她，她刚才欺负我呢……不信的话你问李云霄，她都摸我那里了，你看她的手指…”
　　“我……我……”
　　李云霄顿时就支支吾吾了起来，那种结巴的老毛病又犯了，舌头像是打结了一样半天都蹦不出一句话来，我只看到他狼狈不堪的表情恨不得找个地缝钻进去。
　　窝囊废！
　　每次关键的时刻你都派不上用场！
　　你这该死的处男怎么就那么没用，只是看到那婆娘手指上的水渍你就兴奋得脑袋短路快要炸裂，就你这样还天天给我送情书，吃屎吧你！
　　“误会，只是小小的误会……佳玉小姑娘，我喜欢风水学，也喜欢算命学，对那些虚无缥缈科学难以解释的东西尤为痴迷…所以刚才看到你妹妹的时候见猎心喜，就摸了摸她的筋骨，惹到她产生了一些误解……”
　　“银莎阿姨，我先替皓月给你道个歉，我妹妹她脾气很大，动不动就会炸毛，是我和大姐疏忽管教，给您带来困扰了……”
　　“姐！”
　　我气得牙齿都咬得嘎吱作响，胸口里堆积起浓浓的憋屈火焰，我到底做错了什么，二姐她居然信外人不信我？就因为我平时经常撒谎骗她，经常找借口糊弄她，所以她才对我这般不信任？有她这样当人家姐姐的吗！
　　“没事，你家的小野猫脾气火辣，反倒是比你这种知书达理的贤淑性子要别有韵味，你看，能不能劝劝她来我公司签约？她那泼辣而且天不怕地不怕的性子，应该很适合在影视界发展，如果能成，两年内我有把握将她送上一线花旦的行列，五年让她进军好莱坞，风靡半个世界……”
　　“不，不用了银莎阿姨，皓月她懒成那样，只会闯祸的，还是别让她太早踏入到那个圈子，或许等她再长大一些再考虑吧……”
　　“哦？那就太遗憾了，但我愿意等下去，我公司的大门永远都向你们敞开，如果可以的话，最好佳玉你也能来签约，你们双胞胎一起行动的话，人气可以翻倍的喔…”
　　柳银沙这臭婆娘还在竭力地诱惑二姐，像是死命要把她拉进火坑一样，可就在这时，地铁里传来了到站的声音。
　　李梧鑫、孙薇薇的目的地到了，车厢内拥挤的人潮不断地向车门外涌去，他两恋恋不舍地看了我和二姐一眼，只能遗憾地挥手告别。
　　那柳银沙臭婆娘也从兜里拿出一张明信片递给二姐，希望二姐随时都可以跟她联系，如果二姐缺钱的话也可以跟她说，她十分乐意给二姐介绍男朋友。
　　“皓月，我……对不起……”
　　“滚！你这窝囊废，真不是个男人！”
　　李云霄也要下站，他临走前还一脸歉意地跟我道歉，他的篮球仍旧双手抱在腹部上挡住他那还没完全消除下去的“帐篷”，该死，这畜生果真是一头种猪吗，那尺寸简直吓死人的好吗，以后谁敢当他的女友啊？
　　“我，我刚才也不知道为什么，忽然就……”
　　“少废话！滚蛋！我再也不想看到你！”
　　“呃……真的很对不起……”
　　李云霄满脸黯然和愧疚，他欲言又止地还想说什么，但是眼看着车门就要关闭，他也不得不毅然下车，毕竟他的脸皮不是很厚，刚才他的表现也实在太糟糕，自己都没有颜面来祈求我的原谅了。
　　“皓月你刚才是怎么了？那个阿姨真的欺负你了？”
　　地铁再度往下一站形势，车厢内的乘客少了一大半，两个献殷情的眼镜初中狗热情地给二姐让座，二姐稍稍推辞，他们却说下一站就下车，死活要让二姐坐，二姐却之不恭，也就拉上我一起坐下来了，那两个初中狗还在吞着口水瞄着二姐裙下的一截白皙嫩腿，喉咙时不时响起咕噜的吞咽声，恶心透了。
　　“废话，就是欺负我了！她都直接摸我那里了……没看到她手指上的水渍吗！”
　　我翻着白眼恶狠狠地小声说道，生怕会被那两个初中狗听到，我现在正在气头上呢，希望这两初中狗识相点，别找我二姐搭讪，要不然我可要踹他们两脚出出气。
　　“啊，真的被她占了便宜啊……你刚才怎么不早点叫我？”
　　“我，我原以为是李云霄，都是一个年级的，你、李梧鑫、孙薇薇都认识他，而且这里是车厢，众目睽睽的，我诸多顾虑才一忍再忍……最后我才知道，其实是那个臭婆娘……”
　　“皓月，这事让你委屈了，以后我会好好看着你不让你再遭受这种事情…回头我去跟姐夫说一声，叫他别再跟这种不正经的女人合作。”
　　“嗯，二姐最好了……”
　　“皓月乖，这下子你算是吃到教训了吧？狼来了的道理你明白了吗？平时你就知道惹火捅娄子，还总是在我面前谎话连篇，害我都不知道你哪句真哪句假了，现在出了状况，我都差点以为你是在开玩笑……”
　　“姐，我知道了啦，以后再也不撒谎，我保证。”
　　“知道就好！对了，你刚才被她欺负了多久？”
　　“一两分钟吧……她手法好像很熟练的样子，混蛋，她在地铁上肯定没少做过这种恶心的事来！亏她还是有头有脸的大财主，那么有钱竟然还喜欢在地铁上占人便宜，她以前是不是去过日本做生意呐？”
　　“嗯，她在日本也有一些产业……皓月，你，你以后确实要加强锻炼才行，只被她欺负了一两分钟就让她手指头都莹润反光，这在中医学说里反映出你血气过于旺盛，阴气积郁太浓，需要大量消耗你的旺盛血气才能缓解，所以回到家，再也不许你玩什么电子游戏，你每天都得抽空跟我去游泳！”
　　“啊，不行！没有游戏玩我会死的……我就是喜欢在游戏里虐人嘛，一天不开麦骂队友臭傻子我就一天不舒服！”
　　“你看你，玩游戏玩多了脑子都生锈了，天天就知道骂人，大姐都怀有身孕了，再过几个月你就要当小姨了，万一以后你也把小侄子教得满口脏话怎么办，姐夫和大姐非得拆了你的皮不可！”
　　“哎呀，没那么严重吧？还有，你瞎说，我才不信大姐有身孕，她之前还跟我说想要一心扑在工作上，十年内都不去考虑的呢！”
　　“咦？皓月你变聪明了？都开始能识破我的谎话了……但是你满口脏话的习惯照样要改，游戏也照样不准玩，免得你越玩越喜欢骂人。”
　　“二姐我知错了，我以后再也不骂人了，我不玩竞技游戏总行了吧，我玩单机游戏就不会骂人了……”
　　我苦苦哀求，但二姐却丝毫不心软，这让我十分的无奈，最终我不得不答应二姐的强制要求，这个暑假每天都要跟她一起锻炼，等实习结束以后，就得跟她去海边游泳。
　　转眼间，我和二姐也下了站，左拐右拐以后到达了那家大型的游戏公司，我和二姐将要在这里进行为期三天的礼仪小姐培训，然后去参加游戏盛事综艺会展。
　　出于对二姐的热情，接待我们的是公司的部门经理——楚翔，一个西装革履的魁梧大汉，长相非常粗犷，但他那张国字脸配上眼镜和领带，还真的有那么一点点沉稳老练的领层气质。






第四百九十八章
　　这是一家新崛起的游戏公司。
　　与通常的国产游戏公司不同，二姐挑选实习的这家公司是主攻家用机领域的公司，擅长自主研发，采用的也是最领先的游戏引擎。
　　据说，这家公司主打的就是要振兴国产游戏在国际舞台上的口碑和形象，打破众人一直认为国产游戏就是垃圾的观念。
　　这家公司分明就是在烧钱。
　　也不知道幕后老板是谁，明明知道这样子会亏老本，怕是五年八年之内都别想赚到钱，可他偏偏就是斥资重金，倾力打造着次世代游戏。
　　巫师，神秘海域，古墓丽影这些好游戏享誉世界，但长久以来，我国的游戏却长期被三剑、企鹅所制霸，卖的是情怀，玩的是闭关垄断，甚至连一刀九九级的传奇页游都跑出来坑钱，可偏偏还一堆人抢着被坑，所以包括我在内的许多年轻人，都对国产游戏嗤之以鼻，抱以消极的态度。
　　之所以二姐能把我拉进这家公司，可不仅仅是因为二姐她强迫我，更重要的原因是我对这家公司的理念颇为欣赏。
　　我老早就想来这家公司瞅瞅，看看他们是否真的能破釜沉舟，做成一款中国人的“巫师”，如果他们真的可行……
　　嗯……
　　或许我会考虑一下拉着二姐来给公司当代言人呢。
　　哪怕是要我和二姐当脸模，或者是动作捕捉模特也不是不可以的啦……
　　我相信二姐出马的话，这款游戏将可以省掉一大笔广告费用，哪怕开启众筹也能筹集到大量的资金呢。
　　“楚大哥，这是我小妹皓月，不好意思给您添麻烦了，她是个闯祸精，我先提前给您道个歉，因为我知道她接下来肯定会惹事让您头疼的，她就是个不安生的麻烦制造器。”
　　“没有没有，佳玉姑娘你太埋汰她了，你妹妹机敏活泼，灵气十足，一看就是很活跃的女孩子，三天后的游戏综艺会展可就要靠她来挑大梁了，呵呵，你不知道，像她这样机敏活泼的女孩子最能活跃气氛，展台里想要让人气高昂，绝对少不了她和游客的互动……哎呀，要不是早已经内定了主持人，我都想让她来当主持了……”
　　“楚大哥，你太谬赞她了，她那性子当主持的话只会把事情都搞砸……”
　　二姐和楚翔一路在甬道有说有笑，话题无非是围绕着公司和我两个方面，看来二姐跟楚翔是早就认识了。
　　我瞅了瞅楚翔，这家伙长得并不好看，比李云霄那公猪都还要丑十倍呢，哼哼，看来他是完全没机会的，二姐是绝对不可能看得上他的。
　　“喂喂，楚经理，你们逆帆公司做的武侠沙盒游戏到底进展得如何了，有没有试玩版…”
　　我嚷着想要玩玩这款备受瞩目的国产次世代游戏，但二姐却回头来瞪了我一眼，呵斥道：
　　“皓月，你该叫他楚大哥，别太生分了，他以前也是我们高中毕业的，只是打了我们十二届而已，还有，你说话要注意点，什么叫你们逆帆公司？你应该改口叫我们逆帆公司才对，现在你也是公司的临时工了呢，你要我说多少次，出门在外踏入社会，不能那么口无遮掩。”
　　“知道啦知道啦……”
　　我被二姐的唠叨说得无可奈何，哎呀，真服了她了，人生在世就该得意尽欢，哪来那么多规规矩矩啊，有一句说一句嘛，干嘛要注重礼仪和话术？反正意思到了就行，管别人怎么想，得罪了人对方也不敢打我啊，我可是有姐夫罩着的。
　　“咳咳，佳玉你无需在意这些细节……其实我们引进外国的理念，也喜欢直来直往，不喜欢绕一大圈来搞繁文缛节……呵呵，像皓月这样单刀直入的聊起来最省时间了。”
　　“对啊对啊，我就说了，开门见山最好了，喂喂，你还没说呢，那款武侠沙盒到底做好了没？好歹也给个试玩吧？你们不是对外宣称烧掉了好几亿，秘密打造了三年，网罗了数百个专业人才，还跟全世界的各大工作室有来往吗？”
　　“哈哈，说得对，我们逆帆游戏公司的理念就是逆海扬帆，逆流而上，中国游戏已经落后了世界十几二十年，畸形的游戏市场也是时候需要一剂强心剂了，试玩版也确实做好，只差一些数据调控，两三天内就能完善，相信游戏盛事的时候你也能体验一把，剧情好不好我不敢说，但画面和美工方面绝对能让你惊艳。”
　　“真的假的？那我可要期待咯，能不能带我去见见开发组啊？”
　　“唔……可以是可以，但你得先把你的工作做好，例如先换上制服，然后练好了舞蹈和彩排，以及跟你姐姐对好台词……”
　　“知道啦知道啦，这些简单的要死嘛，我对尬舞最擅长了呢……啊对了，楚大哥你能不能悄悄告诉我，这家公司的幕后老板到底是谁啊？我看公司里的白人、黑人都挺多的，能雇佣到外国游戏开发者来中国工作，面子可不小，钱也肯定不愁花，他到底是谁啊？不会是姓王吧？姓王的哪能有那么大的魄力来烧钱？王大少爷要是见了我二姐，那可就要出事了……”
　　我一脸的担忧，倒是把二姐给逗乐了，似乎二姐早已经知道了幕后老板是谁，楚翔也微微正色地对我解释道：
　　“老板当然不是姓王，唔，具体是谁也仍是保密工作，涉及面太广，容易走漏风声造成诸多影响……你只要知道老板姓林的就好。”
　　“那老板在公司吗？”
　　“不在的，老板刚好出国了。”
　　“搞得这般神秘兮兮干什么啊？”
　　我颇为稀奇地问道，但楚翔只是微笑着摇头并没有给我解释，倒是让我对那个姓林的老板的好奇心愈发浓郁起来，一个愿意成为国产游戏崛起先驱者的人，一定是个仁商吧？
　　我和二姐一路走过去，甬道、电梯碰到的每一个员工都会看得眼睛瞪圆，愣了好几秒以后才唰唰地回头，更有一个黑人员工本来冲泡着一杯咖啡，但他无意间抬头看到二姐以后，直接愣了神以至于热水都溢出烫到他的手指，随后就是咖啡杯摔落在地狼藉一片。
　　我暗自摇头，二姐的杀伤力未免太大了……
　　这家公司的员工怕是要遭殃了……
　　往常二姐还在念书的时候她穿着统一的校服，头发也是最为简单的马尾，但现在我和二姐都离开了学校迎来暑假，她当然是细心打扮，涂上唇膏穿上裙子，还散开头发垂落在肩头，稍稍地蓬松微卷，女人味很浓，魅力百分百释放，一般的男人根本就招架不住的。
　　还有些高大健壮，龙精虎猛的欧美白人，看那身材应该是动作捕捉的模特，穿着那种绷得很紧的灰白色紧身衣，健美身材一览无遗，当他们看到我二姐迎面走来的时候……
　　我分明能看到这些动作模特的下边在迅速地膨胀，好尴尬呢……
　　可想而知，当我和二姐走远了以后，这些人该是一番怎样的骚动和兴奋。
　　…………
　　公司给我和二姐准备的制服，是很有传统味道的女侠服装，类似于汉服的改版，倒也算严严实实，并没有露出事业线来卖肉，嗯，还挺良心的嘛。
　　为了衬托出女侠的韵味，我还要戴上银树花耳环以及翡翠发簪，腰间更是需要别着两把峨眉分水刺，当然啦，为了增加质感，这可是金属做的哦，只是没有开刃而已，一把分水刺就有两斤多重，摸起来寒气森森，我都差点以为我是快意恩仇的女侠了。
　　二姐的气质比我文静许多，她就拿着一把淑女剑，细细的剑身宛如流动的清泉，剑穗是火红色的鬃毛，为了让二姐更有气质，还特意给二姐腰间配了一支淡青色的玉箫，这样一来就是一萧一剑行走江湖的寓意，非常富有洒脱逍遥的色彩。
　　这还仅仅是开始。
　　楚翔还招来了一个女发型师，让她给我们弄弄头发，攒出一种古典的发型，尤其还得绑一些细碎的小辫子。
　　这发型是一个劲地夸赞二姐发质超好，健康而又柔顺，还毫无头皮屑，是她从业二十年以来见过最健康的头发，她还特意询问二姐平时怎么护理头发的，惹得二姐都尴尬不知道怎么回答，这天生丽质的哪有什么护理方法啊？我们苏氏三姐妹一向都身体干净，很少有污垢的。
　　弄好发型以后，我和二姐要去彩排。
　　而这时，我和二姐也见到了公司内定的女主持人。
　　她叫染红霞。
　　我不知道这家公司到底是哪儿来的面子，能请到二姐就已经是万幸了，居然还能请到染红霞那么漂亮的女孩子。
　　我可不是第一次见到染红霞。
　　她可是国内享誉多时的大主播哦。
　　而且她还是户外旅游女主播，不卖肉不搞噱头，纯粹就是喜欢徒步旅行，让观众跟随她的脚步去各种深山老林、古老城镇去开开眼界。
　　好几次，染红霞她都是徒步走完西藏、新疆、青海、内蒙之行，经常要风餐露宿，顶多也就只有睡袋或者帐篷，特别不安全，有时候还要睡在草地或者树上，我看过她的直播，真的好担心她会半夜被虫子野兽袭击，甚至是遭到歹徒的侵害……
　　不过染红霞也当户外主播好久了，到现在都还好好地呢，也不知道她怎么调理身体的，明明那么辛苦，又经常被晒，她的皮肤却已然那么健康白皙，脸上也洋溢着元气的红润。
　　“啊啊，染红霞大姐姐！我是你的粉丝耶！幸会幸会，没想到在这儿能看见你真人！我敲喜欢看你的直播，尤其是你从瀑布跳下去，还有在海边钓鱿鱼捉螃蟹的那一期，我是拿流量追看的呢……”
　　我兴奋地冲上去，握住染红霞的手，对着这位大主播宣泄着我的崇拜之情，老实说，我也曾经想过将来要是念不来大学，我就学着染红霞那样，也跑去当个户外女主播，嗯，我也肯定能吃苦，也肯定能忍受风吹日晒，去把祖国大好河山、人文风情都展现给观众看……
　　只是……后来我迷恋上游戏，已经习惯了在家里吹着空调当一条咸鱼，所以我才打消了这个念头，并且听我二姐的安排好好温习功课，至少也得考个本科大学……咳咳，真是太惭愧了。
　　“你们是……是楚大哥说过的震场面的大咖？哗，楚大哥果然没说错，你们俩漂亮得像是从画里走出来的仙女一样……”
　　染红霞非常客气地看着我们，还跟我们握握手，相比起她的白皙肌肤，她的手掌就没那么柔嫩了，分明长了一些粗糙的皮茧，而且她的手掌特别肉质有力，我猜她一定是练过内家功夫的，可能要比李梧鑫的硬气功还要高明一些，要不然染红霞也没可能应付得来户外直播的各种深夜危机。
　　“你好，我叫苏佳玉。”
　　二姐和染红霞打了声招呼，随即她们攀谈了起来，不聊不知道，一聊吓一跳，两人之间竟然特别的投缘，颇有一种相见恨晚的感觉，一边说一边笑，似乎根本就停不下来。
　　我也对染红霞特有好感。
　　她比我和二姐大了差不多十岁，她当户外主播也有四五年了，阅历非常丰富，国家很多奇奇怪怪的地方她都去见识过，也接触过形形色色的人，碰到过许多戏剧化的事，可比我和二姐这样的高中毕业生厉害太多了，听她讲讲故事就是一种享受。
　　而更加出奇的是……
　　负责教我们舞蹈和彩排的，也是染红霞。
　　她可真是博学多才，我对她佩服得不行，难怪她有大半个月都在休假息博，原来是她参合到这方面来了啊。
　　彩排之际，公司请来的showgirl和职业玩家也陆续到来。
　　我在这其中，看到了我的一个网友——钟初。
　　钟初可是一个非常厉害的职业玩家呢，听说他家里人本来十分反对他以玩家为职业，总认为这是不务正业耽误虔诚，他后爸更是把他送去网瘾治疗中心进行电疗，把他电得死去活来，但他出来以后，照样掩盖不住对游戏竞技的热爱，他选择了离家出走，以十七岁小鬼的身份四处闯荡，给人打过工，也去端过盘子，还在工地搬过砖，一有钱了就去网吧练技术，后来技术练好了，就在网吧给人当代练，一把上分包赢就收五十、一百块，渐渐地积累资金，后来闯出名气，赚了不少钱，也交了很多业界朋友，还拿过不少赛事奖项，慢慢地也得到了家里人的支持和理解，如今，钟初二十四岁，已经是个非常有名气的知名玩家了。
　　【这周上了书架推荐，我要爆发开启每日四更模式啦，顺便，这梦境只是小短篇，不会占据太多篇幅的，正戏马上开始】




第四百九十九章 我的战绩
　　钟初可不认识我。
　　尽管他是我网友，但也仅限于网上认识而已，不是我吹，别看他是职业选手常年参加赛事，但实际上他的枪法还不如我来得老练呢。
　　许是家族基因比较强大，我的动态视觉反应力相当高，不管是什么射击游戏我都能一秒上手，如果让我拿上一把狙击枪或者风神弓，我可以让对面的敌人刚冒头就被射爆，不知道有多少次对面的都以为我是在开挂呢。
　　可惜……
　　大姐和二姐的观念相当保守，她们也认为电竞是洪水猛兽，死活都反对我走上职业玩家的道路，说什么当职业玩家会累死，容易日夜颠倒作息混乱，长时间坐在电脑桌面前会未老先衰形如枯槁，还逼着我去念书，更逼着我考大学，哎呀，好气啊，我这样的游戏天才就这样被大姐二姐给耽误了……
　　在一次对决里，钟初也被我一枪爆头连连击垮，害他大感丢脸，就开麦骂我外挂狗，扬言要举报我封我账号，因为他不相信会有人的瞄准能力那么恐怖。
　　我没有开麦，因为我不想在游戏里暴露我是女玩家，只是单纯地打字给钟初，告诉他不服可以远程控制啊，让他远程看看我的电脑是不是在后台运行了外挂。
　　钟初为了证据，求之不得，立刻远程控制我的电脑，但他翻了好几遍都没找出什么可疑的程序，甚至在远程期间，还眼睁睁地看着我在游戏里又把对面的五人团队枪枪爆头，这才相信了我那逆天的瞄准反应力。
　　知道我有多强大以后，钟初屡屡规劝我，想要把我拉进他的战队，他说我要是加入绝对是如虎添翼，不仅可以让他的队伍全国制霸拿到所有奖项，还可以打出国门，在全世界都拿到超高的名次，即便是拿到世界冠军都大有可为！
　　我是很心动啊，可是那时候我才念高二耶，课程很紧张，唯有周末才能跟二姐回家少少地玩一天游戏，我哪有可能去给钟初打职业赛啊？所以我只能婉拒回绝掉了，让钟初扼腕叹息了好久，他还跟我说，必须要我认真考虑，毕竟世界竞赛奖金可是高达五百万美金的，拿到冠军每人都可以分到五十万美元，还可以拿到大量赞助费广告费，年收入破千万不在话下，到时候可以买豪车，还可以买豪宅，更可以找到葫芦形丰满身材的大洋马美女来当老婆，那还不是美滋滋，比一般打工仔强了几十倍咧。
　　哎呀，说得我更加心动了，可是想想大姐二姐的叮咛，我也只能作罢，天天都被二姐押着我认真念书，周末回家了还要给姐夫捶捶背捏捏肩，给姐夫泡一杯牛奶然后陪姐夫游泳，害得我离游戏电竞的道路越来越遥远……
　　“爆头爆头！扔个闪光弹，全部冲上去！我把对面的狙击手干掉了，趁现在把他们的阵地都给我拿下，别怂，这场比赛我们肯定能赢！”
　　钟初全神贯注地玩游戏，还在指挥着队友配合他冲锋陷阵，我听到他的嗓音，就知道他这人玩游戏的时候会全身心投入，嗨到热血上涌，是一种恨不得要打人的亢奋状态。
　　不过嘛……
　　他今天似乎是碰到了不小的麻烦……
　　他是逆帆公司请来的观光职业玩家，算是来蹭蹭热度的，除了他之外，当然也还有请了其他的职业玩家，其中还不乏他的敌对队伍。
　　所以嘛，仇人见面分外眼红，说着说着就开始弥漫起火药味，然后就开战起来，手底下见真章，谁输谁请客晚上去高级会所水疗保健。
　　当然啦，公司的员工也会跑来凑个热闹，许多白人黑人程序员操着一口英语也来加盟混战，就连公司的迎宾小姐和保洁大妈都不甘示弱，也嚷着要来拿个一血。
　　因此在这层楼的会客厅、会议室、办公室呈现了颇为热闹的景象，办公用的电脑都拿来玩游戏，还有很多人也搬出自己的轻型笔记本放在椅子上，而自己则是拿矿泉水瓶来当椅子，形象狼狈地玩游戏，憋着一股疯狂的劲儿。
　　全场近乎有六十人，凑够十一支队伍，在房间里大乱斗，打得热火朝天呜哇鬼叫，也幸好逆帆公司包下了整栋楼，要不然怕是早就被投诉了。
　　钟初是所有人里最有希望拿到胜利的人，他的队伍可谓兵强马壮。
　　但是好景不长……
　　就在钟初带队要去把敌对势力的大本营拆掉的时候——状况却来了。
　　他的一个队友忽然说是肚子疼，可能是拉肚子，然后就一溜小跑捂着肚子滚去厕所了。
　　少了个队友，钟初只凭四人想要摧毁敌营，怕是有些力不从心，但钟初咬咬牙还是铤而走险，他希望四人也要坚持到底。
　　可是祸不单行，就在钟初咬牙再度干掉一个敌人之际，他的一个队友又突发状况了，是女朋友打来的电话，说是前男友找上门来，死活要勒索她钱财，不然就把她的不雅照和视频都公诸于众，这可把钟初的队友急坏了，哪还有什么心思继续打友谊赛，连笔记本都丢在原地了，直接就跑出房门，急冲冲地去保护女朋友。
　　这下子钟初可就完了，显然无力回天，五人战队有两个队友掉了链子，哪怕钟初枪法入神实力高超，那也肯定没戏了，顶多也就打打保洁大妈、迎宾小姐那种菜鸟战队，但是要打水平相近的职业玩家是肯定没得打的，人数差异太大了。
　　“别放弃！我就不信……剩下我们三人会输！打不赢敌对战队，好歹我们也得打赢这里的休闲玩家……至少我们也得拿个第二名！”
　　钟初喊着，但他知道这种打气方式是徒劳的，毕竟他们现在被敌对战队压着打，按在地上摩擦，想要拿个第二根本就是痴人说梦，哪还有余力去抢分，怕是两分钟之内就会被敌方灭掉大本营了。
　　“钟初，这一局，你们就乖乖吃败仗吧，说了多少次，你们队伍永远都上不了台面。”
　　“混账，要不是两个队友出了意外，你们早就被我虐得哭爹喊娘了！”
　　“少扯这些犊子，打不过就是打不过，别找借口。”
　　“干！我们三打你们五，你们胜之不武好吗，这都能让你们洋洋得意？”
　　“可你们就是输了啊，输了可不能怪猪队友吧？难道还想否认？”
　　“我擦，你们脸皮比猪腚还厚，下次看我不把你们虐得螺旋升天爆炸！”
　　“哈哈，你就吹吧，你看，你又被我们爆头了，大本营是我们的了。”
　　钟初被对方气得脸都黑了，他被一枪爆头，想要复活过来 少说也得等上半分钟，这半分钟里纯靠另外两个队友根本撑不住敌方全面进攻，他知道，这一把输定了，而且会输得一败涂地。
　　可就在这时——
　　四周响起了一阵阵惊呼声、吸气声、私语声，像是发生了什么骚动一样。
　　钟初无暇去管这些，他早已经两耳不闻窗外事，一心扑在游戏上，哪怕是公司老板亲临，恐怕他也不会去抬头迎接！
　　忽然，他的队友动起来了。
　　是那个拉肚子的队友，这个队友的号早被·干掉了，一直复活在大本营里发呆，如今，这个号终于如同注入柴油的拖拉机，汹涌澎湃地冲出去支援队友。
　　只是……
　　现在钟初也挂掉了，对面的五人个个兵强马壮气势如虎，这边兵败如山倒，哪怕拉肚子的队友回归，怕是也难以扭转局面吧……
　　“别去！别过去啊！对面那个甬道有三个敌人，你去不是送人头吗，我干！”
　　钟初从雷达小地图里看到状况，连忙想要提醒那个拉肚子的队友，然而已经迟了！
　　却见那队友的人物一往无前，冲出甬道，跟对面的敌人面对面。
　　完了！
　　钟初一拍大腿咬紧牙齿，心里大骂着队友简直猪脑子，怎么犯这种低级错误？在甬道里单枪匹马碰到三个职业玩家敌人，那是必死无疑的，枪法再好，敌人也不是吃素的啊，绝对会被射成筛子的！
　　可就在钟初最绝望之际……
　　局势却再度逆转！
　　却见拉肚子的队友操控着人物，端起狙击枪直接就是一个甩狙！
　　嘭！
　　对面直接就一个敌人倒下，虚拟的血花溅了一地！
　　也就在甩狙的一瞬间，队友也一个翻滚，躲到了甬道的木箱后边，以此来当遮掩物。
　　对面死了一个人，余下的两个玩家都皱了皱眉，意识到这回碰上高手，不由得认真戒备了起来，但他们仍旧占据了人数优势。
　　他们直接丢了个手雷过去，要把遮掩体后面的人逼出来。
　　但手雷刚刚扔出！
　　早已换好狙击枪子弹的人也顺势冒出头！
　　快！
　　那是一种行云流水的快！
　　刚一冒头，两个职业玩家甚至还没反应过来的一刹那！
　　狙击枪也应声响起！
　　嘭！
　　血花再一次飙射，涂了满满的一墙壁——又是一个敌人被爆头惨死！
　　而这时，眼看着手雷要爆炸的时候，拉肚子队友也一个翻滚闪开，从遮掩体后面冲出去，对面唯一剩下的一个敌人打了个激灵，连忙扣动扳机扫射，妄图将敌人扫成筛子。
　　但已经迟了！
　　敌人竟然取出一把手枪，砰砰地开火，在游戏里隔着老远的距离，跟对方对射起来。
　　手枪和微冲对射，这不摆明了找虐么？
　　手枪射得出一发，微冲都已经射出六七发了，根本就没有可比性！
　　然而结果却是无比戏剧性的结果！
　　拿着手枪的人，一发发子弹准确地射在对方的脑门上！
　　虽然不会立刻爆头挂掉，但是脑袋吃子弹会造成硬直的，仰头半秒钟！
　　砰砰砰砰！
　　即便手枪的子弹威力很差，挨了一枪脑袋也才扣掉六分之一的血，但是连续六枪，全部怒射在脑门的话，那也是相当要命的！
　　两秒钟过后！
　　拿着微冲的敌人，也饮恨地倒在了地上，脑袋的血红染了一地！
　　哇！
　　室内顿时响起了一阵阵此起彼伏的哗然惊呼声，不少围观群众都看到了这逆天的战绩，被震惊得叫出声来。
　　这意识，这操作，这枪法，简直就像是艺术表演一样，这哪里是竞技，分明就是在屠杀啊 ，水准根本不是一个层面的。
　　两次甩狙，一次手枪连射，全部都是例无虚发，而且还是在相对昏暗的甬道里……
　　妈呀，就算是最顶尖的选手都做不到吧？
　　是实力？还是运气？
　　这一回，钟初也坐不住了。
　　咋回事啊？
　　不对劲啊！
　　那拉肚子的队友啥时候有那么高超的水平了？
　　不会是开挂了吧？
　　他不都一向比我还差半筹的吗？他就算状态爆发也不该做得到这一步吧？
　　钟初心中难耐，即使他的人物已经复活，他也情不自禁地转过头，摘下了自己的耳机，去看了一眼邻桌三米之外的拉肚子队友。
　　呃……
　　那队友呢？
　　怎么不见人？
　　如今坐在队友椅子上操控着电脑的，分明是一个长发飘飘明眸皓齿的女孩子，即便只能看到侧脸，也能感受到她那令人窒息的出尘美丽。
　　啥？
　　刚才是这女孩子一直在操控着拉肚子队友的人物？
　　她是谁？
　　她咋跑来帮忙？
　　我咋不知道国内还有这么厉害的女选手？
　　就在钟初愣神之际……
　　这个女孩子已经长驱直入，一边给狙击枪换子弹一边往地方大本营冲去，敌方剩余的两个人早已经知晓三个队友惨死，他们早已经紧张得不行。
　　但没过半分钟，砰砰两声狙击枪爆响，剩余的两人也步上了队友的后尘嗝屁了……
　　一时之间，全场都沸腾了起来。
　　五杀，连续五杀！
　　钟初的新队友竟然把对面的人挨个杀了一遍！
　　不仅如此，她还非常淡定地冲进了对方大本营，甚至安装了定时炸弹！
　　对面的五人急得像热锅上的蚂蚁，连连复活，每过半分钟就立刻冲上去硬拼，可是每一次都是刚刚冲出来还没来得及瞄准，直接就再次被爆头……
　　三分钟后……
　　连续三颗定时炸弹被引爆……
　　敌方阵营也彻底塌陷摧毁，这也宣告着对面的职业玩家队伍输得一败涂地！
　　“沃德法克！”
　　“因吹丝挺？吼利雪特！”
　　“哎哟妈呀，这枪法太神了吧？”
　　“这绝对是我见过最牛逼的一场翻转战役，刚才录播了没？我还要再看一遍！”
　　就在赢得胜利的瞬间，周围的人已经爆发出一阵阵呐喊吼叫，被女玩家的超神操作彻底征服了，更有些白人黑人员工还操着一口英语在喃喃自语着。







第五百章 区区在下，爆头狂魔
　　嘿，小菜一碟嘛。
　　我听着周围的阵阵哗然声，心里也不由得欢腾畅快起来。
　　这是我第一次在公众场合展露出自己的游戏水准。
　　自然是要一鸣惊人的嘛。
　　其实我老早就想去网咖秀一秀技术的，以方便引来一堆人围观为我点赞。
　　但无奈的是二姐从来不准我去网咖，姐夫也叮嘱过我，网咖的环境不大好，即使无烟区也总有人违规抽烟，去那地方就跟抽二手烟没区别，况且我单身去那儿也不大安全，容易被搭讪偷拍。
　　这不，现在我毕业了，也总算找到机会来大展身手。
　　而且还是当着钟初的面大大地出了一次风头，我不用看也知道，钟初会惊讶得下巴都掉到地上去。
　　“你，你，你这水平简直厉害得没边了，姑娘，我叫钟初，很荣幸能得到你的临时加盟，我还不晓得你的尊姓大名呢。”
　　在我摘下耳机的一瞬间，钟初早已面红耳赤地来到我身旁，还朝我伸出手，想要跟我握手，他那种激动而又兴奋的眼神就像是见到了金山银山一样，眼睛都在冒着绿光呢。
　　我无视他的爪子，一点想要握手的打算都没有，只淡淡地揶揄道：
　　“你这傻子，居然不认得我？”
　　“啊？我们认识？拜托，别开玩笑了，我要是见过你绝对是朝思暮想不敢忘怀的，嗨呀，我到现在都还没回过神来，国内稍微有点技术的职业女选手我都接触过，可你完全是生面孔啊……”
　　就在钟初绞尽脑汁思索之际，他的另外两个队友也围了过来，瞎起哄道：
　　“队长你不会是拔鸟无情吧？装什么啊，抛弃了人家小姑娘就直说啊，人家都认得你了你还在装无辜，是不是男人啊，你不配当我们队长！”
　　“去去去，少来添乱，我这长相看着像是她男友吗？咱们电竞男选手一个个歪瓜裂枣重度近视，能被她看上才怪。”
　　钟初狠狠地瞪了队友一眼，警告他们别起哄，引得我也忍俊不禁道：
　　“你还是挺有自知之明的嘛……钟初，你是真的认不出我呢？我们人士挺长一段时间了呢，你还邀请过我的。”
　　“不可能……你在逗我，我可以百分百确定我没见过你的，我要真是邀请过你，绝对是记忆深刻，妈呀，你这种水平的大神绝对世界超一流，更难得的是你还那么可爱，我猜你是新崛起的电竞女主播吧？哎呀，晚点我去给你打赏一下，真的很感谢你今天来给我们解围。”
　　看着钟初对我那颇为欣赏赞叹、无限欣喜的表情，我也有几分得意，笑得眼睛都弯成了月牙：
　　“你真够笨的，要不要我给你点提示？”
　　“什么提示？”
　　“我在游戏里的网名叫做爆头狂魔。”
　　“啥？你——你——你说什么！”
　　钟初就像是被踩到了尾巴一样直接跳起来，眼睛瞪得又圆又大，一脸见了鬼的表情直直地盯着我看，嘴唇也在颤抖蠕动，像是受惊过度难以开口一样。
　　他那一阵子嗓音，吼得一整个会议室都仿佛在回响着一样，可见他受到了多大的震撼。
　　我微微一笑，笑得有几分狡猾：
　　“我说我在游戏里叫爆头狂魔……我应该加过你好友的，一年前你还曾经对我喊麦，骂我是外挂狗要举报我呢，怎么？干嘛露出这样的表情来？”
　　“我……我擦……”
　　钟初一脸的懵逼和惊讶，舌头都像是打结了，愣了老半天他才吞咽一口唾液润着喉咙，喘息着呐呐道：
　　“居然是你？你特么在逗我啊？这玩笑可开大了，爆头狂魔这种名字一听就是没文化的男玩家好吗！我一直都以为你是个工地里搬砖的民工，或者干脆就是窝在家里吃泡面的死肥宅啊，我靠！我想起来了，我特么还跟你开过一堆成人玩笑，还极力怂恿你加入我战队，到时候我介绍个金发碧眼的大洋马给你……尴尬死了，我真没想到你是个妹子，而且还比那些女战队的要漂亮得多……”
　　钟初心潮起伏，就像是掀起了巨型海啸，那种目瞪口呆、尴尬后悔的表情看得我都笑了出来，我故意逗他道：
　　“你可真是后知后觉的，当时我在游戏里跟你不打不相识，后来觉得你这人还不错，对你也挺有好感的，都想认你当哥哥了，谁能料到，后来你居然自爆你找过很多大洋马女友，私生活还很混乱，让我看清了你是什么样的人……所以呐，我在游戏里渐渐疏远你了，也很少上线了。”
　　“啊？不是吧？苍天啊……我错过了什么！”
　　钟初顿时就像是中了石化术一样，表情瞬间僵硬在脸上，嘴里还发出了凄惨欲绝的惨叫声，后悔得肠子都青了，只差想要跪倒下来以头抢地。
　　这时，钟初的两名队友也窃笑起来，乐于看到队长吃瘪，但同时他们的目光也在我身上打着转儿，尤其是在我脸上和胸脯上停留。
　　女人玩电竞游戏，往往是处于劣势，鲜少有玩得好的，而愿意忍受枯燥去练习技术的更是凤毛麟角。
　　像我这样长得俏丽，还有着超神技术，力压群雄的女孩子，怕是全国独此一家别无分店吧，所以我身上多了一层光环，让那两名队友看我的眼神不仅仅是惊艳那么简单，更多的是一种佩服和崇敬。
　　“喂，你们刚才是用的外挂吧？枪枪爆头，不是外挂还是什么，有点职业道德好么，就算是友谊赛也没有这样搞的啊！”
　　这时，刚才被我一人扫平的敌对战队沉不住气，来找场子了，一副受害者的委屈嘴脸。
　　不过他们看到我的时候，还是明显地愣了神，呆了一个呼吸的时间才恢复神智，其中一个四眼田鸡队友更是连连吞咽口水，表情颇为猥琐。
　　钟初站出来，皱眉扫了他们一眼，不悦道：
　　“什么外挂？别胡说，我们只是多了位临时队员来顶替罢了，喏，她不就是么？她现在就坐在顶替队友的椅子上，刚才就是她接力来玩队友的号。”
　　“钟初，你糊弄谁呢！”
　　对面战队的人哪里听得进去，他们就像是听到什么笑话一样，冷笑了起来：
　　“随便一个临时队友就能超神？你当我们傻啊？还女玩家呢……就凭一个女玩家打得我们五人像是落水狗一样狼狈，你觉得会有人信吗，怕是你自己都不信吧！这除了高科技外挂还有什么能做到？绝对是外挂自动锁定爆头！”
　　得！
　　敢情是这帮人把我当成花瓶？
　　我长得稍微好看点碍着谁了？
　　就不允许我有超神技术？什么歪理啊，简直少见多怪！
　　钟初还没说话，我就已经拍案而起，逼视着对面五人，盛气十足道：
　　“质疑我？好大的口气，要不要来单挑一把？”
　　“单挑？求之不得！我来会会你！被我虐过的女玩家没有一千也有八百，就算是你，我也不会留手，没有外挂你们什么都不是！”
　　敌对战队的队长是个打着发胶，梳着韩式发型，戴着银耳钉的“潮流人士”，自以为很帅地染了黄发，其实在我看来土毙了，黄毛配耳钉，几乎跟乡村非主流没区别的。
　　我乐于看到这样的冲突，因为我被学业耽误了太久，迫切地想要向世界展露我的风采：
　　“来来来，我去用你们那边的电脑，是龙是虫，一试便知。”
　　耳钉黄毛却道：“不如加个彩头？”
　　“什么彩头？”
　　“我若是输了，以后就不出现在钟初面前，以后他参加的赛事我都避而不去！”
　　“哦？不错啊，那若是我输了呢？”
　　“你要是输了……”
　　黄毛队长眯了眯眼，狠声道：“那就证明了你们开了外挂呗，你们也不用道歉，我只需要报道出去就行了，公道自在人心，让全天下玩家都知道你们是怎样的人品……哦，还有，顺便这位姑娘还要陪我喝两杯酒来赔礼道歉，如何？”
　　我爽快道：“成交。”
　　在我爽快答应的一瞬间，周围的围观者又一次骚动起来。
　　我这是在玩真的？
　　我真的没用外挂？
　　我真的是纯靠技术？
　　无数的疑问在他们脑海里升起。
　　不过接下来……
　　战局毫无悬念……
　　当我去到对面的电脑桌坐下来，操控着他们的角色的时候，我照样把黄毛耳钉给虐得找不着北来。
　　他每被爆一次头就会吞咽一下口水，而当他连续被我爆了十次的时候，他已经嘴唇干涸，双眼泛起血丝，握着鼠标的手都已经发抖了。
　　此情此景……
　　再傻的人也知道我不是挂逼，而是实打实的技术，并且是远远凌驾于黄毛耳钉之上的技术。
　　不仅是黄毛手心冒汗，就连他的四个队友都用见鬼的目光看着我，纳闷地猜想着我到底是哪儿冒出来的顶尖高手，为毛他们从来都没听说过，按理说我这样的女选手应该早就极富名气才对啊。
　　便在我最为春风得意，享受着一道道惊叹目光的时候，二姐却走过来提着我耳朵，语气不善道：
　　“皓月，你又偷偷跑来玩游戏了！整天玩游戏会玩物丧志的，你怎么屡教不听，愣什么愣，还不回来跟我彩排！今天你要是不排练好，让红霞姐姐满意，回到家了我可就不准你吃晚饭！”




第五百零一章 狮子大开口
　　就在我最为吐气扬眉的时候，却被二姐提着耳朵，尽管不疼，但我也感觉怪丢脸的，就像是一个拯救了全世界的英雄却被银行传来催债单，不还钱就要睡大街一样心疼。
　　我委屈地嘟嘴道：“姐……我只是来放松一下嘛，你看，他们都在为我鼓掌欢呼呢，好不容熬过了高考，你就让我多玩几次游戏嘛。”
　　“不行！”
　　二姐虎着脸，丝毫都没有对我妥协，反而更生气道：“你昨晚玩游戏玩到几点？你自己算算！今天早上你差点就起不来，你自己照照镜子，都开始有一点点黑眼圈了你还敢继续玩游戏？是健康重要还是游戏重要？今晚是不是想要饿肚子！”
　　“姐，我知道错了，您快别生气啦，我这就跟你回去……”
　　面对二姐，我就算有百般借口也无可奈何，她向来是最能管教住我的人，尤其是她还拿晚饭来威胁我，罢了罢了，我也只能听她的了……毕竟，今晚是姐夫和大姐度蜜月归来，肯定是要准备一顿丰盛晚餐的，我可不能为了打游戏而把晚餐给丢掉啊。
　　“那你还不走？你这人真是的，少看你两眼你就偷溜来玩游戏，以后你去了大学没我管着你，我真怕你会天天翘课躲在女生宿舍里一天二十四小时都在玩！”
　　“不会的啦，姐，我真的知错了，快别说了，我跟你回去……还有啊，别拉着我耳朵，给我留点面子嘛。”
　　“哼，你就是不长记性。”
　　二姐还在轻轻地扯着我耳朵，硬生生带着我离开了这里，只留下满屋子的人面面相觑，全都懵逼了。
　　他们都感到无比错愕。
　　啥？
　　这样超神的女选手……
　　竟然是个还没踏足大学的高中生？
　　她不是打职业赛的吗？
　　高中生哪来的那么逆天技术？
　　一时间在场的人心理都躁动凌乱了起来，尤其是黄毛队长五人更是脸色铁青，如果他们只是被职业女选手打败也就算了，如今才知道竟然是被高三女生打败，这可把他们给丢脸到恨不得找个地缝钻进去。
　　不过最吃惊的还是钟初。
　　他恍然大悟，怪不得我在游戏里只有周末才会偶尔上线，也怪不得我明明可以靠技术来名利双收却偏偏默默无闻，原来，我仅仅只是个高中生……
　　而更让他惊愕震撼的是……
　　我居然还有个双胞胎姐姐，钟初都在猜想着我姐姐是不是也跟我一样有着卓绝的技术，要是真的有，我和二姐联手，怕是足以扫平世界上每一个战队吧？
　　钟初在关注着我的操作水平，可是其余的业余玩家倒是对我的长相津津乐道，有人夸我可爱，有人夸我优雅，也有人夸我端庄艳丽，还有人拿我跟他们的女友做比较……
　　不过嘛，那已经无所谓了，我今天能大大地出了一次风头，相信这只是个开端而已，在未来的日子里，我肯定还有机会再出风头的……哼哼，全国最强女玩家非我莫属，我要是有机会跟着钟初去打职业赛，一定会让所有人都惊讶得说不出话来。
　　……
　　中午，公司还给我们点了外卖黄焖鸡米饭。
　　我和二姐也结束了彩排，跟着染红霞姐姐一起吃饭。
　　当然啦，钟初他们这些被公司邀请的贵客也在。
　　钟初那帮家伙，分明就是在浪费粮食，视线都在我和二姐身上打转儿，他们手里筷子夹多少米饭进嘴里都是掉出来的，吃了等于没吃，还撒了好多口水，恶心死了。
　　期间有不少人来找我和二姐搭讪。
　　想要我们的手机号和陌陌号。
　　等等……
　　为什么是要陌陌号而不是微信号？
　　我和二姐看起来像是喜欢跟陌生人开房的寂寞蠢妞吗？喂喂，只有婊砸才会玩陌陌的好吗！
　　所以二姐很生气地拒绝了这些搭讪的人，哪怕她平时脾气挺好，此时也没法摆出好脸色。
　　楚翔大哥看我们被骚扰，不得不采取措施，他专程坐在我们旁边，替我们镇住场子，免得再有荷尔蒙分泌过盛的男人跑来我们身边打转。
　　倒是钟初成了炙手可热的焦点。
　　因为很多人都知道钟初是我旧识，老早就不打不相识了，他们当然认为钟初有我的联系电话和微信号的。
　　但钟初也是一脸懵逼啊。
　　他跟我的交流仅限于游戏，压根就没加过我的微信或者扣扣，要不然他早就发现我的性别了，况且他这么自私的人，当然是打算近水楼台先得月，肥水不流外人田，即使他真的有我联系方式也不会外泄。
　　至于楚翔大哥……他长着一张丑脸，即使他是部门经理，多半也没人敢找他打听我们姐妹的八卦信息吧？
　　“皓月，我听他们说，你电竞水平超一流，虐翻全场无压力，呵呵，恰好我们公司的武侠沙盒游戏也融入了许多动作元素，还有浮空连招系统，看来啊，等到公司推出完整试玩版的时候，可要拜托你去现场秀一下操作了。”
　　“好啊，楚大哥，我对动作游戏也很擅长的，保证很快就上手，包你们满意，不过这出场费可就要另外计算了哟。”
　　楚翔豪爽道：“哈哈，皓月你可真是不含糊……没问题，这方面我会跟老板说说，少说也送你一台高配笔记本，让你上了大学也有可用之兵。”
　　我却狮子开口道：“喂喂，我可是能帮你们省一大笔广告费呢，就送我一台笔记本说得过去吗？少说也送两台，把我姐姐的也包办了。”
　　二姐却瞪了我一眼，放下筷子道：“皓月，别太贪心，给我用高配笔记本也是浪费，我一点都不想玩游戏的。”
　　楚翔哈哈笑道：“无妨，应该的应该的，两台高配笔记本也值不了几个钱，到时候皓月在展台试玩，展现出精彩的连招，肯定能吸引一大堆媒体来关注，这广告费怕是能省了十几万，划算，绝对的划算……等林老板从国外回来，他肯定还会给你们再发一笔奖金。”
　　我愉悦地挥舞着油腻腻的筷子，一边吃叉烧一边嘟囔道：
　　“那就却之不恭喽，谢谢楚大哥，二姐啊，你看，我玩游戏还是很有用处的，这不是给公司帮了大忙吗？”
　　二姐又瞪了我一眼，似乎是责怪我满腔歪理。
　　吃完午饭，本来应该继续彩排的，但我和二姐的上手速度都非常快，三两下就掌握了染红霞姐姐要教我们的东西，而且二姐兰质蕙心，还跟染红霞讨论着改良了更多的动作。
　　一天的任务，我们一个上午就完成，所以我们很清闲。
　　楚翔还想带我去参观公司，顺便把我介绍给公司员工，但二姐却婉拒了。
　　她不希望我认识太多人。
　　而且她还拉着我要去超市挑选新鲜的食材，以方便今晚的晚餐所需。
　　不仅是楚翔感到惋惜，就连钟初他们知道我和二姐要走也感到非常失落。
　　他们只能期待着明天再跟我相遇了。
　　……
　　今天可真是个糟糕的日子。
　　我和二姐都涂了唇膏，还都穿着裙子和高跟凉鞋，褪去了稚嫩青涩，女人味很浓，无论我和二姐走到哪都会成为所有目光的焦点。
　　不管是地铁还是天桥，不管是广场还是步行街，都会响起阵阵吸气声和啧啧声。
　　尤其是到了大超市里边，二姐前倾弯腰挑选着蔬菜瓜果的时候，隐隐露出一丝丝事业线，四周立刻就会响起拍照声，没错，我和二姐进了大超市以后，就总有很多中年大叔跟在我们四周转悠，或盯着二姐胸脯，或对着我屁股流口水，简直烦得要死……
　　但幸运的是，我和二姐碰到了救星。
　　那是我们的校长——萧晚晴。
　　萧晚晴阿姨尽管岁数不小，好像是三十八岁，但她成熟而又知性，气质典雅，是那种饱读诗书的学者风范，她姣好美丽的脸上还戴着一副金丝眼镜，头发也盘起来，还穿着笔挺的小西装，看着相当养眼，自有一股知识力量、智商碾压的气势。
　　二姐是高中的尖子生，她跟校长的关系当然是很好的，萧晚晴阿姨也对二姐疼爱有加，几乎把她当成干女儿来看待，有时候还会请我们去她家里吃饭。
　　至于我……
　　咳咳……
　　我是出了名的惹事精，经常在课堂打瞌睡，有时候还交白卷，晚晴阿姨也对我很头疼，总是对我循循善诱，希望我能长进一点，可惜那都是耳边风，听了就忘……
　　晚晴阿姨是个很棒的女人，可惜，天公不作美，她都结婚十年了都还没有诞下宝宝，也不晓得是不想要还是不孕不育？
　　晚晴阿姨的丈夫名叫姜明辉，来头可不小，是我们市的二把手，位高权重呼风唤雨，听说任期也快满了，即将要升官调到省城去，官运亨通啊。
　　萧晚晴阿姨主动跟我们打招呼：“佳玉，皓月，这么巧你们俩也在啊？”
　　二姐笑逐颜开道：“是啊，在买菜呢，阿姨，叔叔，你们在买什么呢？”
　　姜明辉眼角跳动了一下，那双冒着绿光的眼睛在二姐的大腿和胸脯流连，但他掩饰得很好，一下子就堆出了笑脸：
　　“呵呵，没什么，我们在买点生活用品而已，家里的玻璃瓷器都要换全新的了。”
　　姜明辉笑的时候，我分明能看到他额头上有一丝指甲划过的红疤，那似乎是被女人划过的，我再联想一下他家里的玻璃瓷器要更换……唔，难道他在家里跟晚晴阿姨打架了？闹矛盾所以掐架得很凶？顺便把玻璃器皿之类的全部摔碎？
　　不可能吧？
　　晚晴阿姨是校长耶，知识分子不可能打架的，姜明辉叔叔还是市区二把手，看着也不像是会对老婆动手的，一定是我想多了吧？他们可是一对恩爱的模范夫妻呢。








第五百零二章 离婚离婚
　　忽然，眼尖的我看到晚晴校长的衣领缝隙露出的小半截锁骨，那里好像有一处淤青，那看起来很隐秘，视力不好的根本就不会注意到。
　　我心中一动，这种淤青怕是被拳头打出来的吧？
　　难道真的是家暴吗？
　　二姐似乎也察觉到了什么，柔声对萧晚晴道：
　　“阿姨，我大姐今晚就度蜜月回来了，您要不要来我家吃个饭？大姐她说好久没跟你见过面呢，怪想念你的，顺便，我今晚还打算煲点鱼汤给大姐和姐夫补补身子，阿姨你气色看起来欠佳，想必是最近睡眠不好吧，正好可以让姐夫来给您把把脉，给您开出药方子，做一些药膳食疗嘛。”
　　二姐是真的很关心萧晚晴，差不多把她当成母亲来看待。
　　其实我也不知道亲生母亲是谁。
　　自从我记事开始，就是大姐把我带大，我也没别的亲人，只记得姐夫和大姐好像是青梅竹马，他们十几岁就开始半工半读，后来干脆辍学做生意，赚钱回来把我和二姐养大。
　　听大姐说，我和二姐出生以来都没喝过一口母乳，每次问及母亲，大姐都闭口不谈，而我也由于缺乏母爱，愈发地乖张桀骜，任意妄为，比如面对李云霄那样的怂蛋男生我是从来不会给出好脸色。
　　萧晚晴柳眉一动，为难地看了一眼二姐，又转头颇为忌惮地扫了一眼姜明辉，神色颇为怪异地勉强浮出一丝笑容：
　　“不用了，佳玉，你姐夫和大姐度完蜜月回来正是一家团圆的时候，我一个外人去吃饭未免不合礼数……呵呵，下次吧，下次再找你姐夫给我开个药方。”
　　“别啊，晚晴，人家盛意邀请你怎么好意思拒绝？对得起人家的信任吗？你是她们校长帮了她们那么大的忙，你要是不去吃个饭，她们会觉得欠你良多，睡觉都不踏实，我看行，咱们俩今晚就去佳玉家里蹭个饭吧，顺便，我也好让她姐夫杨神医来给我开个补补精气的药方，哎，最近工作压力大，年纪也上去了，再不补补可就要病倒喽。”
　　姜明辉的眼睛绿光大盛，嘴里说着带有官腔的话，可我分明看到他的嘴脸似乎有些扭曲狰狞，他的印堂也像是瞬间映出红光，鼻翼也在颤动，显然是相当兴奋。
　　二姐神色不动，客客气气道：“好啊，人多热闹，相信姐夫也很荣幸能跟姜叔叔吃饭……”
　　但萧晚晴却非常坚定地拒绝道：
　　“抱歉，不可以，今晚怕是去不了你家吃饭，我忘了今晚学校还要开会，统筹一下高二尖子生迎接高三生涯的心理准备，要去的话，明辉你一个人去吧。”
　　“这……”姜明辉的脸色一下子就变得铁青了起来，他眉头微皱，颇为不悦地看了一眼萧晚晴，像是气得不轻，但他很快就掩饰起来，遗憾地摇头道：“这就太可惜了，哎，你不去的话，我一个人找杨神医也是有些尴尬，看来只能作罢了。”
　　萧晚晴没有去理会她的丈夫，只温柔宠溺地看着二姐：“佳玉，时候也不早了，你们快点买好菜就回家吧，煲鱼汤的话要煲久一点才好喝，最好把鱼肉煲得融化掉，这样才会滋补。”
　　二姐点头道：“嗯，阿姨，你也早点回家休息，别累着了。”
　　很快，萧晚晴和她丈夫就离开了。
　　只是姜明辉还一步三回头，没玩没了地瞅着我和我二姐的胸口猛看，那双隔着眼镜的绿光眼睛怎么看都觉得极富有侵略性。
　　待这对位高权重的夫妇走远以后，我才若有所思地对二姐道：
　　“姐，你也察觉到了吧？他们好像不大对劲……阿姨似乎很讨厌他，他也对阿姨相当冷淡，怕是关系闹得很僵，一点恩爱都没有，比起姐夫和大姐这样的模范夫妻可就差远了。”
　　二姐眸子里闪烁着莫名的光芒，她脸色凝重地对我说道：“别乱猜，他们夫妻之间的事不是我们外人能猜得中的，家家有本难念的经，姐夫和大姐也未必如你所看到的那么美满。”
　　“啊？姐你什么意思？难道姐夫和大姐还有不和谐的地方？他们看着很恩爱啊……你快说说他们之间哪儿不美满了？”
　　“你还是别知道的好，免得又闯祸，就怕你口无遮掩四处乱传。”
　　“什么啊，快说嘛，我现在都被你吊起胃口了……不会是姐夫在外面有小三吧？我知道，姐夫的洋妞秘书艾薇跟他关系很不寻常，小蜜小蜜，该不会是……”
　　“皓月！就此打住，艾薇姐姐不是那种人，姐夫也不是那种人！”
　　“不是吧？那难道是大姐有外遇？哎呀，这可就麻烦了，大姐她那条件那身材，哪个男人吃得消，姐夫也不是铁打的身体，多半很容易就垮掉吧，吃再多的中药也未必管用，大姐有外遇也是合情合理的……”
　　“皓月，你够了啊，别乱编排大姐的不是，小心我给大姐告状！”
　　看到二姐生气的样子，我吓得连忙转移她注意力：“不要啦，姐，我就开个玩笑嘛，您消消气，你看那边水箱的螃蟹，咕噜噜地吐着气泡还在转动着眼睛，多可爱，今晚我们一定要弄一桌爆炒葱香辣椒螃蟹，好不好嘛？”
　　“哼，你真是的，别以为这么轻易我就会让你蒙混过关，唔……”
　　就在二姐又要扯我耳朵的时候，她的手机叮地响了一声，接收到一条短信。
　　“姐，短信呢，怕是姐夫登机时发过来的吧，快，我帮你看。”
　　说着我也不顾二姐的反对，直接抢过她的手机翻看，不看不知道，一看吓一跳。
　　短信竟然是萧晚晴发过来的。
　　“佳玉，皓月，你们最好离姜明辉叔叔远一点，无论如何也要跟他保持安全距离，他近段时间火气太盛，被加官进爵懵逼了双眼，过度膨胀得厉害，上次你们来我家吃饭的时候，他就开始躁动起来，一直找我打听你们的出身，后来我才知道他心里藏着什么念头……为了这事，我跟他的关系也出现了裂痕，我也托了你们的福，看清楚了他的本性……记住，千万不要跟他有任何交集和来往，如果将来他敢去找你们私会，你们记得第一时间通知我……”
　　我的天……
　　这短信的信息含量太多了，简直是爆炸啊！
　　难怪萧晚晴阿姨刚才会露出那样的表情，也难怪她的锁骨上有淤青，原来是因为我和二姐去她家里吃饭，害得她丈夫心思躁动的缘故啊，肯定是她对姜明辉诸多不满，摊牌来说所以才会夫妻动手……
　　不过那姜明辉还真是人面兽心，这都四十多岁的年纪了还想着老牛吃嫩草，他也不撒泡尿来照照自己，我和二姐是他能啃得上的吗？他敢碰我们一下，姐夫肯定会收拾他，他还真以为姐夫仅仅是个私企老板、知名中医那么简单么？
　　“姐，你看……”
　　我连忙让二姐看了看短信，二姐看完后脸色更显凝重，她咬了咬唇瓣，眼波荡漾了一下，小声地叮嘱着我：
　　“皓月你记住，关于萧阿姨的事情你可千万不要外传，听到没？”
　　“放心，我有分寸的，什么能说什么不能说我自然清楚。”
　　二姐点点头，立刻把短信给删掉，她还往晚晴阿姨离去的方向望了望，显然是对萧晚晴的未来婚姻状况颇为担忧。
　　“姐，你看什么呢？快点挑选螃蟹啦，这都快要下午了，赶紧买菜回家。”
　　“嗯……”
　　“干嘛心不在焉的？姐你不会是想着劝萧阿姨离婚吧？别傻了，她哪能随随便便跟那种等级的高官离婚？那是身不由己的，再说，即使真的离了，她以后也未必能找到更好更体面的男人……”
　　“那可未必，皓月你不懂，女人挑选丈夫未必是要多帅多权势多有钱，有时候，仅仅只是想找个疼爱自己的男人而已……阿姨她条件那么好，不应该跟着姜叔叔那种醉心官场的人在一起，我觉得姐夫或许能帮上忙。”
　　“啥？你想要她当姐夫的地下情人？这，这怎么可以？大姐知道啦还得了？我知道你心疼晚晴阿姨三十多岁了还没有孩子，但你也不能让姐夫搞婚外恋，跟她生一个吧？”
　　“皓月，玩笑要适可而止！”
　　“哎呀，姐我知错了，别捏我耳朵，周围好多叔叔伯伯都在看着呢……”
　　“谁让你总爱乱讲？我的意思是……让姐夫给阿姨介绍个好男人，姐夫他交游广泛，认识很多奇人异士，相信他的朋友里应该会有适合萧阿姨的人选。”
　　“是吗？还是二姐考虑得周到，回去以后我们跟姐夫说说，一定要让晚晴阿姨将来找到一个疼她爱她的好男人……还有啊，我现在越来越肯定我的猜想了……多半是姜明辉那个人渣被酒色掏空了身体，才会十年都要不了小孩，等将来晚晴阿姨改嫁以后，肯定要生两三个白白胖胖的娃娃，到时候我来教他们打电动，带他们上分。”
　　“你啊别想了，人家晚晴阿姨是从事教育工作的，才不会让她的孩子跟着你不务正业天天玩游戏呢。”






第五百零三章 蜜糖水
　　下午回到家，我又能开开心心地玩游戏。
　　本来二姐是要我跟着她一块儿做菜的，比如让我负责削皮、剔骨、刮鱼鳞之类的粗活，可是我向来笨手笨脚，在我故意打烂一个瓷碗以后，二姐终于把我轰出了厨房，而我也偷偷溜进自己房间打开电脑，然后联系钟初那个傻子跟他再来两局。
　　钟初看见我联系他，死活地要我开麦，我哼哼笑了两声，不仅开了麦还开了摄像头，可把钟初那一伙人给乐坏了，他们还问我热不热，要不要脱两件衣服，我当场被激怒，以一人之力把他们五人都给挑翻。
　　不多久，房门外边已经飘来了阵阵菜香味。
　　香味是二姐开始爆炒香辣螃蟹所弥漫出来的，她对川菜颇为拿手，香辣螃蟹可比清蒸螃蟹好吃多了，闻着那香味我都流口水了呢，还别说，大螃蟹就是要加葱头香辣爆炒才会入味，我和姐夫都爱这样吃，倒是大姐她口味很清淡，只喜欢吃白灼清蒸，说是原汁原味。
　　又过了半小时，姐夫和二姐终于回来了，我连忙关掉电脑，兴冲冲地赶去迎接。
　　“姐夫！大姐！你们可算回来了，啊呜，这些天二姐她欺负得我好惨啊，你们快救救我，别让二姐再欺负我，你们看，我这都瘦了好几斤呢，就是二姐不让我吃饭才会饿成这样的。”
　　我委屈兮兮地向大姐诉苦，还恶人先告状对二姐倒打一耙，甚至我眼角都挤出了两滴泪水，眼眶红红的像足了被严刑拷打的落魄女囚。
　　“皓月乖，快别哭了，姐夫这就给你去讨回公道。”
　　姐夫是个超有魅力的帅气男人，三十出头，不仅长得白净英挺，还有着非常高大的身材，比我都还要高一个头，更难得的是他还热衷健身，练出一身非常流畅优美的肌肉，再配以中药针灸，他的精气神都非常饱满，阳刚健康之气逸散而出。
　　他直接就给我来了个拥抱，把我抱了个满怀，手掌还在我腰臀交界处轻轻拍打，以示安慰，换了其他人这样子拍我后面我肯定很生气，但是姐夫这种亲昵的小动作却让我很受用。
　　大姐白了一眼姐夫，那双淌水的眸子仿佛蒙上了一层雾气，妩媚得让我都有些心动：
　　“安，你别宠着她，她就是一天不打上房揭瓦的性子，佳玉怎么可能会欺负她，她不欺负佳玉就不错啦，她就是被你给宠坏的才会越来越喜欢撒谎。”
　　大姐真的是个顶尖大美人，别看她已经年近三十，比我大了十二岁，但她肌肤水嫩得就像是剥皮的荔枝，鲜美得非常诱人，而且她长相接近完美，谁见了她都要喊她女神，她真的有一种特殊的魅力，如光明，似晨曦，不管心情多糟糕，见到她都会有种如沐春风的舒服，像是把心灵上的污垢都清除掉一样。
　　像大姐这样的大美女，不晓得比台面上的女明星漂亮多少倍，但她向来拒绝娱乐圈，认为那很肮脏，再加上姐夫的庇护，所以也没什么狗仔队胆敢偷拍她，要不然，大姐早就爆红网络了，不知道多少人要对着大姐的照片自娱自乐呢。
　　不过……
　　大姐也是非常特殊的存在……
　　她的气质太过唯美温暖，所以她的婚外追求者都没人会对她采用过激手段，甚至，没人敢在她面前动粗。
　　我记得有一次，有个逃犯在市区被警方围堵，他走投无路之下挟持了人质，拿着小刀抵在人质的喉咙上威胁警方放他生路，当时局面僵持不下，逃犯也越来越情绪失控，但是恰巧路过的大姐却挺身而出，出来对逃犯进行语言规劝，那逃犯被说得一脸陶醉一脸虔诚，最后真的放下屠刀选择了投降自首……
　　当然啦，事后姐夫打点过关系，警方也没有把大姐的事迹报道出去，以免给大姐造成困扰。
　　被大姐嗔怪地白了一眼，姐夫却揶揄着笑道：“茉莉，你跟她一般年纪的时候不也像她一样鬼灵精么？莫要忘了你十八岁的那年，也是把一堆男人骗得团团转，被你玩弄于鼓掌之中，难道只需你以前肆意妄为，就不允许你小妹效仿你当年风采？这双重标准玩得太不公平了，你说是吧，皓月？”
　　我立刻默契地配合着姐夫一起挤兑大姐，兴奋地点头道：
　　“就是就是，当年大姐也是唯恐天下不乱的性子，把那群公子哥欺负得好惨，说起来二姐你闯的祸比我还多呢，现在你倒是好意思回过头教训我，你知不知道什么叫做以身作则啊？我现在这性格，可都是跟你学的。”
　　“你……”
　　大姐被我呛得愣了愣，随即板起脸来，没好气道：
　　“你皮痒了是吧，胆子越来越大，都敢顶撞我了，今晚我看你还是继续减肥吧，别吃饭了，还有你，死鬼，今晚你滚去沙发睡别想走进房门一步！”
　　说着，大姐就气哼哼地进了门，看也不看我们一眼。
　　倒是我和姐夫相视一笑，默契尽在不言中，我还伸出手掌跟姐夫击掌助兴，彼此的笑容里充满了恶意，嘿嘿，姐夫永远是我最坚实的后盾，不管我怎么使坏他都会支持我。
　　所以，一家四口我最亲近的就是姐夫。
　　不管是跟姐夫怎么玩儿，出去旅游也好，一块玩电动也好，到海边游泳冲浪也好，甚至是坐在姐夫背脊上压着他做俯卧撑也罢，我都会感到特别高兴。
　　哎呀，这也是我为什么对李云霄态度那么恶劣的原因之一。
　　因为我跟李云霄完全没有那种一起作恶的默契啊，而且李云霄远远不如姐夫来得潇洒帅气，也没有姐夫那样懂得逗女孩子开心，不是我吹，不管我多烦闷，姐夫往往只要三言两语就能让我高兴得找不着北。
　　“姐夫，这次你们度蜜月有没有给我准备礼物？”
　　“当然有啦，我忘了谁的礼物都不会忘了你这丫头的礼物。”
　　“是什么？快拿给我看看。”
　　“别急，皓月等下吃饭的时候我再告诉你，保证会让你和佳玉激动得晚上睡不着觉。”
　　“啊，到底是什么，我现在就想看！”
　　“你现在看了就不是惊喜了，吃完饭再说，乖，听话。”
　　“那好吧……”
　　我挽着姐夫的胳膊，开心地贴着他有力又温暖的臂膀，然后一块儿走进了房门。
　　屋里早已是菜香四溢，桌子上也摆着一道道精美的菜肴，也亏得二姐手艺好、耐心足，她忙活了两个小时才做出了这顿丰盛的晚餐，我觉得她的手艺可比酒店里的头牌厨师强多了，她绝对是个烹饪天才，而我，则是游戏天才。
　　饭桌上，姐夫对二姐的厨艺赞不绝口，就连大姐也多吃了几口菜，赞赏着二姐越来越有长进，二姐腼腆又谦虚地摇摇头，说太过谬赞了，她还给往大姐碗里夹菜，对大姐特别依赖。
　　我一边啃着螃蟹一边哼唧道：“姐夫，现在开饭了，你答应我的礼物也该拿出来了吧？”
　　姐夫洒然一笑，而他旁边的大姐却不由得脸红了起来，目光也游移到别处，还颇为窘迫地低下头，假装在喝汤。
　　我催促道：“你们在打什么哑谜啊，说好的礼物……”
　　姐夫却神秘兮兮道：“皓月，你喜欢小猫小狗吗？”
　　我点头道：“喜欢啊，你要送我一只猫么？诶，二姐她新收留了一只流浪犬了，它这会好像跑出去溜达了，我现在想要一只猫就够了。”
　　姐夫仍是神秘兮兮道：“那如果是送你个小孩呢？比如…让我们家里增添第五个人口。”
　　我忽然眼前一亮，二姐也立刻会意过来，我们彼此对视一眼，汹涌澎湃的心里被狂喜所吞卷。
　　“大姐，你真的怀孕了？几个月了？你不是说了要把重心放在工作，短期内都不打算要孩子吗？”
　　大姐仍是有几分害羞窘迫，她轻启朱唇，却是老半天都不好意思说话，倒是姐夫接话道：
　　“哈哈，茉莉的话你们也信？她前段时间闲了下来，催着我想要个宝宝呢，这不，度蜜月的时候她吐了，我一给她把脉就是喜脉，都两个月了……她刚才不是说了让我今晚睡客厅不准进她房吗？就是因为她怀孕了不准我再折腾。”
　　姐夫说得眉飞色舞神采飞扬，像是一位战绩辉煌的常胜将军再次取得了重大胜利，那种发自内心的荣耀和喜悦连我都受到了感染。
　　大姐羞涩得脸上红晕更甚，如同浮上了两朵云霞，无限美艳，但她眼睛里却在闪烁着幸福的星光，我知道，她也很享受这突如其来的惊喜。
　　有了这个喜讯助兴，我今晚的饭量更大，把大姐的那份菜也一并吃掉。
　　大姐胃口不太好，吃一碗饭就饱了，然后她就回到房间去洗澡，顺便要查一下育儿经，当然，临走前她还瞪了姐夫一眼，言辞警告他不准进房，免得他总是横冲直撞伤了她胎气，倒是把姐夫尴尬得不好意思迎接我和二姐那意味深长的目光。
　　我仍在吃着香辣螃蟹，一点一点地剥壳。
　　而姐夫和二姐也越坐越近。
　　忽然，我发现二姐的脸色似乎也很红，像是饮醉酒了一样酡红，我看着姐夫和二姐坐在我对面肩并肩地凑在一起，怎么感觉有些怪怪的。
　　“咦，空气里有一股蜜糖水的味道……”
　　我抽了抽鼻子，呼吸着空气里的潮湿甜味，哪怕桌子上的各种菜香味都很浓，我也能瞬间分辨出这种清新脱俗的味道，而且这种味道还相当熟悉，似乎在哪儿闻到过，但我一时间又想不起来了。








第五百零四章 记忆交织，涅磐重生
　　“蜜糖水？呵呵，无需在意……”
　　姐夫那帅气的脸颊上忽然浮现出一丝邪气的笑容，唇角上扬的弧度有点大，一点都不像他平时那样笑不露齿斯文儒雅。
　　“可是……可是这气味都快要把菜香味掩盖过去了……二姐，你是不是在厨房里煲有蜜饯糖水啊？你还是去看看火候吧，好像都快要溢出来了。”
　　我的话刚说完，二姐就深深地低下头，脸上红得几乎要滴出血来，肩膀更是小幅度地颤抖着，像是在忍耐着什么痛苦又难受的事情。
　　我分明还从她低垂的眸子里看到了闪烁的泪光，那微微颤动的眼睫毛都被泪水浸湿了。
　　我不由得焦急地看着她，连手里的香辣螃蟹都放了下来，忧心忡忡道：“二姐你怎么了？是吃太多拉肚子了吗？姐夫，你快看看她啊……”
　　二姐不敢抬头跟我对视，只是柔弱无助地双臂环抱，任由自己肩头颤动，声音里带着一丝强装出来的镇定：“没，没事的……皓月，我没事……只是螃蟹性寒，我吃多了容易气虚腹痛，你别担心，姐夫给我活络一下穴道脉络就好……”
　　“真的吗？”
　　我本能地察觉到事情不似她所说的那样简单，她都脸红成这样了，哪里像是气虚的样子？分明就跟我今天早上在地铁车厢里遇到的“痴汉”骚扰时候的反应一模一样！
　　我腾地一下就从座椅上站起来，想要走到二姐身边查看情况。
　　可是在我站起来的一刹那。
　　二姐却呼吸急促，呜咽着咬紧了唇瓣，还用无比慌乱且又害怕的眼神看着我，像是生怕我会发现些什么。
　　“哎……皓月，你的好奇心为什么总是那么重呢……”
　　就在这时，姐夫他深深地叹息了一声，眼睛里闪烁着让我倍感陌生的光芒，完全没有了宠溺和温馨，反而蒙上了几分贪婪和恶念，瞳孔深处更有一种歇斯底里的疯狂。
　　“姐夫，你怎么了，你今天也怪怪的，是不是你也受不了螃蟹的寒性？你……你说话啊，干嘛这样子阴险地怪笑……姐，你捂着你的嘴干嘛……”
　　我再也控制不住自己，连忙往前走饶过饭桌走两步来到二姐身边。
　　当我看清楚眼前这一切的时候……
　　轰的一声，我的脑海里一片空白……
　　不……
　　怎会这样……
　　我是不是在做梦……
　　姐夫不可能是这样的人……
　　如果说早上的柳银沙是不检点的女人也就算了……姐夫他素来是好好先生，更是模范丈夫，跟大姐无比恩爱，他怎么可能会背叛大姐……
　　“咔嚓嚓”的声音在我耳边响起，仿佛是墙壁断裂的声音。
　　而我眼前所见的景象也在极快速地龟裂，像是裂开一道道蛛网纹路，我所看到的也不再是装潢精致的欧典家居室内，而是置身于一座喷涌勃发的火山岛屿，四周满是红通通的炽热岩浆，远处，还有海啸在腾舞狂卷，那是一番水火交融，却又水火不容的惨烈景象。
　　我的脑海里一阵眩晕……
　　真的有一种在梦境中漂流的错觉……
　　“姐夫，二姐……我头疼……唔，我感觉自己浑身都不对劲……哎呀，大姐，大姐她人呢，为什么我们三个会出现在火山口上，姐夫你来扶我一下……”
　　我捂着自己的额头，忍受着火山口扑面而来的惊人热浪，几乎要以为自己要被烤熟了。
　　姐夫笑着挽着二姐的腰，搂着她走到我身边，邪邪笑道：
　　“皓月，你出现幻觉了啊……”
　　我晕乎乎地眼神迷蒙地半阖着眼，轻声呢喃道：“嗯，我可能是太贪吃了，你们说的对，螃蟹性寒，吃多了真的会给身体带来不适，姐夫，你的手怎么全是汗水，湿得厉害……唔，别抚摸我的脸，你先把我扶起来……”
　　姐夫的嗓音不复先前的温厚，反而蕴含着一股压抑不住的疯狂：“皓月小宝贝，你先听姐夫说……刚才你也知道了，你大姐有了身孕，在孕期前三个月和后三个月是不大方便云雨的，呵呵，所以，你和佳玉能给你们的亲大姐帮帮忙，给她减轻一下负担吗？”
　　我已经晕眩得快要睁不开眼睛，虚弱道：“什么意思？”
　　姐夫的声音扬高了几分，仿佛有种期盼已久的兴奋：
　　“当然是你们三姐妹有福同享有难同当啊……你说在不在理？我的皓月小甜心……你看你的二姐已经选择了顶替茉莉的职责和位置，你呢，你不打算跟着佳玉一起凑对吗？你们双胞胎姐妹同心，其利断金啊，无论做什么，都是事半功倍……”
　　“我，我不知道……”
　　我越来越晕沉，姐夫在我耳边的言语也越来越模糊，我已经快要失去意识陷入昏迷了。
　　“姐夫，你别为难皓月，代替大姐的事我一个人就能做到。”
　　我耳边隐约听到二姐焦急的声音，但姐夫那充满贪婪的声音也随之响起：
　　“还不够，远远不够，你们三姐妹都是历史长河里无可复制的大美人，生命长河里的无数生命体都无法达到你们的顶峰，你们都应该常伴在我左右，成为我的——妃子！”
　　说到最后那句“妃子”，姐夫的声音已经完全地扭曲，犹如歇斯底里的魔鬼低吼，充满了极度膨胀的欲望。
　　紧接着就是“唰啦”的一声布帛碎响，仿佛是二姐的衣领被撕开，还有她的闷哼声与呜咽声也缓缓传来。
　　我在黑暗的意识中，如同沉入到深海漩涡里飘飘摇摇，无处着力，只能一路往下沉去。
　　二姐她在哭泣……
　　她为什么会哭泣……
　　姐夫他明明是个逗趣先生，也是个幽默绅士，他怎么会变得如此陌生，如此下流？不，他不是我所认识的那个姐夫，他一定是被恶魔附体！
　　我必须要去救二姐！
　　无论如何，我也不能让二姐被恶魔侵犯！
　　二姐谁都不能碰！她是我的孪生姐姐，她只应该属于我！
　　没错，她是我的，谁都不能将她从我身边抢走！
　　轰——
　　我的脑海顿时一片清明，原先沉重的眩晕感被驱逐一空，我豁然睁开眼睛，瞳孔里绽放着宛如神剑出鞘般的锐利精光，腾地一下就从火山口的边缘地带站起来，在我的脚边不远处，就是满含岩浆、汹涌翻腾的岩浆，一股股乌黑的浓烟喷薄而来。
　　我无视掉外界的一切干扰，哪怕再热再薰也动摇不了我的决心：
　　“放开我二姐，畜生！恶魔！有本事冲着我来！”
　　面目越来越狰狞的姐夫缓缓地从二姐胸脯缝隙里抬起头，他伸出舌头舔舐了一下唇角上的液体，眼冒绿光地对我狞笑道：
　　“你醒来得刚好……过来，我的小甜心，你们双胞胎必须凑在一起才会最美妙，你这不爱运动的小猫咪，却偏偏比你二姐发育得还好，快来让姐夫检查一下……”
　　“住口！你不是我姐夫，你只是一头畜生！”
　　我心中蹿起一股磅礴怒火，气血上涌之际，我再也控制不住自己，脚下发力狠狠地朝姐夫撞了过去，想要将他撞下火山口。
　　但是姐夫却狞笑着转身以极快的速度，瞬间伸手扼住了我的喉咙：
　　“你这充满野性的小母猫，真以为能翻起什么风浪吗？太天真了，我可爱的皓月啊，你只是姐夫亲自教育了十几年的完美产物……你知道吗，你的性格也是我有意引导所造成的，我就是喜欢你这种泼辣却又懵懂的性格，比起你两个姐姐，也是别有一番韵味，我就知道你会在此时此刻露出这种羞怒交加的眼神，哦，这样的眼神，很能挑起男人的征服欲……你姐夫我也不会例外，十几年前我就在期待着这样的眼神……”
　　姐夫胜券在握志得意满，像是征服了全世界一样的膨胀语气，听在我耳里却异常刺耳。
　　我的喉咙被扼紧，有一种难受的缺氧感。
　　我的视线再一次模糊起来。
　　我只能隐约听到火山喷发的轰隆声，还有岩浆流淌的滚动声，而姐夫那狰狞的面容，以及二姐瘫软在旁边衣衫凌乱、泪眼婆娑的景象也在我眼前不断地晃动着……
　　就，就这样结束吗……
　　怎么可能……
　　这不是我想要看到的结局……
　　二姐她怎能被恶魔所霸占，二姐她说过要永远跟我快快乐乐地在一起，过好每一天的！
　　二姐她还有大好未来，她那么优秀那么温淑那么讨人喜欢，她应该是世上最幸福的女人才对，我绝对不能让她葬送在这个恶魔手里！
　　霎时，我感觉到自己的心脏在剧烈跳动，仿佛全身的血液都在飞速向心脏涌去，激发着心脏喷涌出更为磅礴的生命力量。
　　“我有我独立的人格，我的命运由我来做主，你休想让我成为任你摆布的玩偶……我不会，她也不会，大姐更不会！”
　　我豁然怒睁开眼，牙齿咬得嘎吱嘎吱作响，明明姐夫扼住我喉咙的手犹如铁钳般难以撼动，可我此时却毫无所惧，反而灵台清明，屈膝就是一个顶撞！
　　噗的一声闷响，我的膝撞已经狠狠地顶在姐夫的裆下！
　　我分明能感受到一团软肉被我撞得稀巴烂！
　　“呃……你……”
　　姐夫的脸色“唰”的一下就垮掉，眉宇间的一抹痛楚在迅速扩大，往脸部的边缘扩散出去，他的鼻子更是皱了起来，让他的脸颊和表情更显狰狞。
　　“噗”
　　又是一声闷响，我趁着姐夫错愕惊讶之际，再一次朝他裆下二度膝撞，本来他脆弱的东西就已经被我膝盖撞得烂掉，这一回，怕是直接被我膝盖撞得爆裂掉！
　　他的脸颊彻底扭曲，无尽的难耐痛楚让他额头上瞬间飙出冷汗，就连嘴唇都发紫了。
　　他颤抖着身体，扼住我喉咙的手也难以发力，再也无法控制住我，他只能踉跄地后退两步，又惊又恐又憎恨地盯着我，可他却忍不住弯下腰跪在了地上，双手捂紧了下面，张合蠕动的嘴唇似乎在发出无声的痛吟。
　　“皓月，不要……”
　　旁边衣衫凌乱的二姐仿佛明白了我的意图，她发出起初欲绝的哭声，但我已经完全听不进去了，我知道他绝对不是我所熟悉的姐夫，我必须将他从这个世界上抹除掉！
　　“恶魔，回到你该去的地方，我们三姐妹不是你能痴心妄想的！”
　　我居高临下地睥睨着跪倒在地捂紧裆部的姐夫，心下一狠，抬起脚就一脚揣在他的头上，把他踹翻在地。
　　随即，我又一脚狠狠地踹在他的腰侧，让他如同滚地葫芦般往前滚去。
　　眼看着他就要滚着坠入火山口，都已经半个身子坠落下去了，可他却猛然间拽住了我的脚踝，似乎是想要将我也一并拖入到火山熔岩去同归于尽。
　　我心下一荒，大喊一声：“二姐，帮我！”
　　二姐瞬间反应过来，不顾自己身躯酥软，立刻就跑来我身后紧紧地抱住我的腰肢不让我被姐夫拖下火山口，而我在恢复平衡以后，借着二姐抱我的支撑点，恶狠狠地抬起另一只脚狠狠地揣在姐夫的头上，给了他一记暴击。
　　他被我踢得头破血流，双手也无法拽紧我的脚踝，他张开嘴，发出一阵暴龙咆哮般的不甘怒吼声：
　　“你们两姐妹给我等着……下一个轮回，我还会回来的，我永远都会是你们两人的阴霾，你们也永远都摆脱不了我的纠缠，直到你们被我征服的那天！”
　　姐夫话刚刚吼完，他就直坠几十米，掉进了火山口里边的岩浆，咕噜噜地冒了几个气泡便消失了踪迹，怕是已经尸骨无存了。
　　“咔嚓嚓”
　　我周围再一次响起墙壁断裂的声音，眼前所看到的一切也如同破碎的镜子一样裂开道道蛛网，火山也轰隆隆地摇晃，似乎要将我和二姐吞卷，烧成飞灰。
　　“二姐！我们快走，离开这里！岩浆马上就要爆发了！”
　　“走不了……皓月，你自己一个人走吧，我的身体很酥软，刚刚被他折磨过，腿软得很难走路……”
　　“说什么傻话！我背你走！”
　　“不行！你背我会跑不动，到时候你也会被岩浆吞没的！”
　　“那就一起死！”
　　“不可以！皓月你是我最疼爱的妹妹，无论如何你也要活下去，即使没有了我这个姐姐，你也要无忧无虑地活下去……忘了我，忘了这一切……你快走吧，可别让我的死变得毫无价值……”
　　二姐说完话，眼角泛着泪光，可她却纵身一跃，从火山口的边缘悬崖跳了下去，我察觉的时候已经为时已晚，只能眼睁睁地看着她坠入到岩浆中……
　　我跪倒在地上，心脏犹如被万斤重锤狠狠敲打了一样，仰头发出一声凄厉欲绝的哀嚎声，与此同时，四周的一切景象都破碎掉，而我也彻底地失去了意识。





第五百零五章 共享精神
　　矿星地层的溶洞之内——
　　早已是狼藉一片，无数的岩石被炸得脱落，更有大量的石柱被黑烟腐蚀得近乎融化掉，密密麻麻的能量爆流弥漫着空间里的每一个角落，像是要把所有的一切都摧毁。
　　就连枯萎的庞然巨树，也在一道道魔法、斗气、剑气的摧残之下，炸起一块块老皱的坚韧树皮，并且泛起漫天粉碎的木渣木屑，还有大量的枯萎枝桠被打断，凌乱无比地掉落在地上，却又立刻被能量乱流给搅拌成木屑。
　　玉沉沦、轮回队已经激战半个小时了。
　　打得那叫一个触目惊心，轮回殿十几个人各自有不同的能力，组合起来有成千上百种变化和阵势，他们更有有大量的召唤兽跟奴仆，每一头都是洪荒凶兽的那种级别。
　　他们是轮回殿里排名前百的精英队伍，实力非凡，经验丰富，队伍里更是有半数人踏入了七星传奇，换算下来也是六七百级的玩家，举手投足就能发动禁咒级别的大招，爆掉一个村庄就跟吃饭喝水一样简单。
　　反观玉沉沦，她以寡敌众却从容应对，她百余岁的高领，人生阅历绝不是一般人能比，再加上她出身银莎圣教，修习了“银妃”流传下来的黑暗圣经，一手黑魔法和黑巫术早已经是登峰造极，连雷恩的骨龙都会被她一击秒杀，可见她的凶残程度。
　　不过……
　　此时战斗也已经进入到了尾声。
　　玉沉沦不愧是银妃传人，论及阴险狡诈，轮回殿成员给她提鞋都不配。
　　这鏖战的半个小时里，看似双方平手，实际上玉沉沦全程有所保留，一边颤抖一边在地下溶洞里无声无息地布下了黑暗魔阵，这个魔阵可以吸收空气里的能量余劲，不仅是她的黑魔法乱流，就连轮回队的剑气魔法也能够无声无息地吸收掉一半。
　　轮回队成员尽管也察觉到怪异之处，但他们没往深处去想，仅仅以为是枯萎世界树所带来的减幅效果。
　　所以……
　　当半个小时过后，黑暗魔阵吸纳到足够的能量，瞬间一鼓作气地爆发出来，形成无边无际的黑雾笼罩住所有的轮回成员，随即就是一连串爆炸和强烈腐蚀。
　　顿时，十几个轮回成员都遭受重创，连连吐血，更有人被腐蚀得血肉模糊，只余下一个骨架子了。
　　他们兵败如山倒，输得一败涂地，但是队长他也留了后手，立刻发动了空间传送集体逃窜——毕竟，他们在降临溶洞之前就知道此战绝对凶险难当，所以随身都带着空间传送宝石，一有不对劲马上就可以脱离战场，当然，这样的空间法阵和宝石都是一次性消耗品，价格昂贵，他们在轮回殿也要攒很久的积分才买得起。
　　“哼，一群臭男人轮番欺负奴家，还恬不知耻地一拥而上差点让奴家吃不消，现在倒好，爽完了拍拍屁股就走人，连一点点酬劳都不给奴家，好歹，也得留下一点营养钱吧？害得奴家白流了那么多汗那么多水……”
　　玉沉沦半眯着美眸，嗲声嗲气地说着，显然是对这样的战果颇为不满，她原本还打算把他们通通留下来的，即使有几个漏网之鱼她也能接受，但现在对方全部逃脱，连一点遗物、战利品都没有留下，让她好生气恼。
　　玉沉沦拍拍衣服上的灰尘，再用魔力修补了一下破损的部位，她撩了撩凌乱的乌黑长发，美眸一转，笑吟吟地将目光投向树干的裂缝，仿佛能看穿裂缝的红光，直视里边漂浮着的苏皓月以及墨妃。
　　“不过嘛，他们不给我营养钱不要紧，我能找到墨妃本体也算赚大发了，咯咯，祖师当年的遗愿，总算是可以在我的手里完成，那朵优美的稚嫩雏菊，终将会为我酿出最清甜甘口的美酒，不饮自醉。”
　　说完，玉沉沦还阴恻恻地伸出舌头在唇角边缘舔了一圈，像是在舔舐着蛋糕奶油一样痴迷愉悦。
　　“她是我的。”
　　雷恩守在树干缝隙面前，如一杆笔挺的标枪，目光炯炯地凝视着玉沉沦，他此时的神色就像是雨夜里饥饿的野狼，散发着浓浓的危险意味。
　　玉沉沦吃吃一笑，笑得花枝招展，她一边耸动着胸前呼之欲出的膨胀圆奶，一边躲着模特猫步朝雷恩走去：
　　“咯咯，她也是奴家的……我们说好的共同开发她呢，不是吗？我们可以事先分赃嘛，你走你的宽敞水道，我走我的羊肠旱路，大家各取所需，互不干涉。”
　　雷恩也跟着笑道：“好想法，但我更想要独占。”
　　玉沉沦神色不动，依旧是那种吃吃的妩媚笑容，酥死人不偿命，要是换了其他男人早就会被她的媚术给迷得晕头转向恨不得立刻给她舔脚趾了。
　　“独占？小帅哥你怎么这般贪心霸道呐？你一半我一半不好吗？懂得分享谦让，才算是个有内涵有教养的绅士喔。”
　　“是吗？还有这种说法？其实我也想跟你一块儿分享，但我们或许可以换个位置？大家的道路来个对换，如何？”
　　“小帅哥，宽敞水道不好么？你不喜欢么？哎，奴家也想跟你换，奈何祖师的遗愿和使命都压在奴家肩膀上，奴家对她那里是志在必得喔。”
　　“怎么个志在必得法？”
　　雷恩微微眯起眼睛，紧绷着身体警戒着玉沉沦，嘴里却在说着闲话来拖延时间，他希望可以争取到更多时间来让苏皓月成功换回身体。
　　“大姐，你不妨说个明白，小弟我愚昧迟钝，百思不得其解，你一个女人怎么就对她那里志在必得，就算你得到了也没什么用处吧？任何寻欢作乐？”
　　“咯咯，这乐子可就多了，银莎圣教的事儿想必你也听过不少吧？我作为圣教的圣司，寻欢作乐的手段可以超乎你的想象，不如，我现在就表演给你看？”
　　“不急不急，我想要先听听大姐你描述一番。”
　　“哎，小帅哥，你还是放弃吧，无谓的拖延时间又有什么用处？你又不是没跟我交过锋，你该知道无论是计谋还是实力你都远远不是我的对手……要想在我手底下保住性命，你应该选择忍辱负重才对，也许将来有一天，我松懈了的时候你就可以带上她一起逃跑了，当然，如果你不介意她已经被我驯化成母狗的话……”
　　“吼——”
　　便在玉沉沦吃吃媚笑的刹那间——
　　雷恩蓦然变身成威风凛凛浑身刺芒的巨大骨龙。
　　他别无选择了。
　　只能发动偷袭！否则的话，他将会眼睁睁地看着装载着苏皓月灵魂的“墨妃”被玉沉沦捉回去百般鞭打蹂躏！
　　而且，乍然偷袭尽管机会渺茫，但也值得一次豪赌！
　　玉沉沦刚才鏖战了半小时，身上有伤，气力衰竭，实力怕是不足原本的一半，此时再不偷袭更待何时，反正她也早就看穿了他的心思，倒不如打她一个措手不及。
　　只是……
　　眼看着骨龙的巨大爪子就要划到玉沉沦面前的时候——
　　她却冷笑一声，身后的猫尾瞬间延长，如同一条探洞而出的蛟龙，“咣”地一下跟百米高大的骨龙的爪子相撞在一起，炸起漫天尘屑，一波波肉眼可见的能量涟漪向四面八方扩散而去。
　　“咯咯，你的杀气太明显了，小帅哥你真的太过年轻，要想偷袭我你还早了一百年呢。”
　　玉沉沦笑得风情万种，可是手底下却毫不留情，掌心搓出一个蕴含电浆的黑色闪电球，直接扔到骨龙的脑袋上，轰然炸响，迸射出大量泯灭的电浆。
　　饶是骨龙骨质坚硬，却也在传奇巅峰、七百多级玩家玉沉沦的攻击之下，头骨寸寸龟裂，连带骨头眼眶里的灵魂之火都被熄灭掉一半。
　　“啊，噗……”
　　骨龙瞬间收缩，变幻回雷恩本体，他脸色煞白地捂着自己的胸口直挺挺地往后倒了下来，而后他又蜷缩着身体弓着腰，痛苦痉挛地张嘴吐出了几口血块，其中还伴随着脱落的牙齿。
　　“咯咯……舒服吗，小帅哥？这可是奴家的看家本领喔，一旦中招就会浑身骨头都化掉，身上哪里硬哪里就要融化，无论是你的牙齿还是指甲，亦或者是你们男人最引以为豪的雄性象征，咯咯……”
　　听着玉沉沦那得意的声音，雷恩颤抖着身体，又吐出几口血块，青紫色的嘴唇颤抖得厉害，可他还想要爬起来继续作战，只是刚刚双手撑地他就无力地再次倒下，因为他的骨髓都融掉了哪里还有一丝一毫的力气？
　　他睚眦欲裂，眼睛里布满了血丝，凌厉又森寒地看着玉沉沦：
　　“不准你碰她，否则我做鬼都不会放过你……”
　　“咯咯，你都泥菩萨过河自身难保了，还怎么来威胁我？你喜欢她对吧？看你两次为她拼命，我都挺感动的，为了犒赏你的痴情，我觉得有必要当着你的面来宠爱一下墨妃，咯咯，想必墨妃在你的注视之下，会变得更加羞愤难耐的吧？我好期待她当着男友面前被我宠溺的时候会露出什么表情来。”
　　说完话，玉沉沦没再去理会倒地不起的雷恩，径自地朝树洞缝隙走了过去。







第五百零六章 忘却的情缘
　　玉沉沦走到树干缝隙面前，美眸隔着氤氲雾气，看清里边长发漂浮的墨妃遗体，她的目光在那傲人挺立的香瓜乳上打转，吞咽着唾液赞不绝口道：
　　“喔，不愧是世界树后裔，这脸蛋，这身材，我玉沉沦输得心服口服，也难怪祖师尝过她一次之后就念念不忘，难以释怀……啧啧，这香瓜和蜜桃，比我的都还要大上几分，难怪祖师说她是最上等的便器宠物……”
　　说完话，期待感和成就感都膨胀得几乎要炸裂的玉沉沦再也按捺不住心中的欲望，她踏前一步，手掌一伸，伸进了氤氲的雾气中。
　　她的手指都在颤动。
　　那是她过度兴奋的缘故。
　　她仿佛看到了未来的美好蓝图。
　　墨妃，历史长河里的传奇人物，星空下的第一美人，连杨太祖那种层次的伟业霸主都没法对她一亲芳泽，可现在，墨妃马上就要成为她的御用母犬了，她可以将墨妃当成她的夜壶，嘿嘿，这曾经高高在上的女神，让无数男人魂牵梦绕的绝世尤物每晚都要给她承担最下贱最肮脏的用途，当然是很容易让她升起扭曲的满足感。
　　除此之外，还可以牵着墨妃的项圈链子，饭后牵着她出去散步，最好是往人多的广场去逛逛，让世俗的凡人们都被这头美艳绝俗的母狗所震撼到，呵呵，相信俗人们一定会争着哄抢，出高价想要买走这条母狗吧……
　　当然啦，最带感的玩法还是牵着墨妃去光明圣教的老巢吧……
　　天外天至今还有很多人信仰光明女神，并且相当虔诚地愿意为光明女神而一生戒色、清心寡欲，跟纵情声色的俗人有着极大的区别，而且光明圣教的教徒普遍宅心仁厚，乐于助人，每每有战争爆发，光明教徒都有可能会去帮助难民，积极地寻求和平方案。
　　但因为光明圣教的价值观和声色犬马、风气开放的天外天大相径庭，所以光明圣教的人数极少，怕是几十个星系上万亿人口里加起来也不足千万人。
　　据说，光明圣教的总坛那里还保存着当年玉妃所用过的法杖、宝珠，还有女神所穿过的水晶高跟鞋，因此无数的教众都聚集在总坛，以瞻仰一丝女神留下来的气息。
　　不过……
　　光明圣教在玉沉沦眼里就是一群愚不可及的蠢人。
　　她做梦都想要摧毁光明圣教，打击那群伪善又愚昧的卫道士。
　　如今她把墨妃逮住了，墨妃是玉妃的孪生姊妹，她大可以牵着墨妃闯进光明圣教的总坛，然后当着一大群虔诚信徒的面，让墨妃学狗叫，顺便抬起腿学着母狗往柱子撒尿，然后再温顺又痴傻地趴在地上给她舔舐脚趾头……
　　哦，天呐……
　　想想都快要受不了，相信看到这一幕的信徒们都将会信仰破灭吧？毕竟墨妃有着跟玉妃一模一样的面容啊，从某种程度而言，墨妃也算是半个光明女神……到时候运气好的话，这群信仰破灭的信徒们直接就走火入魔，可以让她顺利招揽到银莎圣教里去，覆灭光明圣教就是这么轻松简单！
　　玉沉沦越想越兴奋，就连心跳节拍都提高了几分。
　　然而就在玉沉沦的期待感攀升到最顶端！
　　也即是她的手伸进迷雾，拉住了墨妃的手腕，眼看着就要将墨妃拽出来的一刹那——
　　异变突生！
　　本该是玉沉沦拉住墨妃的手腕，然而戏剧性转变的是，墨妃忽然有了动作，竟是墨妃玉手一伸，率先扣住了玉沉沦的手掌！
　　“呃……”
　　玉沉沦瞬间脸色大变，她本能地察觉到了什么危险，浑身的寒毛都炸了起来！
　　不妙！
　　这是一股什么气息！
　　即使隔着一层氤氲雾气，玉沉沦也能感受到扑面而来的死亡压迫，那是一种犹如死寂夜晚灭绝生机的杀戮气息，充满了暴烈和森寒，像是无数刀刃一样斩落在玉沉沦的身体上！
　　“糟糕……难不成墨妃已经苏醒？不可能！历史典籍里记载着墨妃明明已经散尽活性，神力全毁，她应该已经退化成凡人了才对，怎么可能还有这种威压……”
　　玉沉沦的内心瞬间抽紧，如同被一只恶魔之爪狠狠地捏住，随时都有可能被爪子捏碎心脏，岂能不让她感到毛骨悚然？
　　她心急切地想要抽身飞退，可她的手被树洞里墨妃紧紧握住，她又岂能挣脱得开？
　　“这种熟悉又讨厌的气息……不正是柳银沙那个贱人的气息吗？感谢你把我唤醒过来，作为回报，我可以为你打开黄泉之门。”
　　伴随着高傲又自信的女音，树洞氤氲中，缓缓飘出一个黑发飘扬，肌肤胜雪的红眸美人，她仿佛出水香莲般清新唯美，却又像是月下精灵般清冷高贵，即便她不着寸缕，大大方方地展现出她的姣好身材，让香瓜乳和蜜桃臀都暴露在空气中，却也有一股令人窒息的巨大压迫，让人不敢去欣赏她的魅惑之处，只能跪倒在她的面前瑟瑟发抖。
　　“墨，墨妃……你，你是墨妃，不是苏皓月！为什么会这样……”
　　玉沉沦看着墨妃从树洞里飘出来，缓缓飘到她眼前，那种高傲清冷的表情，还有不屑又鄙夷的目光，仿似在嘲讽着世上的一切愚昧之人，她知道苏皓月那样的丫头片子不可能会有这种神情，唯一可能的，就是历史记载里的墨妃！
　　墨妃就是个乖张桀骜的叛逆女人，自命不凡，不把任何人放在眼里，甚至将全天下英豪都视为蝼蚁，她孤芳自赏自以为是，对谁都不会有好脸色。
　　苏皓月即便是墨妃的转世……却也跟墨妃差异太大了，有着本质的区别。
　　“墨妃是什么蠢名字？也只有你们这些愚蠢的世人才会这般称呼我，蠢人，总是让我难受得无法呼吸。”
　　“苏皓月”脸上的不屑之色越来越浓，她双脚离地三寸，虚虚漂浮着，那殷虹鲜艳的唇瓣反射着一丝荧光，鲜美得无比诱人的，但她唇角上的那一抹微笑却充满了狞然的危险和杀意。
　　“你……”
　　玉沉沦的尾椎骨都在颤抖，她脸色也唰地一下白了。
　　这种沉重得犹如天塌下来的恐怖压迫感……
　　分明就是显示着墨妃还保留着她前世的修为境界！
　　那是超越传奇的，突破生物界限的巅峰之境！
　　哪怕此时一丝不挂的墨妃相当惹人垂涎，又露屁股又抖香瓜，那粉红诱人的红葡萄随着呼吸而颤颤巍巍，却也难以让玉沉沦再难滋生半点欲望——因为她已经感受到了死神抵在她脖子上的森寒镰刀！
　　大量的冷汗从玉沉沦额头上冒出来，她心思飞转，拉下脸求饶道：
　　“前，前辈……我无意冒犯，我只是在帮助你从封印中复苏过来，是我四处奔走，倾尽一生之力才帮助前辈你复活，我，我是黑暗圣教的传人，与前辈你系出同源……”
　　然而，玉沉沦话还没说完！
　　“咔嚓”的一声爆响。
　　血水四溅，赫然是玉沉沦的半条胳膊都被“苏皓月”给生生撕扯下来，手肘处白骨乍现，撕裂口血肉模糊，大量的血液汩汩地溅落在地上，更有一些血花洒在了“苏皓月”脸上，让她绝美的面容平添了几分狰狞凄艳之色。
　　“唔……”
　　玉沉沦的眉头一颤，被突如其来的剧痛刺激得倒吸了一口凉气，即便她是传奇巅峰的七百多级玩家也难以忍受断臂之痛。
　　她眼波里荡起惊骇的涟漪，本来玩世不恭游戏人间的神色早已消失不见，取而代之的只剩下惊恐与局促。
　　“这种蹩脚的谎言你也好意思说出来？真把我当成弱智么？”
　　“苏皓月”不屑地嗤笑一声，往前漂浮一小段距离，手里还倒提着玉沉沦的断臂，慢条斯理地冷冷笑道：
　　“你身上的讨厌气息和柳银沙那贱人一脉相承，你是她女儿亦或者是她的分身？又或者是她的传人？哼，不重要了……反正她施加在我身上的耻辱，你也必须替她连坐，当日她用指尖来侮辱我，现在我就加倍偿还让你受罪！”
　　“不，前辈你有所误会……”
　　玉沉沦的脸上早已毫无半点血色，她看了看盛怒冷笑的“苏皓月”，再看看“苏皓月”手里倒提着的一截断臂，她再蠢也知道苏皓月要怎样报复她，她虽然出身银莎圣教对云雨之事相当热衷，随时都能解开衣服随便乱来，但她可接受不了那么血腥暴戾的酷刑。
　　“住口，死来！”
　　“苏皓月”右手虚虚一捉，玉沉沦的脖子就被她隔空擒住，而后玉沉沦整个身子被送到苏皓月面前。
　　玉沉沦只觉得自己的喉咙快要被捏碎了，她大张开嘴巴吐出舌头，无声又痛苦地呜咽想要吸取空气，但她却发现自己在“苏皓月”的庞然威压之下脆弱得犹如三岁小孩一样，竟连呼吸都是奢望！
　　眼看着危在旦夕之际——
　　玉沉沦也不得不把心一横，选择了玉石俱焚！
　　却听“嘭”的一声，她的躯体顷刻间炸散出大量粘稠黑烟，犹如沸腾的浓烈水雾似的。
　　这是她的金蝉脱壳禁术。
　　也是黑暗圣经里记载的最强保命本事。
　　那就是舍弃她修炼了百多年的肉身，让肉身自爆，爆发出莫大的杀伤力来给予敌人致命一击，而她的灵魂却能在瞬间逃遁千里。
　　到了玉沉沦这个传奇巅峰的境界，即使没有肉身，她也能以幽灵的状态存活下去，只不过少了淬炼百年的身体她会实力骤降一大半而已，可事后她也能依靠基因细胞技术重新培育出一模一样的身体，只不过损失掉的力量却再也回不来而已。
　　然而相比起保命，炸掉这具身体又算得了什么！
　　留得青山在不怕没柴烧！
　　墨妃苏醒，那种史诗级的超强力量将会横扫天下，什么轮回殿，什么杨氏皇族都将沦为笑话，这世上也没人再制衡得了墨妃，但玉沉沦完全可以在宇宙深处藏起来，勉强保住自己的性命！
　　大量透着不祥气息的黑色浓烟，瞬间就溢满了地下溶洞的每一个角落。
　　哪怕是“苏皓月”这样的狂人，也被瞬间的异变震得后退三尺，她咬了咬牙，双眸绽放出狠戾懊恼之色，恶狠狠地嘶声叫道：
　　“贱人，你以为逃掉灵魂就有用吗！管你躲到哪去，我掘地三尺都要把你揪出来，不仅是你，但凡是柳银沙那个贱人有关系的一切我都会抹除掉！”
　　盛怒攻心之下，“苏皓月”仰天震啸，黑发飘舞，一双鬼魅的血色眼眸寒光阵阵，那压迫感十足的啸声把四面八方的黑雾都给泯灭掉。
　　当一切恢复平静的时候……
　　“苏皓月”才从半空中漂浮落地，她丢掉手里的那半截断臂，转而回过头去，目光里有几分感慨和恍然，看着初步恢复生机的巨型枯树，摇头呢喃道：
　　“想不到我还能有恢复意识的一天，唔，一定过去了很漫长的时间了吧……树都枯萎风化成这样了，混蛋，那个白发贱人竟然没有来守护着母树……她是不是又跟杨安那个畜生腻在一块？这么多年过去了，她是不是已经子孙满堂了，哼，贱人……还口口声声地喊着要保护我，给我弥补遗憾，结果你还是那么薄情，只知道给杨安千里送逼的臭婊子……”
　　“苏皓月”越说越是脸色阴沉，像是满含刻骨铭心的仇恨，说到最后，她的唇角都溢出了一丝鲜血，竟是她恨得情不自禁地咬破了自己的唇瓣来，唯有用丝丝的痛苦才能压抑住心中的烦闷和愤怒。
　　“咳咳……皓，皓月……你，你还能醒过来吗……”
　　这时，骨头融化掉的雷恩渐渐地恢复了一丝力气，他的骨龙之躯也在迅速地自我修复，让他可以稍微地喘息一下，顺势狼狈地爬起来，只是他浑身发软，仅能堪堪地半跪在地上，连脖子都抬不高，他那流血的双眼甚至看不清“苏皓月”的模样，他只能看到血红模糊的一片景象。
　　“哟，这里还有一条爬虫啊？你身上也一样有柳银沙的恶心气息，那就换你来承受我压抑许久的怒火吧！”





第五百零七章 玻璃上的余韵
　　雷恩此时心潮澎湃，几乎要忘掉了身上的所有痛楚。
　　可他的心情却极其沉重压抑，宛如刀割。
　　他看不见“苏皓月”的容颜，但他只听“苏皓月”的说话声，就能感受到一种如同天谴般难以跨越的鸿沟，宛如隔了一层透明玻璃，再难有无间的默契。
　　曾经他和苏皓月一个眼神就能明白彼此心意，甚至一个坏笑，他就能让苏皓月羞怒得夹起双腿，脸红得快要滴出血来。
　　而苏皓月也往往只需要微微嘟嘴，雷恩就会意了然地在荒野上四处搜寻食材，不管是山窝里的兔子，还是水滩石缝中的黄鳝泥鳅，乃至是茂密草丛里的牛蛙，他都能轻松捉出来烤成香喷喷的美味，让苏皓月吃得赞不绝口，哪怕吃东西的时候被“蕾恩”趁机从背后抱着，按摩她胸前的小鸽子她也懒得去在乎了。
　　还有苏皓月那时而机灵，时而迷糊，时而蛮横泼辣的性子，也让雷恩大感受用，无论何时跟苏皓月相处，逗她嗔怒或者逗她欢笑都能给雷恩带来巨大的成就感和满足感，他知道，自己是真的爱极了这磨死人的小妖精，如果说以前还只是喜欢，那现在就真的是爱的层面了。
　　只是……
　　历经了重重患难，为什么换来的却是这样的结果？
　　“苏皓月”确实变强了，强得可怕，足以秒杀传奇巅峰的玉沉沦，也无惧任何轮回殿成员的抓捕，可是现在的她仅仅只是“墨妃”李佳玉，已经不再是他所熟悉的苏皓月。
　　皓月……
　　你真的消失了吗？
　　回归到墨妃的身体，你的记忆也不存在于这世间了吗？你怎能输给墨妃，你的记忆不应该被墨妃所吞噬，你应该占据主导才对啊！
　　雷恩从来都没有如此慌乱害怕过。
　　即便是他昔日遭遇无数次致命危机的时候，他都没有现在这般头皮发麻心慌意乱，那是一种失去了整个世界的崩溃绝望，他无法接受这样的后果。
　　“呵，你的面容果然跟柳银沙有一丝神似，她是你的祖先吧？一看你就是好色之徒，奸诈无耻之辈，我得仔细想想，怎么让你感受到更多的痛苦。”
　　“苏皓月”走到雷恩面前，居高临下地藐视着雷恩。
　　平心而论，雷恩很帅，剑眉星目气宇轩昂，但可惜他继承了柳银沙的血统，在“苏皓月”看来就是无比的丑陋猥琐，恨不得一拳打爆他的脸。
　　“皓月，你的名字叫苏皓月，我相信你不会就这样消亡，你一定还会恢复过来。”
　　“呵，卑微愚钝的爬虫，你怕是想女人想疯了？尊贵如我，岂是你所以为的那个人？苏皓月？听名字就知道是个蠢笨的凡人……啧，我的名字或许早已被世人所淡忘，但是没关系，我很快就会让世界的每一个角落都为我的名字颤抖，我，叫李佳玉，呵呵，气势恢宏的名字。”
　　“咔嚓”
　　随着“苏皓月”最后一句话说完，她已经抬起脚，一脚踩在雷恩半跪撑地的那只手掌上，只听清脆的碎骨声，雷恩那好不容易才重新硬化的手骨被踩得完全粉碎，就像是手掌遭到了百万吨的超强压机碾压过一样，彻底地成了薄薄的肉饼。
　　“苏皓月”一身沛然神力，莫说是踩扁雷恩的一只手，就算是一脚踹塌这个地层岩洞都不是什么难事。
　　然而，折磨雷恩却并没有让她感受到复仇的快慰。
　　因为雷恩脸上没有露出任何痛苦的表情，就连眉头颤动，嘴唇蠕动的小动作都没有，他只是勉强抬起头，流淌着鲜血的眼睛即便看不见，也在循着感觉跟她无声对视着。
　　“你不痛吗？还是说……你的痛觉神经消失了？嗯？”
　　“苏皓月”扯着雷恩的金色头发让他仰起头，力道非常狠，几乎要把雷恩的头皮都给扯下来，她迫切地想要看到雷恩痛哭崩溃着向她求饶。
　　唯有求饶声，才是她现在最想要听到的。
　　雷恩被揪着头发硬生生地仰起头，眼睛流淌的血液积攒在眼眶里，可他仍然用十分平静的声音道：
　　“痛，只是麻木了而已……皓月，你要记住我的名字……我叫雷恩，是你记忆里永不磨灭的熟悉名字。”
　　“苏皓月”却嗤笑一声，不屑道：“永不磨灭？你算什么狗东西？你以为你像柳银沙那样能让我刻骨铭心永远耻辱么？哪儿来的勇气？还敢跟我露出这种装逼的表情？充硬汉么？那你试试这个吧。”
　　“苏皓月”一手揪着雷恩的头发，一手高高扬起，啪啪两个耳光甩在雷恩的脸颊上，顿时将雷恩的两边脸扇得肿起如馒头，甚至还让雷恩嘴里吐血，连带本来就软化的牙齿都一并给吐出来，吐了十几颗，淅淅沥沥地洒落一地，和着血浆好不凄惨。
　　“咳咳……”
　　雷恩只觉得自己的眼角膜都似乎要被扇得脱落掉了，可他的脑袋里仍旧勉强保持着一丝清醒，他也绝对不能选择放弃。
　　他一边咳嗽着血浆，一边用含糊不清的语气道：
　　“你……你不想找回你失却的记忆吗……”
　　“我没兴趣，也不想知道是谁让我活过来，我只想要复仇！谁欠我，我就要谁百倍偿还，杨安、柳银沙、白婊子，全部都要给我个交待！”
　　“咳咳……那正好……我这里，有玉妃的线索……”
　　“玉妃？”
　　苏皓月皱了皱眉，随即很快就想明白过来，她的脸色更显阴沉，宛如乌云密布压破城头一样，怒不可遏道：
　　“好啊，都已经自称玉妃了，还真是恬不知耻的贱人，就因为杨安的东西够大她就自降人格抛弃尊严去跪舔么，我有这样的双生体简直是耻辱！耻辱啊！”
　　“咳……”
　　雷恩虚弱地呼吸了一下，发出微弱的声音：
　　“所以你更需要玉妃的线索，去找她说个明白，不是吗……咳咳，在我的空间戒指里，藏着一条拟真尾巴，淡红橘色的……那是玉妃曾经佩戴过的情趣用品，上面残留有玉妃的气息，足以让你在茫茫宇宙深处找到她……”
　　“哼！拿来！”
　　苏皓月冷哼一声，将目光扫向雷恩仅剩的一只手，她心念一动，雷恩的戒指便脱落下来自动飞到她的掌心里。
　　她意念渗入到戒指里，很快就找到了那条拟真尾巴并且将它拿出来，她左右翻看了一下，不由得鄙夷地嫌弃道：
　　“这玻璃塞……是塞进那里的吧？那白发贱人怎能如此没有下限？幸好我死得早，要不然我跟她感觉共享，她的感受也将反馈到我身体，我还不恶心死才怪……”
　　“咳……你，你可以用你的意念，追踪到玉妃的踪迹吧，我，我也只能帮你到这了，只求你给我个痛快……咳咳……”
　　雷恩下套道，他在进行最后的尝试，虽然他现在遍体鳞伤惨不忍睹，也没有任何的行动力，但他相信“李佳玉”和“苏皓月”是同样的灵魂不同的记忆，既然苏皓月屡屡被他蒙骗，他也一定有机会蒙骗到李佳玉……吧？
　　“嗯？追踪么，简单。”
　　苏皓月一手轻点那晶莹剔透的玻璃塞，可是三秒钟过去了，她的眉头越来越紧锁，她赫然发现自己感受不到半点白发贱人的气息。
　　“你在糊弄我？”
　　“不是……咳……已经过去了五千年……应该是上面的气息已经很微弱了吧？前辈，我不敢骗你，我只求个痛快罢了……或许你可以尝试一下近距离嗅嗅玻璃塞上面的味道？”
　　“你找死！”
　　“因为……玻璃塞上面，或许还残留有玉妃的基因痕迹啊……”
　　“愚蠢，这怎么可能！”
　　“那，那我也爱莫能助了……五千年沧海桑田，你，咳咳……你怕是再也找不到她的踪迹了，唯一的线索就摆在你面前，成与不成，纯粹在你一念之间……你应该对杨太祖和你姐姐的性格有所了解，这尾巴，就是杨太祖送给你姐的定情信物，对她意义非凡，你的意念无法靠它追踪到玉妃，但你的嗅觉和味觉却有一丝的可能……”
　　“定情信物？呵呵……我就知道，我就知道！”
　　苏皓月瞳孔收缩如针，一口贝齿咬得嘎吱嘎吱作响，那剧烈起伏的硕大香瓜更是在空气中晃出一道道惊心动魄的波浪，就连两颗红玉葡萄都气得挺立起来，如果雷恩现在双目能看得见，怕是就不止是眼睛和嘴巴流血了，肯定连鼻子都一并喷血。
　　“我所知道的就这些了，咳咳……冤有头债有主，请你给我个痛快就好。”
　　“慢来，我先试过再说……你最好祈祷这玻璃塞上真的有她的残留痕迹……否则，你将会迎来最残酷的分棺死法！”
　　说完话，苏皓月一手放开雷恩被紧扯的头发，一巴掌再次把他扇翻在地上，随即她双手捧着那拟真尾巴，将晶莹的玻璃塞一端凑近到她鼻端，轻轻嗅了嗅。
　　味道很淡，几乎没什么气味……
　　果然要舔舐一下么？罢了，虽然心理抵触，但是白发贱人也算是无垢之身，倒也不会沾染什么异味污垢……
　　苏皓月伸出细嫩粉红的香舌，在玻璃塞上舔了一下。
　　轰——
　　她的脑海里顿时闪过无数破碎的记忆画面，犹如决堤的洪水般顷刻间冲刷着她的灵魂！
　　“啪嗒”一声，她手里拿着的玻璃塞也掉落在地上，可她浑然不觉，只是呆呆地愣在原地，美艳的娇躯在微微发着抖，就连嫣红的唇瓣也无意识地蠕动了起来。







第五百零八章 有惊无险
　　苏皓月愣了十几秒钟。
　　雷恩也在眼睛一片血色迷蒙的状态下，苦苦等候了三个呼吸的时间。
　　偌大的地洞里鸦雀无声，只有两人的心跳声和呼吸声在微微轻响，以及时不时地有一些残破的石柱从天空坠落下来的咣咚声。
　　雷恩并没有什么信仰，可是此情此景，他也紧张得祈祷起来，揪紧心灵向先祖祈福，希望先祖可以保佑他达成愿望。
　　这是他唯一的后手了……
　　如果这样都无法将苏皓月唤醒回来，那将意味着他永远都会失去那个鬼灵精的苏皓月，哪怕墨妃饶他一命，他也不知道活下去还有什么意义，那将如同失去整个世界一样毫无色彩。
　　那个玻璃塞子其实是苏皓月戴过的。
　　上面残留着许多苏皓月的气息和痕迹。
　　之所以说是玉妃戴过，仅仅是拿来诓骗“苏皓月”的说辞而已，目的就是哄骗“苏皓月”去浅尝一下玻璃塞子上的气味。
　　玻璃塞子本来是桃木材质，可以跟妃萝花之躯相辅相成。
　　但是因为戴了两个月时间，桃木材质都变透明了，变成玻璃一般晶莹剔透，产生了质的飞跃，看起来非常唯美清澈，比之钻石都要流光闪烁。
　　忽然，“苏皓月”饱含愠怒的声音打破了平静，震得雷恩耳膜生疼：
　　“畜生……根本就没有什么玉妃的气息，你竟敢愚弄我！”
　　雷恩心下一凉，仅剩的一只手也不由得攥紧成拳头，青筋暴突。
　　失败了吗……
　　果然还是无法将皓月唤醒过来吗……
　　所有的期盼和希望都在刹那间坠入到万丈深渊，雷恩只觉得自己浑身的鲜血在刹那间冻结成冰，那种输掉一切的挫败感和崩溃感让他感到前所未有的恐惧。
　　他伸手擦拭着眼睛上的血水，还拼命地想要爬起来，高高肿起的脸颊也在扭曲着，看得出他现在异常的激动，但他的心底里却交织着心如死灰和悔恨难当的情绪。
　　“我真蠢，蠢得无可救药……我为什么要带你来这里！我以为让你拿回身体就能让你拥有自保之力，但我错得离谱，与其是这样的结果，还不如当初我直接就死在这颗矿星！至少我不会亲手将苏皓月害得消失在这片天地！你要杀，那便杀吧，无论你想怎样折磨我我都认了！”
　　雷恩的声音充满了死寂和森寒，那种男儿崩溃的哽咽和哭腔，凄惨而又哀伤，仿佛在宣泄着无限哀愁和悔恨。
　　“呵，好胆量，那就先从你的脖子开始，畜生，我要拧断你的狗头。”
　　视线模糊的雷恩听到苏皓月的声音，随即一双冰冷滑腻的玉手捧着他高高肿起的脸颊，作势要扭断他的脖子。
　　可是……
　　雷恩心底里却没有一丝一毫的恐惧，反而升起了星星点点的希望。
　　她叫我什么？
　　畜生？狗头？
　　这样的腔调和称谓，除了苏皓月还会是谁？当初在雪原征服她之前，她就一个劲地骂我是下流畜生、无耻公狗。
　　而如果是墨妃的话，她纯粹只把别人当成蝼蚁爬虫，跟苏皓月似乎有着鲜明的区别，墨妃是不把人当成人看，苏皓月却只是把人分成三六九等……
　　果不其然——
　　雷恩的脸上很快就感受到一股热流，飞速地治愈着他脸颊上的瘀伤，随即他的嘴巴被捏开，一张小小的叶片被送入到他的口中，他还没来得及反应，叶片就分解掉，化成一股甘露窜入他的喉咙之中迅速溶解吸收。
　　雷恩身体上的痛楚在飞速消除。
　　但他真正狂喜的是他的内心。
　　没错！
　　果然他没有想错！
　　苏皓月恢复过来了，刚才不过是虚张声势吓唬他而已，她在舔过玻璃塞以后，所有失却的记忆都被找回来了！
　　雷恩激动难耐，那种失而复得的惊喜狂喜几乎要冲破他的胸腔绽放出来似的。
　　“皓月，你刚才可把我吓得不轻，我差点就要被你吓得魂飞魄散了你知道吗！”
　　苏皓月愠怒的声音随之传来：“住口！愚蠢的凡人，当真以为我是在吓你么？不过是留你一条狗命，让你给我做牛做马以补偿你先祖的孽债罢了！”
　　雷恩即便眼睛还没恢复视觉，眼角膜也还微微疼痛，但他已经恢复了几分力气，说话也中气十足了：
　　“哈哈哈哈，装啊，继续装嘛，你装得还挺像一回事的，我必须承认你的演技可以出师了，要不是暴露了一点破绽，我都要被你哄骗过去，真的就肝肠寸断地给你做牛做马，任你摆布了。”
　　“蠢，蠢货……”
　　苏皓月的语气弱了几分，她调整了一下呼吸，继续愠怒道：
　　“这不过是礼尚往来而已，你这无耻的畜生，前几天晚上就收回了这条尾巴，我还纳闷你在玩什么花样呢……原来，你是老早就预料到今天的状况啊？呸呸呸，畜生，你刚才还好意思骗我去舔这种脏兮兮的东西，肆意践踏我的尊严！这叫我以后怎么吃饭！”
　　听到苏皓月那种招牌式嗔怪的傲娇语气，雷恩心中一片畅然舒坦，就像是海阔天空傲游九天一样畅快无比：
　　“这叫未雨绸缪，先见之明啊……你先别生气，如今你清醒过来，我也熬过了死劫，大家都算是苦尽甘来了，咳咳……我们应该高兴才是……皓月你若是不满意，回头我再给你重新戴上吧，你不是说现在很不习惯没有尾巴保持平衡的状态吗？”
　　“去死啦，畜生！”
　　苏皓月一巴掌又扇在雷恩的脸上，只是，不再像墨妃的那样用力足以将雷恩扇得牙齿都喷出来，仅仅是“啪”地一下轻响，随即就是抚摸着雷恩的脸颊，好像是舍不得下重手一样。
　　雷恩又开始调戏起苏皓月：“咳……怎么，怕打疼我呢？”
　　苏皓月却气恼地一跺脚，狠声道：“我怕再打你就把你给打死了，看你现在一身都是血，伤得面目全非，你说话都还漏气着呢……万一真把你给打傻了，我以后找谁给我当免费厨师去啊？你也别怪我刚才对你下了那么狠的手……我，我不是故意的，另一个人格不受我控制，还有啊，你前几晚欺负得我那么惨，小花都被你弄得合不拢了，畜生，活该你挨揍！”
　　说到最后那句，苏皓月的语气也软了几分，不复最开始的那种嗔怒懊恼，她不由得蹲在地上，给雷恩擦拭着脸上的血迹，动作竟是难得的温柔。
　　雷恩心中一暖，用仅剩的手握住苏皓月在他脸上的柔荑：
　　“无所谓的，能让你醒过来，我就算死了都甘愿……呼，说起来，另一个你还真是够暴脾气，让我都感受到窒息的压迫感，你将来可别学她才好……多余的话我也不想问，我相信以你的聪明机灵，应该能和她融合吧？”
　　苏皓月语气又弱了几分：“其实我们是同一个人，只不过是记忆不同所诞生出来的不同人格罢了……我，我迟早要变得跟她一模一样的……因为我们的记忆在交织交融，只不过她看到了我的记忆，知道我曾经碰到过一个维护我关心我，对我不舍不弃的人，她联想到自己的孤苦际遇和种种背叛，所以才放过你，转而选择了沉睡，并且把身体的主动权让给我……雷恩，你能从她手中活下来，可不仅仅是因为你足够幸运，还因为你曾经对我还算过得去……”
　　“只是过得去这么简单吗？她看你的记忆的时候，就没看到你被我抱在床上……”
　　“住口！别再提起那些事……雷恩我警告你，现在我恢复原身，可不许你再对我有非分之想，至少在我和墨妃完全融合之前不行，要不然她会醒过来剁了你的……你跟她有血海深仇的，她被你先祖，那个过，留下很严重的心理阴影……”
　　“哦？是吗？那是不是等你和她完全融合以后，我就可以有非分之想了？”
　　“做梦吧你，或许我跟她人格融合以后……我们就不再是朋友了，有些芥蒂是没法无视的，尤其是你还继承了你太祖母柳银沙的恶俗，那么喜欢那里……你这畜生！”
　　“哈哈，不挺好吗？你可是星空下第一美人耶，世界树后裔浑身都是宝，还香喷喷的，不是很适合那样吗？一般女人怕是羡慕死你了，她们还得忍受着不适感用纳米机器人来冲刷掉肠胃里的污垢才能跟男友乐呵，你却省了这麻烦……哎呀……”
　　雷恩话还没说完，苏皓月早已经狠狠地扯住他的脸皮，还毫不留情地一脚踩在他本来被踩成肉酱的那只手掌上，疼得他嘶嘶吸着凉气：
　　“少来口花花，别在这白日梦了……以前我用妃萝花身体的时候被你占便宜还不算什么，反正也没什么损失，现在我换回本体，你就休想再碰我一下，告诉你，想要找老婆，你只管去找李嘉雨或者妃萝花去吧！”
　　“疼疼疼疼疼，你就真忍心这样对你的蓝颜知己么？”
　　“你死了最好，省得来恶心我！”
　　“咳……你刚才给我吃的是什么？世界树叶片么？”
　　“废话，当然是世界树叶片啦，只是叶片大部分精华被我用掉了，只剩一小部分，看你伤得那么惨才给你吃的，你这人那么爱找死，有了世界树叶片护体，你的命格也能坚硬一点，没那么容易死翘翘……”
　　“那是那是，我若是死了，某人怕是就得守……”
　　“闭嘴！畜生，先把你那两排牙床重新长出牙齿你再来口花花吧！”
　　……
　　这场战役尽管经历了重重劫难，但最终还是以完美的结局收场。
　　雷恩虽然明显地感觉到苏皓月对他疏远了一些，可是在疏远之余，他又能感受到苏皓月似乎更加关心他了。
　　患难见真情。
　　两人从龙界到天外天这短短两个月，一起经历过太多生死考验。
　　苏皓月把一切都看在眼里，雷恩能傻兮兮地为她付出那么多，她即便再怎么薄情寡义也会深有感触，哪还能对雷恩硬得起心肠？
　　至于李云霄为什么没被苏皓月感恩……
　　那大概是因为李云霄不够坏不够开窍吧，倒不是因为李云霄远远不如雷恩长得帅，纯粹是因为李云霄这人不太懂得深入到苏皓月的内心，哄得她眉开眼笑，有时候老实人就是在这方面吃亏，明明满腔真诚，换来的却是女神的一句“无聊”“合不来”。
　　飞船上，雷恩严重被破坏的身体已经恢复得七七八八，就连玉沉沦留在他体内的暗黑魔力也被驱散干净。
　　以前在雪原，他可是虚弱了一个多月，如今他在世界树叶片的帮助下仅仅半小时就恢复完全，还更加龙精虎猛体力充沛。
　　当然啦，他的视力也恢复过来了，只可惜苏皓月的姣姣神躯也早就换上了一件英姿笔挺的帝国女军装，黑白相间，干净利索，却又把她身材勾勒得波涛汹涌，一头柔顺发亮的黑发垂散在肩头，清丽之中带有妩媚，直接就把雷恩看呆了。
　　雷恩从来不会对女人露出流口水的猥琐样子，可是苏皓月如今这幅模样，他真的情不自禁就流出口水来，还好几次费力地吞咽下去，眼睛还总往苏皓月那饱满得高高撑起衣服的胸前看去，惹得苏皓月目光如刀，恼怒地瞪他几眼。
　　不过，在飞船上的交流之际，雷恩也得知了苏皓月的一个短板。
　　如今她的身体强度其实跟常人没什么差别，也只是寻常的血肉之躯。
　　先前墨妃之所以能秒杀玉沉沦，不过是因为墨妃的强大精神力和神格罢了。
　　如今墨妃主动选择了沉眠，那么她的精神力和神格也一并被封印在灵魂深处。
　　所以如今苏皓月即使拿回前世的原身，她也没有什么实质性的飞跃，她所能动用的力量仅仅是自己原有的精神力而已。
　　当然，这身体毕竟是世界树的后裔，蕴含了无限潜力和资质，可以给她的炼金术带来十倍的成长加成，还可以增幅她的炼金术威力，此外，她还获得了大量黑暗魔法、召唤禁术的庞大知识，可以让她兼修起来。
　　“皓月，既然你没有如计划那样拥有前世的力量……那我们就退隐藏起来吧？我们驾驶着飞船逃进宇宙深处，避开风头，一起找个小地方隐居起来，等几十年后，光明海帝国和轮回殿的战争也应该收尾了，到时候我们再出来……唔，相信几十年的时间，也足以让你恢复到你前世的那种水平，谁也奈何不了你了。”





第五百零九章 雷恩将军的新女友
　　“躲起来？想得美，能躲到哪去？轮回殿全知全能，就算躲到天涯海角，它也迟早能依靠强大的运算能力算出来……”
　　苏皓月心有余悸道，她继承了“墨妃”的记忆，深知轮回殿是一台怎样恐怖的机器。
　　光是制造轮回殿的那个“人”就曾经毁灭过一个文明，而由那个“人”所创造的“轮回殿”与他一脉相承，蕴含着无数可能性，防不胜防。
　　雷恩道：“不怕，我们可以去找杨前辈，他博学多才通晓古今，对宇宙奥秘有着极深的见解，或许他会帮我们筹谋出路。”
　　苏皓月整理了一下自己的衣领，秋波流转地看着雷恩英姿勃勃的脸，似乎是想要竭力地从雷恩脸上寻找着“杨安”的特征，但她还是放弃了，隔着五千年的时间，雷恩跟杨安长得一点都不像，他也跟杨安没多大关系了。
　　“你们姓杨的一个都不是好东西……幸好你是姓雷的，要不然我也会一脚把你踹出飞船，唔，你天天就知道把杨前辈挂在嘴边，一个凡人而已，用得着那么崇拜他么？”
　　雷恩郑重其事地摇头道：“我觉得凡人这个词不该用在他的身上……或许唯一能形容他的，只有一个词——鬼神莫测。”
　　“哦？比如？”
　　“没有什么比如……当你亲眼去看到他的时候，就知道他为什么是鬼神莫测了，说起来，我从小没见过我爹，所以我是把杨前辈看成半个父亲的，皓月，等哪天你嫁给我的时候，你可要给他敬上一杯媳妇茶才好啊，可别失了礼数。”
　　“畜生！小心我撕烂你的嘴！谁要嫁给你了，那么喜欢玩女人，你去找妃萝花或者李嘉雨去啊，我帮你把她们一并收进你后宫让你杀个六进六出！”
　　苏皓月嗔怒地白了雷恩一眼，暗暗在座椅上收缩了一下臀肉，下意识地合拢小花，尽管她现在的完美女神之身还没遭到雷恩荼毒祸害，但她毕竟被雷恩的太祖母侮辱过，一朝被蛇咬十年怕井绳，她觉得有必要对雷恩严加防范，可千万别让雷恩得逞了……
　　雷恩这人什么都好，苏皓月也对他颇有好感，他也是唯一一个能走入她心灵的人，但那也仅仅是友情而已，距离爱情还太过遥远……况且雷恩的尺寸也比李云霄小不了多少，分明就是吓死人的尺寸，而天外天的男人又那么酷爱玩小花，所以她才不乐意跟雷恩这畜生凑在一起。
　　“是吗，但你怎么脸红起来了？”
　　“你放屁！我哪有脸红！那都是被你给气出来的！”
　　“皓月老姐，我想……”
　　“你想干嘛？”
　　“我想……”
　　雷恩伸出舌头在唇角上舔舐了几下，意思表露得相当明显，他先前被迫变成女人一个月，在心里憋了一大股邪火，如今他好不容易恢复男儿身，而苏皓月又换回女神之躯，变得更为美艳动人倾国倾城，一颦一笑都仿佛在摧残着雷恩的定力，如今两人又在飞船里共处一室，他当然想要跟苏皓月渡过一个美妙的夜晚。
　　“你想个屁！”
　　“我就是想要亲你那里……可以吗，皓月，我保证只亲一下，其他地方我不乱亲也不乱碰，就让我亲一小口就好，你看我为你受伤那么多次，就稍微地犒赏我一下吧。”
　　雷恩张开手，拦腰抱住苏皓月那苗条结实的小蛮腰，他那宽阔厚实的胸膛也压迫着她那饱满丰腴的大香瓜，即便隔着一层透气的笔挺军服，雷恩也能感受到她那惊人的弹性，这让他更加难以压制住小腹里的那股邪火。
　　“滚蛋！畜生，别碰我！”
　　苏皓月一咬牙，用精神力将雷恩震开，而后她仓皇后退两步，脸上露出戒备和惊恐之色，恶狠狠地唾骂道：
　　“说了叫你别打我主意……你就是不听，你是真的想死么？她的人格还在我脑海里沉睡，你敢乱来的话她分分钟会出来打爆你的狗头，不管是上面的狗头还是下面的狗头都要四分五裂，到时候谁也救不了你！”
　　雷恩耸耸肩，目光闪烁着朝苏皓月吐了吐舌头，以挑逗性的口吻道：
　　“所以你别产生太大情绪波动，不要惊醒她就成……咳，你看，我之前卖力地用舌头伺候了你一个多月，在雪原的时候我忍着舌头被冻伤的危险来帮你疗伤，助你消除玉沉沦的黑暗封印，还帮你的妃萝花之身快速发育，我没有功劳也有苦劳吧……所谓礼尚往来，如今也请你用舌头来帮我疗疗伤，你瞧，我身上都中毒了，肿成这副德性……”
　　“去死啦你！人渣畜生，少来跟我说这些下流玩笑！”
　　苏皓月气恼得脸颊通红，一脚就踹在雷恩的“中毒部位”，奈何她现在的身躯力量太小，压根就没法给雷恩造成什么伤害，反而还刺激得雷恩一手就拽住她的脚踝，然后用力一扯，让她娇躯失去平衡，被迫倒在雷恩怀里。
　　雷恩一手拍了拍她的腰际软肉，还凑到她耳边吐着温热的气息：
　　“安静点，你现在是我的正牌女友，稍微亲昵一点又有什么关系？”
　　“蠢驴！少在这白日做梦，谁是你正牌女友了，也不撒泡尿照照你的样子……”
　　“反正也快了，到时候我俩一起退隐，离开这纷纷扰扰的乱斗大时代，自然是要结婚的嘛，哦对了，定情信物我都给你了……喏，你可别想抵赖，那条狐狸尾巴可是被你小花和嘴儿都亲过的。”
　　“畜生，那算个屁的定情信物。”
　　“对，就是屁股的定情信物！难道你不喜欢？我记得你挺热衷的。”
　　苏皓月被气得面红耳赤，好半晌都没喘上一口气来，她现在对雷恩的好感又下降了，不愧是柳银沙和杨安的后代，真的继承了那对狗男女的臭德性，她运气怎么就那么差，上辈子被柳银沙侮辱了也就算了，这辈子还碰上了雷恩这块牛皮糖，想甩都甩不掉……
　　不过，她也知道问题出在自己身上……
　　拥有星空下最完美的娇艳女体，对谁都会散发出致命性的诱惑，前世的经历就已经让她明白得很透彻，无论是杨安还是柳银沙，甚至是亲姐白佳玉都曾经伤害过她……
　　“放手！再碰我一下我就剁了你的狗爪子！要不是看在你是巨神兵和命运的继承人的份上，我哪能对你一忍再忍到现在……呃……”
　　苏皓月恼怒地在雷恩怀里挣扎着，但是说到最后一句，她情知说漏嘴，连忙闭上嘴巴不再说话，脸色也憋得更加通红。
　　雷恩奇怪道：“巨神兵？是什么？历史典籍里没有记载这项东西啊。”
　　苏皓月挣扎着逃了出来，跟他保持着三米安全距离，板着脸冷冰冰道：
　　“反正你不知道最好，省得你有负罪感……哎呀，我想起来了……难怪我会被你这畜生占过那么多便宜，原来是宿命的使然，我欠下巨神兵的恩情，都偿还到你头上了。”
　　苏皓月跟“魔谛”巨神兵没什么交集，倒是茉莉丝和白佳玉跟巨神兵有过一段孽缘，但可惜巨神兵已经成为过去式，也只剩下坚定的遗志，交由雷恩来代替它完成。
　　难怪苏皓月老早就感觉到雷恩身上有一股熟悉又亲切的气息，原来事情的真相竟是这么的戏剧性，以前她不信轮回宿命，现在她不得不信了。
　　至于她的记忆……
　　骨龙骨龙，她已经非常确信自己那“骨龙”的记忆都是虚假的了，肯定是有人给自己捏造出来的，毕竟苏皓月也算是死而复生的人，她知道那段记忆有多么的可笑，亏她之前还老把自己当成骨龙来看待。
　　或许真正的骨龙王只有一头，那就是眼前的雷恩吧……
　　如果真的能找到一个隐秘的地方退隐，然后苦苦修炼几十年，说不定雷恩的实力还会在我之上呢，这家伙压根就不知道他继承的庞然龙骨架是一种怎样的存在。
　　但现在苏皓月又陷入了新的困惑。
　　是谁费尽心思把她复活过来？又是谁引导着雷恩去继承巨神兵的遗志？
　　是那个白发婊子吗？那她为什么不亲自来见我？是有愧于心么？
　　“哟，你两还真是够打情骂俏的啊。”
　　忽然间，不远处的床铺上传来了一阵揶揄的声音。
　　雷恩一转头，却见妃萝花已然从床上坐起来，正似笑非笑地在雷恩和苏皓月的脸上来回扫视着，同时她也安安吃惊，被苏皓月那美艳绝伦的仙姿国色给震撼得内心颤抖。
　　“妃萝花，你醒来得正好，喏，给你介绍一个优质男友……他叫雷恩，是一支革命军的领袖，又有钱又有势，还长得英俊又强壮，不管是姿势还是体力都是满值，伺候女人颇有一手，啊对了，你的身体也被他开发得很不错啦，小花儿都被他亲过了……所以呐，他算是你的正牌男友耶，你跟他多多沟通一下吧，过几天我就给你们主持婚礼！”
　　苏皓月连忙甩锅给妃萝花，强行乱点鸳鸯让她跟雷恩配对。
　　“不错……这男人的确优秀，敢爱敢恨敢作敢当，有骨气有血性，我在你的共享记忆里边就深有体会……我也对他很钦佩，但不好意思，我是单身主义者，这辈子不会跟任何人厮守一生。”
　　妃萝花目光炯炯地看了雷恩一眼，对他礼貌性地点点头，随即她就将注意力集中到苏皓月身上，一边赞赏一边感慨道：
　　“其实早在半年前我就有一个疑问，为什么末日爆发的那天我会从深渊界的巢穴里被传送到你的城市去，我的巢穴非常隐秘，也是深渊的深层，按理说不应该会产生空间通道才对……现在我似乎明白了，原来是因为我受到了你的呼唤……”
　　“嗯？”
　　“女王在上，请受我一拜，先前我有诸多冒犯，还请责罚。”
　　妃萝花一下子就从床上走下来，然后匍匐着跪倒在地上，毕恭毕敬地对苏皓月叩首膜拜，那种崇敬的样子像足了在膜拜神祗。
　　“你在干嘛，快起来！”
　　“苏皓月，我在妃萝花王国遗迹宝库里，找到了许多失落的典籍……你是我们妃萝花一族的神明，也是我们妃萝花一族的先祖母…”
　　“呃，你这是想歪了吧？没有这回事的啦！”
　　苏皓月气结，都泛起白眼了，先前跟她平等沟通的妃萝花也因为她身份的转变而自愿成为她的奴仆，这叫她如何接受得了这种骤然的转变？
　　苏皓月是世界树后裔，有着跟当年光明女神一模一样的面容，而妃萝花和女萝藤同出一脉，都是上个纪元遗留下来的植物类魔兽，她们族里仍旧遵循着古老的图腾，也即是奉世界树为尊，自然而然地把光明女神尊为神祗，对她崇拜得无以复加。
　　苏皓月想要解释，却又无从解释清楚，唯有叹气一声，由得妃萝花去想吧。
　　妃萝花没敢在这里逗留太久，她生怕打扰雷恩和苏皓月春宵一刻值千金，所以找了个借口很快就沉浸意识，回到深渊界的苏浩身体上，至于妃萝花之身则是昏迷在床铺上，变成了房间里的“花瓶装饰品”。
　　苏皓月不怀好意，仍在苦苦地向雷恩推销，还亲自解开“妃萝花”的衣服，把妃萝花推向雷恩的怀里，希望雷恩慢慢享用，即使把“妃萝花”就地正法了也无所谓。
　　可雷恩却装起了正人君子，在苏皓月面前坐怀不乱，彻底地无视掉妃萝花，看来雷恩也是打定了主意要吃定苏皓月，其他的女人，怕是再也难以挑起他的兴趣了。
　　一天后——
　　雷恩开着飞船，开启层层空间跳跃模式回到了他革命军所在的巨型飞船上。
　　咔嚓的一声，小飞船的舱门被打开，雷恩带着苏皓月利索地顺着梯子走下来。
　　而雷恩一大群手下们却也随之倒吸一口凉气，一个个都惊愕得把手里的军帽都摔落在地上，他们看到了什么，竟是又一个漂亮得让人窒息的顶尖大美人！
　　本来前几天的苏皓月就是生平仅见的绝色，害得他们这几天做了好几次春梦，可是这才过了多久，雷恩大佬又领会了一个比“苏皓月”要漂亮十倍百倍的天仙女神回来，妈呀，她简直就像是光源，一出场就足以把整个世界都变成一个不真实的空灵神话！
　　牛逼，太牛逼了，我们的雷恩将军泡妞本事真心不是吹出来的！
　　此时，所有的手下都对雷恩佩服得五体投地，同时也嫉妒得肠子都绿了。






第五百一十章 离开前的小小插曲
　　雷恩和苏皓月走下飞船的时候，四周鸦雀无声，落针可闻，那是一种死一般的寂静，只余下道道目光愈来愈炽烈，犹如燃烧起熊熊的绿色火焰一样。
　　如今的苏皓月，不仅是面貌变得更加出色，就连气场也产生了质的飞跃，如果说妃萝花只是大美女，那么现在的苏皓月就是女神，美得让人完全移不开眼睛。
　　尤其是她安静着不言不笑的时候，宛如一朵盛开的出水香莲，红眸清纯无邪，秀丽脱俗，仿佛一个冰雪般纯真的女童，眸中不带一丝烟火俗气，那玲珑有致的火爆身姿却又妖娆浮凸地惹人遐想，最为叫人把持不住的是她那饱满的翘臀和丰硕的香瓜，配上可堪一握的腰肢形成优美的夸张曲线——这种纯美面孔和火辣身材，简直要人命啊。
　　当然，她也仅仅是不言不笑的时候才会有这种纯美气息，一旦她转动着眼睛打起坏主意的时候，这种钟灵毓秀的典雅气质就荡然无存……
　　“怎么？看到我回来你们不欢迎么？还是说你们已经不认我当老大了？一个个犯愣看着我的脸做什么？咳，还有，告诫过你们多少次要注意仪容仪表，我们是革命军不是海盗，别把你们最龌龊下流的一面暴露在客人面前。”
　　雷恩一脸肃容，双眼带有威严地扫了一眼扶梯下面的将士，将士们的表现让他感到非常丢脸，他们竟然无一例外地在裤子里举旗致敬，这番景象委实有损军容，可想而知如果不是他们碍于雷恩的威严，只怕早就争先恐后地一拥而上，想要扑倒苏皓月了，这妞真是对男人的意志力充满严峻的考验。
　　被雷恩这么一呵斥，众多军官才恍惚地回过神来，赶紧吸了吸流到嘴角的口水，然后尴尬地捂着裤裆，一个个朝雷恩发出口哨声或起哄声。
　　“头儿！她是谁啊！这颜值和身材，乖乖，能让你短命五十年的！”
　　“五十年？天真！光是那屁股和奶砸就能让雷恩将军活不过四十岁，若是再加上她的脸还有嘴儿，我敢打包票，他可能活不过三十岁，后年我们就得换领袖！”
　　“雷恩老大，你可得悠着点啊，我们知道你身强体壮，可你也不能这样拿身体开玩笑，之前的苏皓月歌姬就已经是天赐之福了，现在你又脚踏两条船，啊天呐，她的身材真心不是你一个人能招架住的，吃独食容易暴毙，还是得分享一下才好嘛……”
　　“雷恩老大，你的桃花运也忒是旺盛了吧？上哪儿找到的这些极品大美人？本来以为苏皓月就是极限了，没想到你又……哎，能不能给我指点一下坐标，我也想去泡个女神啊……”
　　“我，我快不行了，我受到刺激心脏病突发了，谁来帮我注射一下强心剂……”
　　“将军你打算怎么处理苏皓月啊，不会是打算辜负人家吧？还是你打算双收？那么漂亮的女孩子自尊心很强的，哪能跟人家一块儿伺候你……”
　　“将军你要是打算抛弃苏皓月，请务必把她的联系方式留给我们啊！我们帮你善后！”
　　天外天的风气就是这样，比地球要开放十倍不止，尤其是在口头言语方面可谓极其露骨，听得苏皓月都不由得暗自懊恼起来。
　　雷恩目光凌然，狠狠地扫了一眼他的手下，正想要开口呵斥他们，苏皓月却抢先一步夺过话语权，她楚楚可怜地十指交缠，弯弯的柳眉微颦起来，一脸潸然欲哭的凄惨模样，如泣如诉道：
　　“你们别说了……皓月妹妹她还在船舱里不醒人事呢，雷恩这畜生，可把她摧残了三天三夜滴水未进，都虚脱到脱水了呢，后面也一直都合不拢，要不是我再三祈求，怕是皓月妹妹都要被他活活折腾死……呜呜，皓月她怎么就摊上这个畜生当男友啊……”
　　雷恩听得一愣，脸色古怪至极，正想要解释，苏皓月却打了个响指，操控着藤蔓窜进机舱，将沉睡的“妃萝花”给绑出来，众多将士一看，“妃萝花”果真是陷入昏迷，而且她也的确一两天滴水未进，嘴唇都有些起皮开裂了，衣裳也不大整齐，摆明了就像是被雷恩狠狠蹂躏过一样。
　　当然，“妃萝花”的尾巴也不见了，任谁都能敏感地捕捉到一道信息——堵在屁股上的尾巴肯定是被兽性大发的雷恩将军给扯掉，让她的屁股展现出别的用途。
　　“哇，雷恩将军，你不能这样辣手摧花啊……”
　　“是啊是啊，就算你桃花运再旺盛，可以轻松泡到女神级别的罕见美女你也不能这样对待她吧，哎，越容易得到的越不懂得珍惜……”
　　“太残忍了，做男人残忍到这个份上，怎能成就大业？我要为苏皓月鸣不平！”
　　一时之间，下面的军官像是暴乱了一样，场面乱得不可收拾，毕竟苏皓月曾经是他们心目中的伟大偶像，也是曾经的第一女主播，在他们心中有着极其神圣的地位，如今看到雷恩对她如弃草芥，他们当然不顾以下犯上，集体谴责起雷恩贪新厌旧，做人失格。
　　雷恩嘴角扯动一下，不由得泛起白眼，倒是苏皓月却唇角上扬，微不可察地露出一丝丝坏意十足的笑容，像是得意地朝雷恩挑衅一样，她就是喜欢给雷恩添乱，留下一个烂摊子让他慢慢收拾，省得这个畜生一天到晚地缠着她要她答应做他未婚妻。
　　“诸位，事情并非你们所想那样，我跟皓月没有发生过那种关系，她只是我敬爱的小姨子，真正与我云雨的人是她，苏佳玉，她是苏皓月的亲姐姐……”
　　雷恩连忙澄清，可是此情此景，下面的军官哪里还听得进去？
　　谁会信雷恩没跟“苏皓月”发生过关系？而且现在人家“苏皓月”都虚脱得不醒人事了，证据确凿之下还睁眼说瞎话，谁信！
　　“雷恩这畜生，天天就知道欺负我们可怜的两姊妹，在我们身上寻找满足和自信，把我俩害得好苦，皓月小妹她才刚成年没几天，就被雷恩这畜生害得堕·胎了好几次……你们要为我做主啊，呜呜……”
　　苏皓月装得煞有其事，连眼泪都飙出来了，还眼红红地抱着“妃萝花”的身体，像是崩溃了一样羞于见人，一溜烟地就从雷恩身边离开，然后在众目睽睽之下泪奔溜走，显然是要找个安静的角落跟她小妹“苏皓月”抱头痛哭。
　　“皓月，你……”
　　雷恩正想要追过去，奈何苏皓月的一大群粉丝却义愤填膺地堵住雷恩的去路，别看雷恩是他们的革命军领袖，但是一码归一码，“苏皓月”是他们魂牵梦绕的女神主播，而刚露面的“苏佳玉”女神更是美艳绝伦，他们绝不容忍雷恩把自己的快乐建立在她们翘臀上，毫无节制地摧残她们！
　　场面瞬间就陷入了白热化的混乱，一个个军官声嘶力竭地指着雷恩的鼻子质疑怒吼，大有造反的趋势。
　　雷恩感到一阵头疼，妈的，苏皓月你这小婊子，我不过是昨晚在飞船上趁你熟睡的时候揉一下你的饱满屁股，压根就没把你怎么样，你居然就急着报复起我来了，有你这么记仇的吗，你就不能稍微地大度忍让一点吗！
　　这边雷恩在焦头烂额地处理残局，那边的苏皓月却抱着“妃萝花”去找李嘉雨。
　　有些事，她必须今早去处理。
　　在找回墨妃记忆之前，苏皓月一直都以为李嘉雨就是她命中宿敌。
　　可现在她发现，骨龙那一世的记忆都是伪造的虚假的，那么李嘉雨自然就跟她无仇无怨了，但是蹊跷的是，为什么李嘉雨也拥有类似的前世虚假记忆呢？
　　又是谁给李嘉雨赠送了光暗魔法合流呢？
　　还有十二黑暗召唤兽，这不就是苏皓月前世的看家绝技吗？洪水冲了龙王庙？还是关公面前耍大刀？
　　还有，先前那三百级的油黑精英怪，也即是那个寄身于小男孩体内的触手怪，似乎就是李嘉雨的召唤兽之一吧？它怎么能模仿巨神兵的化体？又是谁故意山寨出“魔谛”巨神兵的淘宝高仿？
　　李嘉雨，音译李佳玉，这么明显的意图苏皓月当然一眼就看穿。
　　怕是李嘉雨是某人的试验品吧？
　　故意引导着李嘉雨走上那个白发婊子的道路么？是谁那么恶趣味？
　　简直太无耻了，要不是我发现得早，怕是就正中下怀跟李嘉雨斗个你死我活了！
　　“咔嚓”
　　房门被打开，苏皓月抱着“妃萝花”进入到这个全面封闭的拟真生态房间。
　　李嘉雨正盘膝而坐，吞吐着白雾，身上光芒大作，显然是在修习着精湛的高深光明魔法，看她红润的气色就知道，这几天她恢复得很快，大概已经恢复了六七成实力，如果她愿意，完全可以在这艘巨型母舰上掀起腥风暴雨，由内部一个个把将士们击溃虐杀，最后彻底摧毁一整艘母舰。
　　“唔？你是谁？你怀里抱着的是……皓月！她怎么了！”
　　李嘉雨甫一睁开眼看到苏皓月的全新容颜，当即就瞳孔收缩，显然也受到了很深的震撼，但她很快就注意到那个纯美善良的“皓月姑娘”状况不妙，连忙从床上腾地一下跳落到苏皓月面前，关切地查看“苏皓月”的状况。
　　“阿姨你别担心，皓月她没什么生命危险，就是脱力了而已呢……啊对了，忘记自我介绍，我是她的亲姐姐，苏佳玉，请多多关照，我也是来自地球的喔，这些天皓月若是给您添了麻烦，我替她向你道一声抱歉。”
　　“言重了，是皓月她助我良多，要不是她拦阻住那个女色狼，怕是我现在早已失去自由，境地惨淡地被天外天恶徒们吊起来侮辱了……呼，我没想到皓月她竟然还有个姐姐，你这模样当真是地球人么？你比天外天的女人都要美艳太多，地球的水土是怎么把你培养成这样的，寻常人见了你不黑化暴走才怪……”
　　“阿姨，现在不是纠结这个问题的时候喔。”
　　“呃，是我失态了……皓月她是怎么昏迷的？我能帮上忙吗？你专程抱着她来找我，应该是有用得着我的地方吧？我对光明魔法略有造诣，兴许能帮你分忧。”
　　“阿姨，皓月她是跟那些星际海盗激斗的时候受了重伤，差点就死掉了，虽然浸泡过修复液保住生机，但也沦为植物人了，我不知道她的灵魂还能不能修复……呜呜，阿姨，你帮我使用招魂术好么，光明魔法和黑暗魔法都有类似的禁术吧……”
　　李嘉雨闻言，脸上露出为难之色，但她想到苏皓月曾经对她的关怀，她不由得一咬牙，坚定地点头道：
　　“有难度，但是勉强可行……你把她放床上，我来帮她招魂。”
　　李嘉雨小心翼翼地检查了一下“苏皓月”的身体，发现她真的没有了魂魄，这可把这个熟美的少妇吓得不轻，眉宇间尽是忧虑之色，所以颂唱咒文的时候异常卖力。
　　光明的招魂咒，不起作用。
　　黑暗的回魂术，也不凑效。
　　这可把李嘉雨急得额头都在冒汗，她忧心如焚，强行让自己保持冷静，随即又一次使用光明招魂术，不死心地要帮“苏皓月”还魂。
　　可她哪里知道……
　　“苏皓月”的灵魂早就换到如今的这个黑发红眸的女神里边去了，如今躺在床上的，仅仅是个空壳花瓶而已，而这幅身体的原有灵魂也正在深渊界愉快地升级打怪呢，压根就不想要被招回来。
　　渐渐地，李嘉雨的精神力消耗精光，把她累得气喘吁吁，她倾尽全力却没能把“苏皓月”救回来，残酷的结果如同沉重的巨锤，打击得她难以承受，一转眼就昏迷了过去。
　　“啧，李嘉雨的智商也忒是低了，随随便便就被我唬得团团转……唔，她怎么也是白发蓝眸跟那白发婊子一样呢？到底问题出在哪？我得好好研究一下她的身体……”
　　思虑间，苏皓月不怀好意的解开昏迷李嘉雨的衣服，检查着她那特殊的体质，不过在检查的途中，她忽然掰开了李嘉雨的臀瓣，看到了一朵美艳吐息的粉腻花蕾。
　　她心中一动，升起了非常怪异的感觉，她看着李嘉雨跟白发婊子有几分神似的面容，再回想起久远前，自己曾经被那白发婊子凌辱过的耻辱记忆，她不由得恶向胆边生。
　　“难怪那白发贱人敢乱碰我后面，雷恩那畜生也对我那里念念不忘，原来确实花开得挺好看的嘛……那就试试这样吧？”
　　苏皓月将那狐尾玻璃塞取出来，嬉笑着装备到李嘉雨的“首饰槽”里，估计等李嘉雨醒过来以后，一定会又惊又喜的吧？





第五百一十一章 做个了断
　　给李嘉雨戴上尾巴仅仅是个开始。
　　苏皓月就是想让李嘉雨难堪，她甚至有想过多刷两条品质优越的尾巴饰品，然后戴满李嘉雨的三个“首饰槽”，看看到时候李嘉雨又要如何自处。
　　她可是少妇哎，比较成熟，而且心里接受能力也应该更强，肯定不会羞愤欲绝地去自杀吧，唔，说不定她也会慢慢喜欢上尾巴带来的充实感以及那种微妙的平衡，毕竟多了三条尾巴，可就相当于多了三个手，平时可以操控着尾巴去拿筷子拿碗，唯一不适的就是没法仰躺着睡觉而已。
　　当然，尾巴末端的塞子其实不大，也就相当于两根手指那么粗，所以要装备三根尾巴其实也不算难事。
　　“雷恩那畜生总想着让我戴三条尾巴……真是恶心，我这小身板子哪受得了啊？倒是李嘉雨她岁数不小，柔韧性不错，又有光明魔法，她戴三根尾巴肯定很合适吧……啊，我得撮合撮合她和雷恩，让这对狗男女走到一块，现在我可以提前让李嘉雨锻炼一下括约运动……”
　　苏皓月又把李嘉雨的尾巴抽出来，看了看那个合不拢的粉红，鬼使神差之下，她想起虚假记忆里的自己被李嘉雨虐得死去活来，哪怕明知道记忆是假的，她也还有一丝怨气。
　　“李嘉雨这臭婆娘模仿谁不好，非要模仿那个白发婊砸……活该她现在被我虐，我得在她的里边加点酸奶，嘻嘻……”
　　思虑间，苏皓月从空间戒指里拿出一瓶酸奶，咕噜咕噜地就倒入了李嘉雨的体内，那红艳艳的颜色蒙上一层奶渍，倒也显得颇为诱人。
　　“好像很顺畅的样子……咦，怎么一点都不脏？难道李嘉雨也是因为光明魔法大乘，所以体内也不产生杂质吗？哦那可真是太好了，这样一来她就永远都可以戴着尾巴了，不用担心会难以排泄而撑破肚子，棒极了。”
　　苏皓月为了验证自己的猜想，还凑到李嘉雨的大腿边缘嗅了嗅，满满的都是酸奶味，却没有一丝怪异的气味，显然是李嘉雨的身体干净得很。
　　当初苏璎珞其实也很痴迷小花一涂，但她实力低微，即使是个时间魔法师也没能发挥什么作用，每每“娱乐”的时候都要事先浪费很多牛奶。
　　“咔嚓”
　　忽然，房门被打开，盛气凌人跑来寻衅的雷恩闯了进来！
　　而呈现在雷恩眼前的，却又是另外一番景象——他看到苏皓月操控着无数根藤蔓，绑着李嘉雨的四肢将她倒吊起来，还扯掉她的衣服，最主要的是苏皓月手里还拿着一条湿漉漉的尾巴，而苏皓月的鼻尖竟然埋在李嘉雨的大蜜桃里……
　　在地上，更是有一个流着奶渍的酸奶纸盒……
　　此情此景，傻子都看得出发生了什么事！
　　轰隆隆！
　　雷恩的脑海里犹如响起万千道炸雷，整个人都有些摇摇欲坠了！
　　卧槽？这都什么鬼？
　　苏皓月她喜欢女人吗？
　　她喜欢李嘉雨那个阿姨吗？
　　老子对她死缠烂打那么多回，她都不乐意让老子亲近一下，在龙界的时候别看我能对她一亲芳泽舔得她怀疑人生，但她总是极其不配合，而且也不会礼尚往来……
　　但为什么这一回，她却主动去亲李嘉雨！！！这不是明显地给老子戴绿帽吗！
　　雷恩深吸了一口气，强压着内心的躁动哭笑不得道：
　　“苏皓月，你可真是好雅兴啊！平时嘴上说着不要，但身体还是挺老实的啊，就那么喜欢亲她么！怎么不见你来亲我？”
　　苏皓月心知闹了个大误会，不由得面红耳赤，气急败坏地抬起头怒瞪着雷恩：
　　“什么雅兴，我只是闻闻而已，你看她伤势恶化，都怪你前些天出手太狠把她打得差点就死了，我刚刚回来探望她，她都昏迷在这床上不知多久了呢，我看她可怜，才拿出一罐酸奶来喂她喝，顺便往她花里吹吹气帮助她心脉复苏，你懂个屁！”
　　雷恩不怒反笑道：“我当然只懂个屁，但我对小花的经验应该远超过你……我还是第一次听说吹那里还能帮助心脉复苏的，还有，酸奶不是应该拿嘴喝么，你……”
　　苏皓月却蛮不讲理地胡扯道：“你少插嘴！听我说完，我这是祖传妙法，你这小年轻不懂就别瞎说！你没看到她昏迷很久都脱水了吗，用那地方灌酸奶的话能迅速补水的你懂？”
　　“是吗？皓月你不会是喜欢亲女人那地方吧？很特别的嗜好。”
　　“住口！你这畜生！高贵的我是神！才不是你们这些庸俗的凡人！我怎会喜欢那种破地方？别用你的庸俗眼光来忖度我！”
　　“皓月别生气啊……咳，其实你也不用抢着解释，大家心照不宣就好……其实你这嗜好挺不错的，我很喜欢，只是我希望你能稍微地用对一下地方，例如亲我身上最硬的……”
　　雷恩带着蛊惑性的口吻，满含期待地对苏皓月说着，他只觉得自己闯进了新世界大门，惊喜地发现了苏皓月的一个见不得光的爱好。
　　“住口！你给我滚出去！”
　　“喂喂，有话好说别动手……你别抽出碎梦刀来砍我啊，这玩意带有诅咒效果的，万一看中了我我可就一辈子要戴绿帽了，你是我女友，我戴绿帽岂不是意味着你会被万人骑……”
　　“雷恩，我要剁了你！”
　　便在苏皓月握着碎梦刀满屋子追杀雷恩之际，吵杂的喊杀声和调笑声却把李嘉雨给吵醒过来，她虽然精神力枯竭，却也能勉力睁开美眸对外界产生感知。
　　她一醒来，立刻就察觉到自己的四肢被藤蔓捆绑着倒吊在空中，摆出一个很耻辱的撅着屁股的姿势，而且她肚子里有股非常怪异的液体流动感，让她翻江倒海浑身不舒服。
　　“呃，这是……该死的天外天之人！”
　　李嘉雨瞬间就会意过来，这一定是眼前的那个金发英挺男子在作恶地侮辱她！
　　那个黑发红眸的顶尖大美人“苏佳玉”之所以拿着一把刀狂追那金发男子，肯定就是因为她为了捍卫李嘉雨的贞洁，见义勇为拔刀相助，誓要将那天外天男子斩于刀下。
　　“哎呀，阿姨你醒了？怎么醒得这么快？”
　　苏皓月立刻察觉到李嘉雨醒转，她心思飞转，又想出了更加整蛊人的妙计，不由得露出一副潸然欲哭的悲愤表情，回过头通红着眼眶对李嘉雨哽咽道：
　　“阿姨，怪我没用……我没能保护好皓月，也没能保护好你……我刚才看你昏迷就急着出去给你找恢复液，不料这个畜生却趁机进来侮辱了你……”
　　说着，苏皓月还极其愤慨地用刀尖直指雷恩的鼻尖，牙齿都咬得嘎吱嘎吱锐响，显然是对雷恩恨之入骨。
　　“你……”
　　雷恩瞪圆双眼，脑子差点都要短路了，他是愈发佩服苏皓月的演技，这小婊砸简直就是世界级的影后，浑身都是戏，自打他第一次跟苏皓月相见她就一直热衷于演戏，如今，她似乎演技大成，随随便便就能入戏，入戏还不算，还把锅甩到他头上……
　　“畜生！我要为皓月和阿姨讨回公道，你给我死来！”
　　不容雷恩辩解，苏皓月已经双手持刀，瞬跃过去一刀横斩，大有一刀将雷恩腰斩的趋势，雷恩空有一身力量，却是极为忌惮碎梦刀的特性，根本就不敢招架，只能连连后退，想要运起真气反击却又担心会震伤苏皓月，所以完全被压在下风。
　　无奈之下，雷恩也只能开溜，他必须等苏皓月不再飙戏的时候再回来找她，要不然他就算有一百张嘴都解释不清楚的。
　　哎，老子怎么就看上了这个让人头疼的鬼灵精，她脑子里装的是什么啊，天天都想着给老子添乱，太特么欠收拾欠管教了，等哪天你栽在老子手里，我非要你三天三夜嘴里吐不出半句话来！
　　雷恩战略性撤退后，苏皓月才将碎梦刀收起来，然后一脸泪水地回去，心疼地看着被藤蔓捆绑，姿势羞耻的李嘉雨，她无声地哽咽着，泪流满脸道：
　　“阿姨，抱歉是我不好，害你被那人渣坏了清白……”
　　李嘉雨呼吸凌乱，又悲又怒地半眯着眼睛，黯然地摇头道：
　　“此事已成定局，早在我来到天外天养伤的时候，就已经有点心理准备了……哎，但总比能捡回一条性命要好，皓月她都去世了，相比起她我算幸运许多，至少苟活下来…”
　　“阿姨，对不起……”
　　“不用道歉，或许这是我命中劫数吧……往乐观的方面去想，最起码我没有失贞，只要我还保持处子，我的光明魔法就不会大打折扣，姑娘你先把我放下来吧…”
　　“嗯，阿姨小心。”
　　苏皓月假惺惺地用碎梦刀砍断了藤蔓，将李嘉雨救下来，她一恢复自由就强撑着疲乏无力的身子，咬牙竭力地给自己施加了一个恢复术，让自己回复一点点体力。
　　而后她痛苦又难过地摸了摸自己的屁股，却见上边一片白渍，还伴随着一股酸酸的味道，而且她坐在地上的时候，腿间也流出一滩白色的粘稠物，散发着刺激性的牛奶酸味。
　　李嘉雨不由得更加痛苦地深吸一口气，如果不是忌惮苏皓月在身边，怕是她会崩溃得痛哭出声吧，只是她考虑到苏皓月刚刚经历过“丧妹之痛”，所以她必须保持冷静和坚强，别在人前丢了颜面。
　　“这等污秽……天外天之人果然邪恶……”饶是李嘉雨心性坚定，见惯风浪，却也心中凄楚难耐，略带哭腔地埋怨了一声，她是在感慨这白是粘稠污秽的量太足，味道也太酸。
　　她虽然年纪不小，懂得不少男女生理的事，可是雷恩毕竟是天外天的人啊，跟地球人的生理有些不大一样的，味道是酸的又有什么奇怪的？
　　至于地上那个酸奶盒子……
　　其实早就被刚才苏皓月追杀雷恩的时候几刀砍成碎片了，李嘉雨哪里还分辨得出来？
　　苏皓月红眸一转，恶趣味的整蛊计划再度冒了出来，她落井下石道：
　　“阿姨你别碰那些污秽……天外天的人渣们的污秽带有非常强烈的基因效果的，啊，完了，那个人渣在你身上涂了那么多污秽，流得到处都是……阿姨，我必须先跟你说明，天外天人渣的繁殖能力相当可怕，包括他们的米青虫也是带有强烈侵略性……现在污秽流到你腿间，阿姨你会怀上的……”
　　“什么？不可能……”李嘉雨如遭雷击，尽管满心觉得荒唐，但她对天外天之人知之甚少，而且她自身也遭到了“雷恩侵害”，惨遭侮辱之下心灵也处于被动状态，不复先前的冷静判断。
　　“阿姨，你想要生下天外天的杂种吗？”
　　“不，怎么可能愿意！我是光明魔法师，女神的继承人，我怎能怀上……”
　　“阿姨，你别哭，现在或许还有补救的办法……喏，这是桃木尾塞，别看它是玻璃材质，但其实是它升级了的缘故，现在已经是四百级的橙色首饰了，它的功用多多，其中之一就是精华污秽，保持身体纯净，恰好它可以帮助到你。”
　　“这怎么可以……天外天之人才会追逐得无耻之物！我可是女神继承人，怎能佩戴这种下流的饰品，戴上的话我有什么面目去见我的同胞，我的将士……”
　　李嘉雨一脸的排斥和愤恨，像是把那狐狸尾巴视为核弹一样厌恶，可苏皓月却一针见血道：
　　“阿姨，别犹豫了，你现在精神力枯竭用不了净化术，可是只需半小时的时间，天外天人渣的染色体就会与你结合起来的，如果你的肚子真的大了，才叫愧对你的同胞呢，况且你也说了你是光明魔法师，要是你在肚子里扼杀了一条生命，恐怕你就再也用不出光明魔法了。”
　　“别，别说了，我自有考量，容我再三取舍……”
　　李嘉雨一脸痛苦和绝望，眉头紧锁，大滴大滴的泪水滚滚而下，看得苏皓月暗自偷笑，心中那种畅快的复仇快意都翻腾起来。
　　这下子她对李嘉雨的恨意也算是化解了，从此以后，她也不需要再对李嘉雨心有芥蒂了，虽然这股恨意毫无意义，但她就是来气，来气了不报复回去她就不是苏皓月。
　　终于，李嘉雨一脸无奈和悲愤地选择了妥协，凄楚地流着泪对苏皓月点头，苏皓月正想要帮她佩戴首饰，她却哽咽着摇头，要亲力亲为地戴上。
　　颤抖着双手，李嘉雨将桃木尾塞装备到首饰槽，此时她的脸上早已经布满了耻辱的红晕，但是很快，她又感受到尾塞上传来的净化力量，暖洋洋的说不出的充实舒服。








第五百一十二章 最后的安宁
　　【昨晚手贱，上传511章的时候弄成510的了（码字软件的锅），导致章节错误，给早上十点钟之前下载章节的读者带来不便，你们可以点击右上角的刷新章节来看到修改后的正文，也可以去群里看免费的那章511（早上十点后订阅的读者就没影响），剧情是讲述苏皓月报复李嘉雨（小花）的，群号：637507151（验证口号：牛头人），不看也没关系，不影响主线剧情，当然另外为了补偿，今晚一万二千字，劲爆剧情马上来临。】
　　“阿姨，刚戴上这个饰品的时候可能会不大习惯，戴久了就会慢慢有感觉了，喏你看，你身上粘着的那些污秽酸奶都被净化成淡水了，不幸中的万幸，你总算是挽回了最后的一次机会……阿姨，你怎么哭了，呜，你这样子我也会看着难受想跟你一起哭……”
　　苏皓月心中快慰地看着李嘉雨被她折辱得满脸羞愤，崩溃欲死，浑身也在一颤一颤地微微痉挛，不由得继续往伤口上撒盐道：
　　“阿姨，我知道你心里不好受，满满的都是委屈……不如我们现在就杀出去泄愤吧，杀一个保本，杀两个稳赚，定要让天外天的人渣们付出代价！”
　　“不可！”
　　被苏皓月这么一带节奏，李嘉雨心中的苦闷也被稍稍转移，她半眯着淌着泪水的蓝眸，凄楚地摇头，还伸手拉着苏皓月道：
　　“苏姑娘不要冲动，我说了这事我会隐忍下来……木已成舟多说无益，或许修行的途中我命里该有此劫，君子报仇十年不晚，杀出去只是一时泄愤却毫无意义，碰上那个化身骨龙的女色狼，你我怎么死都不知道……为今之计只有打落牙齿往肚里吞，隐忍数年再回来报仇。”
　　刚说完，李嘉雨忽然意识到什么，连忙放开苏皓月的手，因为她发现自己的手指上还粘着一些白色的粘稠酸奶，这等污秽之物她哪敢拿来弄脏苏皓月？
　　哪怕李嘉雨先前再怎么高傲自信，意气风发，可是被摆了这么一道，她多多少少都蒙上了几分自卑感，再也没法神采飞扬快意恩仇了。
　　“阿姨，你不该受这种委屈……”
　　“傻姑娘，我已经算很好的了，你的妹妹苏皓月是我最看好的善良女孩，我本来还打算让她来当我的继承人，却不料天妒英才，哎……应该是我来安慰你才对，怪我没用，回魂术也无力回天……”
　　说道凄楚之处，李嘉雨的眼泪又婆娑落下，眼眶都哭红了，苏皓月见状怜意大起，不由得将李嘉雨拥在怀里，彼此胸脯贴着胸脯感受心跳和热度，相互地舔舐伤口，共作一对天涯沦落人，彼此间的泪水都洒落到对方的肩膀上，要多惨有多惨。
　　哭过以后，倒是李嘉雨反过来好生安慰苏皓月，要她忘却丧妹之痛，并且积极地希望苏皓月可以想办法带她逃离此地，设法回到地球世界。
　　苏皓月看到也玩得差不多了，就强忍着坏笑，说她会去跟天外天的人渣们进行沟通，争取将李嘉雨送走，李嘉雨担忧地询问如何沟通，苏皓月却说她会留在敌营，以自己为奴十年的代价来换取李嘉雨的自由。
　　李嘉雨花容失色，连连拒绝，硬拉着说苏皓月绝不应该付出这种代价，苏皓月却哭着回答她要在这里守着妹妹的遗体，见证妹妹复活的那天，况且天外天科技发达说不定真能让妹妹复活，而且她也希望李嘉雨可以恢复自由，然后十年后回来报仇，解救她出苦海，要不然的话，只怕两人都没机会逃离出这艘飞船……
　　李嘉雨听得脸色一阵青一阵红，憋屈得快要吐血，她愤恨欲绝地告诉苏皓月，若是留下来为奴十年怕是会被整艘船的天外天人渣们侮辱得如同母狗，很可能会被折辱得疯掉，那绝对是地狱般的痛苦煎熬，尤其是苏皓月还那么漂亮……
　　苏皓月却焕发出人性善良的光辉，微微咬了咬唇瓣，惨笑着说，一人受苦总比两人受苦来得好，只要还有复仇的机会就什么都好说。
　　说完，苏皓月泣不成声，像是一口气没喘上要晕厥过去，吓得本来崩溃绝望的李嘉雨不得不坚强地抱着她，好生劝慰，就连空气里都弥漫着悲楚苍凉的凝重气氛，李嘉雨甚至觉得自己咽下喉咙的每一口唾液都是苦味的。
　　一番抱头痛哭之后，李嘉雨也被迫答应下苏皓月的提议，她抚摸着苏皓月的脸颊，痛心地黯然神伤：
　　“太委屈你了，你是我见过最漂亮的姑娘家，可你却遭遇这样的厄运……你放心，我一定会回来救你脱离苦海，我李嘉雨说到做到，迟早会回来碾碎所有的天外天人渣败类，还你一个公道！”
　　“阿姨，谢谢你，呜呜……”
　　“对了，佳玉姑娘你能帮我将那塞子拔出来一下吗……我休息了片刻，恢复了一些精神力，已经可以使用净化术，不再需要那塞子了……”
　　“啊，好，好的，阿姨你一定很痛吧？”
　　“痛倒是不痛，就是难受酸胀……”
　　李嘉雨颦眉咬唇，求着苏皓月帮她个忙，但苏皓月有意让她一辈子都戴着尾巴，当然假惺惺地作势自己使不上力气，没法把塞子拔出来：
　　“阿姨，我不行……这东西好像在你身体里生根了一样，牢固得没法撼动呢，不如你自己试试？”
　　李嘉雨又羞又急，颤抖着手拔着自己的尾巴，但是片刻后她就疼得不行，因为尾巴一旦被用力握紧她就会浑身酥软，这时候她才惊愕地发现这尾巴一旦装备上去就没法取下来的！
　　这可把她羞耻得一脸的错愕和惊悚，无法取下就意味着这尾巴很可能就要跟随她一生一世，这可叫她怎么见人，哪还有脸面见人，不被同胞笑死才怪？
　　意识到这一点，李嘉雨只觉得臀后的尾巴更加酸胀难耐，充实得快要让她呜咽出声。
　　……
　　半天后，苏皓月才让李嘉雨情绪稳定下来，让她安心地等待苏皓月去跟天外天人渣们达成交易，到时候再送她回地球世界。
　　李嘉雨心生仇恨，开始最大限度地压榨自己的潜力，许多出格的禁术她也开始使用了，只为了追求力量，她甚至用刀片割破自己的手腕，用自己的血液来修炼黑暗召唤术，苏皓月分明记得她临走前，能看到李嘉雨那恨意如刀的坚定眼神，以及那微微颤抖着的屁股……
　　“皓月，你跟她有什么仇什么怨，用得着这样欺负她么？”
　　已经通过监控录像看清楚状况的雷恩不由得对苏皓月哂笑道：
　　“还有，那东西是我送你到定情信物，你就这样转交给她？你不会是真的对那些年纪比你大的阿姨感兴趣吧？哎，你这惹事精，我发现你不止一次针对她了，非要把引向堕落的深渊才甘心吗？”
　　苏皓月白了雷恩一眼，洋洋得意道：“关你屁事，我爱怎么欺负她要你管了？我就喜欢让她跌落神坛不行吗？哼……我前世的时候被你太祖母羞辱过，所以我也见不得别人好，我所尝到的痛苦，李嘉雨当然也要尝一尝，好让她以后夹着尾巴做人……喂，你干嘛那么关心她，是在吃醋吗？你要是吃醋的话，我可以把她让给你当小妾的啊，反正她脑子蠢很容易受我摆布，我有办法让她爱上你的呢。”
　　雷恩耸肩笑道：“好意心领，但我已经有小妾了，光是这个小妾我就喂不饱，哪还有功夫去管她？”
　　眼看着雷恩那揶揄的目光紧紧盯着自己不放，苏皓月气愤不已地跺脚道：
　　“畜生！少在这里口花花，说了多少次我跟你只是朋友关系……”
　　“好好好，朋友就朋友，现在是时候休息了，我们走吧，既然是朋友睡在一块没问题吧？就像之前一样……”
　　“当然不行！你现在是男的！”
　　“男的又怎样，无伤大雅，何必拘泥于性别呢？你可以在心里继续把我当成蕾恩啊，我保证不会占你便宜，也不会乱逞口舌之厉。”
　　“畜生，看你的眼神就知道你没在打好主意！给我滚远点！”
　　无论雷恩如何花言巧语，苏皓月也死活都不让雷恩碰一下，这倒让雷恩心里颇不是滋味，这小婊砸怎么就那么不懂事？他恢复男体不应该庆祝才对吗？早知道这么糟糕，他就该继续保持女体下去，最起码今晚可以把女神状态下的皓月亲得生活不能自理……唔，或许以后有机会可以去找徐若枫帮忙变回来……等完全驯服了苏皓月，他在找杨前辈或者玉沉沦帮忙解除诅咒也不迟。
　　是夜，苏皓月并没有急着睡觉，而是享受着夜宵。
　　可她懊恼地发现，这女神之躯并没有想象中的那么好。
　　女神之躯的肠胃是有极限的，并没有像妃萝花那样通往四次元，她只吃三四人份的食物就觉得很撑了，勉强吃五六人份食物的时候她就再也没有了食欲。
　　这可把她气得捶桌跺脚，恨不得立刻换回妃萝花之身。
　　雷恩却解释道，这本就是妃萝花一族的特殊本领，强求不得，只不过是苏皓月侵占妃萝花之身的时候，神经太过大条，硬生生地把欲望强烈的生理需求转变成食欲，本来妃萝花一族成熟后，一天需要上百头雄性生物来喂饱，可是在苏皓月却拿这幅身体来吃上百份食物。
　　苏皓月闻言，不由得羞窘脸红，她这才知晓妃萝花的秘辛，也才了解到为什么妃萝花会一直都占用着“苏浩”之身，原来真相竟是如此残酷，也难怪她先前的食欲会这般旺盛总是吃不饱，但她也有一股庆幸的后怕，幸好自己神经大条，被加载了骨龙的虚假记忆没有把自己当成人类，要不然，她可能就真的会像妃萝花那样，有着极为强烈的生理需要了……
　　现在回想起雪原的那些日子，苏皓月也还心有余悸，当时自己拿尾巴来摩擦取暖就能摩擦一整夜，这肯定就是妃萝花身体的本能需求吧……
　　不过总算云开雨霁，她拿回女神之身，倒也没有这层烦恼了，她的本体可一点都不会放荡呢，毕竟她跟那个嫁给仇人的白发婊砸有着本质的区别。
　　“乖儿子，这就是你之前说的那个未婚妻？苏皓月的亲姐？”
　　在苏皓月暗自懊恼的时候，雷恩的母亲雷丝也悄悄地跑来这边对她暗中观察，越看越是喜欢，越看越是赞叹，被苏皓月的女神之姿完全折服了。
　　雷恩傲然一笑，悄悄地对母亲耳语道：“妈，你觉得她怎样？”
　　雷丝吞了吞口水，不得不对雷恩竖起大拇指：“心服口服，你这未婚妻简直绝了，比你那小姨子苏皓月漂亮太多太多，如果苏皓月只是让女人嫉妒得发疯，那么她就是让女人羞愧得想要找个地缝钻进去……你说她到底是吃什么长大的才能这般漂亮，哎哟，那气质简直就跟女神、仙女一样，我看着她都头皮发麻，不敢上去跟她搭话……”
　　“妈，别怕，她迟早是你儿媳妇。”
　　“呵呵，有你这句话我就放心了，儿子我对你很有信心，她身材很好，女乃大臀圆，一看就是好生养的，而且她比较文静，不像苏皓月那丫头那么泼辣那么贪吃，绝对是好老婆的第一人选，雷恩啊，我心态也不年轻了，就等着抱几个孙女了。”
　　“呃……妈，还没到那个时候呢，她脸皮薄，不想太年轻就要孩子……”
　　“她若是不愿意，你可以让皓月那小丫头帮你早点生一个嘛，皓月都跟你睡在一块了，又那么活泼好动，她应该很乐意吧？或许皓月那小丫头生个孩子以后就没那么调皮了。”
　　“咳咳……妈，还早呢，别说这个了。”
　　雷恩汗颜，暗忖着苏皓月的两个身份都是植物系的女王，跟人类是完全生殖隔离的，不可能诞下孩子，她其实什么都好，就是难以孕育这一点不大好。





第五百一十三章 卖儿媳求荣
　　苏皓月捂着自己的肚子，坐在餐桌旁暗自懊恼，她必须要食用天外天的特制“健胃消食片”来加速消化速度。
　　这科技水平极高的“健胃消食片”带有强烈却又不伤胃的溶解酸，可以在极短时间内把肠胃里的食物都清理掉，如此一来，只需要简单地上一趟厕所，就可以回来重新享用美食。
　　这是天外天的黑科技，专门用来满足各种吃货所研发出来的，所以理论上只要你钱够多，你甚至可以一天断断续续地吃掉上千斤的粮食，当然啦，你所拉出来的可能也要堵住一个马桶。
　　苏皓月上完厕所，气得差点要暴走，因为这艘飞船上的马桶还带有吸管功能，就是纳米吸管钻进小花里将污垢全部吸出来……吓得她连忙禁用这种功能。
　　“无耻，下流，天外天的黑科技怎么点歪成这幅德性，在马桶方面也这样乱搞，他们真的没下限吗……难怪天外天的女人都热衷于戴尾塞，原来她们从小到大都习惯了这样……”
　　苏皓月恼怒得浑身发抖，但也为自己的无能而感到憋屈不甘，她前世本来是史诗级的绝顶强者，但死亡的时候能量散尽，如今身体柔弱得跟凡人一样，哪怕她现在有着领主级的精神力也无计可施……
　　而且她现在体内也是跟凡人一样，吃了东西要消化，消化完了要拉出来，即使并不带有异味，她看到自己的排泄物也还是一阵羞耻，觉得自己身上很脏，恨不得立刻将雷恩拉进来，然后按着他的脑袋吃屎，他之前不是调戏着说很爱她，愿意吃那个那个吗。
　　但想想还是算了，雷恩这畜生总喜欢占她便宜，万一哪天这畜生趁机亲她一下，她岂不是跟便便间接接吻，恶心死了……
　　而当雷恩看到苏皓月从卫生间一脸羞愤地走出来，也不由得心思一动，调笑道：
　　“皓月，你也要上厕所了？”
　　“废话！”
　　“烘干净屁屁了？”
　　“关你什么事！滚！”
　　“别生气啊皓月，我只是在关心你，怕你用不习惯我们天外天的马桶……呃，我现在理解你为什么要把定情信物送给李嘉雨了，呵呵，你现在的身体也要排泄，所以不敢戴尾塞了是吧？是不是害怕会堵住？”
　　“沧——”
　　雷恩话还没说完，苏皓月就黑着脸抽出碎梦刀追着他一阵狂砍，她最讨厌雷恩拿她的小花来说事，尤其是现在她的女神之躯还没有什么神力，沦为吃喝拉撒的凡人她更是没什么好心情，不把雷恩砍翻她誓不罢休。
　　“咯咯，这对冤家啊……”
　　兔女郎雷丝摇头笑着观看雷恩和苏皓月打情骂俏，忽然，她心中一动，悄悄地打开了房间里的直播软件。
　　经过前几天女萝藤版本苏皓月的加盟造势，如今的兔女郎雷丝已经在全星系拥有超过十位数的粉丝关注，而在全宇宙的粉丝数量则是难以统计，她现在哪怕是虚荣地发一张自拍，都能收获到上百万的评价，虽然大多评价都是嘘声一片，要求苏皓月赶紧回来直播，但也有不少评价是夸赞兔女郎雷丝活好水多，可把她乐得找不着北，大大地满足了虚荣心。
　　如此庞大的粉丝量，只需千分之一的人稍作打赏，她都能获得极大的财富，看着每天暴增的打赏分红，雷丝笑都能笑醒了。
　　许多大主播都曾经嘲笑过她做了二十年卖肉女主播还默默无闻，但现在形势逆转，不少曾经跟她结怨的大主播都反过来，求着雷丝给机会蹭热度，或者求着雷丝分享一下苏皓月的联系方式，更有些主播还私聊雷丝，要求高价购买苏皓月的血液，想要拿回去找科技院克隆出苏皓月的复制体……
　　“水友们！欢呼吧，这次的联动主播是苏皓月的亲姐姐——苏佳玉，喜欢她的水友们记得多加打赏哦，如果打赏得够多，将来还有机会见到皓月和佳玉的亲妈哟。”
　　雷丝心念一动，不由得添油加醋半真半假地取了这么一个直播间标题，虽然是吹牛，但也有一定的节目效果。
　　一时间，许多粉丝看到她的直播间开启，而且还介绍着苏皓月的姐姐，马上就引爆了气氛，让粉丝兴冲冲地就通过脑内芯片，将自己的灵魂投影到直播间，近距离下围观“苏佳玉”。
　　“啥？苏皓月还有个亲姐？”
　　“不得了啊，她亲姐肯定跟她不相上下吧！”
　　“苏皓月的老爸绝对是世上最性福的男人！”
　　“我要看苏皓月全家的女性亲戚！”
　　还没进入直播间，就有一堆人在激动难耐地呐喊了，而当他们进到来看见苏皓月手持碎梦刀，追着雷恩满屋子跑的时候……
　　他们直接就以意识灵魂的状态懵逼了，意识像是断片了一样，呆愣将近一分钟才回过神来，可想而知脑子受到何种强烈的冲击。
　　妈呀，这是苏皓月的亲姐？
　　开什么玩笑？
　　苏皓月就已经是全星系最顶尖的大美女了，可是谁能想到，苏皓月跟她亲姐比起来简直可怜得像个寒酸丫鬟，我的天，她亲姐简直要漂亮到爆炸啊！
　　许多人回过神来以后，被迫下线去喘息一下，缓解一下发麻的头皮，因为“苏皓月”亲姐的那种独特气场和女神气质给他们带来极强的压迫，一般人看了都会难以承受，需要一点点时间来缓解刺激，那是一种低端生物见到女神所该有的渺小卑微感，充满了敬畏和瞻仰。
　　如果说先前的苏皓月是人人看了都迅速分泌荷尔蒙，想要把她干翻的话，那么现在的“苏佳玉”就是人人看了都会心生膜拜，强烈地想要拜倒在她裙下，认她为主人甘心当她的走狗，当然，这种情绪只是暂时的，一旦缓解了这种情绪，每个人见了“苏佳玉”仍是想把她按倒在地上摩擦着干翻，那种征服欲瞬间暴涨一百倍。
　　下线的观众，自然是马不停蹄地通知亲友，让朋友、战友、损友们也一并来观看这个空前绝后的大美人。
　　而直播间的打赏金额也一路飘红，比起几天前“妃萝花版苏皓月”直播的时候还要多三四倍，直让雷丝笑得合不拢嘴，这就跟摇钱树没两样，只要再多直播两次，马上就能攒够钱让雷恩去买一艘更加高级的恒星级巨型太空母舰，来一次鸟枪换大炮。
　　不过，观众在惊喜于“苏佳玉”的美貌之余也颇有微辞，他们纷纷炮轰雷恩：
　　“干，这贱男是谁啊？跟佳玉很熟的样子？”
　　“还一副打情骂俏的架势，不会是佳玉的男友吧？”
　　“尖嘴猴腮，面目可憎，笑起来想一坨屎，我最恶心这种男人了！”
　　“楼上，你是情敌见面分外眼红吧，就因为嫉妒人家所以觉得人家很丑？其实那贱男还是挺帅的，就是怂了点，居然被女人骑在脖子上一顿狠揍……”
　　“有本事冲我来！我也乐意让佳玉骑在我脖子上……”
　　“啊啊，大家别胡乱揣测，根据我多年的实战经验，佳玉的身材特征应该还是处，所以她和那贱男没什么关系的，说实话，那贱男一看就配不上她啊……鲜花怎么可能愿意插在牛粪上，对吧？”
　　“是啊是啊……佳玉的女乃子那么大，屁股那么翘，气质那么高冷，一看就是处啊，在咱们星域，二十几岁还是处的恐怕一个手指头都数的出来，所以这正是她最难得可贵的一点。”
　　“就是，佳玉太纯洁太清秀了，我喜欢她的气质，啊，她比皓月好很多，皓月那小婊砸还戴着尾塞，一看就骚得不行，跟她姐没得比！”
　　“兄弟们加油，努力工作，现在佳玉还是处，在座的各位都还有追求她的机会！”
　　直播间里投影了十几亿人，尽管彼此都看不见彼此，但声音却是能够选择性共享，可以想象，直播间是一番何等炸锅的场面。
　　苏皓月把雷恩揍趴了，这才愤慨地站起身，然后继续回到座位去享用今夜的夜宵，她浑然不知道，自己的一举一动已经落入到天外天几十亿观众的眼里，无数亢奋的男人们都在对她心痒痒地衍生出无尽的欲望。
　　幸运的是，苏皓月吃完以后上的厕所是隔绝的，也即是独立在直播间外边，要不然，投影进来的观众还不抢着进入厕所，围观她脱裤子的福利春戏才怪。
　　但即便如此……
　　也还是有许多观众录下了苏皓月吃烤肠、鸡肉卷、象拔蚌之类食物的景象，为什么要录播这些东西？
　　因为天外天的魔改技术非常发达，技术宅们可以将录像里的东西替换掉，比如换成一些不可名状的肮脏东西，以此来满足自己的邪恶思想。
　　这也是无奈的事，谁让苏皓月现在的模样那么像高高在上的女神？越是高贵的女神，往往就越容易激起俗人们的邪念。
　　吃完夜宵，苏皓月还喝了点果酒。
　　果酒的度数很低，基本不可能让人喝醉，只是单纯地好喝而已。
　　但是苏皓月一杯喝完，立刻就满脸涨红媚眼如醉，她摇晃了一下娇躯，张唇呢喃了一声雷恩你是不是在酒里下毒，然后就趴在了桌上醉得不醒人事。
　　雷恩愕然，一时间还没明白是怎么回事，他想不通，只是简单的果酒啊，为什么苏皓月会喝了酒醉翻？
　　无奈之下，雷恩只好过来将满脸酡红的苏皓月从桌子上抱起来，然后凑过脸到她的耳畔颈窝间，朝她耳语几句调戏她，逼她别装醉，可她就是没反应，看来是真的醉倒了，要不然她早就跳起来逮着雷恩又是一顿捶打。
　　目睹雷恩那亲昵的小动作，直播间里的人早就气炸了，同仇敌忾地谴责道：
　　“人渣，贱男，放开我们的佳玉！”
　　“再敢碰她一下，我们出钱集资找杀手弄死你！”
　　“贱男，滚！”
　　“人品下作，天理难容，他是故意把佳玉灌醉的，好今晚占她便宜！”
　　“雷丝主播，你快制止他啊！”
　　“对啊，雷丝大直播你别让那贱男得逞了！”
　　观众粉丝都乱作一团，纷纷要求兔女郎雷丝把雷恩轰走，这可把她给弄得左右为难了，顺从粉丝的意愿吧，又会伤了母子和气，拒绝粉丝吧，只怕她这主播生涯很可能就此结束，真让她不知道该怎么处理才好。
　　最终，雷丝还是选择了站出来，抢过雷恩怀里的苏皓月，还委婉地说要帮她解酒，然后让雷恩赶紧去处理军事上的事务，此外她还暗暗地对雷恩打手势。
　　雷恩情商很高，立刻会意，对母亲无奈一笑，只能将皓月交给母亲，然后默默地离开了。
　　兔女郎雷丝怀里抱着醉酒的苏皓月，兴奋至极，而观众们更是欢声雷动，怂恿着兔女郎跟苏皓月展开互动，让他们大饱眼福。
　　“怎么个互动法？她都喝醉了呢。”
　　面对兔女郎雷丝的疑问，观众们热情高涨，纷纷建议她跟苏皓月来个亲吻，模仿一下王子把睡美人吻醒的情节，雷丝也颇为意动，她想到苏皓月是自己的未来儿媳，亲一下没什么大不了的，索性就埋头下去，蜻蜓点水地亲一下苏皓月的唇瓣。
　　哗——
　　直播间顿时炸开了，无数的观众兴奋难耐地慷慨解囊，给雷丝打赏一大片一大片的飘红，那金额数字已经让人数不过来了。
　　紧接着又有人怂恿雷丝继续深入，说苏皓月喝醉了会身体发热，必须解掉衣服，雷丝听了也热血上脑，吃吃地媚笑着将苏皓月的女将军服装给“分解掉”，就连她的防护长裤也一并褪去，让苏皓月那只穿着简简单单呼吸形紧身衣的胴体暴露在所有观众视线下。
　　紧身衣是半透明的，可把观众看得血脉愤张，哪怕看不到敏感的地方，却也能看到女神之躯那夸张又火辣的身材优美曲线，极尽诱惑非常惹火，光是隆起的饱满臀部曲线就让人情不自禁地自娱自乐起来。
　　当然，这也是雷丝的底线了。
　　苏皓月可是她的未来儿媳，她哪里舍得让儿媳被一群色狼占了便宜，让他们看看身材曲线就是最大限度了。
　　“今晚就到这儿喔，各位观众满意的话继续打赏嘛，过段时间，皓月和佳玉会一起来姐妹互动直播，如果反响热烈，我可以考虑让她们的妈妈也一起来哦，还有，皓月和佳玉都还是单身呢，能不能泡到她们，纯看你们本事咯，没本事的人整天私聊我要她联系方式，真的很没用的呢。”







第五百一十四章 忽闻惊变
　　翌日——
　　苏皓月从醉酒中醒来，她揉着眼睛发现自己已然身处熟悉的宇宙穿梭球，约莫只有一个房间大小，透明金属窗外就是浩瀚神秘的星空。
　　她躺在床上，连衣服都被换掉了，只有下边穿着一条镂空丝质的内内，上半身则是完全没有布料，仅仅是一张薄薄的毛毯盖在她身上。
　　“哟，你醒了啊？你都酒醉一整天了，我那老妈总是让我头大，居然偷偷地开了直播，这样很容易暴露了你的位置，所以我连也就带你坐上宇宙穿梭球，马不停蹄地赶去找杨前辈了，哦对了，李嘉雨那个缺乏教养的婆娘我也顺手在半路把她丢回地球世界了，省得她在穿梭球里吵吵闹闹，一个劲地用她的尾巴来挑衅我的耐心……”
　　雷恩说话间，优雅地走到苏皓月面前给她递上一杯醒酒的牛奶，还伸手来怜爱地抚摸着她柔顺亮泽的长发，示意她赶紧趁热喝了。
　　可苏皓月却警惕地扯着毛毯从床上坐起来，一双冒着火光的眼眸怒视着雷恩：
　　“你干嘛那么早就把她送走，我还想给她戴三条……哼，算了，她走了也好，现在你该回答我，干嘛要在果酒里下毒让我昏迷那么久，你这畜生还解开我的衣服，是不是对我做过什么可耻的事情！”
　　一边说着，苏皓月一边单手撑起毛毯遮住自己的身躯，另一只手则在摸了摸自己的香瓜和蜜桃，发现没什么异状，这才稍稍地安下心来，但即使没什么异状也不代表没有被雷恩这畜生逞过口舌之厉。
　　“哎，你不懂我的人生格言，君子爱财取之有道，君子好色娶之有理，我这人在女人面前喜欢讲道理，并不喜欢暴力胁迫，也不喜欢趁你昏迷的时候胡来，你要是半点反应都没有就成了少妇，那多没意思啊？我喜欢的就是你呜咽的哭声和羞愤的骂声……”
　　“畜生！”
　　“至于果酒，抱歉，我是真没下毒，是你自己酒量太差了吧？或许是体质问题，你对酒精的承受能力有点差？”
　　“那你解开我衣服做什么！是不是偷偷地……”
　　“嘿，我还用得着偷偷对未婚妻作恶？我的人品在你眼里有那么差吗？”
　　“有！你这畜生最喜欢趁人之危了，当初在雪原我眼瞎的时候在温泉里没少被你胡来。”
　　“这……你放心，分寸我还是会把握的，你眼瞎的时候有意识，调戏你倒是颇为愉悦，你酒醉了我可就没那兴趣了，还有，你的衣服被我解开是因为你酒醉了容易胸闷，毕竟你的香瓜太大，那军装又太紧窄，我害怕你会呼吸不畅所以就帮你个忙了呗……”
　　说话间雷恩还吹了一声口哨，将目光游弋向别处，让苏皓月难以从他的目光里看出真伪，也不晓得这自诩风流绅士的畜生到底有没有趁机对她的香瓜进行过祸害。
　　不过……
　　即便真的有，苏皓月也拿雷恩没办法，或者说不是很讨厌和排斥，只因为他是雷恩，哪怕雷恩再怎么惹恼她愤恨欲绝，她也没法拿雷恩怎么样，这家伙似乎已经完全融入到她的生活里，若是哪天雷恩不在了，她反而会很不习惯。
　　“你转过头去，我要穿衣服。”
　　“何必多此一举？我都看过了……这不是掩耳盗铃么？”
　　“叫你转就转！”
　　“哈……”
　　苏皓月脸颊绯红，呼吸都有些慌乱，她现在可不是半年前的妃萝花之身，而是一个有着大香瓜的成熟女人了，哪怕她的身体已经远远不如妃萝花那么敏感，她也很敏锐地发现别人看她的视线总会定格在她的胸前，就连雷恩也不例外。
　　身材太好，对苏皓月而言也是一种负担，她现在都有些担心前世的后遗症会再度爆发出来了，她还隐约记得，前世吃了一生玉，被迫出产了一堆“升级经验水”，这一世她神力散尽还好说，怕就怕以后恢复了神力就再度复发……
　　穿好衣服后，苏皓月简单地将披肩的长发扎起来绑了个高马尾，干净清爽。
　　雷恩也适时地给她送上一副发出红光的玉石耳环，他说，既然绑起头发，那戴上耳环是最合适的了，苏皓月气急地扭过头去，死活不想戴上这些取悦男人的东西。
　　雷恩却一把捉住她的肩膀，将她固定在床上，然后伸手轻抚着她的脸颊，在柔和的室内灯光照耀下，他轻柔地给苏皓月耳垂戴上耳环。
　　天外天的耳环技术早已逆天，不需要在耳垂穿孔就能自动吸附上去，无痛无污染，却见苏皓月雪白粉腻的肌肤配上那散发着红光的玉石耳环，更显娇艳，尤其是耳环的颜色跟她眼眸的颜色还如出一辙，相映成趣。
　　雷恩深深地看着苏皓月的翦水秋瞳，由衷赞叹道：“你戴上这幅耳环真漂亮……”
　　苏皓月却恼怒地将他推开，没好气道：“漂亮又不能当饭吃！这破耳环一点都没什么实用意义，只是装饰品，不是高级首饰不加属性，戴来有何意义！”
　　雷恩笑道：“哈，这东西是我妈年轻时戴过的，自然不是什么游戏里的稀有首饰，她叮嘱我让你戴上，倒也算一种传承，说明你是我雷家的媳妇……”
　　苏皓月怒道：“那我不戴了！”
　　雷恩威胁道：“你若是不戴也可以，但你终归要戴一些饰品吧？难道你想重新戴上尾巴么？也不是不可以，我大可以冒一次险回到地球世界去刷刷怪，刷三条尾巴回来哄你高兴……”
　　“畜生！你找死！”
　　“你知道你不是我对手，就别再胡乱动刀子了…反正耳环和尾巴你自己选一样，女人嘛，终归是要戴些首饰才能尽显贵妇风范。”
　　“滚开，我又不是贵妇……”
　　“哈，快了快了，只待我们找个地方退隐几十年，你就会是最具贵妇风情的美少妇了，到时候我找个气候适宜的海岛，在上面种满花草……”
　　“别种花草！要种就种那些可以结出盒饭果实的科技树！这样一来，我们都不需要做饭，饿了就直接摘下一个盒饭果实来吃就好，还不用洗碗呢……”
　　“皓月，还是你想得周到，看来你也在期待着我们隐居后的安逸生活吧？到时候你再给我多生两个……喂，别滥用暴力，这宇宙穿梭球空间狭小，不能乱来啊，万一砍碎了合金墙壁分分钟有可能会让机器故障的……”
　　雷恩话还没说完，苏皓月就怒不可遏地抽出碎梦刀再次追杀他，惹得雷恩无奈之下，也只好扭住她的手腕将她制伏，并将她的碎梦刀也一并收缴，免得她乱搞破坏。
　　苏皓月在挫败恼怒之余，却又很快地平静下来。
　　她发现自己似乎不是想象中的那么生气。
　　难道自己真的也在向往那种平静安逸的隐居日子吗？可是那将会是一个只有她和雷恩共存的二人岛屿，要在那地方避风头修炼几十年，她有些担忧自己会被雷恩那畜生啃得渣都不剩，但是为什么她对那种隐居生活并没有几分排斥感？只因为她习惯了雷恩在身边吗？
　　仔细地打量着雷恩那轮廓柔和的俊朗面孔，苏皓月不自觉地发现自己心跳暗暗加速了一个节拍，她猛地意识到了什么，连忙暗啐一口，该不会是自己对雷恩也产生一丝好感了吧，老天，这是在开玩笑吗……雷恩是杨安和柳银沙的后代耶，哪怕他是巨神兵的继承人，出于巨神兵的那层关系让我对他另眼相看，我也不能把他当成备胎啊！
　　我前几天还骂着白佳玉那个婊砸自甘堕落，千里送逼呢，如今我说什么也不能便宜了雷恩那畜生，否则将来我有什么颜面去寻白佳玉的晦气，总不能见到她还要按着雷恩的辈分，叫她一声太祖母妃吧？
　　“皓月，在想什么？”
　　“与你无关！”
　　“那就准备准备，差不多该到了，杨前辈所在的星球。”
　　“呃，你在开什么玩笑，下面的那颗星球完全没有陆地啊，只是一颗水汪汪的海洋星球会有谁住在这地方？”
　　苏皓月透过显示器，惊讶地看到外边存在着一颗巨大的蓝汪汪星球，浩瀚森淼，一望无际的全部都是水，压根就看不到土壤沙石，天知道这颗星球的水为什么这般多。
　　“所以才说你太小看杨前辈啊……二十多年前，也即使是我还没出声的时候，这颗星球还是一颗刚刚具备大气层条件的初始星球，也只存在着非常低等的原始细胞和藻类生命体，那种空气还远远无法让常人拿来呼吸……不过，杨前辈却独自带着他的机器人团队降临这颗星球，进行着科学实验和研究，经过二十多年的开发和改造，星球的气层被完善，空气也得以改善，并且在一连串的化学作用下，星球也被海洋所覆盖……哦对了，杨前辈还在海洋里放养着上百万种鱼类生物，蔚为壮观，你若是喜欢吃鱼，那下面将是你的天堂……啊我还忘了，你也可以尽情地下海里游泳，只要别去危险的海域就行。”
　　“这……这星球不会被外界发现吗？就没有宇宙海盗打算占领？”
　　苏皓月微微一惊，她看了看下边那浩大的庞然星球，这体积怕是有太阳系的木星那么大，如此一颗庞然星球都由一个中年男人来改造生态环境么？哪怕他掌管着一支机器人团队，那也太厉害了吧，要付出多少心血……
　　凡人能做到这一步，确实有值得吹嘘的资本，也难怪雷恩对他如此拜服，天知道那个杨前辈到底掌握了多少自主研发的黑科技。
　　“不用担心，你看下面星球旁边有十三颗类似于月球的卫星，其实那是反侦测空间站，可以屏蔽掉星球的光线，外界人士只会以为这颗星球是一个荒芜苍凉的普通星球，再者，哪怕真的有宇宙海盗敢来进攻，怕是也有来无回，杨前辈可是拥有十几台灭元级机甲的，我之所以会迷上机甲，就是受到他的影响…”
　　说完，雷恩驾驶着宇宙穿梭球，“唰”地在太空中变换轨迹，冲入了海洋星球的大气层。
　　一刻钟后——
　　雷恩带着苏皓月来到了水下基地。
　　这个基地是全透明式的，在基地里只需要抬起头就能看到上方的光影舞动的海域，煞是美丽，按照雷恩解说，这个海洋基地还是可以移动的，永远都可以处于拥有光照的一面，科技含量非常高。
　　而在基地的甬道两边，竟然不是飞船甬道的那种死板金属墙壁，而是摆满了新奇的水藻海苔作为装饰，水流、海藻、玻璃、淡光，四者组合成一种美轮美奂的景致。
　　苏皓月心中微微泛起涟漪。
　　这星球上的一切，都是由那个杨前辈所开发改造的，他这种能为，其实从某种角度而言已经接近造物主了，或许给他足够的机器人军队，他甚至有可能会将这颗星球改造成一个最适合生命居住的乌托邦吧？
　　不多久，前方的玻璃门嗤地一声打开，一个穿着白大褂的中年男子却仍在专心致志地晃动着玻璃试管里的化学溶液，直到雷恩走到他身后，他才放下试管，悠悠地转过身：
　　“干儿子，你提前来了怎么也不跟我打声招呼？让我都没法出去迎接你，哈，这位就是你屡屡跟我提及的墨妃转世啊？果然是大美女，端庄淑雅气质高贵，你小子有福了，我能有这样的儿媳妇也是人生快事啊，话可先说好，将来你得多生几个孩子，其中一个要送过来跟我学习科研技术，我这衣钵和数据库可就要靠着孙子来继承喽。”
　　雷恩愣了愣，压低声音道：“前辈，你这玩笑开得太过了，我什么时候成你干……”
　　那中年男子却开怀道：“哈哈，你都快要成家了，我还不赶紧占你个便宜收你当干儿子吗？好歹我也要骗个干孙子回来嘛，哎，老了，一个人待在星球上度过漫长的岁月也是会孤独的，怎样，干儿子，这次少说也要陪我住上一年半载吧？我来发明一台可以保证你们生出双胞胎的机器怎么样？不乐意吗？没差，你们各自提供卵子和精虫给我，让我培养个试管婴儿也行啊，我是真的很想抱个孙子了……”
　　中年男子露骨的话让雷恩都有些尴尬，雷恩颇为不好意思地看了苏皓月一眼，却见她一脸疑云，柳眉微颦，思索了片刻她才试探性地开口：
　　“杨曦贝？你别装了！我知道你是杨曦贝对吧！”





第五百一十五章 雷恩之死
　　尽管眼前的白大褂中年男子与杨曦贝长得并不像，但苏皓月就是有一种熟悉的感觉，那种历经沧桑的恬适乐观绝对是杨曦贝所独有的，也只有杨曦贝才会给人一种让人无可匹敌的多才多艺感，就像是这货饱览世间一切神秘知识一样。
　　超自然力量如此，那么，科技大概也是如此。
　　杨曦贝是个胡子拉渣的落魄男子，像是喝酒喝多了，头发也不怎么打理，活像是长期沉迷酒色的虚胖商人，看起来多多少少都有些肾虚，而眼前的白大褂男子则是高大威武，放到天外天也是个一等一的魅力中年大叔，刀削般的脸颊线条硬朗，那双睿智而又明亮的眼睛仿佛能洞穿世间一切真伪。
　　面貌不同，声音不同，就连眼神也不同，可苏皓月的第六感就是在告诉她，眼前这家伙跟杨曦贝真的脱不了干系，隐隐中似乎还让她升起几分熟悉的厌恶。
　　中年男子一挑眉头，从容淡定地看着苏皓月：
　　“唔？杨曦贝是什么？我不太认识这个人，雷恩他应该告诉过你，我蜗居在这颗星球二十多年，致力于乌托邦技术的开发，想要开发出最完美的星球改造技术，一旦成功，我将推动人类的文明发展，足以让浩瀚宇宙的千千万万颗荒芜星球都被改造成适宜人类居住的生态世界，所以我哪有时间出去乱逛？我也没机会认识其他人啊……”
　　“可是你……你跟他的气息一模一样，而且你们的知识覆盖面都如出一辙的广博……杨曦贝你别装了，去龙界之前你就玩失踪，我早该想到你身上有问题了！”
　　“我的未来儿媳妇啊，你怕是误会得有点深呐，宇宙浩瀚无比，生灵何止是亿兆能数得清？气息相同，知识覆盖面广，这种人偶尔存在那么一两个不是很正常吗？哎，头疼呐，你若是非要把我当成什么杨曦贝我也没办法……我只是担心我这杯儿媳妇茶还能不能喝上了？”
　　“你……你真不是？”
　　看到杨曦贝那耸肩挑眉，从容恬适的模样，苏皓月也不由得心中动摇起来，难道真的只是自己单方面有所误会么？可是，这一切是不是都巧合得有点过分了？
　　雷恩出来打圆场道：“当然不可能是，皓月你别多想，我虽然不认识什么杨曦贝，但杨前辈他的的确确每天蜗居在基地里，恨不得把一秒钟掰成两秒来用，为了科研，他几乎把一头黑发都操劳成白色了，他哪还有时间去地球游戏世界？”
　　杨前辈却忽然板起脸来，笑骂着道：
　　“臭小子你还称我为杨前辈？是看不起我吗？我这辈子不近女色，老来无子，这些年来可一直把你视为己出，到头来我想喝杯媳妇茶你都不能满足我么？”
　　“咳……我，我雷恩何德何能，可以让杨前辈收为义子？”
　　“废话少说，就问你让不让我喝杯媳妇茶？”
　　“义父，媳妇茶你想喝多少杯都成。”
　　面对杨前辈的威压，雷恩也不好矫情，连忙心领神会地朝杨前辈拱拱手以示孝敬。
　　此时，雷恩可谓春风得意马蹄疾，处于人生快慰的巅峰。
　　他自身继承了历史长河流传下来的巨神兵，迟早要成长为最强的战神，此外他也泡到了苏皓月这样的星空下第一美人，那是连他先祖都念念不忘的大美女，可她马上就要成为他的未婚妻了，哪怕苏皓月表面上很不情愿，但他知道也已经基本跑不掉的了，只要一起隐居个一年半载，绝对能水到渠成地把她吃到嘴里，说不定还能哄得她主动投怀送抱。
　　至于靠山方面，雷恩也有杨前辈这样的义父，他虽然没见过杨前辈出手，但杨前辈似乎无所不能无所不知，连杨氏武典都能模拟出来，岁数也成谜，怕是一位不逊色于玉沉沦的顶尖高手，再加上杨前辈所拥有的机器人大军和超强的黑科技技术，怕是轮回殿都要狠狠地喝上一壶。
　　什么叫意气风发？
　　这就叫人生赢家！
　　可苏皓月却丝毫不给他面子，一脸嫌弃地跺脚喝道：“少来编排我的不是，你们这两个姓杨的蠢货，吃屎就有你们的份，还媳妇茶呢，也不撒泡尿照照自己的德性！雷恩这畜生又好色又下流又烦人，我讨厌他都来不及呢！我嫁给一块叉烧都不可能嫁给他！”
　　面对苏皓月一番毫无礼貌的言辞，杨前辈却开怀大笑道：“哈哈，小两口还真是恩爱，什么时候都在打情骂俏，哎，年轻真好，年轻真好啊……”
　　雷恩拉了拉苏皓月的手，目光揶揄地瞄了她一眼，似笑非笑道：
　　“皓月你忍心看我一辈子打光棍？”
　　苏皓月恶狠狠地瞪了雷恩一眼，满腹怨气，她把雷恩当成损友，可雷恩却总是以她男友自居，这让她很是苦恼，为什么男女相处就一定要情侣关系？大家当一对美食伴侣不行吗？共过患难的战友不行吗？为什么非要情情爱爱？人类的寿命有限，总是会为了繁衍后代而滋生出交配的欲望，可苏皓月却有着近乎无限的寿命，她也不需要繁衍后代，男女感情对她而言形同鸡肋，毫无意义。
　　忽然，一道信号传了过来，杨前辈开口说道：
　　“戴丽雅那丫头也坐飞船过来了，雷恩，她是来找你的。”
　　“她……”
　　雷恩神色微微一变，似乎变得有些难堪有些凝重，昔日的种种恩情和过往都在脑海里回转，他曾经深爱过戴丽雅，但那都已经过去了，在遇到苏皓月的那一天他就注定会跟戴丽雅走上不同的道路。
　　杨前辈笑道：“怎么了？她来找你你还不高兴？呵呵，你现在可是我的义子，倒也跟她算是门当户对，把她也一并娶回来不好么？到时候多给我生个白胖孙子……”
　　雷恩苦笑着摇头：“不可能，皓月那一关是过不去的，况且我对戴丽雅陛下也已经没有那种感觉了……”
　　苏皓月冷冷地瞪了他一眼，阴恻恻地嘲讽道：“谁说我这关过不去的？我跟你只是普通朋友，你爱怎么玩就怎么玩干我屁事？去啊，你把戴丽雅娶回家来，这不是完成你的夙愿么？”
　　尽管明知道前世虚假记忆都是伪造的，自己跟戴丽雅其实无仇无怨，但苏皓月就是心生愤懑，对戴丽雅非常的不爽，尤其是戴丽雅还跟雷恩不清不楚的。
　　“咔嚓”的一声。
　　实验室的玻璃门再度往两边打开，许久未见的戴丽雅也带独自飘飞进来。
　　相比起半年前，戴丽雅变得更为成熟艳丽，本来一头及腰长发被她剪成了齐耳短发，少了一些风情，多了几分飒爽，那双黄褐色的眸子也愈发深邃了起来，她在地球游戏世界里历练了数个月，也一样获得了长足的成长，在俄罗斯地区更是成为当地的一方之霸，统辖数十万玩家。
　　“雷恩，我就知道你会来这里，可让我把你逮住了，呵，你还真是喜新厌旧拔鸟不留情，就这样子辜负了我对你的期望！”
　　戴丽雅盛气凌人，气焰旺盛，甫一出现就压抑不住满腔怨气，她显然十分介意雷恩痴迷于苏皓月而将她抛弃。
　　顿了顿，戴丽雅又将不善的目光投向苏皓月身上，上下打量着，却又暗暗地被苏皓月那高贵的女神气质所折服，让她那满腔的傲气都在一瞬间土崩瓦解，她不得不迅速将目光移开，以免自己会产生自惭形秽的卑微感。
　　“她就是苏皓月？果真比我想象中的要漂亮不少，难怪会把你迷得神魂颠倒……但她看起来也就那样，不像是个聪明睿智的女人，多余的美貌只会让她陷入权力纷争的漩涡，只凭你雷恩一人，根本没可能独占得了她。”
　　雷恩皱了皱眉，正想要开口，苏皓月却冷笑着回击道：
　　“空气里怎么有一股酸臭味？好像是某个人的口气有些问题吧？哼，我的确不算太聪明，但我也没看出你聪明在哪，一心想着当帝国皇后，却还跟雷恩藕断丝连的，你这是在给雷恩戴绿帽还是在给皇帝戴绿帽？一个醉心于权术的女人，哪个男人敢真正爱你？”
　　戴丽雅眉头皱紧，妒火中烧地看着苏皓月，正想要反唇相讥，雷恩却制止道：
　　“陛下，我代皓月给你道个歉，她口直心快不太懂得说话请你别介意……”
　　戴丽雅深吸一口气让自己平静下来：“雷恩，我知道已经挽回不了你的心，我也不奢望挽回你的心……所以我没必要强求，但是有些东西你必须给我做个了断”
　　“什么了断？”
　　“那就需要一个独处的空间了，我们十几岁就认识，可谓青梅竹马，又一起经历过那么多事，现在你抛弃我了，你不应该给我个交待么？来吧，来我的飞船，我需要与你独处一段时间。”
　　“可我不打算……”
　　雷恩看了一眼神情冰冷的苏皓月，再看了看打算看戏的杨前辈，不由得拒绝，但戴丽雅的态度却十分坚决，眼看着苏皓月又要开始嘲讽戴丽雅，雷恩不得不答应下来。
　　“你们稍微等我下，我去跟她说个明白就回来。”
　　雷恩交代一声，便跟着戴丽雅走出实验室，“唰”地一下乘着推送气流，出了基地进入到戴丽雅所在的飞船。
　　“陛下，你今天所表现出来的礼仪风范可一点都不像你以往那般优雅大方，反倒像是…”
　　“像是弃妇？”
　　“你言重了，陛下你何等尊贵，弃妇怎可能跟你相比？”
　　“雷恩，我坦白跟你说吧……我的信仰破灭了。”
　　“嗯？”
　　“杨奇被轰下台后，他曾经来找过我，我也庇护过他一段时间，但后来他被卷入了轮回殿，这辈子可能再也出不来……我原打算借助我林家的隐藏力量帮助他夺回王位，但现在已经不可能了，我的皇后之梦也随之破灭，光明海帝国注定无可能在我这一代被林家收入囊中…”
　　“等等，陛下你说杨奇他被卷入轮回殿？”
　　“他的死活已经不重要了……雷恩，你明白我的意思吗？我有祖上流传的虚空魔镜和母皇扳指，这两件命运圣器可以帮助我交换身体的……我最后再问你一次，是否愿意帮助我达成我毕生的愿望！你该知道，你我之间十几年的感情不是说忘就忘，由我来取代苏皓月，对她对我都是一种福分，过度的美貌，只会为她招来祸患，你如果真的为她好就应该顺着我的意思去做。”
　　面对戴丽雅那满汉期待的目光，雷恩叹了口气，目光坚定地摇头道：
　　“陛下，你已经陷入魔障了，你驾驭不了皓月的身体，你也不可能取代得了她，因为你没有这个能力……或许你该听我一句劝，放弃你对权利的追逐，振兴你们林家的使命还是交由你的后辈来做吧，你只是个女人，女人不该争权夺利，而应该好好地去享受生活才对，你觉得呢，不是吗……呃！”
　　雷恩忽然虎躯一震，只感觉到腹部传来一阵剧烈的刺痛感，他一低头，却看见自己的腹部被一把银色的匕首所洞穿，刺得极深，鲜血在一滴滴地坠落在地上。
　　“我得不到的东西，我也不可能让别的女人得到……雷恩，你知道吗，振兴林家取代杨家，是我们五千年来不曾忘怀的愿望，等得太久了，我不想再让后人继续等下去，我必须要实现这个夙愿！”
　　“陛下，咳……”
　　“雷恩，我爱过你，但你让我感到绝望，绝望得崩溃，你发过誓会永远追随我守护我，可到头来你的誓言却跟放屁一样，女人都是记仇的生物，连我也不例外，所以我压抑不住自己的怒火对你实行惩戒……这是我们家族流传下来的碎魂之刃，对肉体的伤害性不大，但是对灵魂却有着毁灭性的打击，传说是我们先祖林嘉遗体所化，代表着他想要将命运恶魔粉碎撕裂掉的遗愿意志，它可以无视肉体上的强大防御，直接把灵魂撕成碎片。”
　　雷恩瞪大眼睛，脸色瞬间变得铁青，瞳孔在剧烈收缩颤抖，他喘息着用无力的手掌捂着小腹伤口的边缘，身躯踉跄地摇晃了一下，呢喃着道：
　　“不可能的……我不会死，我到手的幸福马上就要来临……我不可能会被一把小小的匕首所击倒。”








第五百一十六章 唯一的转机
　　今天是雷恩最高兴的一天。
　　也是他希望之花开得最为娇艳之刻，眼看着就能将它摘下，从此以后与心爱的女人远遁千里远离世外纷争，一同过上简单欢乐的美满日子，但谁曾想厄运却如同残忍的割草机，无情地将花朵连着根茎一同绞碎成齑粉，彻底地摧毁了雷恩的美梦。
　　滴答滴答的流血声从地面响起，汩汩鲜血顺着白银匕首染红了戴丽雅的手掌，更染红了她那因为嫉妒和崩溃而扭曲的心灵。
　　“雷恩，你该死！你违背了诺言，就应该受到惩罚，你还想要去见她？痴心妄想！你是我的，即使是死你是我的私有财产，黄泉的道路上，我要你永远在那里等着我，待我权倾天下君临光明海，我自然会下去向你赔罪与你长相厮守！”
　　戴丽雅目光里满是决然和疯狂之色，既然她已经踏出了无可挽回的一步，她就绝不会后悔，只会一往无前地做的更绝。
　　她爱过雷恩吗？
　　答案是爱过的。
　　毕竟十二三岁就与雷恩在血天使坟墓里邂逅，共渡难关，尽管雷恩出身贫寒，与她的家世有着天壤之别，但她一直都很欣赏他，悉心将他栽培成左臂右膀，只是她肩膀上背负着太过沉重的使命，所以她无视了自己内心的真实想法，早早地就将目光锁定在皇后的位置上。
　　待她遭遇重大打击，失去了杨奇，并且家族也遭到轮回殿袭击死伤惨重之后，她的神经就变得极为脆弱敏感，而这个时候，她视为王牌的雷恩却移情别恋，跟别的女人你侬我侬更在直播间里打情骂俏，看着春风满面的雷恩，再联想到自己窘迫的处境，戴丽雅自然而然地就会暴走，哪能允许雷恩去追寻自己的幸福？
　　“我，我有骨龙机甲护体……你杀不了我……我也不会死在你手里，皓月她还等着我来照顾她的起居饮食……咳咳……”
　　雷恩脸上被痛楚之色所支配，额头上的青筋一根根暴突，鼻尖更是顷刻就布满冷汗，他一伸手，拉住戴丽雅的手腕，强大的力量将她的手带着匕首一同扯出来。
　　匕首离体，雷恩踉跄地后退两步，血窟窿里的血水怎么都止不住，汩汩地涌了出来，只片刻间就在脚下积攒成小小的血泊。
　　他颤抖着身体，一步一步，艰难地往飞船门外走去。
　　他在跟时间赛跑。
　　他必须要在最短的时间里回到苏皓月身边，至少……还能再看到她一眼，把她的容颜和娇声都深深地烙印在心扉里，哪怕是死，也不应该留下遗憾！
　　“雷恩！我说过你一定会死！你回不去的，要死你也应该死在我怀里，黄泉的路上我不准你和她携手！”
　　戴丽雅眼角颤动了一下，她原以为雷恩会反击，会伤害她或者辱骂她，但雷恩被捅伤以后自始至终都没看过她一眼，就连谴责她的眼神都没有，仿佛视她为空气，他的心底里已经完完全全被苏皓月给占据了，这让她嫉妒得更加歇斯底里。
　　妒火中烧之下，戴丽雅看着雷恩蹒跚而去的背影，竟是把心一横，飞奔向雷恩再次举起匕首，“嗤”地一声将刄尖捅进他的后心，锋锐无匹的匕首就像是刺进奶油一样，丝毫没有受到阻力，轻而易举地就将雷恩的心脏从后背一直穿透前胸！
　　“呃……”
　　这次穿透心脏，比之刚才捅穿小腹要痛苦得多，饶是雷恩意志坚定，却也在一瞬间痛得脸都煞白，嘴唇上的血色也悉数褪去，他艰难地回过头去，难以置信地看着戴丽雅：
　　“陛，陛下……你这是何苦……你，不应该是这样的……”
　　“雷恩，当一个人信仰破灭的时候，什么事都干得出来，我已经当不上皇后了，那我更该永远把你留在身边，留不住你的心那就留住你的身！你永远都是那个追随着我的可爱男人！”
　　“咳，你怕是疯了……”
　　雷恩看着满眼疯狂和狞意的戴丽雅，心中生不起一丝怒气，只剩下两边相欠的愧疚，他曾发誓绝不辜负戴丽雅，要守护她一生一世，但他食言了，也不怪戴丽雅会做得那么绝，越是珍惜的人才越是不会轻易放其自由。
　　至于苏皓月……
　　雷恩心中痛得快要窒息，他不知道该如何让苏皓月去面临这样的噩耗，他若是不在她身边，毫无自保能力的她又将何去何从，她那衣来伸手饭来张口的性子，少了他伺候着还能习惯吗，到时候她是会解脱般的快慰还是哀愁地痛哭？
　　“昂——”
　　忽然之间，雷恩身上弥漫起一股磅礴恢弘的龙威，像是掀起一阵狂暴的台风，把舰仓里席卷得混乱一片，更把戴丽雅也震飞出十几米，“嘭”地一声就撞到金属墙壁上，痛得她歪着脖子就吐了一口鲜血来。
　　“你，你这是什么力量……”
　　戴丽雅又惊又恐，瞪大眼睛死死地盯着气势磅礴的雷恩，完全不敢相信雷恩身上竟会暴起恐怖得宛如泰山压顶般的威压。
　　雷恩却没有回答，他神色坚忍地缓缓地转过身，拖着伤残的流血身躯，一步接着一步蹒跚地踏着血步，走到飞船的合金舱门，而后他右手一伸，五指幻化出白森森的骨爪，轻易地将厚厚的金属板划破。
　　随即，他迎着外边吹拂得海风，望着飞船下边浩瀚淼淼的蓝色海洋，深吸一口气，纵身一跃就跳落下去。
　　“雷恩！”
　　戴丽雅又是错愕又是震惊，不顾刚才被撞伤的痛楚，连忙跑到舱门处探头出去往下看，却只看到雷恩“噗通”一声从半空中坠入到海洋里，浪花一卷，让他消失得无影无踪。
　　戴丽雅吓得浑身都在颤抖。
　　她分明能看到雷恩身上蓝色的灵魂之火在燃烧。
　　那代表着雷恩的灵魂马上就要燃烧殆尽了。
　　而她的“碎魂之刃”也深深地戳穿雷恩的后心，这把匕首更随着雷恩的身体一同沉入海底，这意味着雷恩必死无疑！
　　“雷恩，你为什么瞒着我，为什么不把这么重要的情报跟我分享……如果你早点告诉我你已经拥有了传奇级的实力……我又何至于会绝情地想要杀你，全宇宙拥有传奇实力的屈指可数，若你肯助我，我不愁没有东山再起的机会……但为什么你只愿意跟她厮混，却不乐意多花一秒钟来提前告诉我你的实力……你这混蛋！你活该去死！”
　　戴丽雅的脸颊迎着海风，任其呼啸着吹乱她满头秀发，风中断肠，徒留下满腔的悔恨以及满手沾染着的凄艳血红。
　　……
　　这边，苏皓月正有一句没一句地跟杨前辈闲聊，他似乎有着非常丰富的人生经验，也特别懂得察言观色，总能三言两语就戳破苏皓月的内心，直指她的灵魂，甚至他还对上古秘辛极为了解，就像是亲身经历过一样，直截了当地就敢对苏皓月说：
　　“你姐玉妃找到了真爱，那不应该为她高兴吗？混沌初开，阴阳等立，世界树让你们以女人的形态存于世间，那就代表着世界树也赋予了你们三姐妹恋爱的权利，你又何必执着于偏见，对你两位亲姐的抉择而生闷气呢？或许你该效仿她们，敞开心怀去感受一下爱恋的滋味……在自然界中，果实的意义代表着植物生命体的传承和繁衍，你们三姐妹是世界树唯一的后裔，如果不承担起传承的职责，那么下一个纪元，世界树将会永远地成为历史，就连存在过的痕迹都会被抹除掉……就如同我在角落里栽培的水草藻类，卑微弱小如它们，尚且努力地生存进化，以期望着亿万年以后能进化成更为高级的生物，你，不该静下心想想你该为世界树做些什么吗？作为浩瀚宇宙最伟大的生物，就此绝后不是很遗憾吗？”
　　苏皓月厌恶地抬起头，脸色不善地看着杨前辈，满脸嫌弃地喝道：
　　“你谁？我的事用得着你来瞎管了？我爱怎样是我的个人自由，你不高兴可以去吃屎啊，那么想着抱孙子，你找戴丽雅去当你儿媳呗，还有，你不过是个庸俗的凡人，神的意愿和理想用不着你来指手划脚！”
　　“哎，你这女娃忒是泼辣执拗了……你看看这透明基地外边的海洋，这是生命的摇篮，它包容万物，或许你该从它的身上学会包容和宽广，你是神，就更该有身的胸怀，你的两位亲姐都有更崇高的理想和目标，为何你却还固步自封，一叶障目不见泰山呢？”
　　“哼，哪来的歪理？明明是她自甘堕落，怎么到你嘴里就成了崇高目标了？敢情我们世界树后裔的价值就在于给你们低劣的凡人干到怀孕吗！你们人类真是卑劣龌龊！”
　　便在苏皓月咬牙切齿地瞪着杨前辈，准备跟他大撕一场的时候——
　　“呼”地一声，门外传来一股呛鼻的血腥味，嗅觉灵敏的苏皓月第一时间就察觉到，她一回头，却看见雷恩已经站在她身后。
　　只是……
　　雷恩现在的模样与先前大相径庭，他的腹部多了一个触目惊心的血窟窿，他浑身都被海水浸泡湿透，连带飘逸的金发都丝丝粘在一起，那本该红润白皙的脸上此刻只余下渗人的苍白！
　　“受伤了啊？哼，雷恩你活该，这伤肯定是被戴丽雅给弄出来的，叫你一脚踏两船，现在遭到报应了吧？她是不是手里拿了一把柴刀捅你来发泄啊？我说，你这滥情的畜生处处留情，见一个爱一个，迟早是要在女人手里吃亏的……”
　　苏皓月捉住每一个机会去嘲讽雷恩，因为她在日常相处中总是被雷恩吃得死死的，所以她总会不懈余力地让雷恩吃瘪难堪。
　　至于这点伤，她觉得是伤不了雷恩的元气，毕竟在龙界雪原的时候，雷恩伤得比现在重得多，被雪原头领砸得肠子都快要流出来了他照样生龙活虎，再者他还有巨神兵的传承，即使他想自杀都未必能死的掉呢。
　　然而旁边的杨前辈却“唰”地一下变了脸色，急急忙忙地冲到雷恩身边，瞳孔收缩如针地看着脸色煞白的雷恩，惊恐欲绝道：
　　“不好！你的灵魂在消逝，她还真的对你下得了死手！”
　　“死手？”
　　苏皓月豁然意识到什么，踏前一步朝雷恩身后看去，这才发现雷恩的后心直挺挺地插着一把匕首，刃锋完全刺进了他的后心，只余下刀柄还堵在外边。
　　“皓月……”
　　雷恩僵硬的嘴角忽然勾起一丝笑容，与此同时，他仅凭着最后一口气所硬撑着的身体也推金山倒玉柱般再也站立不住，无力地往后倒去，苏皓月心中一紧，立刻伸手去抱住雷恩的腰，将他拥入怀里。
　　接触到雷恩身体的一瞬间，她本能地感受到雷恩的生命气息在迅速地消亡，隐约中她似乎还能听到灵魂粉碎破灭的爆鸣，她猛地意识到雷恩的生命似乎走向了尽头！
　　不，不应该是这样……
　　虽然雷恩这人很讨厌，但我不希望他说走就走啊，他是我唯一的战友，也是唯一能给我带来温暖的朋友啊！
　　突如其来的噩耗，让苏皓月通体冰冷，像是有一盆冷水从头浇到脚底，让她的血液都如同要结冰了一样，那种心急而又愤懑、恍惚、焦虑、害怕的情绪糅杂在一起，几乎让她的心脏都要停止跳动。
　　杨前辈一把握住他冰冷的手腕，脸色凝重道：“雷恩，别说话！我来为你聚魂招魄！我对仙鬼之道颇有研究，实在不行我也能助你以鬼魂的形势生存下去……”
　　雷恩唇角微微一抽·动，他疲惫地闭上眼睛，却又缓缓地艰难将眼皮抬起来，深深地看着苏皓月的脸，一字一顿地气喘道：
　　“义父……不用浪费力气了……我的情况我自己清楚……让我把最后的话说完。”
　　苏皓月潸然泪下，大颗大颗的泪珠滚滚落下，她向来都以影后自居，每每碰到强敌她都能轻易装哭，但这一次她却哭得无比酸楚，心中宛如刀割，喉咙里更像是被什么堵住了一样极为难受，她意识到有某种她最为珍视的东西要离他而去。
　　“你别说了，畜生，听杨前辈的话吧，你说他无所不能，那你就该对他有信心！”
　　雷恩的目光愈发黯淡，可他仍旧伏在苏皓月怀里，颤抖着声音，竭尽最后的力气呢喃道：
　　“皓月，忘了我……就当做……从未见到我这个人……我不希望你为我而感到难过，请原谅我无法保护你到最后，也没法带你去世外桃源退隐……咳，我这人，从出生就注定了失败，失败的身世，失败的诺言……我辜负了她，也失信于你，我似乎什么都干不好，这样失败的我于你而言有何意义……”
　　“说什么傻话，你在我心中很成功，至少你总能把我压在下风来欺负，若是你也算失败，那我岂不是更失败？！”
　　“皓月，我做梦都想娶你……但我已经没机会了，我希望你有个全新的开始，杨，杨前辈他拥有让人遗忘记忆的办法……你，你就让他消除掉你脑海里关于我的一切记忆，这样，不管是你的人生还是身体，都将全然一新……咳，李云霄那人不错，或许你可以找他来代替我保护你……”
　　雷恩的嘴角溢出一口鲜血，不受控制地流在苏皓月的肩膀上，让血腥味逸散得更为浓烈。
　　杨前辈再也看不下去，捉住雷恩的手连连闪烁起暗蓝色的光辉，像是在进行着什么秘术想要维持雷恩的魂魄，但依旧无济于事，他的灵魂已经崩解得很彻底了。
　　“我不要！李云霄那人连你一根手指头都比不上，我只要你来陪在我身边，这么多年来只有你真的疼我宠着我……其实我也早就做好心理准备，要跟你隐退在渺无人烟的天涯海角，我嘴上说着不愿意，但其实我……我……”
　　苏皓月说到最后，已经泣不成声，双手紧紧搂住雷恩的脖子，从来没有哪一刻，苏皓月会哭成这幅崩溃的模样，她就像是坠入到万丈深渊一样，无尽的恐惧将她的内心笼罩住，她不知道自己该如何度过失去雷恩的日子。
　　“有你这句话……我这一世人，值了……什么都，值了……”
　　雷恩轻声呢喃着，他努力地想要抬起手拍拍苏皓月颤动的背脊，但他的手才抬到一半，眼睛就豁然失去了所有光彩，抬起的手也顷刻间失去了所有力气，摇晃着垂落下来。
　　感受到雷恩的心跳完全停滞，苏皓月犹如五雷轰顶，心脏狠狠地抽搐了一下，她哽咽着将雷恩的身躯抱得更紧，呜咽着喊道：
　　“你别吓我……畜生，我承认被你吓到了，你赶紧给我醒过来……我什么都依你，你要我给长辈送上媳妇茶我也愿意了，你满意了吧，快给我睁开眼，祸害遗千年，我才不信你会这么轻易地死掉，我知道你一定是在苦肉计，逼着我向你妥协对吧……你这畜生，就知道玩弄我的心灵！”






第五百一十七章 深不可测的杨前辈
　　然而任凭苏皓月如何呼唤，雷恩也再也没有半点回应，他就像是个沉睡的王子，在这一刻被尘封为永恒。
　　苏皓月崩溃地发出凄厉的哀吟，心脏传来阵阵刺痛，脑海里天旋地转，像是整个世界都支离破碎掉一样，她无法接受也不愿接受雷恩身陨的事实。
　　“这一定是梦吧，我在做梦的……这场噩梦快点醒过来，我必须快点醒来……”
　　苏皓月哽咽难言，一声声抽泣，单手攥紧拳头，让指尖的指甲都刺入掌肉里，鲜血一滴滴渗出，她希望能用痛楚来刺激自己从噩梦中醒来。
　　杨前辈心痛地摇摇头，凝神肃然对苏皓月道：
　　“墨妃，你先别忙着难过，雷恩发生这种事谁都不想看到，但他即使魂飞魄散，也不是没有补救的方法……”
　　苏皓月眼泪汪汪地转过头，她的双手仍旧搂住雷恩的脖子，不让他的遗体失去支撑而倒在地上：“什么办法？魂魄都散了，连转世都没机会了吧……”
　　杨前辈叹气道：“他的灵魂也不是全然消逝，我刚才检查他身体的时候，发现他的体内有一股蓬勃的生命能量在护着他的脑部，哪怕心脏停止，他的脑细胞也还保有活力，只要他的记忆不散，那重铸灵魂也是有点希望……”
　　苏皓月心中一颤，升起了一丝希望却又立刻冷灭下来，她知道护住雷恩脑部的生命能量也就是她前几天喂给雷恩的半片世界树叶子，原以为只是给雷恩加速疗伤，不曾想这片叶子竟会变成雷恩复苏的最后希望……但有希望又如何？要想重铸灵魂，那是连神都未必办得到的事，除非借助世界树，可是世界树在让她恢复生机的时候也已经再度枯萎风化……
　　杨前辈顿了顿，接着道：
　　“灵魂学永远都是科技层面最难攻破的领域，哪怕人类文明研究灵魂长达千百年，也还是没有实质性的突破……不过，我闲暇时期倒是研究过灵魂的再生，我也查过上古的典籍……嘶，如果我没猜错的话，墨妃你能从魂飞魄散的状态中，历经五千年后复活过来，也是多得了玉妃灵魂的滋润吧……”
　　“说人话！”
　　“我说显浅一些，例如现实里的病人，骨髓或者内脏出了毛病，是绝不可轻易更换别人的内脏来代替，但如果用孪生兄弟姐妹的身体组织来替换，那吻合度就高很多了，在我看来，五千年前你死于非命之时，就是玉妃付出了某种代价，或许是割舍掉一部分灵魂能量来助你复苏……否则的话，你也未必有机会能重见天日，同样的道理，现在的雷恩与当初的你处境一模一样……若是能找来雷恩的兄弟姐妹，我再用高科技的治疗仪器来配合一下，说不定，真能让雷恩活过来，你知道科学是万能的……科学的极致，跟神术其实没太多的区别，神可以办到的事，科学的极限领域里一样能办得到。”
　　苏皓月尽管依旧听得有些云里雾里，但她听懂了杨前辈的意思——他能帮雷恩复活，但前提是需要找到雷恩的兄弟姐妹！
　　“或许能找雷恩的亲妈来吧……”
　　“亲妈？哈，你也被骗了吧？雷丝可不是他的亲妈，我曾经采集过基因进行对比，两人之间毫无血缘关系……天知道雷恩的身世隐藏了多少秘密，他的亲爹是怎么想的才会把儿子交给一个妓女来抚养长大，其实你仔细看看也该知道，雷恩和雷丝之间并没有任何长相上的相似性……”
　　“这……这样吗……”
　　苏皓月怔了怔，心里升起怪异的感觉，但她很快就不去多想，只把注意力放到复活雷恩的关键条件上。
　　她思索片刻后静静地开口道：“杨……杨前辈，雷恩他有个同父异母的妹妹，叫杨安娜，雷恩曾经说过安娜她回到杨氏皇族，认祖归宗，但杨奇被谋权篡位以后，银莎圣教的玉沉沦就趁机落井下石，把身为公主的杨安娜掳走，说是带回去当成热兵器来养着……或许，我们可以去找杨安娜来帮助雷恩复苏。”
　　“这主意倒是可行，她的确可以成为第二人选。”
　　“前辈，你的意思是，杨奇才是第一人选么？”
　　“那是自然，男女不同的灵魂也是有很大区别的，我可以显浅地说，用杨安娜的灵魂成功率大概是三成，但如果用杨奇，那成功率将可以提升到五成……可惜雷恩没有孪生兄弟，否则的话，成功率估计能有九成九……但不管怎么说，杨奇下落成谜，自从他被赶下台以后就没再出现过，是死是活无从得知，所以还是先去找杨安娜看看再作打算。”
　　“嗯……”
　　苏皓月的心情矛盾之极，她看了看怀里脸色煞白的雷恩，再想想雷恩所拥有的复活希望，一时间百感交集，追悔不已，她恍惚地明白了一个道理——有些东西要懂得珍惜，如果真的喜欢就要牢牢握在手里，主动去配合，莫要等失去了才开始惋惜，如果时光可以倒流，或许那个晚上，她就不一定会把雷恩踢下床了吧……
　　也只有雷恩身体冰冷的时刻，苏皓月才直指内心，惊愕地回想起雷恩的种种好处，以及雷恩为她所做过的每一件事每一个细节，她希望，这后知后觉的顿悟，不要来得太迟……
　　“墨妃姑娘，先把他的身体浸泡在修复液里吧。”
　　看着依旧泪眼婆娑的苏皓月，杨前辈怅然唏嘘，拍拍手命令机器仆人过来，从苏皓月手里接过雷恩的遗体，并将其送到隔壁实验室的玻璃容器中保存起来。
　　“这把匕首就是害死雷恩的凶器，应该是戴丽雅的随身匕首……墨妃姑娘，这把凶器我觉得该交由你来保管，兴许将来有一天，你会用它来报仇……哎，作孽啊，戴丽雅也是我看着长大的女娃儿，怎么就做得这么绝……”
　　杨前辈将那边依旧带血的匕首递给苏皓月，她冷冷地接过来，握在手里，心中仇恨的复仇焰火越烧越旺，对戴丽雅更是恨得怒火滔天。
　　只是，掌心里忽然传来熟悉的亲切感，苏皓月猛地娇躯一颤，眼前走马观花地晃过无数的破碎画面，一些残缺的记忆也涌上脑海。
　　“林，林……唔……林嘉……连你也消失在历史长河了吗……”
　　苏皓月回想起一些前世的事，满腔的怒火骤然被扑灭，目光更显黯然，她只觉得这是一种让她无法接受的辛辣讽刺。
　　雷恩就是被这把匕首所杀。
　　而这把匕首，却是她前世追求者的遗体所化，代表着他对苏皓月至死不渝的守护……
　　也许是宿命的愚弄，在林嘉感受到苏皓月被其他男人攻略的时候，专程过来将雷恩这个后来者毙于刀下……
　　“墨妃姑娘，你还撑得住吗？我看你的表情阴沉得不对劲，你都看着这把匕首发呆十几分钟了，如果你太过悲伤，我这里有点镇定剂可以给你……”
　　杨前辈的声音忽然传来，打断了苏皓月翻飞的思绪，她打了个寒颤，闭上双眼使劲地摇了摇头，深吸一口气打起精神道：
　　“没，我没事……就是回想起一些往事而已…”
　　杨前辈的唇角勾起一丝微不可察的诡异弧度，像是在安慰，又像是在鼓励，却又仿佛是邪恶地狞笑：
　　“墨妃，我们该启程了。”
　　“可是我，我现在不是玉沉沦的对手……”
　　“放心，银莎圣教还不被我放在眼里，要碾压她们这群小娘子也不过一顿饭的时间。”
　　“你这么厉害的么？”
　　苏皓月错愕地看着杨前辈的脸，不敢相信这么一个科学狂人竟然能说出这么猖獗的话来，要知道银莎圣教五千年传承，底蕴甚厚，或许玉沉沦这样的高手独此一个，但是接近玉沉沦的高手只怕还是有几个的。
　　……
　　接下来，苏皓月看到了最为不可思议的科技力量，也看到了杨前辈所掌握的极限黑科技，她总算明白到为什么雷恩会把杨前辈神化到神祗一样的高峰。
　　因为她看到杨前辈带她去海床底层的基地，那里存放着十几台形态各异，拉风酷炫的机甲，或是金属打造，或是玉石雕成，又或是纯生物所组合成的血肉机甲，最为不可思议的还有一台光能和电浆实体化而组成的机甲。
　　每一台，都比雷恩的骨龙形态要令人窒息得多，怕是这些机甲全部都是传奇级的，也不知道它们到底配备了多么恐怖的能量核心，更不知道它们的脑内编写着多么惊人的程序代码，但不可否认的一点是，它们已经产生了虚拟灵魂，介乎于机器人和生物之间的程序灵魂！
　　这，这手段可比她的炼金术制造傀儡要牛逼百倍！
　　苏皓月原以为杨前辈是要驾驶其中一台，杀去银莎圣教，却不料，杨前辈一打响指，那十几台传奇机甲都飞上半空中，组合成一台更为巨大更为拉风的巨型机甲怪兽，那种恐怖的压迫感，让苏皓月都为之震惊。
　　她偷偷地看着杨前辈的背影，她开始怀疑自己的舞台是否已经落幕，现在，也许是科技称霸的时代了吧，渺小的凡人，靠着钻研科技，也能触及到神的领域……
　　“上来吧，我带你去银莎圣教的总部兜兜风。”
　　……
　　数分钟之后，那台能量磅礴的巨型机甲，通过虫洞跳跃，竟然跨越了半个宇宙的距离，就像是撕裂空间一样，直接降临到银莎圣教总部所在的星球。
　　遭遇如此庞然机甲的进攻，银莎圣教本部立刻撑起了能量防护罩，但顷刻间就被巨型机甲一巴掌拍碎，轰隆隆地长驱直入。
　　一些银莎圣教的护法、圣女、圣裁连忙运起黑暗魔法，结阵阻挡，但机甲又是一巴掌拍出去，“哇啊”的一片惨叫声中，上千名圣教高层狂吐鲜血颓然倒在地上，大部分人都晕厥了过去不醒人事，小部分人还能保持神智却早已双膝跪地，浑身哆嗦，直呼着“太祖显圣”，差点就吓得屁滚尿流。
　　养伤的玉沉沦也被惊动，“嗖”地一下飞出来，可她刚刚露脸，甚至还没来得及看清楚情况，巨型机甲就喷出一道电网，像是捞鱼一样铺天盖地地网向玉沉沦。
　　玉沉沦心下一紧，她还是第一次看到有人敢用高科技武器来对付她，难道愚蠢的凡人就不知道她练的是黑暗魔法，可以让身体化为烟雾，免疫一切物理伤害吗？
　　但这电网的速度极快，刹那间已经降临到玉沉沦头上，瞬间把她电得惨叫出声，被突如其来的剧痛所击溃。
　　“这么厉害的吗？”
　　苏皓月愕然，她在虚拟架势空间里，眼睁睁地看着杨前辈一招就秒杀玉沉沦，她感到非常荒谬，要知道数天前她在矿星地洞里也废了些手脚才制伏玉沉沦的，这杨前辈在科学领域的层面上，的确可以称之为神了。
　　“好了把她擒下来了，可以逼问她了。”
　　杨前辈老神在在地从驾驶舱里带着苏皓月漂浮出去，看着一整个圣教里狼藉败落的景象，还有圣教高层们那惊恐欲绝的目光，苏皓月都有些感到荒谬，黑暗魔法传承千年的宗教，在科学的力量下脆弱得不堪一击……
　　“是你？墨妃！还有你……你这家伙，什么时候拥有这等力量了！”
　　被电得浑身痉挛，如同落水狗般狼狈的玉沉沦看到苏皓月和杨前辈，“唰”地一下就脸色变得非常难看。
　　苏皓月知道，玉沉沦这贱人应该是认识杨前辈的，毕竟岁数摆在那，可能他们还是认识了近百年的故交吧，毕竟大家都是传奇啊。
　　“我向来不崇尚暴力，但如有必要，我也不介意露出我的獠牙，好朋友，其实我是有事儿要问你……”
　　“杨甲祸！你背叛我的信任，要帮助墨妃一同找我晦气吗，得，我早该料到有这么一天，墨妃复活，我银莎圣教也自然会第一个遭到报复……”
　　“有话好说，有话好说，墨妃也不一定要你们的性命啊，这番前来不过是想要找个人，咳，好朋友，听说杨氏皇族新的公主被你生擒了，只要你把她交出来，一切都好说。”
　　“杨安娜？那条小母狗？她不在我这，我虽然宠溺了她一段时日，但一个月前，轮回殿的杂种们却闯进圣坛，杀了不少我教人士，还把杨安娜给掳走了。”








第五百一十八章 甜美的果实
　　被·轮回殿掳走？
　　苏皓月听得一阵心寒，她所接触过的轮回殿成员，无一不是贪婪好色之辈，哪怕偶尔有三观奇正之人，却也不过十里挑一，总体而言都是一些践踏人伦道德为所欲为之徒，他们在“完成不了任务就会被抹杀”的巨大压力下，秉持着及时行乐的原则，都毫不掩饰自己的欲望。
　　杨安娜落到他们手里……
　　十有八九会没什么好日子过吧？
　　可接下来玉沉沦的话却让苏皓月吃了一颗定心丸，却见玉沉沦一脸惋惜和不甘道：
　　“这支轮回小队坏了奴家的好事，但奴家也剿灭了他们一半人员，差点让他们临近团灭的边缘，几个女队员也被奴家生擒，玩弄得生不如死，算起来奴家也不是很亏，反正杨安娜她被我戴了贞操裤，一般人根本解不开，所以哪怕她被掳走也不会被他们占了便宜，那小母狗生是我的狗，死是我的鬼……”
　　苏皓月目光冰冷如刀，紧紧地盯着玉沉沦落魄凄惨的样子，她的恨意愈发高昂，这贱人把杨安娜当成狗来玩弄，也曾经差点杀死雷恩，如今还间接害得杨安娜被·轮回殿掳走，断掉雷恩复生的希望，苏皓月说什么也不可能让这个贱人好过。
　　“杨前辈”
　　“嗯？”
　　“废掉她吧，然后把她丢去难民矿星去，让她被一群身体受到核能辐射而身体溃烂的难民活活折磨死！柳银沙的传人没一个好东西！死不足惜。”
　　“呃……墨妃姑娘，你这要求有点过分了……”
　　“杨老狗！你到底是跟我混还是跟她混！雷恩的复苏希望被她弄丢了，你还护着她？”
　　“人非草木岂能无情，我与她近百年交情，请恕我无法对她做得太绝……你们之间的私人恩怨应该私底下解决，我不想参合进去……唔，其实你们之间可以心平气和地坐下来，大家好好说说话，没什么误会心结是解不开的，况且现在大家都有共同的敌人，一味地内斗只会自断后路，你们说是不？”
　　苏皓月气得直跺脚，眼睛红红地瞪着充当和事佬的杨甲祸，脸色铁青道：
　　“是个屁！留她活着绝对节外生枝，现在还不知道该怎么找杨安娜呢，要想让雷恩复活难上加难，你还有心情念及旧情？她分分钟会让我们后院起火的！”
　　苏皓月恨极，她不仅想杀掉玉沉沦，更想让杨甲祸帮她把一整个银莎圣教都捣毁覆灭，一了百了。
　　可杨前辈却吹了声口哨，丝毫都没有紧张和凝重，反而老神在在地伸手拍了拍苏皓月的肩膀，脸带兴奋道：
　　“小姑娘，你在担心自己守寡而气得冲昏头脑吗？我的好朋友已经说了，安娜公主被·轮回殿生擒，想要找她，显然只有进入轮回殿亲自救她出来这条路可走，哈，我对轮回殿也甚是好奇，到底是什么原理维持它运作，又是什么力量让它可以随意撕裂位面时空，又是什么目的让它孜孜不倦地培养高手，最关键的是，到底是什么样的智能生命体才能将它造出来……啊，越说越期待了，墨妃，我们一起进去探索一番，解开轮回殿的奥妙吧？如果运气好，被我了解到它运作的原理，说不定我也能造出一个山寨版的轮回殿……”
　　苏皓月被气得攥紧拳头，咬牙切齿道：“你开什么玩笑！轮回殿是想进就能进的吗！你只是依赖黑科技，可你的生命强度一点都不高，进了轮回殿你马上就变成炮灰了好么……还有，那地方也不是想进就能进的！”
　　“哦？是吗？我看未必吧？早先也曾有轮回小队来攻打过我的星球，但被我剿灭了，我也解剖过他们的身体，还研究过他们的大脑和血液，并且分解掉他们的装备来琢磨……哈，最关键的是他们的标志性护腕，那是他们与轮回殿最紧密的联系，我用克隆人试过，一旦戴上护腕，就会被传送进轮回殿……唔，我记得我还保存有最后一个护腕，啊，对了，在这儿呢，喏给你，你可以通过它来进入轮回殿。”
　　说着，杨甲祸打开自己的折叠空间，从里边拿出一个黑白相间的金属护腕，有点像是科幻感十足的手表，小巧又轻盈。
　　“我要这东西干嘛！”
　　苏皓月一把甩开杨甲祸的手，恼怒道：
　　“要去你自己去！我本来就是轮回殿的眼中钉，我进去不是自投罗网么！”
　　“未必就是自投罗网，也可能是釜底抽薪，古语有云最危险的地方就是最安全的地方，前提是你把你的精神力屏蔽掉，只要你的精神力不外泄，轮回殿也不一定能识别出你是墨妃，只会以为你是新晋的轮回战士。”
　　“不行，那都是你的臆断，太危险了，倒不如你自己去算了！”
　　“哎，墨妃，我还要回到我的老巢，着手让雷恩复活的其他准备事项，不是说你把安娜公主带回来我就能立刻让他复活，这工程太庞大太复杂，不是那么容易就能办到的……我这准备事项少说也要三个月，我保证，三个月后会去轮回殿与你汇合……”
　　“还是不行，那显然是九死一生……我不想去做无意义的牺牲。”
　　苏皓月坚决地摇头拒绝，她对轮回殿有着本能的抵触和极深的厌恶，可杨前辈的一句话却让她陷入到激烈的心里挣扎：
　　“那就没办法了，也行，我们三个月后再一同进入轮回殿，这样安全系数更高，彼此也能有个照应…只是三个月的变数太大，到时候能找到杨安娜的概率就大大降低了……也罢，雷恩的生死听天由命吧，反正也急不得，救他固然重要，但墨妃你的安危反而更加重要。”
　　“不……让我想想……”
　　苏皓月有些窒息地闭上眼，她的手里紧紧地握着黑白相间的护腕，攥得指骨都有些发白，心里也掀起了滔天巨浪，她回想起雷恩在龙界雪原上数次不顾性命地舍身相救，再回想起雷恩那火候精湛的野味烤肉，最后忆起雷恩临死前的那番话语，她不由得狠狠地咬了一下自己的舌头，腥咸的血液味道顿时充斥口腔。
　　“墨妃，别勉强，那样确实过于危险，如果让你自封精神力，那你也不比常人好到哪里，纯粹以新人的身份进入轮回殿，哪怕不被·轮回殿发现你是墨妃，你也很可能会在磨难考验中碰到个三长两短。”
　　“别说了，我，我……”
　　苏皓月眸中燃烧着炽烈的火焰，这一瞬间，她就像是被海水冲刷千百年的海岩，无论何种风雨巨浪她都选择苦苦地忍耐下来，那种坚毅和无畏的神色，如光源般感染到杨甲祸，成为他毕生难忘的一瞬：
　　“我苏皓月恩怨分明，有恩必报，有仇必雪，我欠下雷恩的债太多，多到还不清，与其背负着这些债苟活下去，倒不如赌一把……轮回殿而已没什么好怕的，即便我不动用精神力，也照样可以在里边混得风生水起……我是世界树后裔，自然而然要比人类高贵一等，里边的人类又能奈我何？”
　　杨甲祸看得愣了愣，像是被苏皓月那坚定不移的表情所震慑到，他呆了半晌才唏嘘道：
　　“原来墨妃也有如此担当的一面，这倒是与典籍里记载不符啊，是典籍记错了，还是墨妃你历经二世，心性有所成长了？哈，你跟玉妃是越来越像了……”
　　苏皓月却听不出杨甲祸的话中玄机，只冷漠地扫了他一眼，随即低下头，将那护腕戴在自己的手腕上，顿时之间，她感受到一股虚无又磅礴的力量在召唤着她。
　　“墨妃，先别急着戴上，你应该还有些俗事要处理吧？哎，此行凶险万分，你好歹也要回到你的世界，跟你的亲友团交待一下吧？”
　　“没那个必要，我只想早些让雷恩复活……至于父亲、钟初、李云霄他们，还是等我从轮回殿回来以后再去探望了，李云霄，希望他到时候还活着……”
　　苏皓月仰起头，雪白无暇的脸颊望向天空，霍然间，天际电闪雷鸣，吹起狂猛飓风，把她吹得衣袂翻飞黑发飘舞，颇有一种她在渡劫的奇异韵味。
　　“杨前辈，也请你在这段时间代我照顾好雷恩的身体……我相信以我的能力，可以在三个月内就将杨安娜带回来！”
　　“好，墨妃，你珍重，哦对了，这个给你。”
　　看着即将要被传送走的苏皓月，杨前辈又从折叠空间里取出一块金属芯片，这芯片材质特殊，只一秒钟就变成了一个精巧漂亮的发夹，他将发夹送到她手里：
　　“墨妃，这是高科技芯片，是我研发出来专门克制那些祭祀人员，屏蔽掉他们精神力让他们形同废人的……你去轮回殿可能会碰到许多危急关头，我怕你不小心会急得让精神力外泄，为了以防万一，你还是用这芯片发夹来自封精神力吧。”
　　“谢谢……杨前辈。”
　　苏皓月目光柔和地看了杨甲祸一眼，蓦然间，她已经被庞大的力量吸附上天空，“咻”地一下被传送走，彻底地消失不见。
　　杨甲祸仍在眺望着天空，他的唇角勾勒起一丝意味深长的弧度，还伴随着自言自语的诡异呢喃声：
　　“我可爱的墨妃啊…你将会在轮回殿里见到你最想要见到的人，世上最完美最诱惑的并蒂双莲，即将要展开最为精彩的对手戏，我真诚地希望你可以将她唤醒……我心爱的玉妃，待你的本体苏醒过来见到你最心爱的妹妹，你一定会高兴坏的吧，到时候你将如何抉择？是带着你最疼爱的妹妹一起来找我，还是用锋刃刺穿我的心脏？若你得知你疼爱的妹妹已经情窦初开，依赖起我的后人，那么，你还会因为顾虑她的感受而拒绝我么？”
　　呢喃声越说到后面，就愈发高昂亢奋，到了最后，已经是近乎呐喊的咆哮，声震如雷，空气都泛起了阵阵肉眼可见的涟漪波纹。
　　“喂，杨蠢货，她都走了你还不把我给放了？你想要电我到什么时候？你怎么……”
　　玉沉沦忽然惊愕地看着她的百年故交，却猛地看到不可思议的一幕——杨甲祸竟然在一瞬间蜕变，从一个白大褂白头发的中年男子，蜕变成一个金发金眸，俊雅无双的英挺男子，他就像是华丽走出来的仙人，却又更像是光芒万丈的太阳神祗，由内而外地产生一种磅礴震慑，让人见了他忍不住就想要顶礼膜拜，为他奉献出生命的一切。
　　饶是玉沉沦见惯大风大浪，此刻见到那英挺尊贵的神祗模样，也在心中升起一股卑微，就像是乞丐见到皇帝一样，根本就抬不起头来，这种卑微感，比之当初她在世界树被苏皓月扼住脖子扭断双手的时候还要强烈百倍。
　　金发英挺男子似笑非笑地看着玉沉沦，淡淡说道：
　　“好朋友，十分感谢你配合我演了一出戏。”
　　玉沉沦如遭雷击，不敢置信地看着形象大变的英挺男子，心中五味杂陈，百年前她和杨甲祸组团冒险，引为知己，可她却嫌弃他醉心科研，而且长得也不好看，出身更不高贵，所以并没有擦出爱情的火花，可她却没料到这家伙的真实身份竟会是如此的恐怖！
　　她从地上爬起来，眼皮颤动，嘴唇也在蠕动，神色无比复杂地感慨道：“原来这一切都是你在故意利用我……甲祸，你这人果然如你的名字那般就是个假货，亏我还总是拿你的名字来嘲笑你，原来一切到头，是我愚钝地后知后觉……”
　　“好朋友，其实你现在发觉也不晚，我现在闲得很，你照样可以把我当成杨甲祸。”
　　“杨太祖，你到底在绸缪着什么？孜孜不倦地摆弄着她的人生，倒不如一开始你就催眠她让她当你的热兵器不好么？”
　　“哎，肤浅啊，你们银莎一脉这么多年了都没什么长进……越是美味的果实，就越是应该等她到最成熟多汁的那一刻再摘取，如果吃一颗人工催熟的果实，那味道就差的太远了，你说是吧，我的好朋友？”
　　“太祖教训的是……太祖，你今晚可以留下来，有奴家来侍寝吗？奴家这辈子独爱女人，向来视男人如粪土……但如果是太祖你的话，奴家欣喜得紧……”
　　“哈，免了，我已经不再是五千年前那个饥不择食、宁滥勿缺的龙傲天了，我的品味，不是凡俗之人能企及的了。”
　　英挺金发男子目光炯炯说道，他再度抬起头眺望着天空，仿似在对苏皓月进行着什么真诚的祝福。
　　苏皓月就是他静心栽培出来，等待着成熟的娇美果实。
　　【杨安是正面角色，请书友们不要妄加猜测，他只是想栽培皓月，让皓月改掉人性自私的坏毛病，他真不是想要吃皓月啊，请大家一定要相信我，拍桌！】




第五百一十九章 第一次任务
　　“列车上的乘客请注意，前方海天市动车站即将要到了，请在海天动车站的下车的旅客们下车。”
　　苏皓月一睁开眼，耳边就响起嘹亮的电子女音，她打了个激灵，连忙左右张望，却见车厢里稀稀拉拉人影极少，举目望去几乎是个空车厢，只有十来个座位上歪歪扭扭地坐了人。
　　这，这就是轮回殿么？怎么在狭小的空间里摆满了椅子？说好的世界树广场呢？
　　不……
　　不是的，难道我直接就进入到了轮回殿的任务世界么？
　　看来杨前辈说的果然没错，只要不暴露精神力，轮回殿就不会检测到我是它通缉的对象，只会把我当成普通的新手把我送去任务历练。
　　苏皓月一阵庆幸，心中的那块大石也放了下来，哼哼，区区的轮回历练可难不了她，她可是久经百战的魔法师，作战经验无比丰富，哪怕纯靠血肉之躯来肉搏也能安然度过新手期，要想在这儿混得风生水起绝对不是难事。
　　“这群人就是我的队友吧……哼，一群愚昧的凡人，怕是三两下就会挂掉，摆明了就是只会拖我后腿的蠢货……垃圾，居然连小学生和臭老头都有？天呐，蠢哭我了，还有一头两百多斤的死肥猪？轮回殿脑子进水了吗？挑选的都是一些什么样的废物！”
　　苏皓月站起来稍稍打量一下四周座位上昏迷着的新成员，脸上堆满了嫌弃之色，这些成员里有身穿迷彩的军人，有浓妆艳抹的中年女人，有西装革履的秃瓢大叔，有满脸痘痘的青年，有脸色蜡黄的杀马特，有身穿练功服的年轻女人，也有打着赤膊露出一身肌肉的黝黑猛男，更有戴着耳塞、手里还握着鼠标的大学生。
　　这些人，一看就是非常不靠谱，大概也就那个一身肌肉的黝黑猛男稍微地说得过去，嗯，如果可以的话倒是能选择跟这个猛男做个搭档。
　　不过……
　　这轮回世界又是一个怎样的世界观？
　　苏皓月将目光转向车厢窗外，透过玻璃窗，她能走马观花地看到外边是非常现代化的城市，高楼林立却规划得相当好，哪怕看到的只是冰山一角，也能知晓这座城市非常繁荣发达。
　　“海天市……唔，怎么这个城市名听起来那么耳熟？可是偏偏又想不起来了…算了，既来之则安之，我得先做好一些准备。”
　　苏皓月四处张望，找到了一个一次性口罩，大概是前任旅客遗留在座椅后背小袋子里的吧，她毫不犹豫地撕开包装，赶紧给自己戴上口罩。
　　被口罩遮住口鼻当然是很不自在的，但没办法啊，谁让她现在是“墨妃”之身，顶着星空下第一美人的身份出现在一群凡人面前，分分钟会惹来无尽的麻烦，一个不好就会搞得队伍窝里反，怕是连任务都没展开，他们就开始自相残杀了。
　　也就在苏皓月戴上口罩之后，断断续续的呢喃声此起彼伏地响起：
　　“唔……头疼……”
　　“头晕眼花的，咋有点想吐的感觉……”
　　“啊，小芳，我的小芳你别离开我……呃，原来我是在做噩梦啊。”
　　“这哪？我怎么会在坐动车？开什么玩笑，我明明是在办公室里炒股啊……”
　　“尼玛咋回事啊这是！我在排位上分冲白金呢，特么眼看着就要赢了，啊，我的鼠标还握在手里，咋滴就忽然出现在动车上了，我干！”
　　“咳咳……腰酸背痛，风湿老毛病又犯了，嘶，乖孙女给爷爷捶捶背吧……呃……这儿不是在我家的四合院吗！”
　　吵杂声过后，十几个人相继看清楚情况，无一不被惊愕得瞪大了眼睛，目瞪口呆难以置信地将目光望向窗外，然后再左顾右盼，一个个都接受不了现今的状况。
　　尤其是那个黝黑壮硕的肌肉猛男，他连衣服都没穿，一脸的失魂落魄，嘴里还在呢喃着：
　　“我特么是在做梦吧……我一定是在做梦吧……老子刚刚在洞房着呢，好不容易奋斗了半辈子存够钱娶了个韩国女主播回来当老婆，正要为国争光呢，咋我就来到这了，搞什么鬼，快让我醒过来啊！”
　　就连那个浓妆艳抹的中年女人也在气愤地抱怨着，她可正在跟合作商谈生意呢，还是几千万的大生意，眼看着就要谈得拢了，眨眼间她却从公司里被传送到这个并不豪华的车厢，她可是公司老总，有专车接送，都快十年没坐过动车了，只有村逼土包子才会坐动车，她出远门可都是坐飞机头等舱的，她还骂骂咧咧，让那个秃瓢的中年人滚远些，他身上的酒味让她作呕——显然，这中年女人是个自诩贵族阶层、社会精英的“高素质人士”。
　　“果然是一群蠢货，哼，休想要活过一集。”
　　苏皓月坐在车厢座椅的最后一排，冷艳嘲讽地看着他们惊慌失措的丑态，压根就不想搭理他们，在她看来，搭理他们纯粹是浪费时间，反正他们也是要死得极快的。
　　不过这群人也很快就注意到苏皓月。
　　想不注意到都难，哪怕她戴上口罩，那双深邃动人的红色眼眸也是相当的与众不同，散发着浓烈而又致命的吸引力，再加上她肤色胜雪黑发飘飘，即便只是静静地坐着，也焕发出惊心动魄的美态，叫人忍不住想要将视线往她身上聚焦。
　　但没有人敢来搭讪苏皓月。
　　他们现在还脑子里浑浑噩噩，更搞不清自己的处境呢，更有甚者还以为自己在做梦，哪里有心思去挑逗美女？
　　而就在这时——
　　他们的护腕也忽然发出了一阵亮光，并且伴随着一道道讯息传入到他们的脑海里。
　　包括苏皓月也接收到轮回殿的系统提示。
　　无外乎就是给新人介绍轮回殿的生存法则，任务流程，奖励惩罚，何去何从，顺便还给新人们选择一些小小的馈赠品。
　　所谓的馈赠品，其实只是给新人的少许福利，并没有什么大用，诸如选择一头警犬，或者一把精钢开刃武士刀，或者一把高强度的弓箭配备一个箭筒，或者是急救喷雾，或者是一支电棍。
　　出于好奇之下，十几个人都各自挑选了新手赠品，那个沉迷游戏上分的青年选择了一对轮滑，他直呼爽呆了，这绝对是超贵的轮滑，少说也是价值上万元那种，赚大了赚大了。
　　那个浓妆艳抹的女人选择了一把做工精美的白银十字架，上面还镶嵌着一颗紫红色的晶莹宝石，她笑得合不拢嘴，大呼着拿去拍卖行肯定能卖个好价钱，这么精美的手工和这种发光的宝石是她见所未见的，绝对是珍品中的珍品。
　　至于那黝黑猛男则是选择了一个带刺的指虎，这东西杀伤力相当高，一拳砸下去真能把人的脑袋砸成西瓜瓢，而那个头发半秃的中年人则是选择了一件防弹衣，这防弹衣可是轻薄款的，不算太重，让他抱在手里也不会太过吃力。
　　几乎每个新人成员都啧啧称奇，有的更是兴奋得两眼放光，被·轮回殿的神奇之处深深地震撼到了，想到激动之处他们都有些涨红了脸，尤其是那个白发苍苍的风湿老头还知晓轮回殿可以改变体质，包治百病，返老还童之后，他激动得双手都在发抖。
　　唯独苏皓月却跟他们截然不同。
　　她选择了一件灰黑色的粗布斗篷，还是带着兜帽的那种斗篷，有点像是漫展上的魔法师长袍，宽松臃肿得夸张，怕是给个三百斤的胖子穿上都绰绰有余的。。
　　“喂，美女，你咋选了这件没品位的斗篷来当奖励啊？我说啊，你身材挺火爆的，何必遮遮掩掩的嘛，女人长得好看就应该展露出来让男人们欣赏呗……”
　　看到苏皓月给自己套上斗篷，将凹凸有致丰满多肉的娇躯掩盖起来，还有那丝丝扑鼻的幽寒体香也被隔绝，坐在苏皓月对面邻座的那个两百斤胖子忍不住了，出声规劝道。
　　“关你屁事？滚，少靠近我！”苏皓月不屑地瞄了这胖子一眼，态度极其恶劣地回他一句，如今她可没什么好心情跟这群炮灰打交道，雷恩身死，杨安娜又下落不明，她肩膀上的压力大着呢。
　　“嘿嘿，美女别紧张啊……大家现在同在一条船上，应该同舟共济才能渡过难关嘛，我叫莫聪，是个美食家，你别看我胖，其实我吃遍五湖四海，什么国内外名菜我可都尝过，海里游的天上飞的地上走的都逃不过我这张嘴，嘿嘿，就连鲍鱼我也吃过不少，但是像你这么嫩的鲍鱼我还是第一次见……吸嘶……”
　　这胖子按捺不住，开始说起一些不合时宜的荤话，他刚才选择的新人奖励是一只香辣吮指鸡，上面还涂了蜂蜜和孜然，他一边满嘴油腻地咀嚼着鸡肉，一边嘟着嘴挤着满脸肥肉，再加上他开这种恶心下流的玩笑，顿时就让苏皓月对他的态度更加恶劣起来。
　　“吃屎去吧你！死猪！”
　　苏皓月本就憋了一肚子火，被戴丽雅那个贱人气得极想要发泄出来，如今这胖子送上门来恰好点燃了她的火药桶，她蹭地一下就从座椅站起来，往邻座踏前一步，一脚就狠狠地揣在胖子的胸口，只听“噗”的一声闷响，这胖子被踹得撞向了玻璃窗，脑后勺砸在墙上磕了一个大包都流血了，而他手里抓着的半只香辣吮指鸡也咕噜噜地掉在了地上。
　　“哎哟，太，太凶了吧，我才开个玩笑你咋就打人了，你得赔钱啊，不然我可要告你的，妈呀我都流血了……”
　　那胖子痛得倒吸着凉气，颤抖着手指，一脸悲愤地瞪着苏皓月的红色美眸，心里委屈极了，他也不是什么穷凶极恶之人，不过是调笑一句“鲍鱼”嘛，生活中太常见了，黄色笑话比比皆是，他用这种内涵的荤话来搭讪好几年了，都没见哪个女人敢直接动手打他嘛。
　　“死猪，你再发出这种恶心的叫声，我就一脚踹爆你的裤裆。”
　　苏皓月冷冷地威胁着，有些压抑不住心中的烦躁，她原以为刚才那一脚能把胖子踹得不醒人事的，可是结果却让她失望透顶，她所发挥出来的力气竟然只比成年男子高出那么一点点，连特种兵的层次都达不到——她想到了杨前辈赠送的芯片发夹，这玩意应该是制约了她的体能吧，要不然，仅凭她无垢无秽的神躯也能有常人十倍力量的。
　　“咋打人啦……”
　　“别内讧啊，大家都是伙伴，有什么话可以说出来好好商量嘛，动手动脚的容易伤了和气，到时候碰到危险的时候谁会救你啊？”
　　“美女，你没听到系统的提示吗？对同伴动手是要被扣分的，分数被扣完的话会让你遭逢种种厄运，轻则灰头土脸诸事不顺，重则招来杀身之祸灭顶之灾……”
　　“是啊是啊，以和为贵，不就是个玩笑吗，无视它就行啦，只有团结互助，我们才能顺利地熬过这次考验，刚才的提示也说了，这场考验的难度不低，容易死人呢，还会有怪物降临，要是死在这儿恐怕没人会给我们收尸，真是太残酷了……”
　　众人都将目光投到苏皓月身上，七嘴八舌地劝慰着，可就在这时，冰冷的系统提示音在众人的脑海里响起——
　　“自由生存模式开启，轮回者可在海天市存留三天，行动不限，完全自由探索，也可击杀虫族来赢取积分，三天后存活者可获得相应的奖励，并赠送巨虫宠物。”
　　“可选任务一，进入山河省最高学府，协助击退虫潮，保护校内学员，学员存活越多，奖励也将越丰厚。”
　　苏皓月心中一凛。
　　山河省？
　　海天市？
　　等等，怎么会这么熟悉，而且还是一种无比厌恶的熟悉！
　　短暂的呆滞过后，苏皓月猛地握紧了拳头，一拳砸在了列车的座椅靠背上，发出响亮的拳击声，吓得那个胖子噤若寒蝉，下意识地双手捂脸生怕苏皓月又来殴打他。
　　可苏皓月却冷冰冰地从口罩里挤出一句饱含憎恶和仇怨的话来：
　　“畜生，轮回殿竟然能模拟我前世的世界…还把我送到这座城市里，它一定是故意的吧！”









第五百二十章 虫族来袭
　　“姑娘……跟您商量个事，您看成不？”
　　便在苏皓月心中烦躁，愤懑欲绝之际，那个黝黑的肌肉男竟是在众目睽睽之下毫不遮掩地朝她走去，下面那根黑溜溜的热狗还半软不硬，皱皮翻卷露出光亮的龟菇，那尺寸，即使没有完全兴奋也比一般的男人要长。
　　秃瓢大叔、游戏青年、蜡黄脸杀马特、痘痘青年都看得眼皮一跳，颇有些自卑地移开目光，显然是被那黝黑男子的尺寸给震撼到了。
　　也不怪黝黑男子没穿裤子，他毕竟是在新婚之夜被卷入轮回殿，能穿有衣服才怪，他本来好好地跟新婚老婆春宵一刻值千金呢，好死不死地就出现在这车厢里，差点没把他给吓得软了下来。
　　“干嘛？有话就说，有屁快放。”
　　苏皓月颇为不耐烦地瞅了黝黑男子一眼，本来她是想跟这肌肉男结盟的，可偏偏他下流无耻，还当众露出那可耻的器官，最恶心的是器官上还有水渍，让她恼怒得差点就想抬脚将它踹成肉酱。
　　哼，这尺寸也好意思拿出来招摇过市，井底之蛙，我认识的李云霄几乎比你大了一倍呢，凡人就是凡人，总是有些愚蠢的虚荣感。
　　“是这样的，咳，我是新婚之夜的时候被弄到这儿，身上光溜溜的怪不自在……您看，姑娘您能不能把你的袍子脱了送给我？我这身高和体型，真的很需要你的袍子来遮掩……”
　　这黝黑男子超过一米九的个子，肌肉结实得像是岩石一样，腹部更是有六块棱角分明的饱满腹肌，肩膀也比常人宽广将近一半，活脱脱地就是个健美先生的卖相，一般人的衣服还真的不是和他穿。
　　“滚，你算老几，我的东西是你能借的么？”
　　苏皓月冷冷地瞪了黝黑男子一眼，随即转过头去，脸上尽是不屑和嫌弃，还有一种浓浓的拒人千里之外。
　　她本来就高傲，在恢复了墨妃记忆以后更是桀骜嚣张得无法无天，对谁都不假辞色，要想让她对这群短命的“同伴”讲礼貌那简直是痴人说梦。
　　黝黑男子脖子上的肌肉抽搐了一下，一整张脸都拉了下来，说话也没那么客气了：
　　“这么不合作吗？你这女人，到底搞不搞得清楚状况，像你这细胳膊嫩腿的，没有我来保护你分分钟会出人命的……”
　　说话间，他还拗拗手指骨，发出啪啪的骨节响声，显示出强烈的力量感，似乎在诉说着自己的战斗力有多爆表。
　　“大哥大哥，别跟她一般见识……”
　　眼看着黝黑男子要给苏皓月一个下马威，那个游戏青年连忙跳出来充当和事佬，他赔着笑脸劝解道：
　　“理解理解嘛，大家同在一条船上，莫名其妙地来到这世界来冒险，还可能随时都会死掉，谁不会感到巨大的压力啊？咱们男的都不淡定，女人那就更担惊受怕了……女人嘛，就是拿来保护的，估计等她们适应过来就会情绪稳定了，大哥，我代她向您道个歉哈…”
　　说着，游戏青年还顺势解下自己的长袖衬衫，黝黑男子皱了皱眉，却也不想节外生枝，就勉为其难地接过长袖衬衫，把它套在腰间扎了个蝴蝶结，稍微地遮住他的难看器官。
　　“算了，勉强遮遮羞凑合着用，等会出了车站我再买套衣服……唔，你们带钱了吗？没带？手机能支付吧？那就成，待会你们帮我结账，回头我少不了拉你们一把。”
　　黝黑男子自信满满道，他那健壮的肌肉里蕴含着爆炸性的力量，他相信没什么怪物能把他难倒，他不仅是健身教练，还是个跆拳道爱好者，虽然不算专业，但是一掌一脚都能弄碎木板，杀伤力十足，配上新手奖励的指虎，哼，管他是来的什么虫子，绝对能一拳爆浆。
　　“嗤……还手机支付呢，你想要把我弄哭吗，蠢哭了……”
　　苏皓月忍俊不禁，发出一声嘲讽味十足的笑声，那嫣红诱人的眸子灵气十足地瞥了他一眼，随即又望向别处，嘴里却还在发出低低的笑声，极富有挑衅色彩。
　　黝黑男子炸毛了，男人是最受不住挑衅的生物：“嘿我说你这女人，别一而再再而三地冒犯我的权威，手机支付怎么了？啊？我就问你怎么了？不是很正常吗？这年头谁出门还带钱的？你是不是想吸引我注意力，特意地来惹恼我？然后想要我用这身肌肉来满足你？姑娘，我可是刚刚结婚的有妇之夫，恕我不吃你这套。”
　　“嗤……井底之蛙，无知得可笑，跟你说话我都感觉自己被拉低了智商，你快省省，想一下待会该怎么保命吧…哎，我就说了你怎么蠢成这样，换了个指虎吗，指虎这种超短距离的近战武器你拿来打虫子？不怕虫子的体液飙出来溅到你的拳头？很容易腐蚀掉皮肉的耶……”
　　苏皓月那双红眸里逸散着更加嘲讽揶揄的光彩， 这种不屑一顾视如粪土的眼神，最是容易挑起男人的怒火，让人恨不得抽她一耳光把她放倒，再揪着她的头发往她嘴里灌牛奶。
　　“你，你以为你很懂？吹什么腐蚀啊，你不也是第一次来么？细胳膊细腿的女人也好意思在我面前说三道四，我看你是欠……”
　　正当黝黑男子按捺不住怒火，就想要扒开她的长袍，撕掉她的口罩之际——
　　“嗤”的一声，动车到站了，合金门也随之跟着打开，外边阵阵广播声和行礼拖动声一并传了进来。
　　游戏青年似乎很维护苏皓月，眼看着她要被殴打立刻就劝道：“大哥大哥，别跟她较劲，咱们先出去看看情况吧……办正事要紧啊，系统提示第一波虫子马上就要来了啊。”
　　黝黑男子沉下脸，脸色不善地警告着苏皓月：“哼，女人，你最好识相点，少再来惹老子……老子这身肌肉练出来可不是摆着给你们看的，明白么？”
　　说完，他率先带头走下车厢，那游戏青年也紧随其后，还偷偷地回过头，眼神复杂地瞅了一眼苏皓月那双如红宝石般美丽的眼眸，暗暗吞了吞口水。
　　“哎，姑娘哟，你是真的不明白状况还是想要寻短见啊……这关头，你真不该惹他的，他可是咱们这群人里拳头最大的，你怕是在学校里被你的追求者们宠坏了吧？啧啧，现在的女娃儿哟，娇生惯养得不会察言观色了……”
　　那白发苍苍的老人感慨了一句，随即拄着拐杖，颠簸着骨头发硬的身体，又是摇头又是唏嘘地下了动车。
　　那秃瓢大叔也摇着头，对苏皓月嘀咕了一句：“像你这种人际关系一塌糊涂、不会与人相处的公主病……应该是出身富商之家吧？被宠坏了的千金小姐？可惜了，长得这般水灵粉嫩，脑子里却装的全是水草，希望你别死太早了，要不然你这身细皮嫩肉没被人尝过滋味就香消玉殒，那可就损失大了…哎，可惜可惜，你这双眼睛可比天上人间那里的头牌还漂亮呢……”
　　就连那个浓妆艳抹的中年女人也扭着屁股，踩着哒哒响的高跟鞋从苏皓月身边走过，尖酸刻薄充满嫉妒地讽刺了一句：
　　“头发长见识短，你这丫头长得水灵有啥用？连应该拍谁马屁，找谁来护着你都不懂，估计死得最快的就是你啦……太遗憾了，我要是早点见到你，就该请你来我们公司当歌星，你那嗓音很轻很柔很动听，听着相当舒服，你要是出专辑绝对能大卖的，然而上帝给了你清甜的嗓音却没有给你聪明的头脑……哦，这一点很公平，我还是比较喜欢像我这样的卓越头脑，至少我懂得抱大腿，而你却是在抢着上吊。”
　　至于后面的痘痘青年，美食家胖子，清秀白领女子，脸色蜡黄杀马特也都用复杂的目光瞅了瞅苏皓月，欲言又止，却都赶紧地下了车跟上大队伍，以免掉队。
　　“这群可怜的蠢人……”
　　苏皓月耸耸肩，看他们的背影抱以一种怜悯的同情，他们压根就不知道自己即将要面临的是世界末日。
　　虫潮袭击，对于新人玩家而言是灭顶之灾，不晓得比那些丧尸病毒开局的劫难要难熬多少倍，因为你即将会看到的是大片大片的虫子在人群里掀起一大片碎骨烂肉。
　　“不能依靠精神力，我也只能走近战路线了……唔，这具身体好讨厌，胸脯也太大了点吧，都有些影响到我的奔跑速度了……还是以前妃萝花的小笼包比较好，还好吃呢……”
　　苏皓月也跟着下了动车，她可不想继续待在车上，因为动车站里人群密集，最容易惹来成群成群的虫子，她现在最想做的就是砍虫子，发泄出心头的那股怨愤。
　　车站行道上，人群有些拥挤，别看苏皓月这支小队刚才独占一个车厢，但其余车厢里还是很多人的，这一到站，熙熙攘攘的人群都往扶手电梯去挤。
　　黝黑男子皱眉道：“那丫头没跟上来么？”
　　游戏青年脸色担忧道：“好像没有，大哥您先等下……我回头去把她拉过来，这小姐姐怎么回事，她不知道掉队的话危险系数会直线上升吗，小小的矛盾就让她闹脾气……”
　　秃瓢大叔却整理了一下西装领带，面无表情道：“不必了，那种女人一看就是千金小姐，公主病相当严重，除非这位猛男大佬回去给她鞠躬赔礼，否则的话她是不会跟上队伍的，这种女人犟得很，很难哄的，由得她去吧。”
　　黝黑男子又皱了皱眉，心里挣扎了一下，对苏皓月的掉队有些不忍心，毕竟他也不是完全冷血刻薄之人，可是考虑到第一波虫潮马上就要来临，他也只能就此作罢，因为他想要出站去寻找更为强力的武器：
　　“那就没辙了……咱们走快点，她待在车厢里多半也不算太危险，虫子应该咬不破铁皮吧，但她可能就没办法杀虫子攒积分了……哎，走吧，管她个卵。”
　　可就在这时——
　　天空中，豁然传来一股肉眼可见的氤氲波动，伴随着一阵灰蒙蒙的雾气，瞬间从天而降！
　　“呃……”
　　一整个车站人行道里，人群都感到强烈的头晕，有些老弱妇孺直接就摇晃着摔倒在地上，还伴随着一阵阵手机掉落在地上的“啪嗒”声，显然是不少人眩晕得手里的东西都拿不稳来。
　　就连队伍里浓妆艳抹的中年女人都双手捂着耳朵，难受地闭上眼，她脸色发白一脸的难受，猛地就张开嘴在扶手楼梯上呕吐起来，吐了那个黄脸杀马特一身，急得杀马特青年又气又骂，说自己这一身是外国进口的韩式小西装，做工精细用料很足，八千块一件的，被吐脏了要原价赔偿的。
　　但下一刻，又是一阵剧变接踵而来——
　　“轰”的一声晴天霹雳，天空中迅速地弥漫起浓烈的黑云，阳光也在迅速地消退，而在动车站里，扶手电梯也跟着猛烈震动，竟然出了故障无法运作了！
　　不仅仅是电梯停电，就连周围所有的电器设备都断了电，广播声戛然而止，远处还能听到动车那“嘎吱”的刹车声，似乎是因为动车停止形势而紧急刹车。
　　“咋回事啊这是？刚才我头晕死了……”
　　“老婆你摔着没事吧？肚子疼不疼？伤到胎儿了没？”
　　“我去，我的8848钛合金手机开不了机啦！啥玩意，八千块买来的高档货啊！”
　　“妈的我不仅手机开不了，就连我的清凉小风扇都不转了，擦，这充电宝新买的啊。”
　　“呃……怎么能这样……人家正兴奋着呢……小蛋蛋就进水断电了？气死人啦，某宝的东西都这么不靠谱的吗？”
　　正当所有人都在抱怨着自己手机死机，抱怨车站电路瘫痪的时候——
　　骤然间，天际传来“嗡嗡嗡”的振翅响声，抬头一看，竟是一群浑身黑红色甲壳的奇形甲虫，头顶上长着比成人胳膊还长的巨颚口钳。
　　原以为只是奇怪的虫子……
　　但是当这群虫子飞近过来，距离人群不过是数十米之遥的时候，人群才开始惊慌地尖叫起来——因为这些虫子大得太夸张，竟然比脸盆还要大一圈！
　　“吱”的一声虫鸣，这群黑红色的巨颚扑腾而下，宛如一道道闪电般快不眨眼，只一瞬间的功夫，人群里就溅起了十几朵血花，竟是有十几颗大好人头冲天飞起，被这些甲虫轻易地砍断了脖子，那脖子伤口处的高压血柱还喷涌出半米高，溅了周围的人一脸！





第五百二十一章 队里全是智障
　　随着十几道高压血柱冲天喷涌，整个露天站台都炸开了锅，通道和电梯上的所有乘客全都惊慌失措地尖叫起来，声嘶力竭，其中更夹杂着女人破音的嘶喊和小孩的哭声。
　　就连站台上维护秩序的工作人员都吓懵了，瞠目结舌，被突如其来的惊变给弄得脑子里空白一片，他们在车站工作了好几年，都不曾经历过这种匪夷所思的大型恐怖事件。
　　“死人啦死人啦！”
　　“莹莹，我的莹莹啊，你的脑袋在哪……谁看见她脑袋掉哪了……”
　　“那是什么虫子啊，吓死人啦喂……”
　　“血…血…我全身都是血，老婆扶我一把，我快要站不稳了，我见血就腿软……”
　　“闪开，好狗不挡道，都给我闪边去！”
　　“开，开什么玩笑……我是在做噩梦吧，我不相信，这世上哪可能会有那么大的虫子，这完全违背了生物界的定理，虫子也不可能会对人类进行这种大规模的屠杀……”
　　场面已经完全陷入了趋于疯狂的混乱，成百上千的人被吓得近乎崩溃，一边嘶吼一边争先恐后地朝电梯涌去，发疯地想要离开这露天站台，进入到出口甬道里，他们觉得这里的露天环境极其不安全，分分钟都会被天上的虫子削掉脑袋！
　　数百人挤向两个电梯，还都是拼命地挤，更有情绪失控的民工、大婶、青壮没命地推推搡搡，直接就让扶手电梯上的人被挤成肉饼，甚至还有个肥胖的大妈一把将前面的一个孕妇给推翻跌落下电梯，哪怕只有三米的坠落高度，也足以让那个孕妇摔得丢掉半条命。
　　“糟！这第一波虫子降临了！”
　　“太猛了吧！居然是飞行虫子，飞得还那么快，这让我们杀个屁！”
　　“我干！那些虫子一个俯冲就削掉一个人头，我们真的要跟它们开战吗！”
　　“不行的！逃吧，我们连像样的武器都没有……”
　　“靠，要是给我一把战地里的冲锋枪，我能把那些飞虫打成筛子……快想想办法啊，给我弄一把冲锋枪过来就好了……”
　　此时，黝黑男子队伍里的众人也一样被吓得六神无主，背脊冒汗，尤其是那个浓妆艳抹的中年女人，都已经吓得瑟瑟发抖牙关打颤，半天说不出话来了。
　　黝黑男子本来也是雄心万丈，他原以为要面对的虫子无外乎就是大瓢虫，大飞蛾，大蜻蜓之类的玩意，或者是猪仔大的甲虫、蚱蜢，如果只是这些他都能一拳就把虫子打爆，但是面对纵天飞舞的巨型飞虫，还是有着锋锐大钳一击毙命的那种，他哪里还提得起勇气？
　　妈的，天上的飞虫杀伤力远远超过狮虎，都等同于翼手龙了！
　　如果只是跟一两头虫子硬拼还有点胜算……可偏偏天上是一大群虫子啊，拼个屁，想保命就乖乖逃路吧！
　　就在愣神的刹那间——
　　那些黑红色的飞行甲虫已经发动了第二波俯冲，“唰唰”地就如同镰刀割小麦一样，在电梯下面的拥挤人群里掀起一阵血雨腥风，顷刻又有十几颗人头冲天而起！
　　不仅如此，更为残忍的是一头虫子用头顶钳子将一个身形瘦小的女青年的腰肢夹住，像是老鹰抓鼠一样，将她钳着带到半空中，那女青年尖叫着挣扎，绝望地嘶吼：
　　“建南，快来救救我，我好痛……”
　　“佳佳别怕，我不会让你有事的！我发誓！”
　　男友吓得瞳孔都在颤抖，可他却绝不愿意看到女友就此殒命，他咬着牙将手里的公文包狠狠扔上天，妄图用公文包将甲虫从空中砸下来，却是徒劳无功根本扔不中。
　　随即——
　　男友目睹到最心痛的一颗，眼睁睁地看着他的女友在半空中被那头甲虫拦腰截断了身体，肠子和血水哗啦啦地洒落下来，而后那头甲虫蠕动着六条腿，开始啃咬着女友血淋淋的腰部断口，撕咬着她的肠子，直接把她痛晕过去。
　　如此惨绝人寰的一幕，就赤裸裸地上演在半空中，让每一个乘客都受到强烈的视觉冲击，更点燃了他们心中最为惊悚恐慌的情绪！
　　“天，天呐，怎么能这么残忍……”
　　“谁，谁来救救我们啊，保安人员吃干饭的吗快点来救人呐……”
　　“滚开！识相的都别挡着老子的路！”
　　本来就争先恐后挤死人的电梯，如今更显拥挤，谁都是拼了命地往上推搡，像是要赶着投胎一样。
　　就连黝黑男子都跟着害怕了起来，他想要往上走，可前面却挡着一个臃肿的胖子，这胖子显然是吓得腿软，一整个肥胖的身体挡在电梯处动弹不得，大大地降低了后面乘客的行进速度。
　　黝黑男子心下发狠，双臂使力，将前面的胖子举了起来，然后一把将胖子从四米多高的地方往下扔去，那胖子呜哇惨叫，顿时摔得痛哭出声。
　　“走，快走，全部人跟着我，我在前面开路！”
　　黝黑男子身体强壮，最是容易撞人，他双臂如同结实的钢铁之臂，轻松就能推开前面的人，推挤开一条道路，然后让后面的队友们紧紧跟上。
　　而就在他们刚刚出了电梯，往出口甬道狂奔之际——
　　那群黑红色甲虫已经发动了第三波攻势，又有十几个大好头颅飞上天空，女人的惨叫声和小孩的痛哭声交织成一片，空气里也弥漫着浓浓的血腥味。
　　许多来不及挤上电梯的乘客不得不放弃了电梯，他们开始乱糟糟地分头逃命，沿着动车站台的左右两边抱头鼠窜，更有一些乘客重新溜回到车厢，然后趴在椅子底下躲藏着瑟瑟发抖。
　　甬道里——
　　乘客们都心惊肉跳地夺路狂奔，发疯地想要去出站去找动车站的维稳特警，他们觉得唯有特警才能对付得了那些虫子，毕竟特警手里有枪，有枪就有安全感。
　　“谁，谁来帮帮我，我跑太快扭到脚了……呜，求个好心人背我出去可以么，以后不管是要我怎样报答都可以……”
　　忽然，甬道的角落里传来凄惨无助的哭声，是一个短发女大学生瘫软在地上，恳求着匆匆路过的乘客们能对她施以援手。
　　她不算漂亮，但胜在青春朝气，皮肤白皙，如果好好化妆一下应该会好看很多，然而如今危急关头许多人自顾不暇，哪还能分心去对她伸出援手？
　　可偏偏就是有人要救她！
　　却见那个痘痘青年咬牙切齿，在一番心里挣扎过后，毅然撇下队伍，然后朝那个短发女学生冲过去，手脚利索地将她背了起来。
　　秃瓢大叔谴责道：“你圣母病犯了吗！干嘛要多管闲事带上个包袱！”
　　那痘痘青年却仰直了脖子义正言辞道：“这不是圣母病，这是人性！就算是面对死亡的威胁，我们也应该秉承人道主义，救人一命胜造七级浮屠啊，她要是死在这她家里人该多伤心，能救就救吧……”
　　黝黑男子却匆匆道：“算了，你能救就救，别落队就行，要是掉队我可懒得管你。”
　　痘痘青年坚定地点头：“放心吧，我是练长跑的肯定不会掉队，背着她我照样跑得比你们还快……做人，最重要的就是对得起天地良心。”
　　他这么一番话瞬间把那个扭到脚的女孩感动得一塌糊涂，泪水大滴大滴地滚落下来，连连对青年道谢，直呼他是世上最好的男人。
　　一行人夹在混乱的人群里，疾步狂奔，嘘嘘喘息声和哒哒脚步声在甬道里不绝于耳。
　　所有狂奔的人群，都在心中升起一丝侥幸，颇有种重见天日劫后余生的欣喜。
　　那些杀人的怪虫只在动车站台那儿，隔了上百米远呢，他们相信只要跑到出口，找到车站特警就一定能安全，毕竟特警手里的枪械可不是吃素的，连猛虎雄狮都挨不了几发子弹，难道还能怕那十几头飞虫不成？
　　可就在这时——
　　前方却传来“砰砰”的枪击声，还伴随着一阵阵惊恐欲绝的尖叫，各种歇斯底里的哀嚎呐喊如同洪流般疯传过来。
　　“天呐！这怎么可能……”
　　“这尼玛，虫子比站台那边的还要大！”
　　“不可能！说好的只是第一波虫子，可为什么会那么多！”
　　出口外边，是一幕幕更为血腥的场景！
　　一头头宛如放大版独角仙的红色甲虫，比之西班牙斗牛还要大，它们长着六条水管粗的刀腿，上边密布钢针般的倒刺，头上六只复眼像是发光的灯泡般明亮。
　　它们就像是一台台小型坦克，在出口的动车站广场处横冲直撞，头顶上巨大的甲壳锥刺能让人群溅起一片片血雾，但凡是被它们碰到的人，无一不被贯穿胸腹，像是串串儿一样被死死地挂在角上，痛苦地凄厉呜咽，嘴里连连喷血。
　　几乎每一头红色甲虫的头角锥刺上，都至少挂了两具肠穿肚烂的身体，地面上到处都被染上血迹，更有不少断裂掉的手掌和肠子，那种血腥恐怖的场景比之站台的时候有过之而无不及！
　　“哒哒哒哒——”
　　广场上的特警仍在拼命地跟红色甲虫展开激战，他们手里的手枪、冲锋枪都在疯狂地朝它们身上倾泻子弹。
　　“兄弟们挺住，找掩体，不信干不死这群畜生！”
　　子弹的威力非常高，连薄一点的墙壁都能射穿，可是那群红色甲虫的甲壳却是出奇地厚，就像是铜皮铁甲一样，即便是子弹打虫壳里也很难对它们的肉质产生伤害——要想快速制约红色甲虫，唯一的办法就是破坏它的神经线或者大脑中枢，显然子弹没有这个能力。
　　往往一头红甲虫要被射十几二十发子弹才会倒地不起，而这段时间里，足以让红色甲虫扑向特警碾死他们好几次了！
　　只短短十秒钟时间，广场的车站维稳特警已然在红色甲虫的碾压下兵败如山倒，超过一半数量的特警死状极惨，余下的十几个特警见状不妙，顿时苍白着脸心急如焚地急速撤退。
　　“操！连特警都在虫子面前不堪一击！”
　　“这太夸张了吧！明显是必死的任务啊……我们还是新人，新人不应该是打打丧尸，杀杀豹子之类的么？为什么会让我们去面对这种绞肉机一样的巨虫？”
　　“我们死定了吧……”
　　“死什么！我要是能搞到一把枪就好了……我玩游戏贼牛逼的，我坚信可以百发百中，每发子弹都射中虫眼，没错，虫眼绝对是它的弱点……”
　　一行人早已经心惊肉跳，就连为首的黝黑男子都额头冒出了冷汗，他不过只是个健身教练，平时泡泡妞，练练肌肉，何曾见过这么夸张的屠杀场面，他没被吓得腿软就不错了。
　　他深吸一口气，看了看身边仍在抱头鼠窜，冒险奔逃的乘客，他语气凝重道：
　　“你别作死，我们得继续混在人群里逃命，或许远离了这个车站，我们就会安全许多，也能慢慢地商量一下怎么搞到更为强力的武器……”
　　“你们先走吧，别管我！”
　　游戏青年咬了咬牙，随后撇下队伍，猫着腰借着一个个花坛做掩体，径自朝广场那片惨不忍睹的尸体走过去。
　　他偷偷摸摸地走到一具血肉模糊的尸体旁边，那本来是个特警，但是胸膛和半边手臂都被撕裂开，连蠕动冒烟的心脏都暴露出来，死状极惨。
　　游戏青年激动地捡起了尸体旁边的冲锋枪，兴奋得一塌糊涂，他低声呢喃着：
　　“终于摸到真枪了，果然好沉好冰冷……太帅了，简直把我帅哭，不枉我玩了四年的逆战和穿越火线……我在游戏里练出了出神入化的枪法，瞄准能力连网管都远远不如我……呼，现在是我大显身手的时候了……”
　　青年捡起枪，立刻就站了起来，对着二十多米外那群正在埋头啃食人肉的红色甲虫就是“突突突”地扫射！
　　他原以为自己可以顺利地射爆一头红甲虫脑袋上的巨大灯泡复眼，但事与愿违！
　　冲锋枪的反震力大得很，让他手腕生疼，别说是射爆虫眼，就连射中巨虫都是奢望！
　　“我干！这枪反震力要不要那么大，游戏里明明没那么夸张的，害我都抖屏掉帧了，啊，天呐，是我想得太天真了吗！靠，别过来！”
　　青年吓得脸都塌下来了，一时间浑身的血液都差点要结冰，巨大的恐慌和惊悚感笼罩住他的心头，让他立刻就丢掉冲锋枪，发疯地掉头逃跑。







第五百二十二章 惊魂难定
　　也幸好游戏青年命大，在招惹了红色巨虫以后就狂奔向停车场，借着数百台车子的掩护他利索地穿上轮滑，而后“唰”地一下加速逃命，像是一阵狂风般把红色巨虫甩在了后头。
　　“哎哟妈呀，我简直太机智了……刚好我的新手奖励换了这双轮滑，要不然这回我可能要死定了，也幸好这边有个停车场让我有足够时间穿上……”
　　此时，动车站出口早已经乱成一锅粥，周边街道商铺里的店家、服务员都吓得近乎傻掉了，不管是卖欧派手机的还是卖牛肉面的，店铺全部都遭遇红色巨虫的入侵，小小的空间里掀起一阵阵血雨腥风，桌椅玻璃都被撞毁，连带店内的人们也惨遭屠戮，碎肉和肠子洒满一地。
　　大部分人都尖叫着抱头鼠窜，没命地往外跑远离动车站，人潮汹涌浩荡。
　　不远处，时不时地还传来阵阵枪声，不死心的车站特警连防暴手榴弹都给用上了，像是决定要跟红色巨虫死磕一样，但收效甚微，巨虫甲壳赢得要命，连手榴弹都无法将它们一击杀死，反而让特警的有生力量在不断地减少。
　　“跑跑跑！有多快跑多快！全都别回头！”
　　黝黑男子在指挥着队伍，率先带头，跟随着混乱尖叫的人潮，朝着市区的方向狂奔着。
　　可是紧张之下，人的体力消耗速度极快，再加上他们从车站站台就开始一直跑到现在，体力消耗巨大，有些人早已经跑得肚子疼腿脚酸软了。
　　白发苍苍的老头上气不接下气：“呼……我，我好像不行了……年，年轻人，能过来扶扶我吗，咳咳……我风湿病还犯着呢，回头，咳……回头我让我那个经商的女婿给你送一辆奔驰车子来当报答。”
　　那个秃瓢中年人也单手捂着他那发福的将军肚，汗水从额头上渗入到他的眼睛，几乎让他难受得睁不开眼，他也像是快要断气了一样喘息道：
　　“小，小哥……我也不废话，你身体壮这么壮就背我一把呗，我实在走不动了，不瞒你说，我是证券公司的一个领导，你帮我一回我准能让你满意……”
　　至于那个浓妆艳抹的四十岁女子早已经是脸色苍白，嘴唇发青，她穿的还是高跟鞋跑起来无比吃力，平时她也基本不可能运动，如今乍然来了一场高强度的狂奔，那可真的让她骨头都散架了：
　　“壮士，我也不废话……你帮我一把，我公司里的培训生就随便你挑选，她们可全都是明星预备役，能歌善舞资质好着呢…”
　　然而面对种种诱惑，那个黝黑猛男却不为所动，他统统拒绝道：
　　“都给我闭嘴，想活命就自己跑！老子刚结婚呢没功夫听你们介绍女人，就算我帮你们熬过这一劫，下次，下下次你们照样得死，那根本就没什么意义，我不管你们是老弱还是病残，老老实实自食其力吧！”
　　老头、大叔、大妈闻言，脸色顿时变得相当难看，眼睛里都在跳动出复杂的光芒。
　　这时忽然传来一阵摔倒声，随即就是两个人成了滚地葫芦。
　　竟是那个痘痘青年体力不支，腿软之下踉跄摔倒，他这么一倒下连带他背着的那个女大学生也一并滚落在地上，把脑门都磕出了一个大包，疼得她呜咽出声：
　　“你走吧，小哥你别管我了……我脚瘸了走不动只会是你的累赘，咱们只是萍水相逢，你总不可能背着我逃几公里的……”
　　那个痘痘青年的膝盖摔得鲜血淋漓，他颤抖着双腿，牙齿咬的嘎嘎作响地爬起来，哧溜哧溜地喘着气，尽管他是体校出身体能绝佳，可是他背着一个一百斤重的女生狂奔一公里也能让他身体发虚，可他却毅然地冷静道：
　　“不行，送佛送到西天救人就倒地，我说过要救你就绝对要让你活下去……呼，我快要走不动了，但我可以背着你躲进这附近的商铺了，然后顺着楼梯，躲进高层或者躲到楼顶藏起来……”
　　那女大学生抽泣道：“小哥，真的能行吗？这样你会跟你同伴分散的……”
　　痘痘青年露出一个憨厚的笑容：“没事，你安全了以后我再去跟他们汇合……”
　　旁边的大妈、大叔、老头也抢着道：“有道理，反正我们三也跑不动，就先躲到附近的高楼去静观其变，反正我们也跟车站拉开了数百米的距离，安全系数也大大增加了……这儿应该不会有什么虫子来碾压吧……”
　　然而他们话都还没说完！
　　异变突生！
　　“卟”的一声，天上赫然掉下了一团灰褐色的毛茸茸东西，就那么掉在了那个浓妆艳抹的中年女子的脚边！
　　众人甚至来不及看清那毛茸茸的东西是什么，它就已经闪电般扑向中年女子的小腿肚子，只听“吱”的一声尖锐虫鸣，中年女子的小腿已经溅出一道血珠，她也张嘴发出一声歇斯底里的惨叫。
　　此时，众人才看清咬到她小腿的是一头大如脸盆的灰褐色蜘蛛，它就像是狼蛛放大版，却又浑身都长着指头那么长的带毒绒毛，尤其是那诡异吓人的口器还充满金属感，咬合力极为恐怖，一咬之下，中年女人的小腿已经血淋淋地被撕下半个巴掌大的肉块，疼得她满地打滚。
　　“救我，救我啊猛男壮士……快救救我，把它从我身体上弄下去，我是女总裁，你想要我给你什么我都可以答应……”
　　中年女子五官都痛得褶皱扭曲，额头上的冷汗瞬间就涔涔而下，那黝黑猛男见状，心下一狠地就想要抬起拳头，用指虎去把蜘蛛给锤死，可他刚刚出手就怂了，因为他看到蜘蛛身上的带刺绒毛非常可怕，这一拳下去怕是他的拳头要被刺成筛子。
　　“我来！”
　　黝黑男子犹豫之际，那个黄脸杀马特却自告奋勇地跑出来，却见他从路边花圃里翻出一块多余的转头，然后他拎着砖头朝那头仍在撕咬着女人小腿的蜘蛛当头猛砸，“咚咚”的剧响。
　　可这头蜘蛛不是盖的，被砖头呼脸它非但没收敛反而被激怒，却见它猛地一跳，迅速跳上黄脸杀马特的脸上，八条蜘蛛腿紧紧地抱住他的脸门，无数根带刺绒毛深深地扎入他的脸肉，连带它的口器也在撕咬着他的头皮。
　　黄脸杀马特一下子就倒在了地上，像是痉挛了一样惨叫着满地打滚，双手想要将蜘蛛才能干脸门拉扯下来，但他的双手却被蜘蛛身上的绒毛刺得血迹斑斑。
　　“我靠！撑着点兄弟！”
　　黝黑男子见状，心急如焚地四处张望，忽然看到路边停着一辆电动车，他咬了咬牙跑去用双臂将电动车捧了起来，而后抬着这辆几十斤重的电动车当成武器，狠狠地扫向那头抱脸蜘蛛！
　　蜘蛛挨了这么一击，顿时被扫飞出几米远，八脚朝天地胡乱挣扎，它的肿胀的腹部都被划拉出一道大大的血痕，流出了绿色的汁液。
　　黝黑男子乘胜追击，继续抬着那辆电动车过去狠狠地锤在蜘蛛身上，把它锤得绿汁四溅，最后吱的一声无力地停止了挣扎。
　　“杀死剧毒蜘蛛，玩家获得奖励，一积分。”
　　黝黑男子脑海里响起了提示音，但他无瑕在意，他心急如焚地回去查看同伴的伤势，却见那黄脸杀马特的一整张脸都是密密麻麻的毒瘤麻子，犹如超密集版本的莲蓬，恶心至极，那全都是被蜘蛛毒毛所刺激出来的惨状，同时杀马特青年的额头也被咬得鲜血淋漓，都把白森森的头骨都露出来了。
　　而那个浓妆艳抹的女人早已经脸色发紫，眼眶开始泛着吓人的黑色，浑身都冒着冰冷的虚汗，她小腿上被蜘蛛连咬三口，几乎一整个腿肚子都被咬得没几块好肉了，那血窟窿处还渗出黑色的鲜血！
　　黑色！
　　这代表着血液被污染得没救了，这绝对是一种剧毒啊！
　　黝黑男子叹了口气，摇摇头道：
　　“没辙了，他们不可能活得下去了，估计再过几分钟就得被毒死，看，他们都已经被毒得失去意识了。”
　　秃瓢的中年人吓得有些腿软，他颤抖着嘴唇道：“现在咱们怎么办，是跟着人潮往远处逃还是跑去楼顶上避难？啊，坏了，你们看上面的广告牌！”
　　众人听到中年人的惊呼声，连忙抬头顺着他的目光看去——却见到惊悚无比的一幕！
　　头顶上，大概三楼的位置延伸出一道立体广告牌，牌子是竟是爬满了一头头毛茸茸的蜘蛛，从底下看上去分明就像是看到一窝疯狂蠕动着的巨大毛虫！
　　一瞬间，所有人都明白过来，原来刚才那头蜘蛛就是从广告牌上掉下来的！
　　所有人都遍体生寒，一头蜘蛛尚且难以对付，随随便便就毒死两个同伴，这要是那广告牌上的几十头蜘蛛一并掉下来，那在场的所有人都得当场惨死！
　　“愣着干什么，走！全部给我走！”
　　黝黑男子焦虑不已地低声喊了一下，他不敢再大声呐喊，因为他害怕过大的声音会刺激到头顶上的那一群蜘蛛。
　　队友们又是庆幸又是害怕，立刻就迈起脚部，心惊胆战地跟随着黝黑男子前进。
　　他们已经不敢再去想躲到高楼去避难的愚蠢打算了。
　　很显然，高楼处都有绒毛蜘蛛在虎视眈眈，它们是爬墙的好手，如果贸然躲在高楼处只怕迟早要成为它们的晚餐。
　　队伍继续前行，路上也碰到许多仓皇失措逃窜的行人，可行人显然吓得有些崩溃，根本就没法交流。
　　而且路上时不时地也会碰到红色巨虫、剧毒蜘蛛，甚至还不乏天空中俯冲下来的镰刀甲虫，“噗噗”地几声就在路边滚落几颗大好头颅，栽倒了几具无头尸体，随便一个行人看到如此血腥的一幕都会被吓得惊魂难定，恨不得多生两条腿来逃命。
　　这时，一个热心的民警注意到队伍里的情况，他看了看队里有老人，有初中生，有瘸了腿被背着的女生，他不由得跑过来伸出援助之手：“你们还行吧？来，跟我来，前面不远处的拐角就是派出所，到了派出所避难会安全很多。”
　　说完话，民警还从痘痘青年那里接过那个瘸了腿的女生，将她背起来，显然这个年轻的民警是真诚地为人民服务，是个三观奇正的负责民警。
　　众人不由得松了一口气，能去派出所那自然好，至少派出所里会有不少枪械弹药，也许民警们也难以抵挡红色甲虫的碾压，但众人只要能找到机会捡到一些枪支弹药就够了，以后逃命的时候安全系数会大大增加，况且他们现在也确实累了，需要休息个十分钟才好继续上路。
　　可猛然间！
　　吱的一声虫鸣传来，竟是前方的楼房窗台处掉下了一具尸体，五层楼那么高的地方摔下来直接就摔得脑袋爆浆！
　　队友连同那个民警都吓得愣了愣神，可紧接着，伴随着楼上尸体坠落之后，竟是又接二连三地有几头剧毒蜘蛛也一并跳落下来！
　　足足三头剧毒蜘蛛！
　　不用想也知道，那坠楼的尸体就是被它们咬得中毒才会仓皇跳下阳台摔死的！
　　秃瓢大叔冲着民警道：“快跑！这蜘蛛毒性极高，一咬到就会死人的！”
　　就连黝黑男子都为之色变，就想要掉头跑路。
　　但民警他身上背着那个瘸了腿的姑娘，他跑不快！
　　民警咬了咬牙，麻利地蹲下身将姑娘放下来，随后他从枪套里取出枪，“砰砰砰”地就朝着蜘蛛开枪，他的枪法不算精湛，一共六发子弹，有两发击中了两头蜘蛛。
　　剩下的一头蜘蛛却毫不留情地朝他的脸上扑去！
　　“啊——”
　　民警发出一声惨叫，他举起枪托想要把蜘蛛砸飞，可是蜘蛛的八条腿却抱住了他的小臂，恐怖的口器张嘴就咬断了他的一根手指，同时剧毒的毒液也渗入到他的身体里。
　　众人目睹民警也被咬伤，不由吓得头皮发麻！
　　可偏偏这时候！
　　福无双至祸不单行！
　　却听高空中传来一声虫鸣，竟是一头镰刀甲虫振翅飞来！
　　那个秃瓢大叔压根就还没有反应过来的时候，他的脑袋已经被镰刀甲虫“嗤”地一声削断，那肥胖臃肿的无头尸身喷涌着血柱，噗通一声就倒在了地上。
　　“我的妈呀！”
　　“死定了，我们死定了！”
　　再度目睹同伴当场惨死，队伍里的人都崩溃了，难以保持镇定地惊恐大叫，其中那个脸蛋清秀的女白领更是吓得大腿处流下了一道微微发黄的尿渍。
　　下一刻，那头镰刀甲虫在半空中打了个回旋，翅膀再度震响，它又把目标锁定在黝黑男子的身上。
　　黝黑男子感应到杀气锁定，自知再难逃避，他深吸一口气，双眼微微眯起，完全集中了精神力，他就不信他一个锻炼了十几年的猛男会对付不了一头只有脸盆大的甲虫！
　　“来得好！看我不锤爆你的头！”
　　霎时，黝黑男子抬起套着指虎的拳头，迎向了闪电般扑来的镰刀甲虫，他想要一拳把它的脑袋给锤得凹陷下去！
　　但现实是极为残酷的！
　　镰刀甲虫的飞行速度快得吓人！
　　他的拳头砸在镰刀甲虫的巨大锋锐头角上，让头角都断了一截，可是剩下的头角也偏了一偏，顺势在黝黑男子的手臂冲过去！
　　擦肩而过之后……
　　黝黑男子的小臂齐肘而断！





第五百二十三章 杨安之母
　　“完了完了……这尼玛的根本就不是任务历练，简直是必死之局啊，轮回殿就是这样对待新人的吗！”
　　目睹队伍里最强的黝黑猛男断了条手臂，成了个残疾人，那个游戏青年吓都被吓得冷汗直冒了，他原以为黝黑猛男是欧美电影的那种硬汉主角，手撕公牛都不成问题，再加上猛男还获得了钢铁指虎的新人奖励，本该牛逼上天的，没想到猛男一个照面就被镰刀飞虫给削了条胳膊血流如注！
　　猛男尚且落得这种下场，那其他队友哪还有反抗的力量？
　　现在除了脚底抹油开溜之外，还能有别的办法吗——没有！
　　游戏青年心中一紧，什么都不管不顾了，他直接撇下同伴，脚底下轮滑“呼”地一声就朝前方冲去！
　　“啊，等等，小哥拉我一把啊……”
　　看见游戏青年踩着轮滑急速离开，那个斯斯文文的上班族队友连忙大喊一声，祈求青年能对他伸以援手，可青年头都不回，压根就没想理他。
　　而这时，上边阳台“噗噗”地又接踵而下地掉落更多的剧毒蜘蛛，它们笃笃地踩着八条腿，对着众人虎视眈眈，口器蠕动间反射着金属色的光泽。
　　众人亡魂皆冒，哪怕腿脚酸软也忙不迭地作鸟兽散，分散开抱头鼠窜。
　　唯有那个瘸了腿的姑娘，还有断了臂的黝黑壮汉瘫软在地，难以行动，两人只能绝望地等待着死神的镰刀划过脖子。
　　这时，窜出二十多米开外的游戏青年猛地顿住了轮滑！
　　因为他面前出现一个不该出现在这里的人！
　　是她？
　　那个戴着黑色口罩、裹着宽松长袍的红眸女子？
　　她不是傻乎乎地待在车厢里不愿意跟着队伍吗？
　　她咋就来到这儿了？
　　“你，你别过去……那边危险得很……快走，跟我一起走我牵着你！”
　　游戏青年对苏皓月极富有好感，那双如寒潭般清澈动人的红眸深深地吸引着他，还有那柔媚清甜的嗓音也让他心弦跳动，所以他一开始就在有意无意地维护着苏皓月。
　　然而苏皓月却对他毫不领情。
　　哪怕是此时他对苏皓月伸出手，想要踩着轮滑拉她一起逃路，她也只是用眼角余光瞄了他一下，瞳孔边缘闪过一丝不屑，完全把他伸出的手无视掉。
　　“姑娘，那边真的很危险，我们已经好几个同伴被虫子杀掉了……”
　　游戏青年焦躁不已地说话间，苏皓月却早已经“咻”地一声跟他擦肩而过，她就像是一道闪电般顷刻跨越了二十多米的距离，冲到了那名黝黑男子身边！
　　“回来！你要去送死吗！那些虫子不是血肉之躯能对付的啊！”
　　游戏青年回过头去，惴惴不安地大叫着，一颗心都沉入了谷底。
　　连黝黑壮汉都被虫子秒杀，她又以为自己能干点什么？摆明了就是寿星公上吊活不耐烦了吧？
　　就连那个黝黑壮汉也痛苦地睁开眼，歪着嘴喘着气，苍白着脸对苏皓月吼道：
　　“你别来跟我陪葬……”
　　男子话音刚落，那头削断他手臂的镰刀甲虫已经重整旗鼓，再一次振翅飞上天空，它发出暴怒的鸣叫声在召唤着同伴，并且它再次做出俯冲的姿势，哪怕它的头角被砸碎掉半边，它也能用另外一块齿刃将黝黑男子的脑袋削断。
　　它复仇的气焰极其旺盛。
　　“唰”的一声，它如同离弦之箭，从半空中又一次俯冲向黝黑男子！
　　黝黑男子绝望地闭上眼睛。
　　就连回过头的游戏青年，以及瘫软在第的瘸腿姑娘也都惊骇得尖叫出声。
　　但就在这千钧一发的时刻！
　　苏皓月也适时出现在黝黑壮汉身边，她手一抬，宽松的长袍里竟然抽出来一把一尺长的红色消防斧。
　　消防斧极是锐利。
　　就在她和镰刀甲虫交错的一刹那——
　　她一扭腰，一挥斧，一横斩，斧刃在空中划过一道银亮的弧线！
　　随即，镰刀甲虫的半边身子骤然裂开，被划拉出一道触目惊心的血痕，虫甲龟裂，露出里面白嫩的软肉，连带紫红色的血水都喷洒在地上，星星点点。
　　黝黑男子听到甲虫坠地声，他心中一抽搐，连忙睁开眼，却看见虫子痛苦地在他脚边蠕动着四条腿，口器一张一合地发出凄厉的哀鸣，身体下面汩汩地积攒了紫红色的血泊。
　　显然，虫子的半边身体都被斧头开刃了，肠穿肚烂，估计过不了一分钟它就要断气。
　　黝黑男子看得眼皮狂跳。
　　他不可思议地抬起头，一脸惊讶地盯着黑发迎风飘舞的苏皓月，心里五味陈杂。
　　她手里拿着滴血的消防斧，虫子肯定是她杀得吧？
　　她怎么办到的？
　　虫子甲壳那么坚硬，他刚才用指虎一拳砸过去才勉强破掉它的半边头角，她到底是怎么才能像砍瓜切菜一样让虫子被开膛破肚？
　　黝黑男子倒吸一口凉气，正要道谢之际，不远处的那个瘸腿姑娘已然发出一声惊恐的惨叫——正是那群剧毒蜘蛛都扑到垂死民警的身上，疯狂地啃食撕扯着民警身上的血肉。
　　那可是足足四头蜘蛛啊，每一口都能咬掉手掌那么大的一块肉，血淋淋的惨不忍睹，连他的眼睛和鼻子都一并被撕咬下来，场面自然能把姑娘吓坏。
　　而且这个姑娘距离民警只有三米之遥，她担心死那些蜘蛛随时都会扑到她身上来。
　　可她这么一尖叫，四头蜘蛛顿时就有两头被她吸引，笃笃地迈动着虫腿，缓缓地朝她靠近过来。
　　“啧……为什么女人总是那么愚蠢？总喜欢惹火烧身呐……”
　　苏皓月嫌弃地叹了口气，但她仍是目光凌然，“咻”地一声将手中的消防斧扔了出去，就像是回旋镖一样，斧头在半空中呼呼打转，下一刻，它带着沉重的力道“噗”的一声穿透了一头蜘蛛的腹部，狠狠地将它钉在地上！
　　旁边的那头蜘蛛也受到了震撼，一时间有些呆住了。
　　苏皓月“呼”地一下冲过去，她步伐快如游龙，行动敏捷得夸张，让这头蜘蛛难以锁定她的身形，她猛地一弯腰，将钉着蜘蛛腹部的消防斧给拔起来，随即她又是一个横斩。
　　第二头蜘蛛就被她展开了脑袋，绿色的血液打着横溅了一地，却没有一滴溅到她身上，那种娴熟而又老练的斧击显示着她的熟练度超高，像是有着丰富的屠杀蜘蛛经验。
　　最后那两头仍在啃食着民警的蜘蛛受到惊吓，“吱吱”地朝苏皓月嚎叫，却又忌惮得不敢扑上去。
　　她冷笑一声，踏前两步，雷霆横扫地就是两斧头横斩过去，当场就把它们给劈得血溅五步，八脚朝天。
　　四周鸦雀无声，落针可闻。
　　所有队友都目瞪口呆地看着苏皓月，被她的战绩给吓得半天说不出话来。
　　妈呀，亏我们在车厢的时候还嘲笑她自不量力、不识时务，原来她身怀绝技，比之那满身肌肉的黝黑汉子厉害十倍不止！
　　一想到这里，众多逃散开几十米的队友都不由得老脸一红，心里又是欣慰又是自嘲，早知道她那么厉害的话就该跟着她混才好，何必要跟那怂包黝黑汉子呢，简直自己找罪受啊。
　　就连那黝黑壮汉都张大着嘴巴几乎能塞下一个鸭蛋，他双眼僵直，老半天都没眨过一下，就是呆呆地看着苏皓月长发飘飘的背影，以及她手里滴血的斧刃，他就像是中了石化术一样，仿佛连断臂的痛楚都忘掉了。
　　“哟，才这么点时间你们就死掉一半人了啊？”
　　苏皓月打破了沉默，她的语气里依旧是带着浓浓的不屑和嘲讽，就像是将他们视为废柴、蝼蚁一样，无论何时她都带有那股高高在上的优越感，让人憋屈之余极想要征服她。
　　“果然比我想象中的要烂很多嘛……哼哼，要不是因为虫子太多，又有团队协作积分的缘故，我才懒得来找你们呢，一二三四五六七，啧，你们就剩八个人了么？啊，还有个老头，那可以忽略不计，只靠你们七人应该能组建起一支炮灰敢死队吧？”
　　苏皓月眼角上扬，明亮的红色美眸里闪烁着邪魅妖艳的光彩，她走向黝黑男子，抬脚就踩在他的小腹上，像是蹂躏奴隶一样，居高临下地喝道：
　　“喂，你死了没？没死就给我站起来啊，只是断了小臂而已用得着倒地装死么？亏你还练出一身肌肉呢，没想到逊成这样，跟雷恩比起来差远了，他双臂都粉碎性骨折还能战斗呢，喂，愣着干嘛？起来啊！”
　　被苏皓月以鄙夷的口吻这么一嘲讽，黝黑男子捂着断臂龇着牙，忍着满头的冷汗踉跄爬起来：
　　“姑娘，我欠你一条命……呃……”
　　黝黑男子的断臂仍在汩汩地流血， 他这么一站起来，立刻扯动到断臂的肌肉，疼得他五官都扭曲地龇牙咧嘴。
　　“啧，闭嘴吧你，看你壮得像头牛怎么就那么没用，这点伤就把你痛成这样？轮回殿给我安排的都什么垃圾队友啊。”
　　苏皓月不悦地颦起柳眉，左手扬起两根手指，“啪啪”地在黝黑男子的胸口、肩膀处连点了四五下，算是封住他的穴道，延缓他断臂的流血速度。
　　黝黑男子也顿感断臂的痛楚大大减缓，起码不至于痛得他脑袋空白，他吃惊地看着苏皓月的美眸，心下暗暗惊叹，难不成她是个传承了古武术的女侠？那种可以用气功飞檐走壁，打通任督二脉的绝世高手？她刚才用的，怕是易筋经里的封穴术吧？
　　“喂，那个尿了裤子的女人，说的就是你，你过来一下，你不是换了止血喷雾的新人奖励么？来，给他喷一下，让他断臂加速止血，免得一身血腥味容易惹来虫子。”
　　苏皓月对那个女白领招呼一声，女白领打了个激灵，战战兢兢地踱着小碎步走过来，她用崇拜而又热切的目光看了一眼苏皓月，随即从包包里取出止血喷雾，小心翼翼地喷涂在黝黑男子的伤口处。
　　毕竟是新人奖励，这止血喷雾的效果出乎意料的好，立竿见影，不仅大大的缓解了男子的疼痛，还在短短的时间里让他的断臂肉芽蠕动着收缩，让血液冒出的速度急骤降低，估计用不了半小时就会完全止血。
　　“呼，姑娘，刚才真的很感谢你救我一命，我必须要为先前的无礼向您道歉……我，我叫刘炎，是健身教练，呵呵，丢脸丢大了，我虽然肌肉很壮，但我实战经验其实不丰富……”
　　那个清秀的女白领也目光灼灼地看着苏皓月，对她报以一个勉强的笑脸，自我介绍道：
　　“我，我叫袁菊英，是个医疗器材销售经理……我，我也有些护士经验的，我可以帮他做个简单的包扎……”
　　然而苏皓月却毫无礼貌地打断道：
　　“闭上你们的狗嘴，谁要你们自我介绍了？没看见楼顶上还有蜘蛛要往下掉么？还不快闪人跑路？想要留下来喂蜘蛛的当我没说。”
　　她话音刚落，果真就听到三楼的阳台处传来一阵打斗声、摔破声、尖叫声，随即就是一个四五十岁的谢顶胖子被追到阳台处，他惊恐地朝下面的人喊道：
　　“有，有蜘蛛在追杀我……你们接住我啊！我要跳下去了！我是这条街的王宏老板，这里有五个商铺门面都是我的，你们若能救我一命我就送你们一个商铺！拜托了！”
　　然而，以苏皓月为首的一队人，乃至是附近那些忙于抱头鼠窜的行人压根就没去理会那个胖子，纯粹把他当成空气。
　　胖子还想要加重利诱，可是身后的蜘蛛眼看着就要扑上来了，他无奈之下闭上眼就翻滚着跳下来，只听“嘭”的一阵巨响，胖子从三楼直摔而下，顿时把一条腿给摔断了。
　　胖子还哀嚎着叫苏皓月等人来救他一把，可众人只是报以冷漠的眼神，就连最为热心的那个痘痘青年都暗自摇头，他没办法再去救人了，那句“但求无愧于心”他也无法再轻易说出口了。
　　他只是默默地继续将瘸腿姑娘背起来，他的信念告诉他，只要能将她送到安全的地方就已经很对得起自己良心了。
　　黝黑男子已经对苏皓月非常服帖，他小心地问道：“姑娘……接下来有什么打算吗……”
　　“废话，当然是去找点武器给你们拿上，你们别以为虫子很难对付，其实只要找准技巧，洞悉它们弱点，随随便便就能杀个一两只没压力的……哼，你们可别让我失望了，团队积分很重要的，我可不想让你们拖了后腿！”
　　“找，找武器啊……前面据说有个派出所，或许我们能去找点枪械？”
　　“嗯，那就去看看呗……说不定能捡一下条子的尸体，哎，有枪当然是最好的。”
　　这回，就轮到苏皓月带队了，剩余的游戏青年汪杰、黝黑男子刘炎、清秀白领袁菊英、老头子梁少奇、痘痘青年牛红星、颓废上班族李骏、初中女生孙艳艳、美食家胖子莫聪八人紧紧地跟在她身后，大气都不敢喘，一个个都对苏皓月服气到不行。
　　在他们看来，苏皓月俨然就是个女版战神，那些特警用枪械都对付不了的虫子在她的手底下却如同白菜青瓜，一砍就死，她绝对是众人最坚固厚实的靠山。
　　只是……
　　她为什么要戴着个口罩遮住自己的脸？
　　难道她也像天山童姥那样被毁了容？
　　又或者是她红眼病太过严重，以至于把她下半张脸也一并染红了？
　　还是说她像裂口女一样有着一张咧到耳根的恐怖大嘴巴？
　　不过最为心惊胆战的是那个美食家胖子莫聪，他想起自己在车厢的时候调笑她“白嫩鲍鱼”被她暴打一顿，如今想起来，她还是留了手的，她要是真的无视轮回殿的惩罚，恐怕真的会把他一斧头削掉脑袋。
　　“姑娘，我果然没看错你，打从见到你的第一眼我就知道你不是普通人了，哇擦，你刚才挥动斧头的时候简直帅炸啊……还有你点穴手法也是有残影的，你是古墓派传人吗？能教我武功吗？我可以叫你师傅，也可以叫你姑姑的，诶诶，我叫汪杰，我资质很好的，读书牛逼，玩游戏也牛逼，凡事一点就透，你教我武功我也很快就会领悟的……”
　　那个游戏青年还窜上去，跟冷漠的苏皓月并肩而行，甚至朝她大献殷勤求着她收他为徒，直让苏皓月不耐烦地朝他举起斧头，冷冰冰道：
　　“不如我来先教你假死之术吧？只要把头砍了，你就能进入假死状态，三天三夜之后你可以重新接回来的。”
　　“呃……咳咳，那，那还是算了吧，我有点怂……”
　　汪杰尴尬地打着哈哈，这才识相地乖乖闭嘴，他是真被苏皓月那种冷冽孤傲、优越十足的气势给吓到了，只近距离跟她的红艳美眸对视一下他就有些腿软。
　　“我有必要告诉你们这群蠢猪，我喜欢安静不喜欢呱噪，谁咋咋呼呼地吵到我，可别怪我会整死你们，但如果你们懂得配合，或许你们就能安然跟着我完成这次历练……还有，你们都挺直起胸膛，多注意我怎么砍虫子的，不久之后，团队积分可就交给你们去办了……最后，我们的目标地点是山河省大学，不仅主线任务要完成，我还得去杀一个人！”
　　苏皓月说到最后，语气变得森寒如冰，如同地狱裂缝里吹出来的冰风，让后面的队友们都能感受到她那有若实质的杀气。
　　三分钟后，队伍抵达了派出所，街道附近满是抱头瑟缩在地的受惊市民。
　　苏皓月远远地就能听到一个警官的呐喊声：
　　“霜华夫人您别冲动啊！尊贵如您绝不能出意外，要是有个三长两短，不仅我这警帽会被摘下来，就连这个派出所里所有警员都有可能跟着挨处罚被降职……哎哟姑奶奶，就当我求您了，您可千万不能去冒险，有啥问题交给我们人民警察来办吧……我已经分派人手，全副武装去那条街救人了，您放心很快就会有捷报的……”
　　远远看去，正是一个中年警官拦住一个艳丽女子的去路，苦苦地哀求她留下来。
　　这个女子长相极是不俗，尽管年纪不小，但保养得非常好，光洁如玉的脸颊上丝毫看不出岁月的痕迹，气质雍容贵气，宛如古代王朝里的贵妃一般光彩照人，无论是脸蛋还是身段都是上上之选，她混在人群里就像是一个光源一样散发着强烈的魅惑，哪怕她比起萧晚晴那样的贵妇都不遑多让。
　　“是她？哼，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这就是轮回报应吧？杨安的老妈我也绝对不能放过，一定要按着她的脑袋去吃屎……”
　　苏皓月唇角上扬，勾勒起一丝邪恶的笑意，眼睛里更是闪烁着恶魔般的森冷恶意。
　　游戏青年汪杰注意到苏皓月的口罩动了动，眼角也半眯起来，他连忙问道：“姑娘，她是你熟人吗？啊不对，这是轮回殿的地盘，完全架空的世界……你应该不认识她才对吧？”
　　“闭嘴，关你屁事！”
　　苏皓月瞪了他一眼，吓得他缩了缩脑袋噤声不语。
　　此时，却听远处那个雍容美妇沉稳冷静道：
　　“许所长，不劳你为我费心，我年轻时候在那个部门待过几年，枪法练得很准，远远地射中虫眼不在话下，所以让我去吧，我有信心可以枪枪都射爆虫子的脑袋……哪怕是飞行类虫子我也能对付，只请你给我一支枪和二十个弹夹。”
　　“不行，说什么也不能让您去面对那些吃人的怪虫，您老实待在这，小刘、小陈，好好地给我看着霜华夫人，她要是掉了根寒毛你两就给她陪葬去吧，她可是省里第一夫人，贵不可言，明白吗！”
　　“明白！”
　　两个女民警挺直了腰板，连连答应，顺便还用极为尊敬而又震撼的眼神看着那个美妇，似乎是被她的身份给吓到了。
　　忽然，苏皓月拨开人群，径直朝这边走来，她将头上的兜帽放下来，露出满头柔顺黑亮的长发，凉风扑面而来，吹得她的法师长袍迎风飘飘，回风流雪。
　　“你好，冷阿姨，初次见面，你果真如杨安所说的那样雍容华美，就像是他的亲姐姐一样年轻漂亮呢……”
　　那美妇转过头，定定地看了苏皓月一眼，被她那双澄澈深邃的红色美眸给惊艳到了，只能呐呐地问道：“啊……小姑娘，你是杨安的同学吗……”
　　“对了阿姨，我叫苏皓月，是杨安哥哥的小学妹……阿姨，现在到处都是虫子，我好害怕，不知道杨安学长有没有危险，你知道他在哪儿吗，我想去找他……”
　　说着话，苏皓月已经走到美妇面前，还委屈地抽泣出声，眼角都挤出了一滴酸楚的泪水，在光线照耀下闪闪发光，惹人爱怜。








第五百二十四章 冷霜华的惊叹
　　表面上哭得楚楚可怜，实际上苏皓月心中却歹毒得很。
　　她对杨安的恨意足以蒸干海水，掀翻地壳，那是一种不共戴天之仇，尤其是她的孪生姉姉都背叛了她，跑去对杨安投怀送抱！（科普：姉念zi，是姊的异体字，多见于古代和日文）
　　那可是亲姉姉啊！
　　本来就对杨安的切骨之恨，在亲姉姉的刺激之下彻底点燃了苏皓月的怒火，她满脑子只想将杨安折磨得死去活来，以泄亲姉被玷污之恨！
　　哪怕这个轮回殿里的杨安可能是一段虚拟数据，与现实世界五千年前的杨安迥然不同，苏皓月也绝不打算放他一条生路。
　　但是在弄死他之前……
　　苏皓月有必要连同他的亲母也一并报复，让她也跟着杨安一同走向地狱。
　　杨安这人贪婪好色，需索无度，自命黄帝转世，自吹华夏文明归属于他，自擂天下美女都该尽纳他的帐中，成为他的入幕之妃。
　　在崩坏的末日世界里宣扬封建思想，开历史倒车，公然霸占三千佳丽建立后宫，并且假借末日之乱大肆宣扬“天子”论，大搞个人崇拜把自己塑造成末世的救世主，施以小恩小惠赢取难民的盲目狂热——杨安就是这样的畜生，一个善于伪装自己的畜生！
　　杨安还曾经处处针对苏皓月，屡次赶尽杀绝，变着法子来对苏皓月进行围剿灭绝行动，若非凭借禁术秘法保命，怕是苏皓月都死在杨安手里好几次了。
　　杨安是祸害，而冷霜华将杨安这样的畜生生下来，她也一并有罪。
　　苏皓月要把冷霜华带到杨安面前，然后趁着杨安大意松懈的时候一刀将他砍翻在地，挑断他的手脚，剁掉他的肉蛇，最后让他眼睁睁地看着苏皓月如何找来几根水管，活活把冷霜华捅得肠穿肚烂，流血而死！
　　思虑间，苏皓月心中涌起一股残酷的快慰。
　　她定定地看着光彩照人、雍容美艳的冷霜华，脑海里却在想着如何让这名生了孽种的妇人承受更多的痛苦。
　　哼，长得那么像个狐狸精……
　　一看就是骚得没救的婊砸，难怪能生出杨安那种人渣，有其子必有其母，想来这个美艳妇人也绝非心地善良之辈，绝对是恶妇中的恶妇！
　　“原来你是小安的同学啊，难怪看到你的第一眼就感觉你跟我十分投缘，或许是因为心有灵犀，我们都在牵挂着他吧……”
　　冷霜华微微朝苏皓月一点头，以示礼貌，同时她那双黑白分明的水润美眸也在看着苏皓月的红色眼睛，哪怕苏皓月戴着口罩，她仅能看到上半脸，却也是越看越喜爱，端详得越久就越是震撼，被苏皓月的眼睛和肤色深深地打动。
　　“阿姨，杨安哥哥是在学校里吗？我好担心他的安全，外面到处都是凶残的食人怪虫，要是杨安哥哥有个三长两短，我，我就不活了了，呜呜……”
　　苏皓月的声音里夹杂着凄楚的哭腔，渲染着浓郁的哀愁，像足了那种怀春少女却要跟情郎生离死别的凄楚无助，就差痛哭出声杜鹃啼血了。
　　不远处，青年汪杰、胖子莫聪、猛男刘炎都听得面面相觑，一个个都满脸懵逼。
　　这是上演哪一出戏啊？
　　怎么我们队伍的核心，也即是那个不愿透露性命的冷酷女侠忽然间就换了态度，从拒人千里的酷女郎变成哭着寻找男友的纯情女生？
　　她明明是跟我们一样的轮回殿新晋成员啊！
　　她不可能属于这个世界吧？
　　那她干嘛要跟这任务世界的土著居民攀关系？演戏也不用演得那么逼真吧！
　　“姑娘你别担心，小安他自小对军事很着迷，寒暑假也去过精锐部队里吃了许多苦头，幸运得到李沉渊老将军指导硬气功，我们杨家祖上也研究过内家气功，两者相辅相成，所以小安他身体素质很高，爆发力和反应力都极为惊人……再加上他为人聪慧机灵，我相信寻常的虫子都奈何他不得……”
　　冷霜华柔声对苏皓月安慰着，尽量地说一些让人安心的话，听得苏皓月也不由得心中涌起怪异的滋味来。
　　杨安那只懂得玩女人的畜生，生来就含着金钥匙，集万千宠爱于一身，可谓山河省首屈一指的太子党，什么都是得天独厚，不仅成绩优秀交游甚广，就连硬气功和内家气功都被他融会贯通，在末世爆发前就是个隐而不发的高手……
　　畜生，真是个畜生，像他这样的人按理说应该是个桀骜不驯、吃不了苦的纨绔子弟才对，怎么可能会是个醉心研究气功的优秀学生？
　　“可是阿姨……他终究也只是血肉之躯，难以抵挡那些满身利器毒毛的虫子，我还是好担心学长，我想去找他，一刻见不到他我就担心得芒刺在背……”
　　“莫要担心，小安他吉人自有天相，从小到大运气都好得出奇，更何况他今天去母校报到，你们母校位于市区边缘，距离这一带有十几公里远，这里的虫子也未必会蔓延到你们母校去……哎，可惜手机无端端地就断电了，没法联系上小安……”
　　冷霜华叹着气摇头，眉宇间虽然没有几分担忧，却写满了对儿子的牵挂，那种浓厚的宠溺母爱不言而喻。
　　苏皓月心中一喜，哼哼，总算是确认了杨安的坐标位置，这样她就不用满世界去搜寻杨安了，果然跟主线任务提示的一样那畜生就在山河省大学。
　　她红眸微微一眯，秋波流转，用略带哭腔的语气战战兢兢道：
　　“阿姨，我，我想赶回母校……我想第一时间就见到学长，见不到学长我一刻都不得安宁，就算是要死……我也要死在学长身边……”
　　“不可以说这些不吉利的话，大家都会安然挺过这次劫难的，阿姨向你保证。”
　　冷霜华看见苏皓月眼角沁满的泪水，心头一颤，连忙温柔地伸手拭去她的泪水，语重心长地解释道：
　　“好好地待在这里不许乱走……因为这派出所附近的交通要道都有巨虫在肆虐，已经造成了规模极大的伤亡……等民警同志们把那些巨虫消灭了，或者等消防部队过来支援了，我们才能去找小安……”
　　“不要，阿姨，我不怕危险！虫子再多，也不如见不到杨安学长来得让我焦虑！傻乎乎地在这里等谁知道要等到猴年马月！”
　　“小姑娘，听话，现在是非常时期……”
　　“阿姨，我不是你所想的柔弱小姑娘，我可以把虫子砍得嗷嗷叫的，我杀起虫子可比那些民警厉害十倍……”
　　说着，苏皓月从宽松的长袍里伸出手，却见她手里倒提着一把红色的长柄消防斧，一尺长，锋利的斧刃上还残留着绿色的蜘蛛虫血，散发着一股中草药烧焦的刺激味道。
　　旁边的派出所所长马大祥再也忍不住了，他催促着道：
　　“听话听话，小姑娘就该听大人的安排……可别自不量力地去送死，你还有大好青春大好年华，好了，你们赶紧去派出所里坐下来静候捷报，哦对了，霜华妇人这边请……喂，小姑娘，叫你听话你咋就那么不上道？非要去找杨少爷？人家杨少爷安全得很，用不着你去操心……哦哟，还敢瞪我？收起你的斧头吧，那玩意没用，还不如一梭子弹来得有效……嘿，还杀虫子咧，我估计你杀的是菜青虫吧？跟你说了，那些大如西班牙斗牛的巨虫可是力大无穷，能把一辆轿车都顶翻，你碰上这种巨虫分分钟会被咬得肠子都流出来……”
　　“马大祥，你怎能这样说话！你是人民公仆，平时就这样子吓唬小姑娘？”
　　冷霜华不满地瞪了他一眼，气势有几分威严的凌厉，那种掌握巨大财富的上位者的气场顿时就压得马大祥缩了缩脑袋：
　　“夫人，现在是非常时期，小姑娘不吓唬一下就不会老实，总不能让她四处瞎闯吧…这种年龄的冒失姑娘很容易就会主动跳进火坑去送死……”
　　冷霜华默然无语，她用略微怪异的眼神看着苏皓月，只看这小姑娘的眼神就知道她倾心于杨安，再加上她那么在乎杨安的安危，多半有可能是杨安的女友，哪怕不是女友也可能是发生过关系的火包友。
　　有这层关系摆在那，冷霜华说什么也不会希望苏皓月出意外，而且她对苏皓月极富有好感，如果是在往日碰到苏皓月这样眉清目秀、眼眸深邃的可爱女孩，她绝对会把苏皓月请到家里去促膝长谈。
　　“死胖子，你瞧不起谁呢？”
　　苏皓月眼眸一凛，顶着派出所所长马大祥的目光流露出几分煞气，气势逼人，让马大祥都有种青蛙被毒蛇盯上的毛骨悚然。
　　他吞了吞口水，胆气上涌，指着苏皓月的鼻子喝道：“你犟什么犟，嗯？女孩子家少给我们添乱！我这都是为你好！你信不信我放任你出去乱跑，十分钟以内你就会伏尸在地？哟呵不信啊？那你可……”
　　“唰唰唰唰——”
　　马大祥话都还没说完，空气骤然传出一阵阵撕裂声。
　　他只看到眼前闪过几道红色的残影。
　　下一刻，他的皮带就嘣然断掉，那加粗的警裤顺势往下褪去。
　　马大祥心中一慌，下意识地双手去捉住裤头，这才避免裤子脱落当众露出内裤的窘迫局面。
　　不仅如此，就连他肩膀上的警章也已经脱落，尤其是他笔挺警服肩膀上的布料都一并被削掉，像是被一把刀顺势砍过一样。
　　“你，你，你……你在干什么！”
　　马大祥顿时憋红了脸，冲着苏皓月恼羞成怒地吼道，尽管刚才的残影很快，他也分明能看到这是苏皓月在搞的鬼。
　　“让你涨涨记性呗，我最讨厌别人拿手指指着我的鼻子，要不是看在阿姨的份上，我这一斧头就不是削断你皮带，而是砍断你指头了！”
　　“你，你……你简直反了天了你！”
　　马大祥气得鼻子都歪了，他一个堂堂的派出所所长，管辖二三十个民警，好几条街的商人都对他客客气气恭恭敬敬，什么时候被一个小姑娘这般教训过？
　　苏皓月看都不看他一眼，径自对冷霜华道：
　　“阿姨，你看到了吧……我的斧头很厉害的呢，江湖人称我快斧小旋风，劈山小白龙，什么破虫子都挨不了我一斧头，请你相信我，我一定能把你安然带去找杨安学长的……”
　　冷霜华犹豫了一下，正想要说什么，旁边的马大祥却气得脸都黑了，他一手拉着裤子一手从枪套里取出手枪，没拉保险闸，只是拿来晃了晃拿来威吓苏皓月：
　　“够了！无知的小年轻！你以为你的斧头快得过子弹？嗯？什么年代了还有人用冷兵器还沾沾自喜？你知道她是谁么？知道杨少爷的家世么？她可是省第一夫人，也是夏商集团的董事长，她万万不能出一丁点意外，岂能跟你儿戏地出去冒险！”
　　就在这时——
　　不远处的街道拐角处传来一道凄厉的惨叫声！
　　“蜘蛛！是蜘蛛，好多的蜘蛛啊，天呐民警同志快来救命啊！”
　　随着惨叫声响起，顿时之间，派出所周围蹲坐的人群都恐慌了起来，宛如被瘟疫传染似的纷纷惊呼着站起来，全都没命地后退，远离拐角处，有的甚至爬到树上甚至是躲进派出所里人挤人。
　　数秒钟后，却见拐角处笃笃地爬出成片成片的灰毛蜘蛛，个个大如脸盆，浑身竖立着瘆人的毒毛，八只诡异闪光的眼睛里写满了怨毒和嗜血。
　　“操！怎么那么快就蔓延到这！后退后退，所有人都往后退！你们几个都给我顶上去，开枪！都特么给我瞄准了打，别胡乱浪费子弹！”
　　马大祥已经无暇去顾及苏皓月了，他已经忐忑得浑身都紧绷，他是个派出所长没错，但常年的官场酒桌，长久的太平盛世早就把他养成了大腹便便的胖子，他也早已远离第一线十几二十年，哪还有什么矫健的身手和娴熟的枪法？
　　就连那五个民警也并非实战经验丰富之辈，其中两个女民警更是连配枪都没申请，余下三个男民警也只有一人申请了配枪，另外两人还是趁着如今非常时期才得到马大祥破例允许使用的手枪，连握枪的姿势都不够规范。
　　“砰砰砰砰——”
　　一连串的枪声响起，三个男民警，加上马大祥一共四把枪毫不保留地朝蜘蛛开火，枪声密集，把后方那数百名心惊胆战的避难市民都吓得捂紧耳朵。
　　然而结果却是……
　　二十多发子弹倾泻出去，居然只射中了四头蜘蛛！
　　蜘蛛是快速移动的，而且在地上爬得滴溜溜的乱晃，射击难度极大，能射中四头真的已经算是超水平发挥了。
　　“换弹夹，换弹夹！”
　　“所长，我们没弹夹啊，所里本来就没多少子弹……”
　　“操！快退！”
　　马大祥大吼一声，然而已经迟了，那些蜘蛛眨眼间已是爬过三十多米的距离，笃笃笃地闪到民警面前。
　　最先的那头蜘蛛猛地蹦到半空中，率先抱住一个民警的脑袋，一下子就把他咬翻在地上痛苦地哀嚎满地打滚。
　　其余两个民警和马大祥吓得浑身冷汗，有个民警还想要抽出警棍去救同伴，可马大祥一把就拽住他的胳膊把他拉向后面，还骂着说快走快走，被虫子碰过绝对救不活的。
　　眼看着民警都溃败，死的死退的退，在场的几百名十名可全都吓得亡魂皆冒，各种哭声和惊呼声此起彼伏，推搡声，拥挤声，踩踏声更是不绝于耳——他们开始拼命地想要扯出派出所，远远地避开那群择人而噬的蜘蛛。
　　冷霜华也吓得脸色发白，她拉着苏皓月的柔荑：“姑娘你也快走……绝不能待在这！跟我来，我带你去安全的地方……”
　　“不用的，阿姨，区区十几头蜘蛛而已，够不成什么威胁的。”
　　“别开玩笑了，小姑娘，生命比什么都重要！”
　　“阿姨，你太小看我了，你等着，我去去就回来。”
　　苏皓月甩手让锋利的消防斧三百六十度地转了个圈，舞出一道闪亮的圆弧，随即她紧握斧柄，目光乍然凌厉起来，“唰”地一下就朝前方冲去。
　　而这时，吓得面无血色的马大祥以及两个民警才刚刚跑回来，他们跟苏皓月擦肩而过，随即他们猛地停下脚步回过头，一脸错愕地看着苏皓月的背影：
　　“危险！快回来！”
　　“小丫头你活不耐烦了吗！那可是十几头蜘蛛你是在自寻死路！”
　　一个热心肠的民警激动之下，还发狠地朝苏皓月追去，想要后发先至地追上她将她抱回去，可是他却惊讶地发现自己的速度好像远远不如她。
　　下一刻！
　　他们就看到苏皓月已经冲入了蜘蛛群里！
　　他们的心顿时悬了起来！
　　不仅仅是民警和马大祥，就连冷霜华，乃至是远处的汪杰、刘炎等等同伴，甚至是忙着推搡逃命的市民们也都紧张担忧得摒住了呼吸！
　　时间，仿佛在这一刹那凝固了起来，化作定格的永恒！
　　然而结果确实出乎所有人的预料！
　　却见苏皓月冲进蜘蛛群里，它们也朝苏皓月发动了攻击，或是腾空扑脸，或是咬向腿部，十几头蜘蛛比之十几头野狼都还要凶猛迅捷。
　　可苏皓月却犹如绞肉机一般，每一次手起斧落，都会溅起一大片绿色的血花，每一次侧身闪避，都会让蜘蛛的攻击落空。
　　她就像是百花丛中翩翩飞舞的蝴蝶，任凭蜘蛛如何攻击，她都能眼明手快地或闪避或辟飞，压根就没有任何一头蜘蛛能近得了她的身。
　　十秒钟。
　　仅仅是十秒钟的时间，那十几头灰毛蜘蛛就全部都八脚朝天地躺在地上剧烈挣扎，承受着开膛破肚、劈断颈脖、爆出脑浆的巨大痛楚。
　　满地都是绿色的虫血和断裂的蜘蛛腿，可她身上灰蒙蒙的长袍却没有沾染到一丝虫血，她持斧而立，黑发凌乱飘舞，凉风扑面吹动长袍猎猎作响，那种煞气和英气完美地将她烘托成神话里的女战神。
　　“呃，特么还有这种操作？”
　　“这妞厉害得太夸张了吧？”
　　目睹这惊人无比的夸张战绩，马大祥和那两个民警都瞠目结舌，嘴巴几乎能塞进一个拳头，他们无法相信人类竟然能仅凭一把消防斧就轻松地歼灭掉十几头蜘蛛，那可是连手枪都难以对付的怪物啊，他们牺牲了一个同伴，废掉了二十多发子弹才灭掉四头，可她斩杀蜘蛛却犹如砍瓜切菜般轻松，强烈的对比反差让他们感到难以接受。
　　最为惊愕莫名的是冷霜华。
　　她呆呆地看着苏皓月的背影，心中掀起了惊涛骇浪，那看似柔弱天真、感性纤细的小姑娘比起她的宝贝儿子还要杀伐果断，与其说那是清纯女学生，倒不如说那是最优秀最精锐的佣兵，将来儿子杨安要是娶了这个女孩回家，那还不是分分钟妻管严？
　　便连苏皓月的一众队友也是目瞪口呆，这一回，他们是彻头彻尾地对苏皓月心服口服了。
　　“我擦，原来她厉害到这个程度……”
　　“那十几头蜘蛛还不够她拿来热身……”
　　“她好像有预知能力一样，连她身后的蜘蛛发动进攻她都能预料得到……”
　　“稳了稳了，有她来当队长，咱们还有什么好忧虑的？嘿嘿，好好抱她大腿就行。”
　　“我记得她长跑之下是好大的女乃子耶……啊啊，要死了，这样一个声音好听又高挑还有着大女乃子的战神级大美女只应该出现在二次元，没想到三次元里也是真实存在的……”
　　尤其是黝黑猛男刘炎，他看了看自己那肉芽蠕动、流出黄脓的断臂，心里更加不是滋味了，只怪自己太自信太不懂审时度势，要是当初不怼苏皓月不抢着占风头，老老实实地奉苏皓月当队长，他又何至于落得现在的田地？恐怕在车站里袭击的那群虫子，都可能分分钟被苏皓月干掉的，她绝对有这个实力！
　　“阿姨，现在你可以跟我一起走了吧？咱们一起去找杨安学长吧，有我在他身边的话，他一定可以百分百安全的呢。”
　　苏皓月提着流血的斧头，踱着轻松愉悦的碎步走回到冷霜华面前，娇滴滴地说道。




第五百二十五章 新手兑换石像
　　知晓了苏皓月那强大的武力之后，冷霜华也不好再度拒绝。
　　别说是她，就连马大祥也是一脸懵逼地看着苏皓月，老脸通红，半天都不敢吭声，先前斥责苏皓月不自量力的气势早已荡然无存。
　　不少市民开始欢呼了起来，甚至开始为她鼓掌，掌声雷动，一边谴责民警们的无能，一边颂赞着她的威风。
　　可苏皓月理都没理这些人，径自拉起冷霜华的手，将她带离了这地方。
　　马大祥还哆嗦着嘴唇欲言又止，想要规劝冷霜华留下，但是转念一想刚才自己都差点被蜘蛛给弄死，怕是人家冷夫人待在苏皓月身边比待在派出所要安全十倍百倍呢。
　　……
　　苏皓月拉着冷霜华快步疾行，但时不时地会走错方向，被冷霜华纠正道：
　　“小姑娘，山河大学不是那边，应该是走这边才对……你怎会不知道你的母校在哪？”
　　苏皓月满口胡诌道：“哦，这嘛……我其实是大部分时间都不在校内，被家里的老古董强押着去深山老林里进行古武历练，搞得我每次都是只有开学的时候才有机会见几次杨安学长……呜，都怪我爷爷，害我学业一落千丈，怕是要留级了呢，可能杨安学长都忘了有我这么一号人……”
　　“古武世家么？原来真的存在……”
　　说者无心听者有意，冷霜华目睹过苏皓月那神乎其神的反应力和爆发力，下意识地就以为她像是武侠小说里神功大成的女侠，由此开始推断，五千年历史的华夏可能真的隐藏有专研气功的古老家族。
　　不是冷霜华胡思乱想，而是到了她这个层次的上层社会最是相信“人外有人天外有天”，每每隔一段时间都会看到一些古老的传承浮出水面。
　　其实现在苏皓月的确可以算是个女侠。
　　她的身体强度或许只算堪比国家级运动员，可她毕竟经验丰富得流油啊。
　　前世她杀过的巨虫数以十万计，虫子的生活习惯、攻击方式、繁殖方法她都了如指掌，往往虫子只要一张开嘴，她就能看出它们是不是想吃肉，就是到了这种熟练得不能再熟练的境界，就连虫子鸣叫声是求援还是示威，亦或者是求偶她都能一下子听得出来。
　　别看苏皓月没法动用精神力，其实她在拥有高超精神力的情况下，感知能力和视听五感都大大增强，何止是常人的数十倍？在她眼里，蜘蛛的动作慢得就像是幻灯片一样，当然是一砍一个准。
　　更别说苏皓月还传承了杨奇教导的《太祖武典》，虽说她练得不怎么样，体内也早已没有半点真气，但里面的调息方式、身法、发力技巧等等都对她大有裨益，足以将她的战斗力放大好几倍。
　　“小姑娘……冒昧请问一下你的世家……”
　　“阿姨，恕我无可奉告喔。”
　　“也是，是我唐突了……但小姑娘你的名字至少可以告诉阿姨吧？总不能一直都叫你小姑娘，或者叫你快斧小旋风、劈山小白龙。”
　　“唔，我的名字好俗的，一点都不如阿姨你的好听。”
　　“没事，小姑娘你长得那么精致好看，名字肯定不会差。”
　　“我叫苏皓月……小时候有个乳名叫佳玉……”
　　“果然人如其名呢……像是皓皓月光一样飘然入仙，又像是绝佳的美玉般白洁无瑕。”
　　冷霜华心中欣喜，即使她在行走过程中看到不少被虫子啃食得面目全非的尸体，却也不会有太多作呕的感觉，反倒兴致勃勃，她越是跟苏皓月攀谈，就越是对苏皓月好感大增，莫名地觉得苏皓月特别合胃口，比之帝都的那些公主党要淳朴可爱多了。
　　而跟在苏皓月后面的队友们也才终于知晓她的名字，一个个都在心中感慨苏皓月是不是把他们当成空气了？全程都在跟冷霜华说话，看都不看他们一眼，有这样子来当队长的吗？她就不知道她承载着队员们的希望吗？
　　不过话又说回来……
　　这个任务世界真是不得了啊……
　　好像人种都比他们优秀不少，街头上的美女质量相当高，尤其是这个名叫“冷霜华”的土著女人真是美得冒泡，不仅气质高贵成熟艳丽，还有着异常好看的五官，活脱脱的就是个迷死人的妖精，叫人看到她就不由自主地在心底里滋生邪恶，想要对她动起歪脑筋。
　　尤其是那个美食家胖子都开始在后面暗暗流口水了，目光紧紧地盯着冷霜华的臀瓣和腰肢，一脸的陶醉和沉迷，他甚至在心里想着将来等他成为了强大的轮回战士，一定要回到这个任务世界把冷霜华奸到脱水，或者是直接把她带回轮回殿当老婆，妈的，这美妇实在是太有魅力了，是他有生以来见过最为惊艳的女人。
　　一路上可谓兵荒马乱，无数的人都在抱头鼠窜，尖叫声和哭喊声此起彼伏，时不时地还能看到混乱人群里跟父母走散了的孩童在孤苦无助地哭着找爸爸。
　　冷霜华心中不忍，却又开不了那个口，她知道深浅轻重，自然不会不分场合地叫苏皓月去帮助这些失散的孩童，哪怕救得了一个，却也未必救不了第二个。
　　相比起跟她齐名的萧晚晴，冷霜华要冷静明理太多太多，少了几分仁慈宽厚，多了几分干净利落，完全传承了大家族的那种面面俱到，落落大方。
　　“皓月，你戴着这个口罩不觉得累吗？”
　　“有点。”
　　“那为什么不脱下来？”
　　“我怕脱下来的话，我身后的那群仆从都走不动路了。”
　　“嗯？”
　　“反正阿姨别管啦……你只要知道我很漂亮就是了，是杨安学长最喜欢的那种类型，等找到他的时候，我自然就会解开口罩的。”
　　冷霜华对苏皓月的真实容貌愈发好奇起来，到底是长了一张怎样的脸才会被迫戴上口罩来遮住容颜？有她一样好看吗？
　　冷霜华可是全国出了名的大美人，几乎可以说是代表性的国民级东方美人，素有南晚晴、北霜华的美名，上层社会谁人不知她的鼎鼎大名。
　　看苏皓月的眼睛和肤色，应该也是非常优秀的，应该不会比她冷霜华差几分才对，等熬过了这次劫难恢复和平，如果门当户对的话也的的确确可以考虑一下儿子的婚事，早点结婚早点生孩子也是好的。
　　但冷霜华很快就打消了这个念头。
　　因为她见识到苏皓月冷酷无情的一面。
　　只听“嘭”的一声肩膀撞击闷响，竟是一个四十多岁的中年胖子在匆匆逃命中迎面撞到了冷霜华的肩膀，她本来就是穿着高跟鞋，平衡性不好，所以被中年胖子这么一撞直接就摔倒在地上，手肘都磕伤了，屁股也摔得颇疼。
　　“操！不长眼啊你，那么大的一条街非要挡着老子的路，好狗不挡道你懂不懂……呃，原来是个美女啊，算了懒得跟你计较……”
　　中年胖子嘀咕了一声，随即继续提着公文包匆匆赶路，可他刚走出两步，苏皓月就冷冷地伸出消防斧拦住他的去路：
　　“撞倒了冷阿姨你还想没事地走人？”
　　中年胖子也来劲了：“咋？撞一下咋了？又没撞残！就是摔个跤有什么问题吗？别挡着老子的路，我是宣传部的人你知道吗，我还要赶着去找……”
　　“嗤”
　　胖子话还没说完，他只看见眼前划过一道红色的弧光，随即他就感到一股前所未有的剧痛如狂潮怒浪般将他侵蚀。
　　因为他的喉咙已经被斧刃砍出一道半指深的血痕，不仅斩破喉咙，就连颈骨都被削断了一大半，一股股压力十足的鲜血从脖子伤口处喷涌而出。
　　他无力地栽倒在地上，死前还用难以置信的目光扫了一眼苏皓月，他无法接受，更不敢接受自己会死在同胞的手里，他不就是撞了一下美妇吗，用得着付出生命的代价吗……
　　目睹苏皓月杀人，刘炎、汪杰他们都吓得后退了好几步，对苏皓月又有了全新的认识，她杀起人来真的丝毫都不手软，凶残无情，说杀就杀丝毫不会拖泥带水的……
　　“皓月，你这……”
　　“阿姨你别说了，你是杨安学长的妈妈，我才不会让你受到委屈呢……也别为我担心，因为今天就是世界末日，法律荡然无存，不是今天你杀人就是明天你被人杀，那死胖子撞了你还敢满口脏话，骂你是挡路的母狗，我能放过她才怪。”
　　“哎，你这又何必呢……”
　　冷霜华唏嘘着摇头，被苏皓月的性子吓到了，这么杀伐果断的率直性子，哪能娶回来当她杨家的儿媳妇，以杨安那风流成性、处处留情的习惯，要真是娶了苏皓月回家恐怕会天天闹出人命的，多少小三儿要被苏皓月砍破喉咙？
　　至于“世界末日”的说辞，冷霜华自然是不会相信的，她只以为这是小孩子的中二言论，怕是末日电影看多了才会产生这种想法，毕竟国家养着的数百万现代化军队不是吃素的，来个火箭筒分分钟能把那些西班牙般大小的红色巨虫炸上天。
　　冷霜华摔得不轻，手肘和腰眼都淤青，磕到石头可不是开玩笑的。
　　不过幸好那个女白领队友的新人奖励是止血喷雾，这玩意对止血镇痛有着绝佳的效果。
　　苏皓月特意从女白领那里抢过止血喷雾，亲自给冷霜华处理淤青，手肘那里还好办，倒是腰眼那里有些尴尬，她当众掀开冷霜华的衣服，将美妇的腰眼暴露在空气下，白花花的一片，稍微往下一点点，苏皓月的角度还能近距离看到美妇的臀瓣缝隙……
　　哼，真是深邃的缝隙……
　　果然是个骚货祸害，留不得，能生出杨安那个畜生的女人，一定是个大婊砸。
　　苏皓月压抑着心中翻腾的思绪，用止血喷剂配合点穴手法，快速地处理好冷霜华的腰眼淤青。
　　“好了，阿姨，你还疼吗？这里有没有也被磕伤？”
　　苏皓月顺手拍了拍冷霜华的臀瓣，那里弹性十足肉乎乎的，一点都不像是个年逾四十的中年妇人该有的屁股，那手感比之叶明雪、苏璎珞这样的黄毛丫头不知道好了多少倍。
　　哼，难怪杨安那畜生会自诩天命之子，践踏一切人文法则，连人伦道德都敢不放在眼里，非要把冷霜华也一并觊觎贪婪，原来冷霜华确实不比萧晚晴来得逊色，在身材方面甚至犹有过之……
　　苏皓月对杨安的恶感又重了几分，这畜生在玷污她亲姊之前，就敢强娶萧晚晴，而在强娶萧晚晴之前，怕是又跟冷霜华有着见不得光的勾当，这禽兽生存在世的目的就是为了祸害女人，将漂亮的女人通通都当成精盆夜壶么？
　　“不疼了，皓月，我没什么事的……呃……”
　　冷霜华脸上微微一红，有些尴尬地半眯起，尽管她后面的衣服被撩起，那些“仆从下人”可能会看不到，但是被苏皓月看到了也让她感到很不自在，尤其是刚才苏皓月还拍了一下她的臀部，让她有种怪怪的酥痒。
　　“好像真的很痛？要不要我帮你在屁股上也喷一下？”
　　“不！不用了，真的没大碍……”
　　“好吧，可阿姨你真的摔得不轻，我帮你揉揉……”
　　苏皓月其实特想当众强行扯掉冷霜华的裤子，让她颜面扫地，但现在不好撕破脸皮，也就没有进一步去强迫美妇，毕竟真正的复仇要留到最后嘛。
　　冷霜华脸红得几乎要滴出血来，在大街上被后面的刘炎、汪杰他们看着，周围还有好多抱头鼠窜的行人，她就这样被苏皓月单手握住半边臀瓣左右揉着，施以推拿的用力方式，怎么想都尴尬到爆炸，不明真相的人还以为她们在当街伤风败俗呢。
　　后面的那个美食家胖子直接就咕噜咕噜地暗吞口水，下面都起了反应，脑子里幻想着自己取代苏皓月的位置去帮助美妇该多好。
　　苏皓月也不是什么善良之辈，她忽然想到冷霜华也算是雷恩的太太太祖母，蕾恩那畜生曾经用舌头让她的小花都合不拢来，她当然也要以牙还牙地报复回去，所以她装作不经意间，拇指也会隔着布料按入到冷霜华的小花边缘，触碰着冷霜华最羞耻的地方。
　　冷霜华低下头呼吸凌乱，却又半晌都没敢吭声，幸好苏皓月没有过分刁难她，只是浅尝辄止而已，要不然她可就惨了。








第五百二十六章 真命天子，龙傲之天
　　“虫子！好多的虫子！”
　　“妈的连这里都不安全了吗！”
　　“虫子的蔓延速度太快了吧，怎么全城都是这些怪物！”
　　“操！我是纳税人！国家年年纳我好几万块，现在需要国家的时候咋就不来救我！军人呢，消防队呢，都是吃干饭的吗！我纳税又有何用！”
　　“小芬！谁看见我的小芬了，她刚刚还在跟在我身后的……”
　　“别管什么小芬了，保命重要！没看见后面有一大群虫子在杀过来吗！快走！”
　　偌大的北弯广场，本该是市民们的休闲的乐园，然而此时却上演着退潮般的大逃难，许多滞留在此避难的市民纷纷四散逃窜，犹如无头苍蝇般杂乱无章，时不时地还会有人跌倒在地，立刻就被后面的人踩踏成重伤。
　　但是灾难马上就降临，天际飞来成群成群的镰刀甲虫，在人群里左冲右突，“嗤嗤”连响，越是人群密集的地方就越是人头冲天，只片刻的功夫，北弯广场就已经伏尸上百具！
　　一头镰刀甲虫往往要杀上十来个人，收集到十来颗人头它才会安份下来，因为人头就是它最为喜爱的食物，无论是人类的眼球亦或者是耳骨都是它们进化需求的必备品，而且人类的脑浆也是它们的美味佳肴，十几颗人头足以让它们饱餐三天之余还可以拿来产卵，只要把脑浆吸干净，就可以在脑腔里边产下满满的一堆雪白虫卵，在人头腐烂的过程中，雪白虫卵也将迅速地被腐烂气息刺激着孵化。
　　所以，别看镰刀甲虫数量不多。
　　但其实这种虫子的危害性极大，只需十头镰刀甲虫就会让一百多人身首异处，若是这座城市降临上万头镰刀甲虫，那就意味着将有十几万人遭殃。
　　相比起来，西班牙斗牛大小、还有着一根锋锐独角的红顶甲虫则要残暴许多。
　　红顶甲虫是一种只想发泄破坏欲望的虫子，它们不管杀掉多少人，都会想要无止境地继续屠杀，杀戮早已是融入它们血液里的一种烙印本能。
　　“妈妈，我怕……”
　　“嘘，孩子千万别出声，要不然我们都会死！”
　　“可是妈妈，我真的好怕……”
　　“孩子忍忍，这回我们母子俩若能活得下去，妈妈再也不会把你送回你那混账老爸那里，妈妈就算再苦再累，也要一个人独立将你抚养长大，我，不会再让你被你后妈欺负……”
　　“妈妈，我就知道你对我最好……”
　　此时，在广场的街道上停着一辆吉普车，车辆底盘下面藏着一对孤苦无助的母子，母亲约莫三十四五，眼角上浮现出憔悴的浅浅鱼尾纹，头发也有几许花白，显然是平时比较操劳，休息又不好的那种未老先衰。
　　母子两也想过要逃得越远越好，如果有得选择，他们又岂会躲在车底下碰运气？
　　但在逃到北弯广场的时候，母亲抱着小孩跑得气喘吁吁，她体质偏弱，累得浑身都是冷汗，像是要哮喘病发作一样，所以无奈之下她被迫藏在车底下，希望能躲过这一劫。
　　然而……
　　她却不知道虫子都有着极强的嗅觉，人肉的气味根本没可能逃得了它们的搜寻，哪怕是车底下有着浓浓的汽油味也无法保得了他们安全。
　　“啪嗒，啪嗒”
　　一头红顶甲虫缓缓地朝这边走来。
　　母亲已经紧张得浑身紧绷，就连小腿肚子都止不住地发抖，她还紧紧地用手捂住孩子的嘴巴，生怕孩子会因为过度害怕而发出惊呼声吸引到虫子的注意。
　　满天神佛保佑，千万不要让虫子发现我们母子俩……如果我们母子能渡过这一劫，我们一定会烧香拜佛，沐浴斋戒……
　　母亲在心里面歇斯底里地祈祷着，她现在唯一能做的就是祈求那巨大的虫子赶紧改变方向，别再朝这儿走过来了。
　　可是事与愿违！
　　那虫子似乎真的发现了这对母子，它越走越近，母亲都已经能从车底的缝隙看到那六条带有倒刺锋芒的红色虫腿了！
　　“吱——”
　　猛然间，尖锐的虫鸣声传来，母亲的耳膜被震得嗡嗡作响，紧接着她感觉到上方的吉普车豁然一震。
　　她吓得头皮发麻，差点就要呜咽出声。
　　因为她发现那头红顶甲虫在推搡着吉普车！
　　老天！
　　它若是把吉普车给掀翻，那她哪里还有藏身之地，分分钟会被红顶甲虫撕成碎片的！
　　时间在一秒一秒地过去，母亲只能奢望着吉普车足够重，别让红顶甲虫掀翻才好，毕竟甲虫也不过只有公牛那么大，不可能掀翻得了将近三千斤重的吉普。
　　然而接下来，母亲却骇然发现吉普车在一点一点地被掀起！
　　这头红顶甲虫竟是真的有恐怖无比的力气，比之常人要大十倍，足以媲美非洲野象，那差不多三千斤重的吉普车都在十几秒内被它掀翻！
　　“妈妈！”
　　“走！小峰快走！别管妈妈，我留下来牵制住他！”
　　“可是……”
　　“快走！”
　　也就在红顶甲虫把吉普车掀翻之际，绝望的母亲泪流满面地将孩子从怀抱里狠狠推向远方，还板着脸洒着泪勒令孩子独自逃跑，有她来喂饱这头红顶甲虫，给孩子争取到足够的逃命时间。
　　然而她却忽略了一个五六岁的孩子对母亲的依赖，他怎么可能会舍得丢下母亲独自逃命，只见那男孩哭得稀里哗啦地愣在原地，压根就没有想逃窜的倾向，急得母亲心脏都在抽搐，整个人急得犹如热锅上的蚂蚁。
　　“吱——”
　　红顶甲虫嚎叫一声，杀气腾腾的虫眼里弥漫着凶残的冷光，它抬起头，将头上锋锐的尖长独角对准了母亲，脚下发力，狠狠地就要朝她撞过去！
　　母亲吓得惊恐无助地闭上眼睛！
　　她知道自己将要步上许多尸体的后尘，被这头甲虫的独角贯穿胸腹，肠穿肚烂！
　　可就在这时——
　　异变突生！
　　“砰”的一声嘹亮枪响，那头红顶甲虫的头顶上溅起了一片火花，赫然是一颗子弹打穿了它的头壳虫甲，在上边留下了一个浅浅的弹孔！
　　是民警吗？
　　母亲心里顿时升起了希望，一定是民警赶来救她吧？
　　母亲迫不及待地回过头一看，心情却瞬间跌落到谷底。
　　在她身后二十多米，仅仅只是一个黑发飘飘，长袍遮体的年轻女孩。
　　女孩左手持枪，右手持斧，枪口还在冒着烟，那熟悉的枪械型号一看就是民警的，威力不大，摆明了就是从哪个战死的民警尸体上捡回来的。
　　只有她一个人，一把枪，怎么可能救得了这对母子？
　　母亲心里再度绝望，而且是近乎崩溃的绝望，那种失落情绪就像是过山车一样瞬间从最高处滑落到最底处。
　　可接下来她却看到了最难以置信的一幕——
　　那头红顶甲虫吃了子弹，瞬间被激怒，直接放弃了那可怜的母亲，转而朝母亲身后二十多米的女孩狂冲过去。
　　那种撕裂空气的冲势，比之疯狂的红眼公牛都要狂暴好几倍，足以媲美疾驰着的轿车，可以轻松地把人撞得骨头断裂！
　　但那女孩却只是随意地一个侧闪，居然就轻轻松松地避过红顶甲虫的冲撞，也就是在避开冲撞的同时，她右手的斧头也在虫子的脑袋上一划而过。
　　绿色的虫血顿时横洒长空。
　　赫然是一只鼓胀的灯泡虫眼被斧刃劈得爆碎开来！
　　瞎了一只眼，红顶甲虫更加狂暴，它嚎叫着再度掉转过头，又发疯地朝女孩狂冲而来，但女孩继续如法炮制，又是一个侧闪，再顺便劈上一个斧头，再度废掉甲虫的一只眼睛。
　　就这样如是再三，红顶甲虫就像是西班牙斗牛面对着最为精湛的斗牛士一样，任凭它再愤怒再疯狂，也根本挨不到女孩的衣角，反倒被女孩当猴耍。
　　那母亲却是看得胆战心惊，无数次担心女孩随时会被甲虫的长角刺穿身体，可是女孩总能化险为夷强势反击，十来秒钟过后，那甲虫的八只眼睛已经全部被劈成血肉模糊的残渣。
　　彻底失明的甲虫再也凶不起来，哪怕它凶性暴增，挣扎乱动得更加激烈，却也只是无头苍蝇打不中人，只凭嗅觉它更没可能精准地攻击到女孩。
　　那女孩耸耸肩，叹息了一声，随即她走近到甲虫面前，将枪口指向甲虫的破碎模糊的眼睛，砰砰砰地连开三枪。
　　子弹有着超高的穿透性，虽然很难穿破虫甲，但是当虫眼被砍碎以后，里面的血肉组织就很脆弱了，子弹可以轻易地射入到虫子的脑腔里进行破坏。
　　吃了三发子弹，甲虫浑身都在痉挛发抖，嘴里吼出来的哀鸣也凄厉欲绝。
　　但它还没死，似乎还有着超强的生命力很难被杀，不过它已经没法到处乱窜横冲直撞，只能瞎着眼睛愣在原地承受着巨大的痛苦。
　　也就在它愣在原地之际，女孩又从长袍里出一条钢筋，约莫半米长，拇指粗，她毫不留情地就将这条钢筋插·进了虫子的眼眶，然后一脚揣在钢筋末端，让半米长的钢筋完全穿透进虫子的脑腔里。
　　挨了这么一击，虫子生命再强也只能一命呜呼了。
　　“总算是干掉了一头红顶甲虫……呼，麻烦的要死，没有炼金术也没有召唤术，仅凭肉搏的话起码要十几秒才搞得定…”
　　苏皓月不满地嘀咕着，她手里没有趁手的武器，仅凭消防斧和捡来的手枪，自然是不好对付铜皮铁骨的红顶甲虫。
　　可是想要获得足够强度的高端武器也不是件容易的事。
　　这一路上都没有碰见五金店，也没找到农具店，根本就找不到好用点的铲子或者更大的斧头，至于西瓜刀菜刀什么的垃圾玩意就更别提了，威力还不如消防斧呢。
　　“玩家杀死红顶甲虫，获得五点积分……友情额外提示，新手场景里很容易就能找到兑换石像，在兑换石像里，可以用积分即时换取到限定的同等级道具。”
　　一头红顶甲虫，奖励分数是蜘蛛、飞虫的五倍，倒也算是挺可观的了。
　　不过真正让苏皓月心动的是“兑换石像”，她现在有近百的积分，不晓得能换到什么同级别的东西。
　　“姑娘，谢谢你，你救了我们母子俩，我不知道该怎样报答你才好……”
　　那母亲重新抱住一脸懵逼的儿子，感恩地看向苏皓月，无比激动地朝苏皓月道谢。
　　“快省省，别跟我说废话，你赶紧逃命去吧，我可没工夫搭理你。”
　　那母亲脸色微微一变，却又咬了咬唇继续看了下苏皓月，随即一步三回头地就抱着孩子离开了，走之前还在呢喃着好心人、活菩萨。
　　而这时候，不远处藏起来观战的冷霜华、刘炎、汪杰等人才走出来，此时他们也早就见怪不怪了，因为这一路上走过来，早已目睹过苏皓月砍翻了三四头红顶甲虫。
　　她那彪悍的战斗力和神乎其神的反应力，也早就让他们心服口服。
　　“广场的骏马将军雕像，是个可以兑换道具的图腾……喂，你们几个废柴应该也有一点点积分吧，赶紧去看看能换什么东西。”
　　说着，苏皓月率先走到骏马将军雕像处，伸手去抚摸石像，很快就有一段信息传了进来。
　　里面能兑换的同级别道具还真不少，林林总总都有，刀剑，弹药，枪械，弓弩，炸弹，地雷，毒药，宠物，坐骑，防具都有！
　　但是价格却一点都不便宜。
　　淬火偃月刀，三十点积分。
　　诸葛神弩，二十积分，但是每根弩矢需要两点积分来额外兑换。
　　巴臂弓，五十点积分，可以同时射出三根箭矢，赋予神速和精准的特殊魔法效果，箭矢倒是便宜，一点积分足够换到三根箭，挺划算。
　　还有汗血骏马，三十积分兑换一头，号称千里马，耐力十足，但爆发力却略有逊色，容易受到惊吓，需要额外花费十点积分来换取马眼罩和耳塞以及铁蹄。
　　就连冲锋枪、火箭炮、狙击枪这些常见的热兵器都有，但是往往需要五六十的积分，非常之贵，而且一发火箭炮就要额外十点积分！
　　这还真的一点儿都不便宜啊！




第五百二十七章 碾压式的开局
　　“好贵好贵，但也算是及时雨，刚好解决了武器不趁手的难题。”
　　苏皓月已经耗光了自己的所有积分，看着兑换来的新武器和陷阱、道具，她不由得唇角上扬，勾勒出一个恶魔的冰冷笑容：
　　“嘻，好戏要上演了哦，你们这帮蠢蛋好好给我看着，学一下我是怎样对付红顶甲虫的，学得好你们也能轻松上分，学不好，你们连上坟的机会都没有哦。”
　　五分钟后——
　　咚咚咚的震地声响起。
　　北湾广场的六角瓷砖都有不少被踩得皲裂开来。
　　赫然是一头超过两米长，个头堪比犀牛的红顶甲虫正在对着苏皓月穷追不舍！
　　这头红顶甲虫的独角犹如骑士长枪，锋锐无匹，狭长得接近一米五！
　　上面还残留着斑斑血迹和几截肠子。
　　可想而知这头红顶甲虫曾经屠杀过多少人。
　　更为可怕的是它的肚子还鼓胀起来，一截一截地产生凹凸痕迹。
　　那是它怀孕产卵的迹象。
　　也即是说，它现在杀人不是出于满足口腹之欲，而是为了给虫卵找到足够的寄生体，它往往需要把猎物弄死，然后在猎物的身体内密密麻麻地埋下虫卵，好让幼虫一孵化就能吃到腐烂松软的人肉。
　　死后成为虫卵寄生体，可要比直接被吃掉要来得凄惨多了，天知道尸体会被几百头幼虫啃食成什么惨况，怕是会连着骨髓一同被吸食一空。
　　“哎，累死我了都。”
　　眼看着红顶甲虫就要追上苏皓月，将她扑倒在地顶得肠穿肚烂之际，她竟是一反常态地忽然停下来，还回过头去对着红顶甲虫做了个挑衅的姿势。
　　红顶甲虫一声嚎叫，猛扑而上，就想要跨过十米的距离，可忽然间异变突生！
　　一股强烈的电流从它的六条腿狂涌上身体。
　　那是一股超高的电压，哪怕它虫甲坚硬，却也在高压强电的作用下被电得浑身麻痹，连虫甲都发出了噼啪的声音，六条腿上的绒毛倒刺都开始变得焦黑了！
　　红顶甲虫脑子里一片空白，完全懵逼掉。
　　它想不明白，为什么好好地追着一个猎物，它忽然就被电了呢？
　　“果然真是屡试不爽，虫子的智商简直没救了，完全都不看路上的陷阱的吗？哎，这样子对付它们胜之不武啊，我都有些过意不去了，这样子给我送分真的好吗……”
　　苏皓月唏嘘一叹，一脸的悲愤，实际上她眼眸里却满满的都是得意，本来她要花费很大的力气才能击杀一头价值五点积分的红顶甲虫，但是凭借着电浆麻痹陷阱，她却可以轻松地压制并控制住一头红顶甲虫长达十秒钟。
　　哪怕它不畏刀枪，却也会在十秒内被苏皓月活活弄死。
　　“苍——”
　　却见苏皓月从地面上捡起一根淬火偃月刀，刀身银亮，刀光冷冽，她双手舞动，沉重的刀势已然劈落在红顶甲虫的脸上！
　　铿锵的一声，甲虫的两只眼睛被偃月刀劈得炸裂开来，角质碎屑漫天炸散，疼得它张开嘴哀嚎惨叫，连带墨绿色的口腔都完全扩张开，把喉咙里的软肉都暴露出来。
　　也就在它张嘴露出喉咙软肉的一瞬间！
　　苏皓月双手挥舞偃月刀，势大力沉地将刀尖一整个刺入它的口腔里！
　　顿时，绿汁汩汩流出！
　　“喝——”
　　苏皓月感觉到刀尖刺入它喉咙软肉以后碰到一层硬骨，难以再寸进，她不由得双手放开刀柄，一个回转旋身，如偏偏蝴蝶般三百六十度转圈，随即一脚狠狠揣在刀柄尾端！
　　就像是一脚飞射直破球网一样！
　　苏皓月这一脚沉重踹击，踹得刀柄往前位移了半尺深！
　　而锋利的刀尖也趁势在甲虫口腔里势如破竹，摧枯拉朽地破开甲虫的硬骨，直接刺入到它的脑部组织里边！
　　甲虫哀嚎得更加惨烈，却已经阻止不了它的生命力在迅速流失，身体变得极其虚弱，当苏皓月冷笑着从它口腔里将偃月刀拔出之际，它的脑浆“哗哗”地顺着口腔流淌到地上，已然不甘地死去。
　　“杀死孕期红顶甲虫，获得十点积分，奖励引虫香囊一只，作用：可吸引虫子的仇恨。”
　　苏皓月脑海里响起系统提示声，让她微微感到惊喜，原来杀死孕期的红顶甲虫能奖分翻倍啊，看来是击杀异变体、特殊体的怪物都有奖励加成，这就让人对杀死小头目怪物更感兴趣了，嘿嘿，这头孕期红顶甲虫所给予的十点积分都足够拿来换一枚火箭筒炮弹呢。
　　“看到了吧？就是这么简单，只要提前射下陷阱，就可以把红顶甲虫引来陷阱里送死，你们杀不了红甲虫，但是杀杀蜘蛛应该不成问题，我还特意为你们兑换了长柄锤呢。”
　　苏皓月对躲在吉普车上的同伴说道，刚才的高压电浆陷阱每个是两点积分兑换，拿来对付红顶甲虫效果拔群，可以轻松赚到三点积分，如果是孕期甲虫那就净赚七分。
　　为了让同伴也取得不俗的团队成绩，她还特意为那群蠢猪们也换了些武器——长柄锤。
　　对付蜘蛛，最怕的就是被蜘蛛的毒血溅到身体，一方面容易中毒腐蚀，二方面如果溅到眼睛的话会失明，所以新人不应该用刀枪之类的锋利武器去对付蜘蛛，但用子弹的话又容易得不偿失，所以长柄锤是最好的选择。
　　往往只需要一锤子砸在蜘蛛的脑门上，就足够把它们砸得懵逼掉，头骨都可能开裂，血液也不至于喷得远远的，而且锤子的钝击杀伤力也非常之高。
　　单打独斗，他们很可能不是蜘蛛的对手，哪怕有武器也未必敢攻击蜘蛛。
　　但没关系，可以兑换陷阱。
　　那是一种大型的捕虫夹。
　　几乎是捕鼠夹的十倍大小。
　　由精钢制作，每个重达七八斤，可以固定吸附在地面增加稳固性，一旦剧毒蜘蛛的腿脚被夹住，那几乎就没可能挣脱得了——毕竟剧毒蜘蛛的力气也就相当于猴子而已，杀伤纯靠它的剧毒和啃噬，蛮力其实并不高。
　　等剧毒蜘蛛被控制住，队友就可以立刻冲上去，像是锄田一样高高举起长柄锤砸向蜘蛛的脑袋，迅速将它解决掉。
　　然后操作捕虫夹的机关，让死掉的蜘蛛被弹开，紧接着又可以循环使用捕虫夹，如法炮制地对付第二头蜘蛛。
　　这种办法几乎是傻瓜式操作，足以让队友们赢取到可观的积分。
　　当然，这还是能把他们吓得脸色发白，毕竟他们引蜘蛛去陷阱的时候也是会害怕的，分分钟都在担忧着自己被蜘蛛追上，那就跟引诱老虎没什么区别，稍有差池立刻死无葬身之地。
　　倒是那个游戏青年汪杰还算争气。
　　他之前也捡了一个死亡民警的手枪，里边有六发子弹。
　　别看他拿冲锋枪的时候会被反震得拿不稳，可是他拿手枪的话竟然瞄准能力不俗，枪枪都爆掉蜘蛛的脑袋，迅速地就积攒到六点积分，然后他去兑换十八大子弹，又跑去外围击杀蜘蛛，少有碰到射偏的情况，几乎一枪一个，一头蜘蛛给他一分，一分能换三发子弹，这足够让他极快速地攒到可观的积分来。
　　尤其是他还有新人奖励轮滑。
　　凭着这玩意，他碰到什么虫子都能迅速地拉开距离，压根不担心会被虫子追上，他只需要专心地瞄准、开枪就行。
　　他还沾沾自喜，自吹自擂地说自己是企鹅游戏的王者，无论是喜爱福还是逆战，亦或者是全民枪战他都无比精通，罕见敌手，区区爆掉剧毒蜘蛛的头又算得了什么，小菜一碟嘛。
　　而那个黝黑猛男刘炎也不是吃素的。
　　苏皓月花费三十点积分帮他重塑断臂，那可是超电子物理性疗伤，几秒钟就让他的新手臂重新长出来，可把这黝黑猛男给乐坏了。
　　他健壮如牛，挥舞武器虎虎生风，压根就不需要捕虫夹他就敢直接去单挑蜘蛛，长柄锤足以把蜘蛛的头骨砸碎开来，他还特意花五点积分兑换了一件雨衣和一个摩托头盔，专门用来抵挡蜘蛛溅出来的虫血，以免他力道太大让虫血溅满全身。
　　而那个痘痘青年则是充当引诱蜘蛛的诱饵，他是体校出身，擅长长跑，胆子也够肥，让他一次性去吸引三四头蜘蛛他都不会皱眉头。
　　只要蜘蛛全部被捕虫夹控制住，他就会立刻抄起长柄锤，回头一一把蜘蛛的脑袋敲爆，丝毫都不会留情，等他积攒到十几点积分的时候，他还特意兑换了一双空气跑鞋，这属于高科技的产物，鞋底可以吸纳空气然后一并喷发出来，脚掌踩得越用力就吸气爆发越猛，这足以让他的奔跑速度增加两成，还大大地节省了体力。
　　至于苏皓月……
　　她的目光压根就不是局限在蜘蛛方面，那太没挑战性了，杀死一头才给一点积分，还不会爆什么好东西，简直没劲。
　　她专门屠宰红顶甲虫，配合着种种陷阱，对她来说杀红顶甲虫真的不会费劲。
　　电浆麻痹陷阱是性价比极高的道具，当然，退一步来说还有铁链缠绕陷阱，那是一种一旦虫子踩上去就会触发，并且顷刻间爆出大量铁链将其捆缚住的道具。
　　这种铁链缠绕陷阱是挺不错，足以控制红顶甲虫十几二十秒才会被挣脱，就是特别贵，需要四点积分，花费是电浆麻痹陷阱的双倍，用它来对付虫子的话收支不划算，也才只能给苏皓月带来一点的积分收益。
　　当然，还有群体范围的控制型道具。
　　那就是特殊闪光弹。
　　红顶甲虫是长了八只复眼，复眼是角质层的结晶，类似于折射能力特别强的水晶，对于光线感应力非常强大，赋予了它们极高的夜视能力。
　　但换个角度来说，它们对光的敏感度也极高，一旦遭遇到超强的光线，很可能就让它们瘫痪掉眼睛痛苦不堪，毕竟它们的角质层复眼是没法闭上的。
　　由此，特殊闪光弹的价值就体现出来了。
　　苏皓月只需要花费十点积分去换对虫形闪光弹，然后她出去乱转，吸引到五六头红顶甲虫的注意力，等它们全都靠近过来的时候她就扔出闪光弹来。
　　如此可以当场让范围十几米内所有的红顶甲虫都难受得吱吱怪叫，而苏皓月只需要戴上三点积分换的深度墨镜，就可以轻松地在超强光照射下，一一地将红顶甲虫的口腔刺穿，戳爆它们的喉咙和脑子。
　　有时候苏皓月腻了，还可以靠走位的方式把好几头红顶甲虫都甩在身后，让它们聚拢在一起，然后她端起火箭炮轰隆的一声炸过去。
　　别看一发火箭炮炮弹要十点积分，其实收益不小，因为只要她一发炮弹炸伤四五头红顶甲虫也是能大赚一笔的，有时候连杀的话还能获得系统的优质评价，让她获得更高的积分，甚至还可能奖励她一些诸如解毒剂、燃烧瓶、音爆弹、警犬、双头龙这样的奖励。
　　当北湾广场那一代的所有虫子都被清剿干净以后，苏皓月已经赢取到四百多分的丰厚回报，还有林林总总的小物件奖励，她用所有的积分换取了一把反坦克狙击枪，杀伤力超猛，一发子弹就得八点积分，足以让她拿来对付悬浮水母之类的二级巨型虫子，此外她还兑换了一把可以冒火的长刀，名为“洗罪火刃”，造型有点像苗刀和太刀，却是长达一米二，跟苏皓月的体型一点都不搭，可偏偏苏皓月就是喜欢这种大型武器，所谓一寸长一寸强，拿来对付皮糙肉厚的大型虫子最适合了。
　　至于她的队友们……
　　表现得居然还算过得去，就连那死胖子和风湿病老头居然都赚到二十点积分，足够拿来兑换到一把锋利的玄铁开山刀，用刀子杀蜘蛛会舒服很多，前提是他们穿戴好雨衣和头盔，这可是要花费三点积分才能换的。
　　而刘炎、汪杰、痘痘青年三人表现出色，赢取到五六十点积分不等，尤其是汪杰，这厮起码枪杀掉上两百头蜘蛛，让他兑换来一把轻型微冲，哪怕扣除掉子弹的花销，也足以让他赚得盘满钵满，他还特意换掉那双轮滑丢给那个女白领来穿，自己花费四十点积分兑换一个智能涡轮动力轮滑，穿行如风，在广场的大理石地面上来回穿梭，装逼装得飞起。








第五百二十八章 儿媳妇当然要用来疼的
　　“这群人……绝对不是普通人！”
　　这半小时里，冷霜华都好好地待在广场路边的一辆私家车里，静静地看着苏皓月一堆人虐杀闻风赶来的虫群。
　　她亲眼看见苏皓月等人从那个广场雕像里取出大量的东西，不管是枪械还是子弹，不管是偃月刀还是轮滑，不管是雨衣还是头盔，全部都是想拿就拿，随心所欲，仿佛雕像里通往另一个世界一样。
　　尤其是她看到苏皓月从雕像里取出一支粗粗的火箭筒，还从中取出三发火箭炮弹，她可真的被吓坏了，她甚至怀疑苏皓月是不是也能从雕像里取出核弹来！
　　这时，苏皓月才将私家车的门打开，将冷霜华应出来：“阿姨没事了，这附近所有的虫子都被剿灭了呢，哎呀您怎么了？出了一身汗没事吧，是不是被吓出来的？”
　　冷霜华神色不宁，忐忑地摇头道：“不打紧，只是待在车上太闷太热了而已……皓月，你有没有受伤？你打斗了那么久一定累了吧，来休息下吧。”
　　苏皓月美眸闪烁：“放心啦，那些蠢毛虫还伤不了我一根寒毛，不过累倒是有点儿累……阿姨你能帮我揉揉肩膀吗？”
　　冷霜华欣然一笑：“可以的，能帮到你忙也算是我的荣幸。”
　　刘炎、汪杰他们还在四处搜索残留的剧毒蜘蛛，拼命地抢夺积分，至于会不会碰到红顶甲虫他们也不是很怕了，毕竟汪杰有空气涡旋轮滑，速度堪比猎豹，而刘炎则是花费六十积分兑换了“元霸双锤”，钝击能力爆棚足以把甲虫砸得脑震荡，痘痘青年则是兑换了“高压电棍”，这武器杀伤力不高，但是电棍两头都能释放高压电，可以轻松将虫子电得麻痹掉，哪怕是面对红顶甲虫也有一定的克制作用。
　　他们累归累，喘归喘，但是强烈的刺激和杀戮快感也让他们兴奋至极，颇有一种杀红眼的冲动，而且对积分的强烈追求也让他们动力十足。
　　至于苏皓月则是美滋滋地去挑逗杨安的母亲。
　　在那私家车的车厢里，她脱掉鞋子盘膝坐在后座上，让冷霜华在她背后细致地给她揉捏着肩膀。
　　冷霜华出身豪门，又嫁入高官之家，身份可谓贵不可言，但她没沾染什么矫情脾气，也不是十指不染阳春水的花瓶贵妇，相反她博学多识，对中医也略有研究，在推拿按摩方面更有独到见解，所以她给苏皓月揉揉肩还算是伺候得舒服。
　　但苏皓月就是借机要在蹂躏报复冷霜华。
　　纯粹的揉捏肩膀可远远不够的。
　　“阿姨，能用力点吗？”
　　“嗯……这样？”
　　“不行，阿姨你力气太小了，一点效果都没有，不如你来捏捏我的小腿吧？”
　　“嗯……”
　　“还是不行呢，阿姨你的手劲让我一点感觉都没有，你平时是不是手无缚机之力？连手机都抓不稳吧？”
　　“没有的……皓月，我已经在按捏着你小腿上的穴道，你真的一点感觉都没？”
　　“有个毛的感觉。”
　　“也许是你裤子穿太厚，又披了这身灰色长袍的缘故吧……你可以将这些脱掉吗？”
　　“可以啊，阿姨，麻烦你了耶。”
　　苏皓月故意嚷嚷着冷霜华手劲小，就是故意要刺激冷霜华，放大冷霜华的无能和苏皓月的强大，由此形成鲜明的对比来催生出冷霜华的自惭情绪，进而把她一点点引导向臣服的火坑里，好让冷霜华扮演一下母狗的角色。
　　邪恶的报复心理在苏皓月心中沸腾着——
　　哼哼，杨安，你也有今天！
　　当初你在天空之城的时候对我做过多恶心的事，要不是我醒得早挣脱了控制，怕是早就被命运赠送给你当热兵器了。
　　现在也该是你老妈偿还一点利息的时候了！
　　苏皓月拉上车窗的窗帘，让车厢里的光线昏暗下来，朦胧中，她掀开自己的长袍，露出那凹凸有致、曲线优美的火爆身材。
　　哪怕她身上还穿着整齐的衣服，冷霜华也看得呼吸一窒，眼睛都看得呆住，不敢相信在宽松臃肿的长袍之下竟会隐藏了一具如此火辣性感的娇躯。
　　“你，你真的是小安的学妹？十九岁？你是吃什么长大的？”
　　饶是冷霜华身份尊贵也不由得惊呼出声来，她都四十出头的少妇了，就算保养得再好她的身材也已经不如她二八年华的时候，即便她生过孩子二度发育过，作为熟妇的她也再难保持着完美的身材。
　　可是见到苏皓月这曲线优美的娇躯以后冷霜华也吃惊不轻，这种身材比起好莱坞的火爆天后还要来得诱人，尤其是那对几乎要撑破衣服的大香瓜还随着苏皓月的呼吸一颤一颤，她简直不敢相信苏皓月是个十九岁的姑娘。
　　这样下作的乳量……
　　就算是哺育过孩子的妇女怕是也很难拥有吧，关键是这居然还那么挺翘……
　　现在的女孩子都发育得这么好的么？小安那孩子向来喜欢大胸脯的女人，他能抵挡得了这个女孩子的诱惑吗？
　　“没有啦，我也就多吃烤肉而已……阿姨，快来帮我捏捏嘛。”
　　苏皓月稍稍地抬高屁股，然后麻利地将裤子脱掉，暴露出一双欣长又光洁的美腿，焕发出象牙般的光泽，即便是在昏暗的车厢里也让冷霜华看呆了眼睛。
　　同时还有一股丝丝扑鼻的幽寒体香，如奶香，似茉莉，却又有点像夜来香，沁人心扉，如陈年佳酿般让冷霜华都有了几分醉意。
　　苏皓月暗中露出一丝邪恶的微笑，随即她抬起腿，懒懒地躺坐在后椅上，将雪白光洁的小腿伸到冷霜华面前。
　　“阿姨，不是说要帮我缓解疲劳吗？还不动手？”
　　“是我分神了，呼，没想到皓月你的身材居然好到这种程度……同为女人的我也感到几分自惭形秽，你们出身隐世武侠世家的女孩子，都这样好身材的吗？”
　　“哪有，我是独一无二的。”
　　苏皓月心中升起一丝快慰，不知为何，冷霜华脸上那艳羡又错愕又惊喜的表情，竟会让苏皓月产生一股扭曲的宣泄感。
　　冷霜华双手抱住苏皓月抬起的那条腿，她熟美温婉的脸上有些微红，眉宇间也有几分酡红，似乎是觉得这样有些尴尬，但她还是抱着苏皓月的那条腿将其放在自己端坐着的大腿上，然后双手在苏皓月小腿上揉捏搓动。
　　“哎呀阿姨，我还是一点感觉都没有……算了算了，你们世俗之人力气小的可怜，我就不麻烦你了，反正捏不捏都一样啦。”
　　“唔……那这样呢？”
　　冷霜华咬了咬牙，熟美的脸上露出一丝不服之色，她可是杨安的母亲，也是苏皓月的长辈，她岂能甘愿自己被苏皓月小瞧？
　　她双手捧起苏皓月的脚丫子，却见那脚趾头可爱得如同五颗珍珠，指甲焕发着健康的分红光泽，脚底板白皙柔嫩洁白若雪。
　　脚底板就是最佳的按摩点穴部位，而且很容易捏疼脚底板的穴位，她就不信苏皓月这回还敢喊着没感觉。
　　但结果还是一样，苏皓月依旧嚷嚷着冷霜华力气超小，一点用处都没，还气恼地缩回脚，作势要穿回裤子，语气不爽地暗讽一句：
　　“什么嘛，杨学长明明那么靠谱，怎么就杨妈妈靠不住，果然凡世里的女人都养尊处优惯了，连缚鸡之力都没有了吗？”
　　“皓月，不是这样的，问题出在你身上才对……可能是你体质跟一般的女孩不同。”
　　“是吗？”
　　“应该是，脚掌掌心穴位用力去按的话足以让人痛呼出声，可你却毫无所觉……”
　　“哪有，我穴位才没什么问题呢……阿姨，你能帮我挠痒痒吗？我从小就喜欢挠痒痒，那样可以让我很轻松很宁静，可比穴位按摩舒服多了。”
　　在苏皓月的引诱下，急于在苏皓月面前找回长辈尊严的冷霜华当即就开始十指在她腿上缓缓摩挲，用指甲轻轻地滑过每一寸细腻雪白的肌肤。
　　不愧是杨安的母亲……
　　居然那么精通轻重急缓之道，挠得苏皓月倍感舒适，尤其是冷霜华挠过她脚掌的时候还泛起了一丝丝触电感。
　　这种手法，跟杨安对付女人的挑情前奏如出一辙，大概是一脉相承的吧。
　　可苏皓月还是板着脸，故作不悦道：“好像有一点点感觉了，但还是没太大作用，可能是指头的刺激不太够吧……阿姨，你可以用舌头吗？”
　　“舌，舌头？”
　　听到苏皓月过分的要求，冷霜华也不由得微微变色，她可是长辈，更是省第一夫人，她给苏皓月挠痒痒伺候着就不错了，哪还能用舌头？这不是很无礼吗，唯独只有夫妻之间才能提出这种要求吧！
　　哪怕是杨安的父亲，省内一把手，封疆大臣杨兴主动提出要求，冷霜华也不会用舌头去伺候着，她觉得那样会很脏。
　　更何况现在广场附近的虫子即便被肃清，可是远一些的地方还潜伏着大量怪虫，依旧可以说是危机四伏，要她在这地方用舌头舔舐苏皓月的脚丫，那成何体统？她的年龄给苏皓月当妈都绰绰有余！
　　“对啊，不行吗？我们隐世家族里都这样的呢……我的两个姐姐也能舔舔我的脚丫哄我入睡，阿姨，你行不行啊？又说要给我缓解疲劳，却又做啥都不凑效，不行的话就算了，我自己给自己揉揉……啊呀，好酸呢，刚才挥舞着几十斤重的偃月刀宰杀了几十头红甲虫，感觉周身骨头架都散了……”
　　说着苏皓月还吸着凉气，粉拳在脚踝上锤了几下，装作很酸痛的样子，眉宇间尽是难耐坚韧之色。
　　冷霜华不由得一阵心悸。
　　她回想起刚才苏皓月双手舞动偃月刀，在一次次险象环生中左冲右突，高强度地鏖战了半小时，换了任何一个男人怕是都要累得虚脱得站不稳来，也只有苏皓月这样的女孩能坚持到现在。
　　算起来，她冷霜华还欠了苏皓月大大的一份恩情呢，更别说如今苏皓月还是带着她不辞劳苦地去寻找杨安，全队的人包括那个风湿病老头都跑去跟虫子战斗，唯独她躲在车里瑟瑟发抖，相比较之下，她显得太多余太没用，向来以女强人自居的她很难忍受自己派不上用场的憋屈。
　　她看着苏皓月那光洁喷香的脚丫，再看看苏皓月那白皙如玉的肤色，还有那丝丝扑鼻的幽寒体香，她发现自己竟然一点都不排斥，反而隐隐中有点期待。
　　这样一只白玉脚丫，看起来像是很干净很甜美的样子……
　　鬼使神差之下，冷霜华抬头赧然地看了苏皓月一眼，随即双手捧起她的脚丫，伸出红艳艳的香舌，在苏皓月的小腿上点落，留下一道长长的水印，然后一直往下，舌尖滑过脚踝，滑过脚背，最后她将苏皓月的珍珠趾头也扫了个遍……
　　苏皓月倍感受用，居高临下地俯瞰着冷霜华那卑微的姿态，心中畅快无比：
　　“啊呀……阿姨，你真厉害，比我姐姐还专业……不愧是嫁了人二十年的呢，杨安的爸爸他一定很幸福吧？”
　　冷霜华脸色又是一红，心虚地撒谎道：“没，没有的……小安他爸不是那种人，是个一心扑在工作上的人民公仆，怎么可能会要我做那种事……虽然现在风气很开放，许多年轻姑娘都能接受那一套……但我冷霜华对那很是排斥，也只有皓月你浑身香喷喷的我才会这样做……皓月你将来若是有机会跟小安他走到一起，你也绝不允许给他用舌头，男人，不能宠，容易惯坏的。”
　　苏皓月听得一愣，随即恼羞成怒，双眼几乎都要喷出火来，明明是她在趁机调侃折辱着冷霜华，却不料冷霜华反将一军，在这种关头把更加耻辱的问题丢到苏皓月头上，还假惺惺地装作苦口婆心地劝慰苏皓月别用舌头去讨好男人，干，这话完全挑起了苏皓月的怒火！
　　可苏皓月没有撕破脸皮，只是压抑着心中的怒火故作娇俏可爱地说道：
　　“嗯嗯，阿姨说得好有道理呢……好舒服，人家好喜欢阿姨舔脚丫，这边也来帮忙一下嘛…趾缝也不要放过哦……”
　　苏皓月报复心越来越重，引导着冷霜华如母狗般舔舐着她的趾缝，她就是喜欢这样子来让冷霜华臣服在她脚下。
　　不过她说舒服倒是真的，虽然这具女神之躯没有妃萝花来得敏感，但被滑腻腻的舌头在肌肤上滑动，那种冰凉的触感也是相当不俗。





第五百二十九章 悬浮水母
　　“皓月队长，我们已经换好……呃……”
　　正当苏皓月在冷霜华的侍奉下爽得一塌糊涂，恨不得让她连着大腿也一并舔舐的时候，车外却响起了刘炎的声音。
　　那黝黑猛男刘炎本来是想要找苏皓月邀功，并且等候她的下一步指示，岂料走近轿车的时候，他分明能从车窗帘的缝隙看到苏皓月没穿裤子露出光滑雪白的美腿！
　　而更为惊骇的是，他那角度还能看到那个美艳的贵妇还埋头在苏皓月的腿间，滑腻腻的舌头在她腿上留下一道道晶莹的水渍！
　　这么暧昧的场面，换谁都能想歪啊！
　　即便他那角度看不清苏皓月白洁的腿间隐密处有没有穿内内，可此情此景之下，他百分百就联想到她绝对没穿，怕是引诱着那个贵妇给她口角娱乐吧！
　　刘炎脑海里轰然炸响。
　　这，这太刺激了！
　　我们的女队长是这么骚的么？
　　整个城市都陷入虫灾浩劫之中，广场上也堆满了虫子尸体，我们这群新成员也个个绞尽脑汁地去赢取积分，队长她倒是好，随便在这任务世界里泡了个美艳贵妇，还急不可耐地拉着贵妇躲进轿车里白日宣淫，这一宣就是宣了十几二十分钟！
　　这么骚你咋不早说？
　　老子可是健身教练，练出来的不仅是一身肌肉，也练就了不俗的行房技巧，健身房里的女客人们只要是长得好看的基本都被老子免费“教育”过，事后她们无一不是回头客！
　　刘炎想起苏皓月先前花费二三十积分帮他接续回断臂，不由得心中躁动，皓月队长对他那么好，莫不是看上了他这身肌肉，对他挺有意思？
　　那可真是个大好消息啊……
　　皓月队长虽然遮住容颜，但光凭那双深邃红眸就看得出她绝对是顶级大美人，再加上窗帘缝隙里她露出来的雪白美腿也是极品中的极品，够他玩个两三年的！
　　所以无论怎样都要熬过这场任务，皓月队长那么骚，等任务结束回到轮回殿以后，他可就要享尽艳福了，好歹他也是十八厘米的，持久力更是高达二十多分钟，一夜最起码能三次，相信皓月队长尝过他滋味以后就看不上其他男人了。
　　这时，苏皓月也蓦然惊醒，她晕红的脸上露出几分愠色，狠狠地透过缝隙瞪了一眼刘炎，随即她立刻拉扯着窗帘将缝隙堵上。
　　“他可能是有所误会吧……皓月，等下我会给他解释清楚。”
　　冷霜华也是一脸绯红，眼睛都蒙上了一层水雾，她可是人妻人母，比起苏皓月这样的黄花大闺女更加要脸，可她刚才在那十几分钟时间里竟然也如同喝醉酒一样，难以自持地在苏皓月腿上一阵瞎舔。
　　尤其是苏皓月身上的那股幽幽寒香，总是让她感到着迷陶醉，像是精神中毒了一样迫切地想要去呼吸更多体香，而且苏皓月的肌肤触感宛如上佳的滑腻丝绸，舔起来让她的舌头都感觉到一种顺滑畅快的美感，越舔越是想舔。
　　但是冷霜华的意识却在告诉她，这个女孩是小安的学妹，未来很可能还会是小安的女友，她现在这样子跟这个女孩搅在一起舔脚丫，以后这女孩若是给她敬上一杯媳妇茶的时候她的颜面往哪搁啊？
　　背德、惭愧、赧然、羞耻等等情绪虽然都不算很重，可是交相混杂在一块却也让冷霜华不敢抬头正眼去跟苏皓月对视，直让她心脏砰砰跳动，呼吸都有些凌乱了。
　　“不用了，没什么好解释的，我们行得正站得直，问心无愧就好……再说他只是个打杂的下人，我做事还用管他误会不误会么。”
　　苏皓月怜爱宠溺地拍拍冷霜华的脑袋，还揉揉她那盘起来的贵妇发型，顺手就把她的盘发瓦解掉，让这保养极好的贵妇瞬间长发披散下来，一时间美感暴增。
　　“真的不会给你带来困扰吗？”
　　“当然不会啦，但如果杨安学长对我有所误会，我就会感到苦恼，其他人嘛就不值一提了呢。”
　　苏皓月娇笑着，一边收回双腿一边伸手去抹了一下冷霜华的嘴角，那是一抹湿湿的唾液水渍，她指尖抹着，却又将这水渍涂在冷霜华的鼻尖上。
　　小小的暧昧动作，顿时让冷霜华脸颊更红起来，那颗沉寂多年的心灵竟然泛起一丝涟漪，像是被心仪的男神撩拨一样心如鹿撞。
　　苏皓月心中邪恶的冷笑起来，果然，杨安的母亲不是什么好东西，骚成这样，舔舔脚丫都能湿成这样，难怪会跟杨安狼狈为奸践踏伦理。
　　一分钟后，穿戴整齐的苏皓月重新披上灰色长袍，精神奕奕地走出车门。
　　冷霜华也跟在她身后，垂散在肩头的乌黑长发趁着美妇雪腻的肌肤，让美妇显得朝气蓬勃仿似二八年华一样，只是她脸上的晕红仍旧未曾消退。
　　刘炎尴尬地汇报道：“咳……皓月队长，这附近的虫子都清理干净了，一些没死透的也补了刀，我们也按照你的嘱咐换好了武器和道具，我还换了两件备用的防腐蚀雨衣以备不时之需，还兑换了两瓶解毒剂，专门应付被蜘蛛咬伤的情况…队长您看，接下来我们该如何行动？是直奔主线任务，还是赶往下一个区域继续赚取积分？”
　　“废话，当然是继续刷分，积分再多也不够用明白么，你们弱得跟狗一样，不换些高级点的武器你们有个卵用？”
　　“是，是……”
　　刘炎连连点头，在苏皓月面前完全放低了姿态。
　　可忽然间——
　　天空骤然降下一片阴霾，氤氤氲氲，有如一阵黑气在半空中酝酿一样。
　　苏皓月眼皮一跳，登时紧张地抬起头来，错愕地叫道：
　　“悬浮水母？干！末世降临的第一天就有悬浮水母么？还是说因为我们兑换了太多武器，轮回殿开始加大难度，故意让我们不能一帆风顺？”
　　果不其然，一头虚虚实实，半透明的巨大水母浮现在半空中，它有着一只堪比铁皮屋那么大的狰狞椭圆形脑袋，上边坑坑洼洼充满了密集的小孔，虽然没有五官，可是一个个脑袋小孔却在散发着橘黄色的冷光，宛如恶魔的凝视般让人心神难安。
　　在脑袋下方是十二条近乎六米长的光滑触须，它完全不需要在水里游，只需要用触须搅动空气，就能凭借着诡异的力量在空气中漂浮移动。
　　悬浮水母，二级中阶的水属性怪物，哪怕它的纲目不算虫类，却也是虫族里最为常见的一员，许多陆生虫族一旦跟它起了冲突都有可能被它撬开头骨吸食脑浆！
　　二级中阶的怪物啊，即便是十头红顶甲虫加起来都很难打得过的，哪怕是人类出动坦克都很难将其消灭。
　　“咔嚓嚓”
　　却见那头悬浮水母一从空中降临，立刻就用十二条触须纠缠着骏马雕像，蛮力爆发，顷刻间就把这尊石像给缠得龟裂破碎开来！
　　刘炎看得睚眦欲裂，就连不远处正在休息的汪杰、莫聪他们也是看得一阵傻眼。
　　骏马雕像可是新人兑换道具的专用设备啊！
　　就这样子被摧毁掉，那他们接下来赢取的积分还怎么换东西？这不是摆明了要绝了他们的后路吗！
　　“队长，它这……”
　　“我知道，交给我！”
　　苏皓月又气又怒，让刘炎保护着冷霜华后退，而她自己则是从车底下摸出一支反坦克狙击枪，不同于现代科技的笨重枪械，这支产自轮回殿的超远程热兵器要简约轻便许多，似乎有着领先现代二十年的科技含量，一个人就能携带，唯一的缺点就是枪体太长，几乎有一米二那么长，每一发子弹高达八点积分，她也才换了五发子弹，而且每一发都堪比半个手掌那么大。
　　她扛着狙击枪爬上轿车车顶，动作熟练而又麻利地趴下，转动、瞄准、扣板一气呵成，“嘭”的一声巨响，反坦克狙击枪的反震力让苏皓月的肩膀都一阵刺痛，车顶的壳子更是凹了一个坑！
　　百米之外，狙击枪子弹瞬间冲破悬浮水母的脑袋，爆射出一大片粘稠的浆液，它那半透明的身体也在一刹那间变成了惨白色！
　　射穿了脑袋后，狙击枪子弹还把千米之外的一栋写字楼也给爆起巨大的动静，大量的窗户玻璃都被震碎，乒乒乓乓地碎裂坠地。
　　悬浮水母哀鸣一声，从石像上瘫软着坠落下去，狼狈凄惨地摔在地上，脑袋上那个水桶那么大的窟窿看着触目惊心，似乎只差一点这个窟窿就能把它的脑袋撕成两半！
　　“这就是轮回殿高科技的威力啊……”
　　苏皓月感慨着，利索地从车顶上跳下去扔掉狙击枪，捡起偃月刀跑到重伤的悬浮水母面前，三刀唰唰唰地砍破它的脑袋，彻底地了断它的性命，顺便从它身体深处挖出了一颗晶莹剔透、宛如水银流动的晶核。
　　“前世末日初期，想要对付一头悬浮水母那是千难万苦，就算是同为二级中阶的觉醒者都会感到十分吃力，现在倒好，直接用轮回殿的科技武器就能轻松解决……在轮回殿里混，真的什么事都有可能会发生，天知道有没有更荒唐更无解的超现代热兵器……唔，这反坦克狙击枪的杀伤力真不是盖的，估计连七彩蜈蚣都挨不了一枪，有可能连二级高阶的蓝眼巨蚁都会被射爆，它们的能量罩应该防御不了这么强的穿透力吧……”
　　苏皓月暗暗心惊，心下犹豫着是否该在轮回殿里走上高科技的发展路线，毕竟高科技的性价比实在太高了，一百二十点积分换来的狙击枪，外加八点积分换来的子弹就可以轻松轰杀强敌，可如果换成冷兵器的话，哪怕二百点积分换的武器都很难杀得死悬浮水母的，少说也得砍个七八刀才死吧？
　　“杀死悬浮水母，奖励二十积分。”
　　“获得悬浮水母晶核，生命能量纯度80%，可用于强化身体素质，可用于增强血气输氧能力。”
　　苏皓月毫不犹豫地将悬浮水母晶核融化在掌心里，吸收掉所有的生命能量，用于增强血气输氧，这样一来她的运动力和耐力都将直观地上升。
　　不远处，目睹苏皓月用狙击枪和偃月刀宰掉悬浮水母，众人都面面相觑，好半天才回过神来，他们看那水母比红顶甲虫还大十倍不止，如同悬空堡垒般庞然可怖，原以为那巨虫会是头领级的难缠虫子，岂料它连像样的攻击都还没发出就被苏皓月一枪爆头打了个半残，继而被她三刀剁碎了脑袋！
　　巨大的反差让他们一时间都感到难以接受，就连冷霜华都一脸惊骇，她甚至在怀疑苏皓月是不是出身隐世的武林世家了，尼玛连反坦克狙击枪都玩得那么溜，还射得那么准，那射击姿势一看就是专业水平，这样一个精通气功和枪械的姑娘，咋会跑去山河省大学去念书？有这身逆天的本领还念个屁的书？
　　不过冷霜华也是个聪明人，她知道什么能问，什么不能问，如果苏皓月真的想告诉她自然会主动解释，哪怕她再三追问也不可能会问出点什么秘辛来，就像如今虫灾末日一样，有些东西是很难解释清楚的。
　　悬浮水母虽死，但新手兑换石像却也没能保住，苏皓月等人再难用多余的积分兑换到可观的武器道具。
　　再逗留在此也毫无意义，苏皓月便加快了赶往山河大学的脚步。
　　路上的行人依旧是恐慌不安地抱头鼠窜，虽然街道上的虫子数量很稀少，但往往一条街只需要出现那么个一两头剧毒蜘蛛就足以吓破所有人的胆，让任何人都不敢靠近那条街。
　　当然，有些常见的景象也是少不了的，那就是——趁火洗劫。
　　不少商铺、金店的营业员被虫灾的噩耗吓得作鸟兽散，铺子里早已没了什么防备力量，所以一些贼心胆大的不法分子甘愿冒着生命危险闯入金店和首饰店、古董店，发疯地洗劫着各种值钱的东西。
　　干了这一茬，恐怕足够他们赚到十辈子都花不完的钱，更何况天公作美，全城停电，所有电子器械都受到干扰无法运作，连带摄像头都集体罢工，嘿嘿，没了摄像头，谁还知道他们洗劫过商铺？哪怕将来驱散掉所有虫子，也没人知道是他们大干了一票。







第五百三十章 素食主义者
　　“哒哒哒”的马蹄声在满是废弃车辆的街道上响起。
　　正是一匹浑身枣红色的雄奇骏马，魁梧高大，比起古代的草原战马都要大了足足两圈。
　　这正是苏皓月花费三十点积分换来的汗血宝马，连带还花了十点积分换了一身鱼鳞马甲、铁蹄、马罩、耳塞，把汗血宝马打造成一匹良好的代步工具。
　　“皓月，慢点，慢点，你的仆人们似乎要跟不上了……”
　　冷霜华轻声对苏皓月说道，语气里颇有几分担忧和忐忑——因为她实在是很害怕苏皓月的骑马技巧，分分钟都在担心着自己会不会被甩下马背。
　　天可见怜，苏皓月是坐在她后面，一边搂住她一边驱策马绳的，这匹汗血宝马随便一跳就是一米多高，可以轻松地跳上车顶。
　　由于满大街都是因为“宇宙风暴”而点不着火的报废车辆，所以街上直接就堵住了，更有不少车子侧翻仰躺在地，让街道变得无比拥挤，也就只剩下人行道还算可以通行。
　　但人行道早已经挤满了抱头鼠窜的市民，个个都想着赶紧回家躲起来，偏偏末世虫灾的危机压力下，根本就没人遵守交通规矩，人行道上你挤我我挤你，也不讲究靠右行，往往一个小意外就能让后面的行人拥堵十几秒。
　　要想赶时间，就得走机动车道。
　　所以苏皓月才会骑马，驱策着汗血宝马高高一跃，直接就踩着废弃轿车的车顶跨过去，还别说，七八百斤重的汗血宝马，再加上两百斤的两妞，这么一下子通过铁蹄踩在车顶上，直接就能让轿车车顶凹陷一个浅坑，连带车窗玻璃都会被震碎。
　　“别担心啦，他们迟早会跟上来的，哼哼，他们的轮滑跟滑板可不是吃素的呢……如果实在跟不上，那他们也没有活下去的价值了。”
　　苏皓月嘻嘻一笑，一点都不担心同伴落在后头，毕竟他们要么兑换了中端的轮滑，要么就兑换了十点积分的电磁滑板，想要追上来并非难事。
　　冷霜华犹豫了一下，为难着道：“可是你的两头警犬……也没跟上来呢……我们跟他们拉开的距离有点大，万一他们遭遇危险的话……”
　　“安啦安啦，阿姨你不用为他们操心，他们的武器厉害着呢，一两头红顶甲虫都奈何不了他们了，再说他们有轮滑跟滑板，来去如风，打不过还跑不过么？至于那两头警犬嘛，可有可无的啦，反正也没法拿来攻击虫子，它们要是敢咬剧毒蜘蛛立刻就会被毒毛戳穿一嘴，死都不知道怎么死的呢……还是说，阿姨你想要吃狗肉？听说狗肉大补，滋阴补肾，养颜美容，阿姨你莫不是也想尝尝？”
　　“不不不……皓月你别开这种玩笑，阿姨我是素食主义者，况且吃警犬是触犯法律的…”
　　“哎呀，都世界末日了还管什么法律？在末日世界里如果饿极了，连金丝猴都照样有人捉来吃呢……咦，阿姨你真的是素食主义者么？看不出来耶，你那么丰满，保养得又那么好，不是餐餐都吃燕窝胎盘之类的吗？不对啊，杨安学长他是无肉不欢，无女不乐，你要是素食主义者怎么能把他教成那副德行，呃，我是说怎么能把他教得那么百无禁忌落拓不羁？”
　　冷霜华被苏皓月说得一愣，低下头有些唏嘘地轻声答道：
　　“小安他小时候也是吃素的，只是他长大后叛逆了，再加上他在圈子内结交了太多狐朋狗友，兼且他拜访名师学习内家拳法以后，他也需要补充足够的蛋白质和营养，所以我也就没有再勉强他跟我一同吃素了……不过每逢初一十五，他若是在家的话也还是会陪我一同吃素。”
　　“哦，素食挺好的，难怪阿姨你身上那么干净咧。”
　　苏皓月心中泛起一丝怪异的感觉。
　　冷霜华是素食主义者？
　　这怎么可能？
　　这大婊砸不是早早就跟杨安有着不可告人的秘密么？她不是杨安那偌大后宫的管理者么？她不是整天变着法子用口舌之欲来讨好杨安么？
　　素食主义者连鸡蛋都不吃，那应该也不可能喝杨安的豆浆吧？唔，难道前世的冷霜华是在末日爆发一两年以后，才跟杨安打破了道德的伦常，成了他的头牌？
　　是我想错了吗？
　　冷霜华表面上看起来知书识礼，进退有度，充满知性魅力，她的内心真的如我后世所见到的那样恬不知耻么？
　　素食主义者，跟我这种纯肉食主义者可是大相径庭的呀……
　　杨安他小时候可真是够惨的，摊上这么个素食的老娘，也难怪他会变得那么自命不凡贪得无厌，哼，我要是也被逼着从小就吃素，不能吃美味的烤肉，我也一样会心理扭曲叛逆反弹，变成性格极端的人。
　　“嘿！停下！这匹马我征用了！”
　　忽然间，人行道那边有个身穿白色西服的中年男子翻栏杆跳过来，一闪身，张开双手就拦在了汗血宝马面前。
　　恰好这时候苏皓月陷入沉思，没有驱策宝马前行，否则的话她才不会管谁拦在面前，直接就让宝马冲过去，撞死了活该。
　　那白西装的男子从兜里淘出一个证件，朝着苏皓月跟冷霜华晃了晃，板着脸道：
　　“我是华夏安全总局第六处的郑豪杰主任，我有重大发现，生死攸关，尤为重要，我必须立刻赶往山河军区，很抱歉，你们的宝马暂时归我征用！还请你们配合与谅解！”
　　冷霜华却在苏皓月怀里坐直了身子，本来柔和的目光在一瞬间变得凌厉了起来，颇有威严道：
　　“华夏安全总局第六处？我怎么没听过？我们泱泱华夏有这个部门？”
　　“当然有！你当我这证件是假的么？你们不过平头百姓，当然没听说过国家的特殊部门……时间紧急，我没空跟你们详细解释，快，我必须要征用这匹快马！如果你们心怀国家，心存大义，相信你们应该会做出正确的选择来！”
　　冷霜华幽幽一叹，眉宇间的凌厉英气越来越浓，语气也变得冷冽起来：“这年头冒充官员四处行骗的新闻屡见不鲜，我还不放在心上，没想到今天倒是长见识了……而且还是在这种逃命的危急关头碰上你这种骗子……”
　　“冒充？老子是正儿八经的副厅级主任……”
　　“你若真是那个级别的人，你来山河省之前就不做做功课的吗？杨烈知道吗？杨烈的女人知道吗？你这种冒充高官的骗子能不能稍微专业一点？你是觉得这匹马看起来雄骏高大，转手能卖上千万美金才会来行骗的么？骑着这匹马你既能安然逃脱，又能大赚一笔，可真是一举双得，但你的良心就不会感到不安么？”
　　“杨烈？你……你是他夫人？怎么可能，哪能有那么巧……我……”
　　白西装的男子愣了愣，顿时变了脸色，可他又抬起头看了看路灯上的监控，再看看周围行人还在混乱中推推搡搡地挤在一块，他不由得恶向胆边生！
　　反正监控设备也已经瘫痪！
　　反正也没人认得出他是谁！
　　反正虫灾已经席卷了半个城市，他大可以趁机狠狠地作乱一把！
　　省第一夫人又如何，她要是在省委大院里好好待着找几十个保镖保护着，谁都拿她没办法，但是在混乱拥挤的街道上，她也不过是个寻常普通的女人！
　　老子不仅要这匹马！
　　还要连同省第一夫人也一起抢走！
　　反正事后老子也不需要负责任，市区都乱成这德性了谁还查得出老子干过些什么坏事，靠着那匹高大雄奇的骏马，老子可以带着她远走高飞，连夜就赶往下一个城市去避难！
　　嘿嘿，省第一夫人呐，还是这么美艳端庄的贵妇，今晚老子也要当一回省第一把手！
　　谎言被揭穿，白西装男子恼羞成怒之下选择了撕破脸，“喝”地一声，一脚就扫向汗血宝马的前腿膝盖关节处。
　　他是骗子没错，但他也是道上的人，这一脚的威力绝对不差，这要是扫中了宝马的关节，很轻松就能让宝马一条腿跪倒下来，进而失去平衡让它背上的两人都摔落下去，成了滚地葫芦，如此一来他就能轻松掌握住主动权。
　　可是……
　　他这一脚扫在宝马关节处却毫无动静！
　　这匹汗血宝马就像是铜皮铁骨一样，他这一脚竟然丝毫都撼动不了它！
　　怎可能？
　　老子这一脚连一条狗都能踹飞出三米远啊！
　　这马高大是高大了点，可是也不至于纹丝不动吧？
　　白西装男子心中骤然错愕，但他没有停下动作，双手一伸，就想要去拉扯马镫！
　　只要把马镫拉扯失衡，那么马背上的两人也必将会摔下来！
　　不管是省第一夫人，还是那个浑身都裹着灰色长袍的女人，统统都要跌个狗吃屎！
　　“啧，现在的人都这么嚣张的么？”
　　苏皓月淡淡地一嘲讽，她跨马镫上的腿豁然一踢。
　　只听“呼”的一阵风响，脚尖已经快不眨眼地踢在男子的肩膀上。
　　男子一声闷哼，蹬蹬蹬地后退了三步，脸色一阵发红。
　　他只觉得自己的肩膀像是被百斤的锤子狠狠砸在肩骨一样，沉重难耐，似乎伤及筋骨，他的额头上渗出了一丝冷汗来。
　　他知道遇上高手了。
　　那个坐在马背上，怀里抱着第一夫人的长袍女子，绝对是精心培养出来的女保镖！
　　但是没关系。
　　高手又如何？她骑着马就是她的最大破绽，无论是谁只要一跌落马背就会摔得七荤八素，况且在马背上她也发挥不出什么力量。
　　蹭的一声，男子从腰间抽搐了一把弹簧刀。
　　他大叫一声，踏前三步就想要刺向苏皓月的小腿。
　　他就不信，跨坐在马背上的这个女保镖还能躲得开他的刀刺！
　　可就在这时——
　　他眼前豁然出现了一把燃烧着火焰的细长刀刃，瞬间映入眼帘，他还未来得及闪避，却听他手中传来轻微的金属响声。
　　赫然是他手里的弹簧刀被斩断！
　　便连他的刘海都被削断了几根！
　　他的呼吸顷刻就顿止下来，身体紧绷，睚眦欲裂，他能感觉到死神的镰刀就架在他脖子上。
　　“在我面前玩刀，你还真是够大胆的呢……我这把花了三百积分换来的洗罪火刃连红顶甲虫的虫甲都破得开，你觉得，能不能破开你的脑壳？”
　　“我……”
　　男子的嘴唇都在颤栗着，大气不敢出，双腿更是如筛机般颤抖，因为他已经能感受到他脖子旁边的那把细长刀刃传来的炽烈温度，他几乎以为自己的西装和头发都要燃烧起来了。
　　无边的恐惧袭涌心头，他知道眼前这手持火刃的蒙面女人，已经完全掌控住他的生死。
　　“别，别杀我，我这也不是什么大奸大恶之人，我只是，只是前些天赌输了倾家荡产，老婆孩子都走了我才会想出这办法行骗……我，我真的没那个意思，您，您手下留情啊，法治社会可不能乱杀人，我老家的老母亲老父亲都还盼着我回去赡养他们……”
　　就连冷霜华也回过头去，对苏皓月祈求道：
　　“皓月，杀了他会给你惹来麻烦的，法治社会就得按照法治社会的道理来办事……况且杀了他也会脏了你的手。”
　　“啧，阿姨说得对，我这洗罪火刃只杀虫子，不杀蠢人……”
　　说着苏皓月将手里那把一米二长的长刀收了回去，熄掉火焰挂在马屁股上，那男子如蒙大赦，长长地松了口气。
　　但苏皓月话锋一转道：“不过嘛，你照样还是要死，惹到我的人一个都别想活下去！阿福旺财，给我咬！”
　　随着苏皓月话音一落，后面十几米处，却见两头好不容易跟上来的棕色警犬灵活地从车顶上跳落下来，它两大张开血盆大口，嚎叫着飞扑向那个男子。
　　男子惨叫一声，顿时被两头警犬分别咬住了脖子和大腿，顿时血流如注。
　　一般的警犬经过训练是不会把人咬死的，目标被制伏以后就会松开嘴，可是轮回殿出品的警犬却是野性十足，就连个头、牙齿都比普通警犬大得多，就像是饿狼一样，三两下就足以将男子的脖子给咬下一大块肉，咕噜咕噜的血水狂涌而出，他也抽搐几下便失去了意识。
　　周围还在推推搡搡的逃窜市民看到这一幕，吓都被吓得尖叫出声，头皮发麻了。场面也变得更加混乱，他们推挤得更加激烈，生怕不远处的那两头警犬会跑过来把他们一并咬死。




第五百三十一章 杨安之父
　　这两条大型警犬光是身上的装备就能吓死人。
　　旺财背着一把一米多长的反坦克狙击枪，阿福背着一支马克杯那么粗的火箭筒，前者重达十几斤，后者重达三十多斤。
　　可它们背着这两卖相吓人的热兵器仍是奔走如风，甚至还能扑过来一口咬破人类的脖子，可见它们的凶悍程度有多高，一般的草原狼王怕是都远远比不上它们。
　　至于子弹，当然是装进箱子里悬挂在汗血宝马的屁股上。
　　苏皓月可一点都不含糊，高科技子弹都是她赖以刷分的好宝贝，用一颗少一颗，她当然要随身携带，只可惜新手兑换石像被破坏了，要不然她真恨不得攒够一千积分去换一把携带式的轻型镭射炮，不管啥虫子都能一炮轰杀。
　　“哎，这人碰上皓月你，也算是他前世作孽了……”
　　冷霜华幽幽一叹，她并没有怜悯这白西装男子，也没有谴责苏皓月痛下杀手，她毕竟是省第一夫人，见过大风大浪，自然不会拘泥于法治社会的固定思维，她只是哀叹人性的阴暗面，都全城灾难了，数以万计的同胞葬身在虫子的口腹之中，却还有人趁机作乱坑蒙拐骗，挖空了心思想要害人……
　　有时候真正恐怖的不是天灾虫祸，而是人心，尤其是贪婪驱使之下的人心。
　　……
　　二十分钟后——
　　苏皓月已然穿行了七八公里，几乎跨越了半个省城，她都已经能远远地看见山河省大学的建筑物了，当然，是隔岸才看得到。
　　要想抵达山河大学，还需要度过“枯叶河”。
　　枯叶河水流湍急，携带着滚滚黄沙往东逝去，传说华夏文明就是从枯叶河的摇篮诞生出来的，所以华夏文明信奉着黄帝轩辕，也信奉枯叶河是母亲河，好事者还想把枯叶河改名为——黄河。
　　“站住！现在枯叶大桥通行者过多，拥挤混乱，你们两人不能乘马过去，万一有个意外，马匹不受控制横冲直撞的话，很可能会在桥梁的人群中伤及无辜者。”
　　正当苏皓月想要驱马过桥之时，两名武警拦住了她的去路，冷着脸面无表情道：
　　“想要过桥可以，但必须弃马而行，十分抱歉给你们造成困扰，还请你们谅解，紧要关头我们必须为全体通行者的人身安全负责。”
　　“没事儿，我理解你们的苦衷。”
　　马背上的冷霜华并没有生气，她转过头跟苏皓月说道：
　　“咱们也快到你的母校了，不如就把骏马暂时交由他们来看管吧？相信他们也不敢亏待了你的骏马，等过个两三天局势稳定下来，我们再回来牵马。”
　　苏皓月却摇头拒绝，这匹马好歹也是花了她三十点积分换来了，要是分散开天知道以后还能不能找回来。
　　再说了她还没吃过烤马肉呢，听说烤马肝和马肾可都是相当美味的，等过两天她可要试试亲手宰了这匹马搞个全马宴，让队友们大快朵颐。
　　“怎么回事？海天市为什么会有这种高头大马？没听说市里有谁养过这种东西……”
　　这时，一个武警头目也被汗血宝马吸引过来，没办法，实在是汗血宝马太拉风了，雄奇魁梧，枣红色的毛发熠熠生辉，再配上那套鱼鳞宝甲，活脱脱地就像是一匹久经沙场所向披靡的元帅战马。
　　这个武警头目很快就注意到马匹上的美妇，他先是一愣，随即摸了摸后脑勺稍加思索，最后一吸凉气试探性地小心问道：
　　“你，你不是……不是杨夫人吗？您是杨夫人对吧？”
　　冷霜华云淡风轻地看了他一眼：“你居然认得出我？”
　　那武警头目连忙抬头挺胸敬了个礼：“您可是杨夫人，官场中人谁人敢不认得您？我是市武警大队的梁岩中队长，夫人若是有需要只管开口，我将尽我所能去保护夫人的安全。”
　　冷霜华身份尊贵，谁都不敢让她有个三长两短，而若是能把她保护好让她记住这份功劳，那梁岩中队长的职场生涯将可以少奋斗十年八年，他还能不对冷霜华的安全上心么？
　　“不必了，我有她护着就成，她的战斗力可不比一支全副武装的加强排来得逊色。”
　　“就凭她？”
　　梁岩上下打量了一下苏皓月，被她那深邃神秘的红色眸子吸引住，愣神了三秒钟才回过神来，坦白说苏皓月的美眸确实漂亮，摄人心魄魅力无穷，但她跟顶尖高手可一点都不搭边啊，更别说她的战斗力堪比一支加强排，吹牛逼的吧？
　　便在这时——
　　百米之外的桥梁中前段，豁然传来了一阵阵惊慌失措地哀嚎声！
　　梁岩和旁边的两个武警连忙回转过身去眺望，不由得倒吸了一口凉气！
　　却见百米之外，行人最密集的桥梁人行道上赫然悬浮着一头半透明的水母怪物！
　　这头水母怪物没有直接攻击人群，它只是悬浮在半空中，十二根五六米长的半透明粘液触须在纠缠着大桥上方的钢铁架，只听“咔嚓嚓、嘎蹦蹦”的钢铁扭曲声，桥梁悬架在扭曲变形，只几秒钟的时间就被触须扭断！
　　这头水母恐怖的破坏力和巨大的身形，顿时就把桥上的人群吓坏了。
　　行人们再度推搡踩踏起来，所有人都疯狂地往后退，想要远离开这头巨型水母，哀嚎声谩骂声惨叫声痛哭声不绝于耳，更有老弱妇孺在踩踏中被人踩得重伤哀嚎。
　　“操！怎么会无端端地出现在桥梁中央，那怪物是从枯叶河里冒出来的吗！”
　　梁岩睚眦欲裂，他咒骂一声，已经顾不得去管冷霜华了，他仰起头朝着桥梁入口的一个临时木台吼道：
　　“狙击手！一切看你的了！”
　　武警部队也是配备有重型武器的，武装直升机和装甲车都是应有尽有，只可惜“宇宙风暴”让这些交通工具成了废铁，但他们仍旧有着不俗的热兵器——狙击枪和无后坐力火箭炮。
　　所以面对虫子，他们屹然不惧，哪怕是红顶甲虫胆敢来骚扰桥梁，他们也照样敢用狙击枪一枪就爆掉它的脑袋。
　　所以桥梁入口附近百米处，已经横七竖八地躺了十几头红顶甲虫的尸体，给过往市民们带来强大的信心和安全感。
　　同时，武警官兵们也对自己的武器十分信赖。
　　或许普通的子弹穿透力不足，难以打破红甲虫的虫壳，但是他们的狙击枪子弹威力极高，连防盗门都能轻松射穿，要想打爆红甲虫的脑袋简直不要太简单。
　　“收到！”
　　木台上的狙击手毫不含糊，端着狙击枪就遥遥瞄准百米之外的悬浮水母，狙击手显然是经验丰富之辈，即便桥上混乱，人山人海满是吵杂之声，他也能在极短的时间内摒弃杂念，瞬间用枪口锁定住悬浮水母的脑袋。
　　“砰”
　　枪声响起，子弹飞射向悬浮水母的要害。
　　狙击手满心以为，这头水母会像那些红顶甲虫一样被轻松爆头——毕竟水母的身体表层看起来滑腻腻的泛着水光，一点儿都不坚硬。
　　然而下一刻，狙击手却愣住了。
　　却见悬浮水母的身上骤然泛起一层晶体能量罩，犹如半透明的蜂巢，紧紧地保护住它的身体，将那颗狙击子弹抵挡在外！
　　嘶——
　　怎么可能？
　　连狙击枪子弹都不凑效？
　　梁岩吼道：“咋！没打中吗！”
　　“打中了，但是被它挡住了，它有神秘的力量……”
　　“管它什么力量，继续打！桥梁人多，务必要打爆它的脑袋，否则桥上的人性命不保！”
　　“是！”
　　狙击手连忙回应，咔地一声更换子弹，再度朝悬浮水母开枪。
　　但结果仍是一样，子弹根本就射不穿它的能量防护罩。
　　反倒是他连开两枪，彻底地吸引了悬浮水母的仇恨，它鸣叫一声，呼地一下就从半空中朝他飘飞过来！
　　“来了来了！”
　　“它飞过来了！”
　　“操！所有人稳住！火箭筒呢！用火箭筒对付他！”
　　梁岩高声指挥，只是悬浮水母速度极快，只消三秒钟的时间就已经跨越了百米之遥，出现到木台之上，庞大的身躯犹如泰山压顶般给所有人都造成了窒息般的压迫感。
　　三秒钟，武警根本就还没有反应过来，上哪儿去捡起火箭筒顺便装弹？
　　在场所有武警都悬起了心脏，呼吸不得！
　　那个狙击手更是浑身冰冷，嘴唇都在颤抖，他能近距离之下感受到悬浮水母散发出来的磅礴杀意，就像是可怜的田鼠被迅猛的苍鹰盯上一样，他打从心底里就在崩溃，那是一种低等生物面对高等生物的臣服与惊悚！
　　也许就在下一秒钟，这名狙击手就会被悬浮水母的触须缠绕起来，像是扭麻花一样扭断撕烂，死状惨烈！
　　可忽然间——
　　“嘭”的一声枪击闷响声划破九重天，震耳欲聋。
　　却见这头气势凶猛的悬浮水母的脑袋霍然间爆起一片水花，大量粘稠的半透明鲜血洒了一地，就像是注水气球爆炸一样，黏黏的液体溅得木台到处都是，连带那个狙击手也被淋成了落汤鸡。
　　随即……
　　这头悬浮水母宛如铁皮屋那么庞大的身躯“轰隆”一声摔落在地上，把半个木台都砸得碎裂开来——却见它的脑门上已经裂开了一个碗口大的血窟窿，而在它的脑后勺处则是炸开一个水缸那么大的恐怖大洞，触目惊心，那正是来自高科技反坦克狙击枪子弹的杀伤力！








第五百三十二章 苏皓月的阴笑
　　梁岩目瞪口呆，他身边的两个武警也是一脸惊愕，神经还没松弛下来。
　　他们全都长舒着凉气，一眨不眨地看着瘫软在地上犹如一大块水晶般往外渗着液体的巨型水母，犹自不敢相信它前一刻还所向披靡，这一刻就酥软成死狗。
　　他们吞了吞唾液，蓦然回头，循着枪声的方向——
　　却见那匹汗血宝马的前头，半蹲跪着一个身穿灰袍的女子，她手里握着一把充满科幻气息的加长狙击枪，枪底托架在一个垃圾桶上，枪口还在袅袅地冒着淡色烟雾。
　　是她？
　　就是刚才杨夫人吹嘘说能单抗一支加强排的女保镖？
　　她那枪是哪来的？
　　这未免也太夸张了一些吧？
　　我们的狙击手咋就撼动不了怪物？她却一枪就把怪物打出了一个水缸粗的大窟窿？她这枪是不是忒逆天了一点？用来打重型坦克的么？可是反坦克狙击枪哪有这么微型便携的？
　　苏皓月收起狙击枪，站起身朝着汗血宝马的方向喊了一声：
　　“冷阿姨，你在这儿待着，我去去就来。”
　　“嗯，我在这等着你，皓月你忙你的吧。”
　　冷霜华轻声答道，她其实哪儿都去不了，这匹马太过高大，她又是穿着高跟鞋，想要独自踩着马镫下来绝非易事，很容易就把自己摔个七荤八素来，她是那种很看重自己形象的贵妇，自然不会让自己过分难堪。
　　苏皓月压根就没去理会那几个武警惊愕莫名的眼神，径自走向木台，她也不理会那个被水母血液洒满全身的狙击手，仿佛把他当成了空气。
　　她只是走到水母尸体面前，然后一拍手，二十多米开外的汗血宝马立刻小跑过来，嘶嘶地朝苏皓月发出鼻声，而她也顺势从马屁股上取下“洗罪火刃”。
　　刀柄一入手，刀身顿时在白日堂堂之下“呼”地一声燃烧起一丛橘红色的火焰，还发出噼里啪啦的火星声，火光把她身上的灰袍照耀得熠熠生辉。
　　这回不仅是武警官兵们看傻了眼，就连桥梁那边忙着推搡的行人们也大多都被吸引住目光，一个个又是惊愕又是好奇地看着她手里的拉风长刀——这武器简直帅呆了，对现代人类造成强烈的视觉冲击，这简直就像是传说中的魔法武器，甚至可能是修真灵器！
　　苏皓月硬生生地用洗罪火刃将悬浮水母的脑袋剖开，从中掏出晶核，然后迅速地融入到自己身体里。
　　“唔，又是二十积分，感觉赚分还是挺简单的嘛……果然新手任务就是新手任务，一切都还算顺利，满城市都是人山人海，无论是刷怪还是逃跑都方便得一逼，若是轮回殿让我在这个世界生存三天，估计我应该能刷到三四千分吧？什么红顶甲虫，哼，两三刀我就能解决一头……还有虫晶也是我所匮乏的，现在要修炼杨安的武典应该还来得及……”
　　“姑娘，感谢您刚才的援手，我陆海鹰这条命是您给的了，刚才要不是您在千钧一发救了我，可能倒在地上的尸体就是我了，诶……我，我还想要好好谢谢您……”
　　那满身浊液的狙击手像是灌满了胶水一样，他连声朝苏皓月道谢，可人家苏皓月理都没理他，甚至是多看一眼都欠奉，直接就转身离开了。
　　梁岩也忍不住，出生询问道：“姑娘，您是哪个部队，哪个部门的，怕是中南海出身的吧，诶，说句话啊，咱们可都是同一阵线的，没啥好保密的吧，都是为了人民群众而卖命…”
　　苏皓月却是嗤笑一声，深邃血红的美眸淡淡地瞥了梁岩一眼：
　　“我只为自己而卖命，哪会管你们这些蝼蚁的死活？少往自己脸上贴金了，尊贵如我，能屈尊跟你们呼吸同一片空气，就足以让你们死而无憾了。”
　　“你，你这话啥意思……”
　　梁岩一下子就感觉脑涌血，心中一阵发闷，他见过狂傲的，可他从未见过如此狂傲的，她似乎是把自己当成了凌驾于人类之上的神祗，那似乎是一种发自内心的对人类的鄙夷。
　　“没啥意思，反正我不想跟蝼蚁说太多。”
　　苏皓月仰着脸微微哼道，带着招牌式的高傲和不屑。
　　她似乎永远都是这样的性格。
　　哪怕她的死党雷恩被暗杀身亡，哪怕她如今身陷敌营，哪怕她被压制着实力，哪怕她被迫遮住容颜，她也永远不改那种桀骜不驯、嚣张狂妄的脾气，那是一种改不掉的恶性，前世如此，今生也是如此。
　　要想弥补磨平这种恶性，首先就要解开她的心结。
　　但她的心结解得开么？
　　显然不能，她无法原谅她的孪生姊姊背叛她，下嫁给一头畜生，更无法原谅她自己曾经被柳银沙那个下贱的凡人侮辱过，那耻辱的烙印永远都烙在她的小花深处，闲暇时候她还可能会回想起那一个地狱般的夜晚，以及她在柳银沙身下的喘息声。
　　出于对柳银沙和杨安的恨意，苏皓月恨屋及乌，连带全人类都恨上了，所以在她看来人类都是天生低等下贱任由宰割的，理应当向她臣服，被她奴役。
　　“霜华，你居然会在这？”
　　“阿烈，怎会是你？你没事吧？你不是应该在开发新区那边开会着么？”
　　“开完会了，我和他们正好好坐车去看糯米手机总部大楼的项目工程，谁知道半路就汽车熄火，我们还遭遇到怪物的袭击，幸好随行的大龙和小程同志枪法非凡，屡次化险为夷，这才一路护着我来到这儿，刚才我听到枪声，所以顺势往这边一看，没想到就看到你在这……霜华，你还安好吗？有没有受伤？小芬同志呢？她怎么没贴身跟着你？”
　　“小芬她……在虫子最初爆发的那时候她就把我推开，而她也被飞虫切断了脑袋，我一路辗转逃亡才来到这地方，原想要去找小安，确保他平安的……”
　　“霜华，委屈你了，你就这么一个人从城南走到这儿么？这一路你得吃了多少苦头？你就不能好好地在城南找派出所护着你吗？”
　　“没事儿，我有皓月护着呢，比谁都要安全……怕是你身边的那群保镖都远远不如她。”
　　就在冷霜华跟一个梳着大背头，身穿黑色西装，脸容沉稳却又英俊非凡的中年男子谈话之际，苏皓月已然走了回来。
　　“阿姨，他……”
　　苏皓月一眨不眨地盯着那中年男子猛看，宛如漩涡般吸引魂魄的美眸倒映着中年男子的脸，说不出这时候苏皓月的眼神有多么复杂诡异。
　　冷霜华露出了礼貌性的笑容，朝苏皓月点点头介绍道：“哦皓月，他是杨烈杨叔叔，也即是你杨安学长的父亲，相信你在电视上看到过他吧……呵呵，可能你有点认不出他了，他啊，这两年一心扑在工作上，朝五晚九的老得快，白头发和皱纹都出来了，不过你仔细看看的话，应该还是能从他脸上找到一些小安的印子，这两父子长得还是挺像的，小安就是出他爸才长出一副受女孩子欢迎的脸孔。”
　　苏皓月眉梢一皱，心里本能地升起一股厌恶来，她看着杨烈越看越是恶心，真恨不得一刀就剁掉他的狗头来。
　　能养出杨安那样的狗儿子，他这个当爹的也绝对不是什么好人！
　　儿子那么好色如命，绝对是传承自他老爹，即便这个杨烈看起来斯斯文文充满儒雅气度，但苏皓月敢肯定他绝对是个道貌岸然，心里龌龊之辈，毕竟有句古语叫做有其父必有其子，也难怪杨烈会死在杨安手里。
　　“杨叔叔你好，久仰大名哦，我叫苏皓月，是杨安学长的小迷妹，我想跟阿姨她穿行这条桥梁抵达山河大学去找杨安学长呢……叔叔你若是不嫌弃的话，我可以带你一并过去的。”
　　“不用不用……小安的安全我很放心，他那本领寻常的虫子奈何他不得……”杨烈露出一丝温和的笑意，对苏皓月似乎颇有好感道：“刚才霜华提到，是你一路保护她过来的吧？高手在民间啊，小姑娘你家里一定不简单吧，能被霜华称之为顶尖高手，你一定有神奇之处，以后我若是有机会也想见识一番……可惜我现在时间不多，必须要立刻赶回省部坐镇，主持大局，霜华我知道你性子，爱子如命，你不会跟我去的吧……小姑娘，我老婆的安全可能要再度麻烦你了，请你一路把她护送到小安那里，以后我杨烈必定会偿还你这份人情。”
　　“没问题的，杨叔叔。”
　　苏皓月甜甜一笑，尽管口罩遮住了她的嘴巴，但她的红色美眸仍是笑成了月牙，眼看着杨烈转身欲走，她忽然从怀里掏出一瓶喷剂：
　　“叔叔，稍等一下，这是驱虫药水，只要在您身上喷上一点儿，就会被虫子所厌恶，它们也就不怎么会想攻击您了，你若是信得过我，那就往身上喷一点儿吧？”
　　“这是？唔……既然你这么说，我当然信得过你。”
　　杨烈倒也是个爽快之人，他相信自己妻子的眼光，既然妻子都信得过苏皓月，他当然也不会怀疑，直接就拿起那瓶喷剂，朝着自己的裤腿、腋窝、胸口、肩膀处喷洒了一些。
　　苏皓月却暗暗露出了残酷的冷笑，眸中闪烁着难以察觉的阴森凶光。
　　那喷剂哪里是驱虫喷剂，根本就是反作用的道具——引虫喷雾，专门用来吸引虫子仇恨的，谁要是在身上喷一点，很容易就会在几十米甚至几百米之内就吸引到虫子的注意！




第五百三十三章 惊艳绝伦的皓月队长
　　杨烈位高权重，无论走到哪他都能调派到不少人来保护他，不管是消防员亦或者是武警，甚至是民警、协警都会拼了命地为他身先士卒，一方面他是省内第一人，二方面是他的的确确是个好官，深得民心深受信赖，用铁腕手段和敬业精神让山河省的经济再一次腾飞。
　　可是……
　　杨烈只要被喷上一点点引虫喷剂就注定难逃死劫，即便他的保镖再多也就只能应付一下红甲虫、镰刀甲虫、剧毒蜘蛛，然而一旦把悬浮水母也吸引过去，那么杨烈即便躲到坦克里也照样得死，而且还是死得颇为凄惨！
　　管他是不是好官，管他是不是好丈夫，反正只要跟杨安搭边的都得血债血偿！
　　“阿烈，你路上小心……多加保重，这场灾难我相信你一定能制定出最优秀最效率的处理方案，人民信赖你，党也信赖你，我和小安也都会支持着你……”
　　冷霜华显然深爱着她的丈夫，美眸里隐约闪烁着泪光，她和杨烈毕竟二十年夫妻，感情好着呢，又是门当户对的俊男美女，几乎算得上是华夏豪门家庭里长相最为出众的门户担当了，即便抛开夫妻两各自崇高的身份，他们也是一对金童玉女，即便上了年纪也只是给他们平添了几分成熟的魅力，尤其是杨烈，简直就是成熟沉冷版本的杨安，经常只需要眉头一皱不怒自威，就能让官场的女职员们表情各异，连连低头。
　　“夫人，请相信我们，我们能百分百保证杨书记的安全，这一点请您放一百个心。”
　　杨烈身边的保镖朝冷霜华敬了个礼，腰梁笔直，脸容硬朗，英气勃勃，他们可都是国家特殊部门培养出来的最优秀保镖，专门保护封疆大臣或者正部级以上的实权要员，他们可谓国家机构最精锐、最忠诚的战士，战斗意识和警惕心都是最高的。
　　“有你们在我自然放心，只是那些巨虫的信息我们还知之甚少，你们务必要多加小心。”
　　冷霜华毕竟不是少女，她说起话来总是考虑得比较全面，那种柔和从容的语气不疾不徐，听在人耳朵里相当舒服受用。
　　两名保镖连连点头，随即便跟着杨烈悄然离开了。
　　梁岩中队长还在后面嚷着，书记要不要增援，他可以派遣三四名武警去保护书记的安全，但杨烈早已经不见了踪影，搞定梁岩暗啐了一声，错过了在书记面前表现的大好时机。
　　苏皓月走到冷霜华身边，拉了拉她的手笑道：
　　“嘻嘻，阿姨你就等着捷报吧，杨叔叔他看着天庭饱满，显然是有福之人，无论什么凶险都能化险为夷，我看啊，他准时那种长命百岁的人。”
　　“承你吉言，有你这话，相信你杨叔叔他路上碰到的虫子都会少了一半，哎，皓月你这丫头总是让我琢磨不透，你是我见过最稀奇最独特的女孩，将来，相信你杨叔叔也会对你大加赞赏，我相信你迟早能融入我们杨家……”
　　“阿姨，你在说什么呢？皓月听不懂……”
　　苏皓月故作脸红，扭捏地用小手扯着自己的长袍，目光游移不安，像是十分的害羞，惹得冷霜华都不由得笑出了声，但实际上苏皓月心里却恶狠狠地诅咒着——你这蠢婆娘，马上你就要成寡妇了你还笑得出声，还笑，笑你麻痹。
　　“哟，皓月队长，让你久等了！”
　　这时，后方传来了一阵嘻哈声，正是那踩着涡轮式轮滑的游戏青年汪杰，在他身后是六名踩着轮滑或者滑板的队友——唯独那个风湿病的老头不见了踪影，大概是跟不上这种高强度的行驶速度，所以掉队了吧？
　　他们也真的不好受，即便有轮滑和滑板，想要追上苏皓月也是颇为不容易，毕竟苏皓月是骑着汗血宝马可以直接跨过路上的废弃汽车，但他们踩轮滑的就不行，一旦马路上碰到一大片撞成一片的拥堵路况，他们就得摘掉加速载具，采用步行的方式前行，这一会走路一会轮滑地交替使用，他们能在半小时内走完七八公里的路程就已经算是神速的了。
　　不过，他们身上的雨衣又添了不少绿色的血迹，显然是他们半路又遭遇了虫子袭击，他们愤而反击，应该也积累了些许积分，倒是子弹少了一些。
　　冷霜华微微眯了眯眼，朝着武警招招手道：
　　“梁岩中队长，你过来一下。”
　　“在，有何吩咐，杨夫人。”
　　“你还有多余的步枪或者微冲么？刚才皓月她帮你解决了那头水母巨怪，想必你也知道减少了多少伤亡吧？他们都是皓月的朋友，也算是我的保护者，他们弹药用得所剩不多了，梁岩队长可以帮忙想个办法吗？”
　　“哦，这样啊……好办好办，我们的确有多余的武器……就送给他们吧，呵呵，杨夫人的安全比啥都重要。”
　　梁岩带着汪杰、刘炎等人去桥梁附近的那间警备室去补充枪支弹药，同时，梁岩也不由得皱起了眉头。
　　他就不明白，这些人里边有二十四五岁的女白领，也有一脸痘痘的大学生，更有肚腩圆滚滚的胖子，甚至还有戴着眼镜的中年打工族，就凭这些人也算是杨夫人保护者？怎么看都不靠谱啊，他们压根就不像是拥有持枪证的人吧？把枪支弹药交给他们，真的没问题吗？
　　这边，苏皓月却拉着冷霜华执意要过桥。
　　冷霜华尴尬地看着拥挤不堪的桥梁，她的俏脸不由得闪过几分难堪之色。
　　桥梁的车道都被废弃的车辆堵满，有些通行的大货车、大卡车受到“宇宙风暴”影响直接就侧翻横堵在机动车道上，造成最大限度的拥挤。
　　人行道上也是一样拥挤，不少电动车、摩托车都成了废铁堵住了人行道，人们想要通过桥梁可谓一点儿都不轻松，经常都要挤成一团跨高爬过去才行。
　　那种拥挤程度……
　　就像是春运的绿色铁皮火车，里三层外三层全是人，连椅子下桌子下都躺着人，想要去车厢的厕所一趟都可能要挤个二十多分钟才能挤得过去。
　　冷霜华可不想去挤。
　　她是女人，而且是个丰满的女人，身上还喷了些许香水，这要是去人群里跟着挤来挤去，很容易就会成了一些不法之徒的猎物，多的是流氓或者低素质人士会趁乱揩油，她可是堂堂的省第一夫人，哪能接受得了这种待遇？
　　而在海天市的枯叶河两岸，谁都想要穿行过桥，直奔自己家里去顾及妻儿，海天市作为省城人口多达八百万，哪怕是十分之一的人想要过桥，那种人流量也是异乎寻常的恐怖，武警部队压根就控制不住！
　　“皓月，还是再稍微等等吧……或许过个一两小时情况会有所好转。”
　　“阿姨你想得太美好了，以海天市的爆炸式人口来计算，恐怕到入夜都还是这么挤，你看看我们身后有多少人在排着长队，还有啊，你就不想早点见到杨安学长吗？万一他陷入苦战，恰好需要阿姨你去鼓励他呢？”
　　冷霜华不由得担忧了起来，只需要一提起杨安她就会动摇：“这……可我们也不能飞过去啊，人群里乱得很，皓月你我又都是身材姣好的女流之辈，很容易就会受了委屈，素质低下趁机作乱的人多着呢。”
　　苏皓月似笑非笑道：“没关系啦，阿姨，就算我们飞不过去，也可以用催眠术让他们主动分出一点空间，让我们可以自由穿行。”
　　“什么催眠术？”
　　“当然是靠脸吃饭的催眠术啦——”
　　说着，苏皓月朝冷霜华眨动美眸，她缓缓地伸手去将头上的兜帽摘下来，顺便再把脸上的黑色口罩也一并解开，顿时之间，她那熠熠的黑瀑长发飘散下来，连带着她那美得令人窒息的容颜也一并暴露在冷霜华眼皮下。
　　“啊……”
　　冷霜华不由得轻呼一声，瞳孔瞬间收缩成针，一双眸子呆呆地看着苏皓月久久都无法回过神来，她曾在脑海里想过无数张苏皓月可能拥有的面孔，可她如今目睹真容，却发现自己想的都太过差劲了，她哪里是跟苏皓月齐头并进，分明是跟苏皓月差了十万八千里，连给苏皓月当绿叶的资格都欠奉！
　　而在另一边——
　　梁岩把多余的几支枪械，还有二十多个弹夹，五发手雷交给了刘炎、汪杰他们，也算是仁至义尽了，他不可能给予太多的热兵器，毕竟他是武警，予以这么多的兵器援助也已经是他所能决策的极限，他的弟兄们也还需要着枪械去对付虫子呢。
　　梁岩递出了几根烟，闷声闷气道：“刘兄弟啊，刚才我听到你们似乎喊那个名叫皓月的女人叫队长，她是啥来头啊？我看她傲得没边了，好像眼睛长在额头上一样，咳，我就是好奇她是啥来头来着？”
　　猛男刘炎婉拒了他的烟，苦笑道：“坦白说，她是啥来头我们也不清楚，她一直蒙着脸，对自己的来历也从未交待过半句，要不是她跟冷夫人亲近，我们还不知道她叫做皓月呢，也有可能皓月这名字只是个代号，她还有同伴叫追星、烈日什么的……反正她很厉害就是了，惹谁都可以，别惹她就行……”
　　“没事，我也就随口问问，世上奇人异士那么多，我哪敢惹她？只要能确保她实力牛逼，能护得住杨夫人就成，嗨，时间不早，咱们出去吧。”
　　梁岩拍拍刘炎的肩膀，率先走出来路边搭建的警备室。
　　可是他刚刚走出去没两步，猛地就“嘶”一声倒吸了一口凉气，像是中了石化术一般怔怔地站在原地。
　　“梁队长你咋了？”
　　刘炎看的一愣，本能地察觉到不对劲，他连忙跟着冲出去查看情况，但他也步上了梁岩的后尘，刚跑出去没几步也一样跟着魔怔了一样，瞠目结舌地扭着头朝某个方向望去，眼睛里在冒着幽幽的绿光！
　　“嗯？刘大哥？”
　　后边的汪杰意识到极其不对劲，他连忙张开双手拦住后面的同伴，一脸紧张地说道：
　　“外面绝对出事了，你们听！本来外面还特别的吵杂，现在吵杂声大大减低，这太不寻常了，怕是他们遭受到什么心灵干扰被控制住吧？”
　　痘痘青年愣道：“有那么夸张？”
　　“为了安全起见，别冒然走出去！”汪杰凝眉沉重道：“你们都待在这，我去探头，稍稍地去看看情况，我要是也跟刘大哥一样一动不动地成了‘石头人’，你们就打死都别出去，记住了……”
　　说完，汪杰像是抱着必死的决心，缩手缩脚地朝门口挪去，他紧张地用双手扶着门沿，然后浑身僵硬地探出脑袋，还艰难地吞了吞唾液，颇有一种上刑场的觉悟。
　　然而当他探出脑袋，左右张望还没到一秒钟的时间，他也果不其然地成了“石头人”，并且他还是大张开嘴巴，下巴都快要掉到了地上，那种夸张而又呆滞的表情可把后面的同伴给吓坏了。
　　操！难道外面真的出现了什么擅长精神控制的怪物么？
　　这可怎么得了？
　　剩余的队员们都面面相觑，彼此间都能看到对方的脸色苍白，额头上都冒出了冷汗，尤其是那个二十五六岁的女白领，她的嘴唇都失去了血色，如受惊的鹌鹑般蹲坐在地上把脑袋埋在屈起的双腿间。
　　可就在这时——
　　本来呆滞如傀儡的梁岩、刘炎、汪杰却接二连三的“呼哧呼哧”地喘气粗气，他们重新有了激烈的动作，他们捂着自己的心脏，脸色发红地看往某个方向，嘴里都在嘀咕着一些让人难以听懂的呢喃声。
　　这一下子，痘痘青年更加好奇了。
　　到底是发生了什么事？
　　真的是控制人心的怪物？
　　又或者是看到了什么不得了的人物？是超人或者蝙蝠侠来救场了？又或者是仙人神人下凡？
　　痘痘青年再也压抑不住心中的疑惑，他攥了攥拳头，猛地就跑出门口朝着那个方向看去——
　　就在看到苏皓月的一瞬间，痘痘青年心中的疑惑一扫而空！
　　难怪！
　　难怪所有人都会中了石化术！
　　原来苏皓月队长的真容竟是如此的惊艳绝伦，真的能让人如同魔障了一样，看得脑子里轰隆隆作响，犹如被格式化了一样，什么都无法去思考无法去镇定了！








第五百三十四章 千里送温暖
　　这边，苏皓月摘下兜帽和口罩以后，冷霜华如遭雷击，怔怔地看着苏皓月呆若木鸡，眼睛都瞪得老大开来。
　　她的脑海里轰隆隆作响，只剩下一个念头——我家小安要是娶了苏皓月，只怕活不过三十岁吧？
　　即便大家同为女人，这差距也未免太过恐怖了一点，原以为苏皓月只是个十八九岁的出阁小丫头，不曾想她竟是九天神女，飘然若仙，那气质那容貌那气场，不知道把我甩了多少条街，造物主怎会如此不公平，把一切美好的一面都独宠地馈赠给她。
　　这样一个清丽绝俗的姑娘看上我家小安，该是我们杨家的福气还是灾难？难道现在隐世不出的武学世家都开始修仙了么？要不然怎么会培养出这般出色的画中仙子？还有她真的在山河大学念过书？她要真是暴露在公众视线之下，怎么会没上过新闻头条？小安真要是见过她，怎会不跟我提及？
　　惊愕惊艳之余，冷霜华脑海里也浮现出无数的疑问，但苏皓月清甜动听的声音也随之响起：
　　“嗨，大家好，我赶时间去找男友，劳烦大家给我让让路行吗？”
　　她中气十足，似乎是用奇特的气功方式来让嗓音变大，即便不通过喇叭，她的嗓音也在一瞬间盖过所有噪音，让方圆五十多米之内的人都听得为之一愣，只觉得耳朵痒痒的酥麻不已，仿佛心中那根弦被拨动，情不自禁地就转过头循着声音看过去。
　　这一看还得了？
　　直接就犹如瘟疫传染一样，吸气声一波连这一波骤然响起，无论是赶路的行人还是维持秩序的工作人员乃至是守卫的武警，甚至包括一些老人、孩子、大婶都双目圆睁，呆呆傻傻地愣在原地半晌都动弹不得。
　　“哎哟妈呀——”
　　而更为夸张的是，这时候恰好不远处有一支自行车队赶路过来，他们骑着破解的共享小黄车本来想要在桥口路过，他们踩着脚踏疾驰而过，但眼角余光瞥到苏皓月容颜的一刹那，他们就浑身僵硬，自行车也失去了平衡，这导致一连串的小黄车都翻倒在地，十几个人都摔了个狗吃屎好不狼狈，但即便摔惨了他们也无心去顾及伤势，因为脑子里仍在隆隆作响。
　　“好了，阿姨，这下子场面就稳了，那群武警不会碍着我们骑马过桥了……而且行人也一个个在犯傻发愣，我们直接骑马走机动车道就行。”
　　阴凉的江风吹拂而来，苏皓月撩了撩迎风飘舞的黑瀑长发，青葱玉指将耳畔边的秀发撩到耳后，黑发跟雪白的肤色形成极为鲜明的对比，那一瞬间的女性魅力让冷霜华都为之心如鹿撞，就更别提其他人的激烈反应了。
　　“呃……皓月，你……你这是……”
　　“阿姨，上马吧，咱们还得赶时间呢。”
　　“哦，好……抱歉，我都脑子快要当机了……”
　　冷霜华僵硬地拍拍自己的脸颊，以确保自己不是在做梦，随后她才让苏皓月托起她的屁股，将她送到马鞍上坐起来。
　　苏皓月也矫健地踏着马镫，动作麻利地翻身上马，黑发飘飘的她策马而坐，唇角含笑地回过头对那群傻队友高声喊道：
　　“喂，你们几个是想在那边吃屎吗？还不给我滚过来？想退队就直说，我可没强迫你们跟过来。”
　　被苏皓月这么一喝斥，汪杰、刘炎他们才像是被当头棒喝一样打了个激灵恢复神智，他们咂咂嘴，还伸手去擦擦下巴上的口水，凌乱的呼吸都在发颤，想要张嘴说些什么，可是舌头却像是打结了一样不利索，仿佛他们的神经系统仍处于高度紧绷的状态。
　　唯一没流口水的就是那个女白领袁菊英，她毕竟是女人，对苏皓月的抵抗程度要高很多，可她也没好到哪去，她一整张脸都变得惨白了，呼吸又急促又凌乱，心灵仿佛被嫉妒和委屈所充斥着，她就不明白，大家都是轮回殿的新人，怎么差距就那么大，不是说上帝很公平的么？苏皓月那么厉害，按理说应该长得很丑来平衡一下，可为什么她方方面面都领先我一万倍？
　　“阿姨，坐稳了。”
　　苏皓月双臂从背后轻轻搂住冷霜华，手里握着缰绳，驱策着汗血宝马就朝桥道走去。
　　尽管人行道上挤满了行人，但机动车道上还算宽敞，行人不多，倒也方便躲闪开，而且苏皓月如果高声一喝，配上她那勃勃英姿，机动车道上的行人也会不由自主地听她使唤，利索地配合着让路。
　　一些堆积在主行道的废弃轿车，苏皓月也能驱策着汗血宝马一跃而过，哪怕是碰到侧翻在地，拦路堵路的倒地货车，她也可以让汗血宝马从两边行走而过。
　　她似乎有一种别样的魅力和威严。
　　无论是谁，见到她的第一眼都会呆若木鸡惊为天人，看到她的第二眼，立刻就会被她所俘获心灵，情不自禁地就想要为她而奉献一切，她所提出来的任何要求不管合不合理，自己都心甘情愿地想要满足她，讨她欢心。
　　当然，也幸好桥梁的机动车道上行人不多，让路方便，而且汗血宝马可以一月两米高，轻松跳过轿车的阻拦，要不然的话苏皓月再漂亮也不好使，毕竟人行道上可是人挤人水泄不通的，她只要能让人行道上的行人都在发呆就行。
　　身后，汪杰、刘炎他们也在全力地追赶着苏皓月的脚步，他们就没那么顺利了，要艰苦地翻越过每一辆阻挡去路的轿车，也没有人会给他们让路，可他们仍是苦苦地追着她的背影，因为他们觉得自己的魂魄被她吸走了，他们只想要去再多看她一眼！
　　这么漂亮的女队长，妈的，我们有福了！
　　尤其是刘炎那个肌肉男，心里面都开始沸腾起来了，他胡思乱想着苏皓月曾经花费了几十积分帮他续回手腕，说不定真的是苏皓月看上他，天呐，能得到仙女队长的青睐，这绝对是我十八辈子修来的福气，要是能跟仙女队长来上一发，叫我立刻去死我都甘愿，看来轮回殿吸我进来也算是天降奇福了嘛！
　　最主要的是她还那么骚！喜欢让别人给她舔，一看就是欲望非常旺盛的主儿，嘿嘿，我这身壮硕的肌肉外加我那十八厘米的尺寸一定能满足她吧？
　　“刘，刘大哥！小心，你要掉下去了！”
　　就在刘炎想到浑身燥热兴奋的时候，耳边传来了那个痘痘青年的提醒声，他猛地回过神，却依旧太迟了，原来他刚才是爬过一辆侧翻的面包车，在面包车上意淫着流口水，这一发愣他直接就一脚踩空，从两米高的地方摔落下去，差点没把脚踝给扭伤。
　　……
　　十五分钟以后，苏皓月顺利通过了这座仅有七百米长的枯叶河大桥。
　　然而，她却把一个烂摊子抛在后边。
　　她过桥的时候，几乎让每一个挤在桥梁上的行人都反应过激，本来就异常拥挤的人行道就变得更加拥挤起来，要不是实在挤得厉害，怕是真的会有许多人想要去追着她。
　　“皓月……可以了，你还是继续戴上口罩吧……要不然的话沿途的老百姓们可都要被你给收了一魂一魄，罪过啊，咱们两人过桥，却让桥梁造成了更大程度的拥挤，耽误了许多人的时间……”
　　冷霜华的语气里颇有几分自责，也不怪她会这样想，因为她只需要回过头去看看后边桥梁上的人们她就一阵心悸，视线所及，所有人都定定地将目光投射过来，哪怕是一百多米之外也是如此，压根就没人再挤来挤去地想要通行了。
　　想要让他们恢复正常思维，还不知道要多久呢……
　　冷霜华对苏皓月是真的心服口服，她现在明白什么叫做祸国殃民，这就是活生生最形象的祸国殃民，也幸好苏皓月是出身隐世不出的武学世家，否则的话，她要是跑去当明星歌星，还不得惹得全国百姓都为她而中邪？
　　小安……这样的女人，碰上你可要慎重一些才是……
　　毕竟每一个男人看向苏皓月的眼神可都是冒着绿光的，那是一种夹杂着贪婪、震撼、激动、兴奋、错愕等等无数种情绪的躁动眼神，小安你若是真把她娶回家，哪怕你能活得过三十岁，我们杨家也不得安宁，怕是连国际战争都有可能因她而起。
　　“嗯，阿姨说得对，我这就戴上……要不是这次赶时间，我才不乐意让一群低等的凡夫俗子看到我的脸呢，他们不配。”
　　苏皓月嘟囔一声，随手戴回长袍的兜帽，把口罩也一并戴上，完全遮住了她的姣好容颜。
　　可冷霜华仍是心有余悸地在琢磨着她那句“他们不配”，凡夫俗子不配，那谁才配？言下之意是说只有小安才配么？这姑娘……当真是对我们家的小安死心塌地，非他不嫁？这可就麻烦了，我家小安怕是也无福消受啊……
　　苏皓月压根就没管冷霜华的心思，她策马奔腾，驾驭着汗血宝马在机动车道上加速狂奔起来。
　　她的心早已经按捺不住。
　　距离山河省不过一公里之遥了！
　　杨安，马上就能见到杨安了吧！
　　憎恶了两辈子的宿敌，我一定要亲手将你凌迟而死，哪怕你不是真的那个杨安，仅仅是轮回殿模拟出来的虚拟人物，我也绝不会让你有好日子过！
　　汗血宝马的速度快得吓人，哪怕机动车道上同样也有许多废弃车辆，苏皓月也如一道闪电般策马疾行，火速奔向山河省大学。
　　近了近了！
　　还有一分多钟，我的夙愿就能收到一点利息了！
　　我一定会在冷霜华面前硬生生地踩爆杨安那根祸害女人的臭鸡儿，然后把那滩烂肉塞进杨安嘴里强迫他吃下去，让这畜生哭着喊着求我给他个痛快！
　　苏皓月脑海里幻想着一千种凌虐杨安的方案，呼吸都有些急促了起来，她甚至连身后的队友们都彻底忘记，只知道一味地加快速度，压根就不管他们跟不跟得上，哪怕他们完全跟她分散她也不在乎了。
　　“吱——”
　　这时，前方传来尖锐的虫鸣声，赫然是三头红顶甲虫在挡着去路，它们甲壳发亮，幽幽地散发着血红色的光芒，头顶上的独角更是串着一两具人类的尸体，青青绿绿的肠子都流淌在它们的腿上和脸上了，好不凶残丑恶。
　　“滚开！”
　　苏皓月气势如虹，压根就懒得下马作战，她驱策着汗血宝马一路狂奔，顺便她也从马屁股上取下洗罪火刃，横刀而出，就像是关二爷骑着赤兔马在万军之中探囊取首，一刀砍断华雄首级一样——
　　嗤嗤的两声脆响！
　　策马而过所带来的速度加成，还有苏皓月精准的判断，以及洗罪火刃的强大杀伤力，直接就把两头红顶甲虫的脑袋砍出一条半米长的可怖刀痕！
　　哪怕脑袋没有被砍断，然而脑袋被砍出那么粗长的刀痕，它们也一样活不成，只来得及哀声惨叫一下便立刻瘫软在了地上，彻底断掉了呼吸。
　　斩杀两头红顶甲虫，苏皓月丝毫都没有停顿，再次策马狂奔，急速地朝山河省大学狂奔而去，她已经能看到校门的金字招牌了！
　　杨安，我来了，我将化作复仇女神让你血债血偿，为你打开通往十八层血海炼狱的大门，叫你永世不得超生！
　　可就在这时——异变突生！
　　却见前方二十多米外的大学校门处猛地飞出一条巨大的蓝影！
　　巨大到什么程度，比起虎鲸还要大，比之两层楼的楼房都还要长！
　　这恐怖的蓝色巨影，如闪电般倒飞而出，连带校门的左侧石柱都一并撞碎，轰隆隆作响，随后这道蓝色巨影才抛飞跌倒在马路上，“吱噶吱噶”地发出凄厉欲绝的哀鸣。
　　苏皓月顿时眼皮狂跳，一颗心脏瞬间悬了起来！
　　那蓝色巨影，不正是一头二级高阶的蓝眼巨蚁吗！一头蓝眼巨蚁能吊打三头悬浮水母，是接近高级巨虫的蛮力形近战虫子，在末世初期它几乎是无敌的存在！





第五百三十五章 心虚的苏皓月
　　“嘶吁——”
　　正在狂奔中的汗血宝马都感受到窒息般的压迫，本能地感到恐惧，它嘶鸣一声高高抬起前蹄，仰起身子，似乎是想要后退逃命。
　　它这么一仰起身体，背脊上的苏皓月和冷霜华就难以保持平衡，一下子往后跌落。
　　苏皓月眼明手快，倏然抱住冷霜华在半空中一个屈腿，稳稳地跳落在地上。
　　她脸色凝重，她怀里的冷霜华更是吓得花容失色，双眼看着那头巨大的蓝眼巨蚁呆若木鸡，似乎是不敢相信异世界入侵的虫子竟然能长得那么粗大。
　　然而下一刻！
　　这头巨大的蓝色怪蚁嚎叫着爬将起来，它颤抖着六条水缸粗的虫腿，一瘸一拐地就往苏皓月这边爬过来。
　　它是要攻击苏皓月么？
　　不！
　　苏皓月屏住呼吸，她清楚地知道这头蓝眼巨蚁是要逃跑！
　　它一定是遇到了比它更为强大的存在，而且还是压倒性的恐怖生物！
　　会是什么生物？
　　蓝眼巨蚁应该已经是末世第一天的绝对霸主了啊，这种时候龙界根本就还没入侵地球，就连深渊界也只能派出小兵小将，像女萝藤那种已经是极限了！
　　“嘭——”
　　蓦然又是一阵爆响，伴随着空气的撕裂声，苏皓月甚至还未来得及看清楚，那头一瘸一拐跑过来的蓝眼巨蚁竟是遭到一股磅礴的沛然巨力，一击就被打飞出十几米远！
　　它直接就撞入了街道对面的商铺里，玻璃、钢材、凳椅、货物、木架等等顿时被撞得碎屑漫天飞，连带混凝土墙壁都被撞塌了一大片！
　　庞大得犹如虎鲸一般的蓝眼巨蚁，如今就像是揉扁搓圆的可怜虫，被一而再再而三地击飞轰趴，都已经没多少气息了，甚至连那颗狰狞可怖的脑袋都被打得歪扭下来，头顶更是深深地凹陷下两个凹坑，像是随时都有可能破裂，爆射出一大片浑浊的脑浆。
　　“哼，连叶梓薇都敢伤害，你有问过我答不答应么？”
　　一声轻佻却又充满霸气嚣狂的男音传来，却见学校大门缓缓地走出一个气宇轩昂，英俊不凡的高大男子，他虽然形单影只，却有一股千军万马般慑人的威势，锐气冲天，投鞭断江，那双散发着金光的深邃眼睛熠熠生辉，让人不敢逼视。
　　是……
　　是杨安！
　　苏皓月心中狠狠一抽搐，脸色顿时变得惨白起来，如果不是黑色口罩挡住她的脸，冷霜华绝对能看到她的脸色有多么难看。
　　他怎会那么强？
　　不是说现在末世第一天吗？
　　不是说觉醒者只是刚刚被初步激活么？
　　可为什么他能一拳就把蓝眼巨蚁轰飞？
　　按理说他撑死也只应该跟悬浮水母那种怪物旗鼓相当啊！
　　是我想错了吗！
　　惨了！
　　他比我计算中的要强大太多，仅凭我现在所拥有的武器杀得了他吗，即便是偷袭也未必破得开他的防御吧！
　　那我辛辛苦苦地跑过来找他岂不是算盘落空，还得把自己给搭上自投罗网？这畜生若是见到我的容颜还不当着所有人的面把我扑倒，然后把我吊起来干哭我？
　　这畜生色胆包天，分分钟都有可能让我万劫不复的，我才不要落到他手里让他揉扁搓圆！
　　苏皓月心中一阵森寒，都已经开始打起退堂鼓，思索着该怎样脱身了，君子报仇十年不晚，她可没必要急着去送死。
　　而另一边，杨安身后跑来一堆男男女女，似乎是他的粉丝拥护者，个个都围着杨安用狂热而又敬畏的目光看着他，像是把他视为盖世英雄。
　　“学长，你简直厉害到爆了！”
　　“杨大哥，我就知道你会出现的，有你出马，谁都伤不了我们的。”
　　“哈哈！我就说了吧，杨学长肯定会赶回来救我们的，区区的一头怪物算什么，它算个屁啊，在学长面前就跟菜青虫一样！”
　　“有杨学长在，我们没什么好怕的，该害怕的是那群怪物才对，你们说是吧？”
　　“是！”
　　杨安有如众星捧月一般，享受着所有人的崇拜，就连那个名叫“叶梓薇”的校花也一脸樱红地双手捧心，那小眼神和小女儿家姿态，显然是对杨安芳心暗许，被他的盖世英雄气概彻底地征服了。
　　杨安犹如光芒万丈的天神，那双金色的眸子半眯起来，似笑非笑地看着校花，温柔地牵起她的手仔细地摩挲着，而后用磁性温和的嗓音轻声道：
　　“梓薇，有没有受伤？”
　　校花红着脸，颇有几分赧然地摇着头，一脸幸福的甜蜜：“没有的……杨学长，刚才真的很感谢你，若不是你的话，我可能已经……已经……”
　　“别说傻话，你必须要对我有信心，只要我杨安还活着，就不可能会有任何敌人能伤得了你，除非我提前倒下，梓薇你才有可能会遭遇到危险。”
　　“杨，杨学长，你对我这么好，我都不知道该怎么报答你了……”
　　“我对你好是因为你的坚强和慧心让我心动，这世上不是每个女人都能让我多看两眼，我也不需要你回报，我只要你高高兴兴，别流下泪水就好。”
　　杨安一脸认真，出奇地没有露出邪恶风流的表情，但恰恰就是这份认真才让女人更加心动，叶梓薇都心如鹿撞感动得泪水都哗啦啦流下来了，而当杨安去给她擦拭泪水的时候，她早已放下了矜持，情难自禁地扑进了杨安的怀里，带着哭腔地喊道：
　　“杨学长，我想永远都跟在你身边，可以吗……”
　　眼看着校花扑进杨安怀抱，周围的十几个同学全都哗然起哄，拍手叫好：
　　“亲一个，亲一个！”
　　“郎才女貌，真是郎才女貌啊，叶大校花也只有杨学长才能配得上。”
　　“我早就看出你俩郎有情妾有意了，哎呀，这回的怪虫灾难，倒是让你们彼此捅破了那层窗纸，果真是塞翁失马焉知非福。”
　　“可是杨学长已经有女友了啊……”
　　“嗨，杨学长那么优秀，同时有两个女友没什么问题吧？外国不也一大堆一夫多妻的制度么？也不想想杨学长什么身份，什么地位，就算他给不了女人名分，也照样能给得了女人最想要的幸福。”
　　“是啊，杨安学长好帅的，那么帅的男人同时交几个女友并不稀奇啊，哪有女人能单独驾驭住杨安学长的？他可是有八块腹肌的呢，谁喂得饱他？当然要二女共侍一夫嘛。”
　　但苏皓月却是看得一阵恶心反胃。
　　畜生果然永远都是畜生，无论何时何地都在祸害良家妇女，杨安的野心也将伴随着末世的开启而急速膨胀，今天是两个女友，但也许两个月后就是四五十个，两年后就两三百个了，女人都是不自爱的愚蠢生物，明明只是沦为杨安的泄欲玩具却还甘之如饴，简直蠢毙了！
　　“小安！”
　　这时，冷霜华再也忍不住，厉声对杨安呵斥了起来，她柳眉倒竖凤目含怒，颇有一种用眼神就把杨安压倒在地上的气势。
　　她感觉脸上无光。
　　虽然亲眼目睹杨安强势打飞了一头巨无霸级别的怪虫，但她无法容忍杨安乱搞男女关系，尤其还是当着苏皓月的面在跟别的女人卿卿我我！
　　那叶梓薇校花虽然算是一等一的美人，明眸皓齿脸如桃花，可是她跟苏皓月比起来差了何止十万八千里，杨安却选择了那个女人而对苏皓月熟视无睹，他是瞎的吗！
　　更别说苏皓月为了来找他，不顾自身安危地从城南跨越十公里的距离，历经重重困难才来到这儿看望他，可见苏皓月对他一往情深，他怎能……怎能如此薄情寡义！
　　“嗯？妈？妈你怎会在这！”
　　杨安听到冷霜华的声音，立刻就转过头来，目光跨越三十多米的距离一下子锁定到她身上，他脸上满满的都是错愕，不敢相信自己的母亲竟会亲自跑来山河大学。
　　苏皓月又是心虚又是担忧，早早就扭过头去，死活不让杨安看到她的正面，哪怕她戴了口罩她也担心会被杨安看到她的眼睛。
　　惨了，冷霜华这个蠢女人干嘛要唤起杨安的注意，就不能让我先偷偷开溜吗！
　　“我来找你是因为担心你！怕你会出事，可你却在这儿谈笑风生，好不滋润。”
　　“哈，谈笑间樯橹灰飞烟灭不好么？妈，你在为我而感到骄傲自豪吧？咦，你是骑着马来的么？这枣红马不错啊，神骏异常，我怎么不知道你会骑马？妈，这一路上你一定遭遇了不少危险吧……”
　　“哼！”
　　“咳……妈，我来给您介绍下，这位是叶梓薇，我的好学妹，她是东吴省的书法大师叶重桓的孙女，相信你该有所耳闻吧？也只有书香门第才能培养出梓薇这样文静兰心的女孩子。”
　　杨安带着叶梓薇走到冷霜华面前，脸上露出洒脱快意的笑容，而那明眸皓齿的校花也擦干泪水，恭恭敬敬地朝冷霜华说道：
　　“伯母你好，伯母你不知道，杨安学长他好厉害的，刚才的半小时里有好多怪物闯进学校，杀了好多人，最后都是杨安学长把那些怪物剿灭干净，救了我们大家，他是我们所有人的大英雄，救世主……”
　　“小安，你是不是还忘了一个学妹？”
　　“啊？”
　　“你已经花到这等地步了么？我这两年没管你，你都毫无底线了么？连你的皓月学妹都不记得了吗！”
　　冷霜华冷冷地质问道。






第五百三十六章 英雄救美
　　“阿姨，我，我有事先走了……杨安学长他伤透了我的心……”
　　苏皓月在冷霜华身后呢喃着，犹如蚊呐般声音压得很低，似乎是害怕让杨安听到她的嗓音——她必须要找个借口开溜，溜得越远越好，否则后果将会不堪设想！
　　她也想过要立刻一刀捅死冷霜华，让杨安睚眦欲裂暴走黑化，心痛欲裂，倒也算是让杨安抱憾终生，可这样一来她自己也将遭到杨安最猛烈的报复，她不怕死，也不怕被杨安虐到哭出来，但她想要找到杨安娜去复活雷恩的愿望将永远都无法实现。
　　“皓月别怕，我会给你主持公道的！”
　　“别，阿姨我已经想开了，祝你和杨安学长能幸福。”
　　苏皓月心慌意乱，头也不回地踱着快步就想要离开，任凭冷霜华如何挽留她都置之不理，铁了心要逃之夭夭。
　　可是好死不死的——
　　“汪！”
　　嘹亮的犬吠声传来，赫然是不远处狂奔来两头警犬！
　　这两头警犬循着主人的气息，一路跨过重重阻拦跟过来，如今它们总算是追上主人的步伐了，可别提它们有多高兴。
　　此时，苏皓月跟冷霜华不过是三米之遥！
　　看在所有人眼里，那两头一路狂癫，吭哧吭哧流着口水的警犬似乎是想要扑击这美妇和少女一样。
　　更为可怖的是，两头警犬的背脊上还背着让人毛骨悚然的武器——火箭筒和狙击枪！
　　这就不由得让人产生了不好的联想！
　　怕是这两头堪比小牛一般大的警犬也是诡异的怪物！
　　“小心！”
　　杨安蓦然剑眉一皱，神采奕奕的金眸爆射出两道神光，他瞬间有了动作，“唰”地一下就撕裂开空气，瞬移到两头警犬面前，他携带着磅礴宏大的气势，双拳猛然重锤而出！
　　两头警犬顿时呜咽一声，竟是被打得倒飞出去，身体就像是出膛的炮弹一样，划着直线砸飞出三十多米远的垃圾桶，尘埃落定之时，两头警犬已经变成了两滩肉泥，皮开肉绽鲜血淋漓的身躯破裂得面目全非，便连它们背着的武器也呈现不自然的扭曲！
　　杀了苏皓月的两头警犬，杨安才潇洒地回过身，热情地对冷霜华道：
　　“妈，现在到处都是乱七八糟的怪物，尤其是街道上为甚，待在这不安全，有什么话咱们进了学校里再说……咦，这位姑娘，你的眼睛怎么是红色的？莫非你也跟我一样，获得了某种神秘的力量么？”
　　杨安忽而将目光投注到苏皓月身上，越看她越是觉得她充满了一种让他难以抵抗的魅力，但她却很是害羞，对他躲躲闪闪，甚至还低着头用双手捂着自己的眼睛，完全不敢跟杨安对视，只有她柔弱的肩膀在微微的耸动颤抖。
　　冷霜华却语气森寒地指着杨安的脖子，怒形于色道：
　　“小安！瞧你干的好事！你气都把她气哭了！”
　　“啊？我……”
　　“那两条大型犬是她养的！”
　　“不是吧？怎会，我以为它们背着武器流着口水狂冲过来是想要袭击你们……我，我之前就碰到过不少魔化的黑色狼狗……”
　　“你解释也没用，好好地给皓月道歉吧！小安你太让我失望了，才碰面短短两三分钟，你就屡屡地伤透了皓月的心，做人岂能做到你这种底线？”
　　“我，这……”
　　杨安哑口无言，大感冤枉，他是真的不知道自己哪儿伤透了苏皓月的心，如果是警犬的误会也就认了，可他刚刚在泡叶梓薇碍着她啥事了？难道她是家里面安排的娃娃亲么？还是说这个红色美眸的窈窕姑娘是老妈物色给我的准媳妇？
　　这时，苏皓月哀愁地拍了拍冷霜华的肩膀，她没敢说话，只是双眸流露出哀怨和忧伤，随即她用手指指了指自己的心脏，示意自己很伤心，最后她朝冷霜华摇摇头便骑上了那匹汗血宝马，驱策着马鞭便策马狂奔。
　　“皓月……”
　　冷霜华呢喃一声，却只能看着苏皓月骑马远去的背影无力挽留，她明白那种感受，也许那两头警犬是苏皓月从小养到大的，感情极深，它两被杨安一拳轰杀，苏皓月必然伤心欲死，哪还能留下来跟心爱的杨安学长和谐相处？
　　苏皓月真的伤心么？
　　当然不！
　　哪怕她的两头警犬没了，还有几百点积分兑换的火箭筒、狙击枪也毁掉了，可她一点都没感觉到心疼！
　　或者说在极端的担忧和愤懑中，她已经忘掉了心疼的滋味！
　　她原以为，兑换这些科技武器就可以轻松轰杀杨安的……
　　但现在她才愕然发现杨安的实力恐怖得离谱，别说是用火箭筒和狙击枪了，就算是兑换激光枪和镭射炮都未必能伤得了那畜生的半根毫毛，他果然如记忆中的那样，得逞上苍的垂青，独揽超自然魔法时代的大气运，跟他对着干准没好下场的！
　　君子报仇十年不晚！
　　我就不信，等我在轮回殿经历十几场任务变强了以后，找不到机会回来虐死你！
　　苏皓月在心中给自己打着气，手中的马鞭却甩得更狠，希望汗血宝马可以跑得更快，助她逃出生天，但凡是杨安目光所及之处，对她而言都是炼狱。
　　可猛然间！
　　地下传来一阵剧烈的颤抖，就像是地震了一样，汗血宝马脚下的柏油马路竟然隆隆地龟裂开来，钻出三四条毒沼地龙！
　　毒沼地龙，是一种犹如蚯蚓般在地层里活动的生物，位列二级中阶，等同于悬浮水母的实力，它们身体呈现肠子状，粗硕却又分了数百个关节，远远看去就像一条恶心的绿色巨型肠子，它们的脑袋上没有眼睛，只有一个恐怖狰狞、满是倒竖尖牙的血盆大口，那可怖的口器怕是足以吞下一头大象！
　　“嘶吁——”
　　汗血宝马被怪物恐怖的气息吓得再次仰起身子，发出受惊的哀鸣声，它这么一仰起身子，苏皓月也在马背上失去平衡，掉落在地上。
　　“混账，竟然在这种关头来挡我的去路……”
　　苏皓月又急又气，她就不明白，二级中阶的巨虫按理说是极其罕见的，怎么她就在短时间内连连碰上，并且还是在她即将要远离杨安的时候碰上。





第五百三十七章 热烈的公主抱
　　四头毒沼地龙可绝对不是开玩笑的。
　　哪怕苏皓月有“洗罪火刃”可以轻易劈开红甲虫的外壳，却也很难对付得了这种满身毒脓的大型蛆虫，尤其是它们半条身子塞在地底里，七八米长的上半身却又灵活无比，秉承着蚯蚓的特征，哪怕破坏了它们的脑袋，它们也依旧能生龙活虎，甚至还能从伤口断裂处喷出大量毒液，瑞是难缠。
　　如果有远程攻击能力，倒是可以无视它们的毒液，慢慢地磨死它们，可现在苏皓月没法动用炼金术，仅靠手中的火刃，她哪能单挑四头毒沼地龙？
　　为今之计，只有逃路了！
　　连汗血宝马都扔掉算了！
　　留得青山在不怕没柴烧！
　　苏皓月一咬牙，直接从马屁股上抄起火刃掉头就跑。
　　而那头汗血宝马则是“嘶吁”一声惨叫，瘫软在地瑟瑟发抖的它直接就被一头毒沼地龙猛扑而来，巨大的血盆大口直接把它一口咬在嘴里，滋地一下溅出大量马血，随即一口就吞下肚子里，死状极惨。
　　而另外三头毒沼地龙则是对苏皓月穷追不舍，别看它们半条身子塞在地层下，实际上它们有着土石亲和性，天赋魔法效果可以让它们像是游泳一样，肉身穿过柏油马路不受阻碍，那速度简直快得吓人！
　　“轰隆隆”一路上的废弃汽车都被三头毒沼地龙给掀翻，声势震天，威势难当，哪怕苏皓月身法灵敏连连闪避，却也还是险象环生！
　　“操！这群恼人的虫子……要是把我逼急了，我直接用炼金术把你们弄成石头！”
　　苏皓月又气又急，心下憋屈不已，她可是高贵的世界树后裔，历史长河中最优秀最完美的生命体，等同于神一般的存在，可她刚刚拿回身体没两天就要遭遇三头虫子追杀，还被追杀得好几次都差点被一口吞掉，这岂能让她心里舒服，她都快要压抑不住心中的那团怒火了。
　　她一咬牙，被迫冲进了街道边的一个商城里。
　　她知道自己的奔跑速度不如毒沼地龙，她必须要借助商城里的诸多货物来帮她拖延住毒沼地龙，哪怕保守一些，她也可以登上二楼三楼，她就不信毒沼地龙还能脱离地层，追到高楼去不成！
　　商城里顿时一片大乱，无数卖首饰、卖衣服、卖化妆品、卖皮鞋的摊位都被毒沼地龙疯狂摧毁，无数价值昂贵的商品都被摧残成渣，大量的名牌衣鞋都沾染了绿色的毒脓被腐蚀成焦炭，这短短数秒钟，商城一楼已经有半数被毒沼地龙碾压粉碎！
　　苏皓月顺势疾奔上二楼，就在她刚刚踩着停电的扶手电梯跑上去的时候，三头毒沼地龙也猛然从地层里跳起来，一脑袋将扶手电梯给咬碎咬断，大量的钢铁碎片、黑胶碎块炸散得漫天尘屑，一整条扶手电梯楼道都被撞断，隆隆作响！
　　“天呐天呐！”
　　许多躲在商城四五楼的售货员、顾客都看到了这一幕，他们无一不在大声尖叫，声嘶力竭，有些小孩子直接就吓得哭出声来。
　　“楼上有人？唔……太好了！”
　　苏皓月心中有过一瞬间的犹豫，她并不想把三头毒沼地龙引去高层让那里的无辜人士也受到牵连，但她转念一想，这里的人都是轮回殿所造出来的，算真人还是假人还是未定之数，她又何必顾虑他们的死活？
　　让他们来吸引毒沼地龙的仇恨，好让她顺利逃走不是更好么？
　　苏皓月一咬牙，再度往三楼跑去。
　　毒沼地龙的实力比她想象中还要狂猛一些。
　　它们又粗又长的蚯蚓形态身子离开了地底，照样能在地面爬动得飞快，那十六米长的身躯直接就顺着扶手电梯的楼道往高处爬，满是绿色粘液的身体把电梯腐蚀得“滋滋”作响，那种腐蚀声宛如油锅沸腾的声音，让四五楼的民众们都听得心惊胆战！
　　“妈的！这三头毒沼地龙怎么就铁了心要吃我！我有那么美味吗！”
　　苏皓月已经奔上了五楼，可毒沼地龙愣是追她追到五楼，它们仿佛把其他人当成了空气，只想要将她吞进肚子里。
　　“噗——”
　　正当苏皓月在五楼的儿童游乐园里逃窜之际，一头毒沼地龙脑袋蓦然膨胀，血盆大口一张就是一大口绿色毒液喷涂而出。
　　苏皓月连忙侧身躲闪，但仍有几滴绿液溅到她身上。
　　“该死！”
　　苏皓月一边再度疾奔，一边麻利地将身上的灰色长袍脱下来扔掉，因为这雨衣的防腐蚀性并不高，一旦被毒液溅到，十几秒之内就会腐蚀出一个大窟窿，到时候会伤害到她肌肤。
　　忽然间，一头毒沼地龙打横着飞窜而来，抄近道挡住了苏皓月的去路！
　　“滚开！杂毛虫子！”
　　苏皓月气急，直冲而上毫无畏惧，手中火刃迎着毒沼地龙的脑袋就是狠狠一记劈砍！
　　毒沼地龙哀嚎一声，竟是它的脑袋都被削掉了半截。
　　可苏皓月一样不好过。
　　尽管她在劈砍的一瞬间已经抽身而退，但是飞溅的绿色虫血仍旧有几滴飘到她的身上，滋滋的腐蚀声响起，虫血的腐蚀性虽然没有喷出来的酸液那么可怕，但也有三分之一的威力，瞬间把她的外套腐蚀出几个小洞，连带她的肩膀和锁骨处都冒烟了。
　　苏皓月的肌肤有着不俗的活性和活力，可是面对高强度的腐蚀血液，她的肌肤即便没有被腐蚀成碳，却也被腐蚀得火红一片，如同被沸水烫过一样，疼痛难耐。
　　就是这么一个拖延，背后的两头毒沼地龙已经冲了上来！
　　苏皓月现在必须要独自面对两头地龙的袭击，更有一头脑袋被削了一半的负伤地龙在对她虎视眈眈，伺机偷袭！
　　她陷入了致命的危局！
　　苏皓月心中憋屈得快要爆棚了，这哪里是轮回殿任务，根本就是给她强行增加难度！
　　“要死战吗……那只管试试也好，我就不信死战还收拾不了你们这三头臭虫，反正也已经远离了杨安，在这地方拿出杨安独创的刀法来砍死你们，应该不算什么难事吧……呼…”
　　便在苏皓月一个深呼吸，摆出横刀立马的武斗姿态，冷眼锁定敌手之际——
　　耳边顿时传来一阵破风声——
　　紧接着杨安那霸道嚣狂的声音也随之响起——
　　“我生平最讨厌两种敌人，一种是辣手摧花之辈，一种是不自量力之辈……而你们，全占了。”
　　话音刚落之际！
　　一道人影骤然闪现而来，紧接着就是三声沉闷的拳击爆响，却见那三头毒沼地龙像是被疾驰的动车狠狠撞过一样，它们那十几米长的庞然蛆体，直接就被轰飞出十几米远，不仅狰狞的脑袋被轰得粉碎，连带粗长的肢截身躯也跟着被紫色的烈焰所焚烧。
　　三头毒沼地龙或坠落下楼，或撞在墙壁，或撞翻一大堆柜台，绿血、碎肉、毒液溅得到处都是，它们呜呜哀鸣，犹如濒死的蟒蛇般疯狂地蠕动打滚，凄惨无比。
　　强敌被制伏，苏皓月却高兴不起来。
　　甚至她的心脏都狠狠一抽搐，本能地紧绷起脊梁，一丝丝的冷汗在她的额头上滑落。
　　杨安这家伙怎么追来了……
　　是冷霜华那蠢女人叫他来保护我的吗？
　　该死！
　　那个蠢女人怎么总是给我添乱，她是故意让她儿子来骚扰我的吧！
　　杨安他跟过来，我该怎么办，怎样才能甩掉他！天呐！我的灰色长袍脱掉了，他看到我衣服里胀鼓鼓的大香瓜，怕是会对我流口水吧！
　　“总算赶得及，差一点就让皓月学妹出了意外……刚才我母亲扯着我耳朵把我教训了一顿，耽误了些时间，哟，皓月学妹你受伤了，衣服都被腐蚀得破破烂烂，这一定很疼吧，我来给你用真气治疗下。”
　　杨安看着浑身紧绷，如临大敌的苏皓月，眼睛里居然破天荒地没有露出色眯眯的邪恶光芒，反而颇有几分关心之意，还伸出手来，想要去给苏皓月被腐蚀得发红的肩头肌肤施以真气。
　　苏皓月吓了一跳，反应过激地蹬蹬蹬后退三步，一脸惊骇和警惕地瞪着杨安，那双红宝石般的美眸里写满了忌惮。
　　“皓月学妹，别怕，我的真气很有效果的……你怎么不说话？我妈说你是个很健谈的姑娘，咦，你在怕我？是我的杀伤力吓到你了吗？别怕，博爱的我对女人向来都十分温柔。”
　　杨安大手一伸，苏皓月下意识地又想要后退，可杨安真气饱满，速度惊人，一下子就捉住了她的香肩，那里光滑如玉，衣服布料都被腐蚀得坑坑洼洼的，让杨安手掌直接就触碰到她的肩头肌肤。
　　苏皓月脸色骤变，心下发寒，像是被毒蛇咬了一口似的，下意识地就想要挣扎，可杨安却顺势将另一只手伸过来搂住她的腰肢，将她抱在怀里，宽阔的胸膛压迫着苏皓月那对饱满弹性的大香瓜，脸上还露出帅气阳光的俊雅微笑：
　　“嘶——学妹你身上怎会这么香？哎呀抱歉，是我失礼了，我情不自禁地就抱上你了，实在是你身上的那股香甜体味让我产生这股冲动。”







第五百三十八章 在劫难逃
　　口头上说着道歉的话，可杨安的行动却更加过分，不待苏皓月作出反应，他已经变本加厉地顺势将苏皓月横抱起来，一手拖着她的腘窝一手抱住她的腰肢，那姿势浪漫极了，犹如王子在婚礼上抱着公主一样，如果苏皓月双手也搂住杨安的脖子那就完美了。
　　忽如其来的肌肤相亲，让苏皓月都瞳孔紧缩，呼吸顿止，她身上每个毛孔都泛起鸡皮疙瘩，浓烈的厌恶和恶心感充斥着她的胸腔。
　　苏皓月一咬牙，毫不犹豫地就挥舞着火刃斩向杨安的脖子！
　　这么近的距离，她就不信毫无胜算！
　　哪怕只有百分之一的胜算，她也迫切地希望能一刀剁了这颗狗头！
　　否则的话，这畜生迟早会撕开我的口罩看到我的脸，到时候我会被兽性大发的杨安当场按倒在地，当着商城里的数百名顾客操翻吧？
　　“呼——”
　　熊熊燃烧着橘色火焰的火刃划着一道美丽的半弧，滚滚热浪足以将像是把空气都焚烧起来。
　　可刀刃即将要斩落在杨安脖子上的一瞬间！
　　杨安却微微一低头，张开嘴稳稳地就用牙齿咬住了刀刃。
　　苏皓月娇躯剧震，像是见了鬼一般难以置信地看着杨安。
　　怎会……
　　明明是那么近的距离下的一记偷袭，即使杀不了他也应该能伤得了他，可他凭什么只靠牙齿就咬住了我的刀，我这刀再差也是两百积分换回来的！
　　这畜生怎会强得那么过分，他真的是拥有主角模版吗？
　　巨大的实力差距，让苏皓月也由衷地升起一股无力的挫败感，她明明两世为人，经历了那么多磨难，可为什么在回到最初起跑线的时候，她跟杨安反而拉开更大的距离？她做梦都想杀了杨安，但为什么总是在他手底下吃亏，他就像是她生命中阴魂不散的魔鬼，无论何时都在给她带来阴霾和灾难，把她的身心折磨得满目疮痍。
　　杨安脖子一扭，牙齿咬着刀身，硬生生地把洗罪火刃给扯走，随后他一张嘴把火刃吐在地上，他唇角上扬勾勒出一丝兴奋莫名的笑容：
　　“皓月学妹，你比我妈说的还要泼辣很多啊，不愧是隐世世家出身的女孩，耍起刀枪一点儿都不含糊，呵，我知道你是吃我的醋，所以下起手来毫不留情，不过你首先要意识到一点，我杨安是纵横无敌的，没有人能伤得了我……也包括没人伤得了我的女人。”
　　那洗罪火刃本来是席卷着橘色高温火焰，但杨安他一项天赋就是紫炎，别说伤他，就连给他挠痒痒都办不到。
　　“……”
　　苏皓月又气又怒，红眸犹如喷涌的火山一样快要冲出滚烫的岩浆，牙齿都在咬得嘎吱嘎吱作响。
　　可她偏偏连破口大骂、恶毒诅咒的勇气都没有。
　　因为在杨安面前，她根本就不敢暴露自己的嗓音，只能气得浑身发抖地在杨安的公主抱之中恶狠狠地跟杨安对视着。
　　便在这时，商城里的幸存者都断断续续地围拢过来，用感激又敬畏又崇拜的眼神看着杨安，像是在瞻仰着刺眼阳光下金光闪闪的太阳神。
　　“妈妈，那哥哥一定是超人吧？”
　　“厉害，我算是明白什么叫做神兵天降了！”
　　“我就知道都市里肯定隐藏着专治怪物的侠客！”
　　“侠客？我看他已经是仙侠了！没看到他身上的仙气么？那么帅又那么英俊，凡夫俗子哪有他那样的气质和气场？”
　　“我要是有个他一样的男友就好了，不缺安全感还天天养眼……好羡慕那个被他救下的女人，要是让我也被他抱一次让我天天给他吹箫我也愿意……”
　　“芸芸！你在说什么傻话呢！你不是说你有洁癖吗…我是你未婚夫你都没给我吹过，为了娶你我可是奋斗了八年省吃俭用买了套房啊……”
　　周围此起彼伏地响起了议论声，无人不把杨安当成了影视作品里守护都市的暗影英雄。
　　然而杨安却把这一切议论声都当成耳边风。
　　因为他的注意力全部都集中在怀里的那个女人身上，看着她那深邃却又饱含愠怒的美眸，他心中升起一股前所未有的悸动，像是被什么羽毛不停地摩挲撩拨一样。
　　凭着冷霜华出色的基因，长相不俗的杨安从小就深受女人欢迎，上至五旬徐娘，下至八岁萝莉，无一不对杨安笑逐颜开大有好感。
　　唯独苏皓月，一见面就对他怒目而视，还气得浑身都在发抖，这摆明了就是爱他爱得极深的表现。
　　听冷霜华说，她也曾就读在山河大学，但没怎么跟他接触过，应该是属于默默暗恋他的那种传统女生，她的眼睛之所以会变红，大概也跟他眼睛变金色一样都是受到末日开启的契机影响所致，觉醒了某种能力吧？
　　不过苏皓月的醋味还真是够大，看见他跟别的女人勾搭一下她就这么暴躁，想必她是坚定的一夫一妻主义者吧，但这种女人往往更有意思，杨安自信可以凭借自己强大的床上能力，在她身上耕耘耕到她哭着哀求别的女人来给她接力。
　　足足跟杨安狠狠地对视了半分钟，苏皓月才是扭过头去，双手化爪，用力地捏向杨安的脖子，像是要把杨安掐死一样。
　　杨安哈哈一笑，顺势将苏皓月从怀中放下来，让她站在地上，却见他身上磅礴的气流舞动，宛如一股旋风围着他转悠，苏皓月的双手压根就碰不到他脖子，反倒是他单手抚摸着她的肩头，传送去温暖的真气助她镇压腐蚀的痛楚。
　　“好学妹消消气，我可是刚刚专程跑来救你的大恩人呐，你对大恩人谢字都不说一个就想着弄死我啊？我有那么招你恨么？真应了那句爱之深恨之切？哎呀……好学妹你怎么不说话？别再咬牙齿了，再咬下去我怕你把满嘴牙都咬碎，嘎吱嘎吱响很伤你美感的，唔，还有你这口罩也非常碍事。”
　　杨安笑着一伸手，就想要将苏皓月脸上的口罩摘下来，吓得苏皓月亡魂皆冒，又是慌乱又是恐惧地猛然用双手捂着自己的脸颊，手掌紧紧地压着口罩的布料，死活都不让杨安去触碰，还拼命地摇头，颇有一种你敢撕下口罩看我脸我就当场自裁的架势。
　　见苏皓月受惊成这样，杨安也识趣地没去勉强。
　　女为悦己者容，每个女人都毫不吝啬地展示自己的美貌，以此来博取男人的宠爱和馈赠。
　　苏皓月却死活都不敢露出自己的真容，这其中怕是有什么隐情吧，或许是她脸上有伤疤、烙印，又或者是她嘴巴裂得太大，更甚至可能是她真容并不好看，不是每一个眼睛长得漂亮的女人都有着一张姣好的面容。
　　而且苏皓月若是真的好看……她作为学妹也早该被全校人所知晓了，既然杨安听都没听过苏皓月这个名字，想必她以前多半是个不甚出色的女人。
　　“皓月学妹，肩膀好点了吗？”
　　杨安的手仍旧抚在苏皓月肩头，小幅度地揉搓，感受着那美妙如丝绸，滑腻如羊脂的完美触感，他惊奇地发现苏皓月的肌肤滑不留手，比他的正牌女友和他表妹、表姐的肌肤要舒服太多太多了。
　　苏皓月连忙后退两步，警惕又恼怒地瞪着杨安，那双红眸里流露着浓浓的厌恶，她也不管自己的肩头是否恢复完好，直接就蹲下身捡起洗罪火刃，横刀立在胸前，摆着战斗的姿态，似乎在警告杨安别再靠近过来。
　　“皓月学妹，其实你没必要生我闷气，我跟叶梓薇她只是朋友关系，不是你想象中的那样……呃……”
　　杨安踏前一步，想要继续安抚她，可苏皓月却挥舞着手中的刀刃，在大理石地面上吭哧吭哧地溅起大量尘屑，她在上边划下几个大字：
　　“滚，人渣，别缠着我，你妈炸了，还不回去收尸。”
　　用刀刃在地上写字别提多麻烦了，如果可以，苏皓月真恨不得用她三寸不烂之舌爆出一大堆难听的话来辱骂杨安，但她知道自己的嗓音有着怎样的魅力，当初她还是妃萝花的时候就曾经骂过雷恩，却反而激起雷恩更激烈的反扑，杨安肯定也一样，男人都是越骂越性奋的出声。
　　“我只是关心你，女人终归是柔弱的，我放心你不下，我怕你离开我以后，又会遭遇刚才那样的凶险……”
　　杨安还在纠缠着苏皓月，因为只待在她身边嗅着她身上的体香就足以让杨安感到心旷神怡，飘飘欲仙像是灵魂出窍了一样舒爽。
　　但杨安话还没说完，他猛地一抬头，耳廓微微动了下，随即变了脸色，身形“唰”地一下就原地消失。
　　是他那出色的听觉听到山河大学那边出了状况，所以话都不说一句，直接回去处理状况，毕竟他最敬爱的母亲还待在山河大学的大门呢，他说什么也不能让母亲有什么三长两短。
　　“呼……这畜生，幸好没对我步步进逼……”
　　苏皓月长长舒了口气，紧绷着的神经也才松弛下来，她刚才都紧张得快要不敢呼吸了。
　　她甚至不敢提着火刃去给那三头毒沼地龙补刀，结束掉它们的性命，那六十点积分她要都不敢要。
　　因为她不想被耽误哪怕一秒钟，此时此刻，她已经飞奔着跳下楼梯，用轻灵的身法一层跳落一层，以最快的速度进行逃离，她要逃出杨安的感知范围，逃得越远越好，她甚至想要远离这座城市，哪怕跟刘炎汪杰他们彻底失散也不在乎了……
　　只要能跑到一个杨安找不到的所在，她才算是安全的。






第五百三十九章 杨安中毒
　　“轰”
　　一连串的爆炸声响起，惊见一大片红甲虫、镰刀飞虫、飞龙虱被磅礴雄浑的拳劲摧枯拉朽地碾压成肉沫，便连两条十几米长的斑斓色七彩蜈蚣都被硬生生地轰得四分五裂，上百片虫甲尸块溅得满地都是，让空气弥漫着浓重的虫血腥臭味。
　　一头被轰断了下半身的七彩蜈蚣兀自倒地挣扎，狰狞带刺的巨颚口器痛苦地张开，发出凄厉欲绝的哀鸣，但杨安却一脚横扫在它的脑袋上，让它头壳凹陷了一个深坑，连带它的半截身体都被扫飞出十几米远，等它坠地之时，它的脑袋都跟身体呈现一百八十度的扭曲，破碎藕连的壳子下是惨不忍睹的烂肉。
　　冷霜华，叶梓薇，乃至是一众校友都目光灼灼地看着宛若战神的杨安，就连数百米之外的教学楼、实验楼、宿舍楼的窗户上，也有一大堆师生在惊愕崇拜地看着杨安。
　　便在刚才，校门那边又突兀地降临了一大片虫子，吓得所有人嘶声尖叫，尤其是冷霜华一众人被上百头虫子包围，吓都吓得腿软站不稳了，那个名叫叶梓薇的女生甚至尿湿了裤子瘫软在地上瑟瑟发抖，像是魂儿都被吓飞了一样。
　　但幸好杨安及时赶回来，一拳就把包围她们的虫子轰爆，雷霆横扫的拳劲气浪，所过之处势如破竹，随意一击就能让十几二十头虫子挫骨扬灰。
　　杀掉了陆生巨虫以后，杨安连飞行虫子也照杀不误，他深吸一口气倾泻而出，喊出响彻九云天的长啸，声浪滚滚，尘土飞扬，竟把四面八方的飞行虫子都给震得失去平衡纷纷坠落在地上，任由他去宰割。
　　仅仅一分钟时间，杨安就席卷全场，将数百头体态各异的虫子屠杀得干干净净，半个校园里都被腥臭的虫血气息所覆盖。
　　冷霜华还在愣神之际，身后已经传来杨安的声音，紧接着她感到一双温暖有力的手臂将她从地上拉扯起来：“好了，妈，别怕，那些土鸡瓦狗都被我收拾掉了……”
　　她芳心一颤，立即回过头打量着神兵天降般的英俊儿子，忽而扑进杨安的怀里紧紧拥抱，也不知道她是真的心有余悸还是为儿子的神勇而感到自豪，她只觉得这辈子能有杨安这个儿子，什么都值了，儿子的优秀程度远超过她的想象。
　　叶梓薇也羞红着脸凝视着杨安，却没敢让杨安也拉她一把，毕竟她尿湿了裙子，连肉色的丝袜都浮现出明显的水渍，要多羞人有多羞人。
　　不过杨安却是个花丛老手，对女人心理把握得极好，他放开冷霜华，身形一闪就抱住叶梓薇，然后一个瞬移跨过数百米，抱着叶梓薇出现在宿舍楼里，带她回到她的房间。
　　叶梓薇又惊又喜，她还是第一次体会到杨安的瞬移有多么快捷，而杨安也在她耳边调笑两句，逗得她脸颊更红，羞得睁不开眼来。
　　杨安熟练地把她尿湿的丝袜解开，顺势再把她的裙子也褪下来，最终在她那呜咽的喘息声中，把她那湿答答的内裤也一并脱掉，再给她换上一条干净清爽的内内。
　　整个过程仅仅不到两分钟而已，可对叶梓薇而言却是最漫长最浪漫的一小段时间，她感觉自己灵魂都要燃烧起来，淌水的双眸呆呆看着杨安给她换裤子，她的芳心也彻底地被杨安征服，她甚至不由自主地仰起脸，等待着杨安的亲吻。
　　杨安也邪笑着俯下身，搂住叶梓薇就要定情一吻，可是他立刻又停下了动作，改口安慰道：
　　“梓薇，你的脸色好白，被吓得不轻么，你好好休息下吧，我回去继续处理一下情况，听我话，放宽心，无论什么怪物来袭，你都是最安全的。”
　　“嗯……”
　　叶梓薇颇感失落地点点头，芳心跌落到谷底，委屈得眼泪水都快要流出来了，但她又觉得杨安比她想象中的要稳重要踏实，不是那种随便占女生便宜的人，他绝对是个正人君子。
　　杨安是正人君子吗？
　　显然不是，只不过他嗅觉敏锐，搂住叶梓薇的时候闻到她身上的尿臊味难以下口罢了，因为他跟女人亲嘴的时候可不是仅仅亲一张嘴那么简单。
　　兼且他也回想起刚才苏皓月身上那股芬芳醉人的幽寒清香，这让他心头一荡，意动神摇，哪怕刚才在商城那里充斥着毒沼地龙的血腥味，苏皓月的体香也还是那么清新动人，若是有机会把她抱在干净通风的床上，还不知道要香成什么样呢……或许苏皓月的脸不会太出色，但是她下面一定香得不行。
　　“唰”
　　杨安再度瞬移，以绝快的速度离开女生宿舍，奔赴一公里之外的那座商城。
　　可苏皓月早已经没了踪影，只余下一群获救了的顾客对忽然出现的杨安大呼小叫，恳求着杨安护送他们去更加安全的地方。
　　杨安客客气气地询问那个头戴兜帽、脸戴口罩的女孩哪里去了，顾客们却告诉他人早就跑了，还八卦地追问杨安，那妞儿是不是他的女朋友，杨安大大方方地承认那不仅是女友，还是自家的远房表妹，泼辣着呢。
　　杨安逸散出念力，四处搜寻苏皓月的下落，可结果却是一无所获，这让他好生失望，早知如此，刚才就不该抱着叶梓薇去帮她换内裤了，白白耽误了那么多时间，也不知道将来还能不能再邂逅到苏皓月那小娘子。
　　再度用急速瞬移的身法，四秒钟回到大学门口，杨安对冷霜华嘘寒问暖，好生地把她迎进办公室，给她递上一杯热茶让她压压惊。
　　便连校方领导们见了冷霜华都要恭恭敬敬地弯腰致意，不仅是出于对省第一夫人的敬重，更在于她是杨安的母亲，现在情况紧急，全校人可就指望着杨安暂保他们安全，直到消防官兵来救他们为止了。
　　“小安，皓月呢？”
　　“她走了，她好像很不欢迎我，也许等她气消了就会回来吧。”
　　“你啊，要我说你多少次你才长记性，花心萝卜不可取，你爸他那么专情的人怎么就生了你这么个花心的儿子？”
　　“妈，这不叫花心，而是叫博爱，我不忍心拒绝每一个姑娘的好意，她们往往都很优秀，我不想看到她们失望落泪的表情……”
　　“你还狡辩！”
　　“妈，我听你的，以后我会收敛收敛，你消消气……”
　　杨安再给冷霜华敬上一杯茶，这才让母亲的脸色稍稍缓解，其实冷霜华也只是做做样子，对她而言苏皓月早早离开反而会更好，毕竟苏皓月太过漂亮了，杨安要是摊上这样的女人，只怕会沉迷女色不再上进，迟早要死在女人的肚皮上。
　　“妈，皓月学妹她为何总戴着蒙住大半张脸的口罩？她是不是脸上有些瑕疵？”
　　“瑕疵？”冷霜华一愣，露出了古怪的表情来，犹豫了半晌才道：“确实有瑕疵，男人见了她都会被惊得半天说不出话来……事已至此，小安你就别挂念她了，当她没出现过吧。”
　　杨安闻言，心中一沉，既然连冷霜华都说她脸上有瑕疵，那多半就不会有假，真是太可惜了，明明她身材那么火爆，肌肤又那么光滑体香那么宜人，为什么她脸上就有吓人的瑕疵呢……不过关上灯好像都一样嘛，将来立她为妾侍也未尝不可。
　　接下来的一个小时，杨安也没有闲着，他以山河大学为中心，辐射两公里之内的所有虫子，但凡是他所过之处，必然会徒生一阵阵惊呼和狂热，所有被他救下来的民众都会被他深深折服，而每一头不行被他锁定住的虫子，也都会被碾压成凄惨得无可名状的烂肉碎骨。
　　尤其是桥头那边的武警部队，中队长梁岩还在为那几十头盘旋在天空的镰刀甲虫而束手无策，因为虫子飞行太快，机枪很难射中，武警们也大感束手无策。
　　可杨安强势出现以后，立刻就啸声纵响，让漫天的飞虫纷纷坠落，摔都把它们摔了个半死，那啸声甚至还把枯叶河的河水里潜伏着的几头悬浮水母也震得浮出水面，但杨安三两步蹦上桥梁悬架，如流星般迎向水母，三两拳轰击而出，顿时就把悬浮水母打成一团团浆液四溅的水花，就像砍瓜切菜一样轻松简单。
　　武警官兵、过桥民众在短暂的震惊过后，顿时掌声雷动，欢呼鼓舞，直把杨安当成了都市守护者一般的超然存在。
　　“这年轻人神武不凡，英气无双，倒是跟方才那个骑马的姑娘绝配啊，怕是这对男女本来就是情侣关系吧，哎，人比人气死人呐，我咋就没他那身本事呢……”
　　梁岩嘀咕着，对杨安又是羡慕又是嫉妒，尽管过去了半小时，但梁岩脑子里仍在嗡嗡作响地回想着苏皓月那惊鸿一现的绝色容颜，久久不能平静，如今见到杨安他顿感不平衡了，只凭直觉他就觉得杨安跟苏皓月绝对有一腿，一想到女神般惊艳的大美人可能会对另一个男人投怀送抱，别说是梁岩，怕是任何一个男人心里都会觉得很不舒服。
　　而在另一边——
　　“我干！轮回殿是故意要害死我的吧，它是已经察觉到我的真实身份了吗！”
　　苏皓月骂骂咧咧，却又气喘如牛，她只觉得自己的身体都快要散架了，汗水更是把她浑身的衣服都浸透，随意一掐就能恰出大量水渍。
　　在她的身后……
　　是大群大群的虫子，那些货车般庞大臃肿的狰狞虫子撞翻了街道上的汽车，更把沿途的广告牌、花圃、玻璃窗也一并摧毁成齑粉！
　　一眼望去，它们就像是虫群组成的怒浪潮水，狂涌奔腾，似乎随时都会把一整条街道给覆盖淹没！
　　不少抱头鼠窜的市民看到一大群超大型的巨虫扑面而来，吓都能吓得屁滚尿流瘫软在地上，心脏都快要从胸腔里蹦出去了。
　　可那数十头巨虫却看都没看他们一眼，只铁了心去追杀苏皓月，追得她上天无门入地无路，显然是不把她分尸吃掉就不罢休。
　　“干你大爷！末世初期怎会在一个城市里出现近百头七彩蜈蚣、紫壳甲虫，这根本就不合常理，是轮回殿要弄死我，还是因为我兑换了太多东西而被调高难度……妈的不管了，保命重要……只得去找杨安来救我了……畜生，我就不信这近百头虫子不会跟杨安同归于尽，至少也得两败俱伤吧……”
　　苏皓月气喘吁吁，她的体力早就被榨干了，仅凭着坚强的意志才支撑下来，若非她运转着太祖武典的呼吸之法，怕是她早就要累趴下来了。
　　十分钟后——
　　苏皓月拖着一大片巨虫重回山河大学，她已经累到极限，双腿都像是灌了铅一样沉重，脑海里也因为气血供应不上而有些刺痛。
　　但猛然间！
　　让她心悸的熟悉嗓音再度响起——
　　“皓月学妹你回来了？不错嘛，还给我带回来这么大的一群沙包，让我可以再次练练拳脚。”
　　随后便是一道黑影扑面而来，苏皓月只觉得自己被一个男人抱在怀里，她只看见杨安那带着放荡不羁笑容的侧脸，紧接着她就看到杨安另一只手轰然锤出，狂暴无匹的气浪拳劲横扫前方十几米，顿时把三四头七彩蜈蚣爆锤得往后跌飞，撞倒了后面的一片巨虫，哀嚎的虫鸣也随之响彻四方！
　　不知为何……
　　苏皓月的双手也情不自禁地环抱住了杨安的腰……许是被虫子追杀了太久，也许是紧绷着的神经得以放松，她才会产生这种本能的依赖。
　　大量的虫子对杨安发动了猛攻，前仆后继地怒撞过来，可杨安不动如山，像是直面狂潮怒浪的屹立海岩一样，不管虫子有多么凶猛，他都只凭一个拳头就把它们轰飞轰爆。
　　可这样一来，杨安的消耗也是极大。
　　他的真气也有些跟不上，在轰杀掉绝大半虫子以后，杨安也大口大口喘气，热汗涔涔而下，那张俊俏英武的脸颊也开始发白了。
　　苏皓月被杨安单手抱着，心中却有了一分迟疑。
　　为什么屡次被杨安所救，心里都会有怪怪的感觉……
　　他可是我的生死大敌，毁掉了我的人生，还强娶我姐姐的人渣畜生，他欠我太多，岂是救我两次就能清算得了的！
　　但为何……我在他身上看到一丝雷恩的影子……
　　不，他不是雷恩！
　　雷恩已经倒下了，他正等着我去把他救起来，我欠雷恩的更多，我绝对不能在这地方倒下！
　　苏皓月深吸一口气，趁着杨安气喘如牛真气不继的间隙再度发动偷袭，她举起火刃，又是一刀砍向杨安的脖子。
　　她要杨安去死！
　　哪怕还有一两头巨虫没被杨安杀死，她也不管了，只要杀得了杨安，那一两头虫子算不了什么，她相信疲惫得快要崩溃的自己照样能甩掉它们！
　　“嘣”
　　刀刃砍在杨安脖子上，顿时让杨安如遭雷击，脖子处也皮肉翻卷，裂开好大一道血口子，像是连气管都被伤到了。
　　“你……”
　　“杨安！去死！”
　　“咳……”
　　就在苏皓月又想要补刀之际，蓦然一头七彩蜈蚣撞击过来，杨安冷眉一皱，不顾自身伤势又是一拳跟七彩蜈蚣的脑袋对撞。
　　可这一回，真气不继外加身受重创的杨安就遭受到强烈的反震，在震退了蜈蚣的同时，他也跟着被震飞，连带他怀里的苏皓月也一并抛飞出去，重重地摔落在地面上，疼得她倒吸一口凉气，意识也是一阵模糊。
　　此时！
　　最后的头七彩蜈蚣再度朝苏皓月猛扑而来！
　　苏皓月甚至来不及从地上爬起身来，她只能眼睁睁地看着气势汹汹的一条七彩蜈蚣碾压而来，她甚至已经感受到蜈蚣那腥臭的酸苦浊气！
　　可恶，身体已经虚脱力竭了！
　　在这种关头，动用精神力还来得及吗……
　　便在七彩蜈蚣的巨颚毒牙即将要咬上苏皓月的千钧一发之际——
　　受伤的杨安竟是一个打滚翻过来，顺势一推就把苏皓月推出十米远，而他自己也取代了苏皓月本来的位置，只听一声“吧嗒”的闷响，他的半边身体已然被七彩蜈蚣的血盆大口给紧紧地咬住！
　　真气不多的他，血肉直接就被恐怖的巨颚和细细的毒牙所凿穿，顿时血流如注，痛得杨安都仰起头龇着牙，嘴里发出痛苦的闷哼声。
　　“你……”
　　苏皓月看到一阵心悸错愕，她的眼眸在荡起一圈圈的波纹涟漪。
　　她无法理解，为什么杨安冒着生命危险都要把她推开，独自去承受被七彩蜈蚣嗜咬的剧痛，他忘了刚才她还要砍断他脖子的仇怨了吗！
　　怎会有那么不记仇的男人？杨安连她口罩之下长啥样都不知道，他怎么就舍得这样来维护她？他是天生犯贱吗，是不是见到每个可能会殒命的美女他都豁命相救！
　　这畜生，对女人怎么就那么执着……
　　便在苏皓月心中泛起莫名滋味之际，半身鲜血杨安的杨安也在剧痛的刺激之下爆发出凶性，他虽然下半身被紧紧咬住，但他双手却涌出蛮力，两只手掌狠狠抱住蜈蚣口器的巨颚，猛地一扭，顿时把巨颚给拔了下来！







第五百四十章 幕后的一缕金发
　　“他……”
　　苏皓月美眸颤动，倒在地上呆呆地看着杨安跟七彩蜈蚣进行着拉锯战，他被蜈蚣咬在嘴里，下半边身体汩汩地冒着绿色血液，哪怕他拼命地要掰断蜈蚣巨颚，可蜈蚣也在奋起反击发疯地要将他咬成两截，谁也不知道这场拉锯战谁将会胜利，但不可否认的是——最终的胜利者也将会半死不活！
　　苏皓月呼吸一窒，她感觉自己的心脏都快要停止跳动了。
　　如果刚才不是杨安将她推开……
　　也许现在被蜈蚣嗜咬着的人将会是她吧……
　　我现在不应该高兴吗？
　　这不正是我想要的两败俱伤结果吗？
　　但为什么我有点高兴不起来……
　　是恨自己太过无能，只能用这种虚假卑鄙的手段去逼杀杨安吗？可我向来都不择手段的啊，为什么这一次我丝毫都没感觉心里好受，反而有一种压抑的自责，我到底是怎么一回事？
　　我应该冲过去给杨安再补一刀才对吧！
　　苏皓月紧了紧手中的洗罪火刃，颤巍巍地撑着刀爬起来，她的目光恶狠狠地望向前方满脸痛楚挣扎着的杨安。
　　杀！
　　只有杀他一次，我的念头才能通达，积郁了两辈子的怨气才能找到发泄口！
　　苏皓月双眸煞气十足，即便她已经累得虚脱，也凭着一股杀意支撑着自己的身体，铿然怒斥一声，双手持刀愤然冲向杨安！
　　她双手将火刃高高举起。
　　刀身火焰如眼光般炽烈刺眼，划着一道死神的弧度直劈杨安头顶！
　　但眼看着刀身就要劈落在杨安脑袋上的刹那间！
　　苏皓月跟杨安对视了一眼，她看到那双金色眸子里的错愕、不解、迟疑、讶异，以及一丝莫名的怜爱！
　　这种眼神让苏皓月像是触电了一样，双手竟是不由自主地倾斜了一寸——
　　本该斩落在杨安头顶的洗罪火刃，最终顺势劈落在七彩蜈蚣那被杨安拗断的巨颚的伤口处，“呼”的一声，炽烈暴躁的橘色火焰给它的伤口带来二次伤害，直把里面的红色鲜肉都给炙烤成碳！
　　七彩蜈蚣在强烈的剧痛中汹涌挣扎，粗长的身躯顺势一个抽甩，把苏皓月给撞飞出十几米远的花圃上，压坏了一大片观赏用的小型灌木，她“呜哇”地一声吐出一大口鲜血，显然是腹部里被撞得内脏受伤，连带她的腰侧都被蜈蚣的刀腿划开一道血痕。
　　她的洗罪火刃更是被砸飞出二十多米远，直直插在路边商铺的大理石上。
　　苏皓月遭遇重创，七彩蜈蚣也一样不好受，苏皓月的那一刀让它痛彻心扉，那张嘴巴不受控制地大张开来，再也咬不紧嘴里的杨安。
　　“该死！我平生最讨厌辣手摧花的人渣！不，你这是虫渣！”
　　杨安暴怒地狂吼一声，哪里还有先前受制垂死的痛楚，分明只剩下磅礴雄浑的狂怒和凶霸，他就像是打了鸡血一样，回身一拳就打在七彩蜈蚣的另一边巨颚，只听“咚”的一声巨响，蜈蚣仅存的一条巨颚也被一拳轰断！
　　杨安怒气汹涌，沉闷压抑的疯狂如乌云密布，席卷八方，他红着眼伸出双手，一上一下地扯着蜈蚣的两边嘴巴，猛然间怒张开嘴吼出响彻九天的咆哮，把方圆三百米之内的窗户玻璃都震得绽放开一道道裂痕。
　　随后他双臂发力，只听“嘶啦”的一声，蜈蚣竟然在杨安的暴怒之下，从它那口器开始被左右撕成了两瓣，连着它的脑袋和虫甲也一并分裂开来，那种可怕的撕裂痕迹一直从脑袋延伸到它的身体中段！
　　大量的绿色虫血飙射而出，洒在杨安身上，淋得他满身都是，衬得他宛如地狱中走出来的深渊恶魔，煞气冲霄，恐怖的压迫感让远处倒地瘫软的苏皓月都不由得心颤起来。
　　又是这种命格……
　　又是这种让我难以直视的逆境爆发……
　　杨安他总是一脉相传的这种命格，也曾在雷恩身上出现过，不管遭遇多大的危机，不管罹难多致命的凶险，他们这一脉总是能在逆境中爆发出不可思议的能量……
　　他怎么就那么难被杀死，只因为他……有着男主角一样的命格么……为什么我就没有呢，我注定只配活在配角命定的阴霾之下么？
　　而另一边，杨安将七彩蜈蚣撕成了两瓣以后，他立刻丢下手中的尸块，摇摇欲坠地转过身去看了一眼苏皓月，一步一瘸地走近过去。
　　“没事了……有我在，什么危险都是光影浮沫。”
　　杨安的声音很是嘶哑，带着一种有气无力的虚弱感，苏皓月瘫软在地上抬着头望着浑身绿血、双腿溃烂的杨安，她心中某根弦被触动，不仅忘了爬起来再给杨安补上一刀，甚至还不忍心地扭过头去，不敢去直视杨安身上的诸多伤口。
　　他怎么还能说出这种撩妹的场面话？
　　我再三地偷袭他，并且在他的脖子上砍出深可见骨的血痕，连着他气管都砍断，让他每一次呼吸都喷出血沫，他怎么就不恨我……
　　反而还救我，他真的是为了泡妞连死都不怕的么！
　　他果真是用下半身去思考的吧！
　　苏皓月心潮起伏之际，杨安忽然失去了意识，直挺挺地往后仰躺下来，“嘭”的一声轻响倒在了这片被战得满目疮痍的废墟街道上，绿色发臭的虫血仍在不断地腐蚀着他的伤口。
　　苏皓月不由得呆住了，脸上的迷茫表情也完全凝固住。
　　杨安死了吗？
　　但为什么我只有失落感和唾弃感？
　　是因为他并非我记忆中真正的杨安吧？
　　与我有仇，淫我亲姊的那个杨安固然与我有不共戴天之恨，可眼前的这个杨安也仅仅是轮回殿模拟出来的，他是何其无辜……
　　而且最重要的是，这世界的任务难度被调高了，他这么一死，只凭我一人又该怎么去对付潮水般冒出来追杀我的大型虫子？
　　苏皓月心中打了个冷颤，她的态度发生了一百八十度转变，不行，绝不能就这么轻易地让杨安死掉！
　　说什么也要让他活过来！
　　杀他不会给我带来什么快慰和酸爽，只会让我的处境变得更加糟糕！
　　畜生，给我活过来啊！
　　苏皓月吃力地朝杨安爬去，她站不稳，只能匍匐前行，爬到杨安身边拍打着他的脸，又急又气地叫道：
　　“别装死了，好人不长命祸害遗千年！我就不信你会这么轻易地死掉，喂，快醒醒！”
　　可杨安半点反应都没有，不仅没了心跳也没了呼吸，身上的绿色虫血也仍在他肌肤上缓缓地流淌着。
　　方圆百米之内——
　　街道两边楼房的阳台上有许多偷偷观战的市民，他们刚才目睹了整个过程，从一开始看到杨安强势打死一大片虫子为之拍手叫好，到最后看到杨安被虫子咬住下半身展开拉锯战的掐了一把汗，他们的心就像是坐过山车一样忽上忽下大起大落。
　　如今，他们看到杨安静静地仰躺在地，被那个女主角趴在身边带着哭腔地怒声呼唤，他们都感到悲苦苍凉，更有人为之流出了眼泪，纷纷祈祷着杨安能挺过难关。
　　甚至还有好事者从阳台上俯瞰而下，对苏皓月出谋划策：
　　“姑娘！给那位大英雄进行心压复苏！双手有节奏地按他的心脏！”
　　“不！应该是人工呼吸！他肯定是一口气喘不上来！”
　　“姑娘，快去旁边的药店找强心剂给他吃下啊！”
　　“楼上你傻了吗！人家心跳呼吸都没了还吃什么强心剂，你有没有点常识啊！”
　　苏皓月对阳台上的好事者们的吵闹建议置若罔闻，她只是在拍打着杨安的脸颊，一声声地对着杨安怒骂出声：
　　“畜生，你不是有主角命格吗，怎能这么轻易就断了生机，我就不信你会那么容易就被打死……雷恩他魂魄消亡了，连你杨安都半路夭折，是因为我克死你们吗……混蛋，我才不信，我不相信我只是个给男人带来不幸的祸源！”
　　“你给我醒来啊！畜生，你死了的话，我的一切绸缪计划都会崩盘的！你这死龙傲天连女人都没干过几个，干的也都是凡俗女子，你好意思带着这样的遗憾下地狱吗！”
　　“你知不知道你未来是个连女神都能娶回家的幸运儿！你就忍心半路死在这吗，拿出你的气概和信仰来啊……你真的愿意死得那么憋屈吗，现在另一个女神就站在你面前呢，哪怕你是虚幻的数据，你也不该混得比真正的你差那么多吧！”
　　苏皓月声声怒喝，都宣泄着她长久以来对杨安的不满和恨意，夹在她、亲姊、杨安三人之间宿命的纠葛恩怨也被她第一次正视，血淋淋赤裸裸地拿出来宣判。
　　而在不远处的一栋高楼大厦的楼顶之上，隐藏着一对衣袂飘飘的男女。
　　“你满意了？这就是你想要的结果？你答应过我什么！你不会去染指幺妹的！”
　　“哦，茉莉丝你先别激动……带你来探望她，只是让你见证她的成长，她很快就将学会包容和礼貌，我那抹去记忆的分身可没有想着染指她，只是跟她建立一下纯洁的友谊罢了，我的小姨子可是最青涩的小桃子啊，我也在呵护着她的成长……你看，我若是真的对她抱有歹意，我直接就让我真身上场去泡她了，我又何必费那么多事儿呢？”
　　“可你却在操控着她的命运！你那抹去记忆的分身，分明就是在撩拨她！”
　　“有吗？那是我分身，但既然抹去了记忆，其实也跟独立的人格没什么区别……这个世界场景，可是百分百模拟了五千年前的场景呐……”
　　“快把幺妹放出去！让她来跟我团圆！你还想玩弄她到什么时候！”
　　“哎……这样子让你们姊妹相见，你觉得她能接受我吗？”
　　“她接受不了你，却能接受得了我。”
　　“我亲爱的大姨子，你太不了解她了，她的记忆有所缺失，别忘了她前世在命运的控制之下待了多长时间……你以为她会知道你的存在吗？她要是见到你，只怕会把你当成佳玉，劈头盖脸就骂你是不要脸的婊子了。”
　　“她会听我解释的。”
　　“她不可能会听得进任何解释，她是你们世界树后裔中，活性最纯，却也是最为顽固的一个，哎，像她这样蠢得可爱的小姨子，我戏弄起来才有征服感，不是吗？”
　　“所以你打算让她永远迷失在轮回殿里吗！你已经失去了佳玉，难道还想让我失去幺妹吗，你对待我们三姐妹的态度未免也太出格了吧！”
　　“哎呀，我的好茉莉，我可是最富有责任心的好男人，怎么在你看来我就那么的不靠谱呢？我只是单纯想让小姨子能在潜移默化中了解到我的良苦用心啊……等她洗净戾气，放下偏见，再让她跟佳玉的灵魂转生相遇，那又将会是华丽的篇章，一出完美的戏剧……到时候你们三姐妹又将其乐融融，而我，也将变成她最崇拜依赖的好姐夫……你看，她现在用的可都是我所创的武学经典和刀法，哎，想要让她放弃黑暗术法可真是废了我不少手脚……”
　　“你这恶趣味什么时候才能改改！皓月她不是你的傀儡，你管她管得太多了！”
　　“呵呵，好茉莉，你也在期待着你们三姐妹重聚的那天吧……我答应你，接下来都不去干涉，喏你看，我连我那抹去记忆的分身死了都没管……啧，就让他死在皓月面前也好，有时候死个男主角才能给女主角带来最强烈的心灵冲击。”
　　那隐藏身影的金发男子邪气凛然地说道，伸手在那美妇宛如水蜜桃般多汁的香甜美臀上轻轻拍了一记，惹得那美妇对他怒目而视，如果苏皓月见到那个气质高贵的美妇，绝对会吓得说不出话来，因为那美人跟苏皓月有着近乎一模一样的容貌，两人就像是母女一般的存在！
　　而在另一边——
　　苏皓月趴在满是绿血的杨安身上，越骂越是激动，到了最后连牙齿都咬出血来，情感爆发之下鼻尖酸楚，眼眶渗出闪亮的泪花顺着脸颊滴落下去。
　　晶莹的泪水洒落在杨安的脸上，乍然间，惊现剧变。



第五百四十一章 惊爆的转变！茉莉丝的王牌
　　眼泪滴在杨安身上的刹那，骤见杨安尸体圣光大作，星芒四溢。
　　他没有活过来，然而他的尸体却随着圣光而崩解消散，化作点点齑粉飘扬在空中！
　　而更为不可思议的是，他尸体原本所躺之处赫然长出了一朵五彩斑斓的光焰之花，氤氲飘动着花瓣，颇有一种梦幻的气息。
　　杨安的尸体竟是被苏皓月的眼泪给分解掉了！
　　“嗯？”
　　远处高楼大厦上，那金发男子目睹了这一幕错愕得眼皮都跳动了一下，本来邪气凛然的表情也完全僵硬在脸上。
　　“她的眼泪怎会没让我的分身复活？！这……”
　　“死鬼，你算漏了吧，这世上并非所有东西都由你去创造和掌控，皓月她与佳玉有着本质的不同，她是代表黑暗与原罪的果实，她的眼泪又怎可能有复活的作用……放弃吧，她本就不该由你来拘束。”
　　“呵，只是小小的遗漏，算不得什么……倒是这出乎意料的惊喜让我觉得更有挑战意义，唔，你要去哪？”
　　“放手！让我去见她！”
　　“还不到时候，在拔掉小姨子的倒刺之前，你不该去干涉我给她的历练。”
　　“那根本不叫历练！是你贼心不死！杨安，你这些年跟我说过什么！”
　　“茉莉丝你误会了，我并非是要染指她，只是想让她乖乖听话，当个乖巧的女孩，然后好好地当你们的小妹妹，永远地留在你们身边……你不觉得我们一家四口会更幸福吗？我只是单纯地把她当成小姨子，你看，我也并未干涉她和年轻一辈的交往啊。”
　　“但那不是她想要的生活！她喜欢的是自由！像我这样被永世囚禁在你身边，需要你渡气才能续命存活的金丝雀，她未必会觉得幸福！”
　　“喔，茉莉丝……当金丝雀有什么不好吗？跟在我身边，你们才能得到极致的快乐，因为我才是最优秀的男人啊……”
　　“不是每个女人都喜欢当衣食无忧的金丝雀！若非那场大战我耗尽了寿命和神格，我也不一定想永远依赖在你身边！”
　　“哦？这是在翻脸吗？好茉莉，何必把气氛弄得那么僵？我们做了这么久夫妻，感情应该比姐妹亲情更深才对……来，听话，让我好好哄哄你。”
　　“放手！”
　　“哎……看来，你是对亲情更加看重啊……这样的话我心里会舒服得起来吗，手心手背都是肉，你打算护着皓月，却枉顾佳玉吗？你该知道我的脾气，我郁郁寡欢的话，只怕会有另外的人遭殃啊…”
　　“你……”
　　“女人听话的时候才是最让男人舒心的时候，好茉莉，这些年来你对我百依百顺，什么都由着我来，你还差这么一次吗？哎，我真的对皓月她没有恶意，只是想尽一下姐夫的职责而已，养不教父之过啊……”
　　而在另一边——
　　苏皓月呆呆地看着街道混凝土上，悄然绽放出五彩霞光的钻石之花，她脑海里一片空白，兀自还搞不清楚这是怎样的情况。
　　杨安的尸体碰到我的眼泪怎么就灰飞烟灭化作齑粉了？
　　还有这朵花是怎么回事？
　　是杨安留下来的遗物还是什么？
　　怎么这场景……与记忆里的有一丝丝的相似……
　　苏皓月耳边没有了阳台群众的吵杂声，她一抬头，却发现阳台上那些本该喧嚣吵闹的市民像是定格了一样，全都一动不动。
　　时间似乎是停止了流逝？
　　苏皓月鬼使神差之下，躁动的心灵让她去触碰了一下那朵钻石之花。
　　倏然耳边轰然一声，传来了海量奇异的信息，仿佛被造物主那强大的念头精神力灌入到苏皓月的识海里。
　　苏皓月娇躯一震，难以遏制地让自己的精神力全面爆发出来，化作阵阵罡风席卷四面八方，像是龙卷风侵袭海天市一样，连带天空中密集的红铜色魔云都被罡风吸引成旋转的漏斗状！
　　远处——
　　金发男子眼皮又是一跳，声音不复先前的从容：
　　“我又失算了吗，这与我原定的计划严重不合啊……我那抹去记忆的分身被她眼泪侵蚀分解，可我的一丝力量也被她吸收了，她闹出这么大的动静，轮回殿的预警也该被她触动，要派人来将她掳回去吧……哎，看来要出手去干涉轮回殿的运转了，但这样一来却又可能再添变数，天生劳碌命啊，怎么就不能事事顺心呢。”
　　“轰隆隆”
　　惊雷声乍然响起，却见魔云缭绕的乌黑天空中劈落一道闪电弧形的雪白色闪电，清冷中带着一丝寂寥。
　　闪电散去，淡淡的烟雾中走出的竟是一个身穿紧身龙皮轻甲的妙龄姑娘，轻甲将她的娇躯曲线完美地勾勒出来，惹人遐想，她白发飘飘，手持玉刀，眼神冰冷而又沉着。
　　“奉轮回殿之令，苏皓月，请吧。”
　　龙甲姑娘一伸玉刀，架在苏皓月的脖子上，然而苏皓月仍是处于意识混沌的状态，她的精神力也仍在全面爆发逸散出阵阵罡风，她根本就没办法回应龙甲姑娘。
　　“真麻烦……也只能拽她回去了……”
　　龙甲姑娘嫌弃地摇摇头，一伸手拽住苏皓月的头发，干净利落地拖着苏皓月，冷眉一凝，望向天空，就要开启通往轮回殿深处的时空之门！
　　而在远处——
　　金发男子早已无法保持淡定，他铁青着脸回过头，语气里带着一种威严的质疑：
　　“我亲爱的茉莉……这是你在做的手脚吗？轮回殿派谁来接她都可以，但为什么会是我一手养大的李霜菲？”
　　“在你带我进轮回殿的那一刻起，局势就已经不是你能全然掌握的了……你以为你是轮回殿的主人，但其实它仍旧效忠于命运凯乐斯，凯乐斯和巨神兵相继在你的干涉之下失去复生的机会，彻底消亡，你觉得它会选谁来当新的主人？我与凯乐斯同根同源，我也当然有轮回殿的继承权，你所做的一切，我都已经早已知晓……我承认你是个魅力无穷的男人，但为了皓月和佳玉的自由，我绝不能放任你胡作非为下去……我不允许她们跟我一样，永世都成为囚笼里的金丝雀！”
　　“是吗？可你早已寿命耗尽，不是靠我你还怎么活得下去？好茉莉，我们是恩爱的夫妻不是吗？大家各退一步吧，我什么都可以答应你。”
　　“已经太迟了……杨安，我对你了解得太多了……你生动地给我演绎了什么叫贼心不死，这些年来我心甘情愿吃下一生玉侍奉着你，可你却还是对佳玉念念不忘，你该知道佳玉她向往的是什么！强扭的瓜不甜！如果一早你就听我的劝告，事情又怎会发展到现在不可收拾的地步，你为了一己之私，愚弄了我们三姐妹多少次！”
　　“哎，好茉莉，我怎么就被你贬得一文不值，好歹我也复活了皓月啊，好歹我也给了佳玉几十辈子的精彩经历啊……与其让佳玉去创建她所认定的无忧天堂，倒不如让她享尽繁花似锦的人生，我觉得自由也该有所限制，过分的自由只会招来空虚和孤独，让她欢声笑语地陪在我身边，跟我看尽星空下的大好河山不是更好？”
　　“不！你错了……我们世界树后裔有着我们本来的使命！佳玉就是继承了世界树的职责所在，可你却只想让她成为你的私人物品，你即便再爱她执着于她，你也只是在冠冕堂皇地掩饰你的贪婪占有欲！”
　　“什么占有欲？我并不觉得我有做错什么，男人追求女人，不是天生注定的么？这片星空之下既然分出阴阳两仪，我又岂能不为女人而自私？况且我也有那份自私的实力……你们别管什么世界树的职责，还是老老实实地来当我的女人吧。”
　　“休想！”
　　茉莉丝豁然双手划动，豁尽力量发动起一个禁术，顿时如海浪波动般掀起了一层层空间涟漪。
　　杨安叹息一声，动都懒得动一下，摇头呢喃道：
　　“好茉莉，你以为这种层次的封印术能将我封印得了吗……我们之间的差距太大了，你没可能阻止得了我，说了多少次，我只是想让你们三姐妹都在我身边幸福地团圆相聚，你要我不染指她们两姊妹，我也百分百能做得到……”
　　“杨安，这不是封印术，而是召唤术！现在轮回殿由我来主宰！”
　　随着茉莉丝的一声清斥，这片被奇异光影所笼罩着的高楼大厦的顶穹上，骤然飞射来两道神剑，拖曳着灿烂无匹的光和热，宛如九天凤凰般威风凛凛，一左一右地插落在杨安的脚边！
　　杨安神色不动，唇角上扬着一丝玩味的笑意：“哦？这可是我的老伙计啊……茉莉丝，能请动这两位造物主来干涉我，你这些年来果真也瞒着我有些小动作嘛。”
　　随着杨安话音落下，骤然，两道人影出现在茉莉丝身后，那是一个身穿火焰红袍的美妇，以及一个身穿青色道袍的俊逸中年人。
　　那身穿火焰红袍的美妇眼含煞气，难掩脸上怒容：“杨安！当年那笔账，是时候该清算了！”
　　那青色道袍的俊逸中年人也踏前一步，目露神光，语气沉冷：“你用卑鄙的手段侮辱了佳玉，你，罪无可恕！”
　　杨安被茉莉丝、红袍美妇、青衣中年人呈现三角之姿包围起来，可他却不慌不忙，仍是那胜券在握的样子：
　　“哦，你们两个情敌也好意思再出来自取其辱吗……她心甘情愿选择了我，与你们何干了？都这么多年了，还放不下吗？你们已经是子孙满堂了，还好意思对我老婆念念不忘？”






第五百四十二章 信念之战
　　火焰红袍少妇勃然大怒道：“那不是你老婆！”
　　青衫中年人冷眉以对，语气极是鄙夷：“为求目的不惜使用卑鄙下作的手段，你，是怎样心安理得地认为她应当属于你！这些年我和红霞携手退隐，将主世界让给佳玉，却不曾想再踏入此地竟已是鸠占鹊巢，被你这无耻小人只手遮天胡作非为，杨安，你妄为修道的造物主，道教的顺应天命道法自然你忘了吗！”
　　话音未落，青衫中年人和红袍少妇已是一同开启剑阵，万千道银白色的剑芒破地而出，腾空而起，将方圆百里之内的每一寸空间都笼罩起来盘舞飞旋，像是海中世界密密麻麻的游鱼在随着深海涡旋而游弋，狂暴的剑罡几乎把空间都切碎掉。
　　同时，四人所处的战场也被硬生生地挪移，本该是海天市的高楼大厦楼顶，可倏然间四人已经是身处远离星球的外太空，入目所见只余下疮痍的陨石和尘屑。
　　“道法自然？你们不觉得……造物主的意志就应该代表着自然吗？能创造世界，催生万物的造物主还需要去遵循天命吗……你们怎么就一根筋地死脑筋呢？你们两人携手退隐那么多年，大家河水不犯井水，你们又何必来主动寻死？”
　　茉莉丝却冷冷地答道：“杨安，你的心态已经扭曲了！佳玉不在的这些年你的戾气愈发暴涨，你真以为没人治得了你可以为所欲为了吗！”
　　杨安叹了口气，轻轻摇头道：“我有为所欲为了吗？你们一个个都大义凛然除魔卫道的样子，何必搞那么大的阵仗？你们把我定性为一己之私的贪婪……可你不是佳玉，你也不是皓月，凭什么你就觉得我这样对她们，她们就不会快乐呢？你该知道，按照我的计划去进行，她们都将永远不必去烦恼，在我的羽翼之下，充实而又愉悦……她们所需要考虑的，仅仅是晚上吃什么，晚上去哪玩，晚上跟谁睡而已……但如果是你所认为的自由，只会让她们浪费无穷的光阴去烦恼着如何为创建无忧的净土。”
　　顿了顿，杨安再度叹气道：“世界树本就是一种错误的想法……世间万物合该生老病死，也合该有战争与毁灭，这是自然界兴衰不可或缺的一个环节……为什么你们世界树后裔却在追求着虚无缥缈的乌托邦？命运如此，佳玉也是如此……难道在你们眼里，丑陋、罪恶、战争、寄生、毁灭、消亡都应该被抹除么？难道你们都以为，造物主就应该让麾下的每一个生物都欣荣不老，享受无尽资源吗？不……你们错了……你们大错特错，世界树那错误的想法对你们一脉相承，你们本就不该去继承那错误的想法……与其去追求本就愚昧犯蠢的大道履行你们的使命，倒不如早点忘掉这些不现实的想法，与我一起享受快慰精彩的人生……”
　　此时，茉莉丝已经召唤光幕天华，圣光依附在剑阵的每一道光剑上，为其增添威力，而红袍美妇和青衫中年人也沉默不语，释放出更多的力量召唤来更多的光剑，仿佛要把一整个虚空都用剑海来填满。
　　金发男子仍在为他的“美好理想”而据理力争：
　　“你们三姐妹总把自己当成神……可你们没想过吗，其实你们也有人的七情六欲，你看看我的光明海帝国，我置之不理五千年，人类的科技文明发展到什么水平，人类的娱乐享受又发展到什么水平……他们仅凭高科技就已经摆脱了病痛，甚至可以延长五六倍的寿命，更可以在浩瀚星空里获取无穷尽的资源，固然他们也有战争也有剥削压迫……但相比起其他世界，我的光明海帝国无疑已经是天堂，相比起落后文明的世界，那就已经是乌托邦，茉莉，好好想想，无忧净土永远都不可能实现，任何生物的欲望和需索都是没有尽头的……”
　　金发男子抬起头，眺望着远处白发起舞的茉莉丝：“正因为我看得比谁都要透彻……所以我更应该限制你们的自由，你们都应该听我的，只有在我身边，你们三姐妹才能真正快乐起来，为此，我不懈地努力着……哪怕要跟你们处于对立面我也在所不惜！”
　　茉莉丝早已换上了她的专属装束，本来性格镂空的黑色连衣裙变成了简约却修身的轻纱白礼服，她左手宝珠，右手权杖，身后雪白长发逸散着点点星光：
　　“不去尝试一下，你怎就认定那不能实现？你在用你人类的肤浅眼光去衡量世界法则？你说我不是她们，但你也一样不是她们，你到底是怎样认定，她们被你洗脑了就一定会感到真正的快乐？一只被囚禁在笼子里的金丝雀固然不愁食物，也无需为外界的恶劣生存环境而苦恼，但失去自由的它，真正快乐得起来？那真的是它想要的生活？”
　　“哎……好茉莉，难道你忘了这些年来你感受到的快乐了吗……我和你之间有这么多的美妙回忆，既然你能快乐，她们为什么就……”
　　“住口！杨安！你果然对她们贼心不死！”
　　“哎……真是头疼……我明明是一腔好意，怎么在你们看来却成了开历史倒车、贪得无厌、私心作祟、独裁暴君的反面形象呢？说了多少次，我对皓月她没那份念想，只是单纯想要当她的好姐夫啊，怎么在你们眼里我就成了十恶不赦的好色姐夫？你们三姐妹的面孔都一样，身材差异也不大，我既得其一，又何必去冒着跟你们决裂翻脸的凶险再去染指呢……在你们眼里，我像是那种人？”
　　“你本来就是那种人！不是一生玉，我和佳玉会沦落到今天的田地吗！”
　　“好茉莉……看来我们没法好好地坐下来用和平的方式去解决矛盾了……其实我并不想使用家暴来让你们迁就我，无奈，你们总是让我不省心……”
　　杨安又是唏嘘长叹，可他猛地目光一凛，脸上浮现出凌厉无比的煞气，就要对敌方三人出手，但就在这时，一声熟悉得让人骨头都要酥软的媚笑声传来：
　　“咯咯，君临天下的杨太祖，你现在脑子里只想着她们，却把臣妾给忘得一干二净了吗，这般过河拆桥拔鸟无情的壮举，让臣妾煞是忧伤呐。”





第五百四十三章 轮回殿里的重逢
　　“连你都来了？”
　　金发男子颇有些错愕地看着身后那个不着寸缕的妩媚女人。
　　她是个骚媚入骨的美妇，与茉莉丝那种圣洁端庄、优美典雅有着截然不同的区别，她是那种一个眼神一个回眸就能让男人血液贲张、理智尽失的堕落贱妇，她没有丝毫的强者气势，只是单纯让人看了想要狠狠地蹂躏耕耘她。
　　“哟，伟大的杨太祖居然还记得臣妾……真是不容易呐，臣妾还以为太祖已经把臣妾忘到九霄云外了……你们男人啊，总是喜欢端庄典雅的圣女，却对我们这些真性情的女人不屑一顾，主动送上门的肥肉你们不要，却非要舔着脸去帖冷屁股……这么多年来你让我独守空屋的孤苦寂寞，也是时候该偿还了吧？”
　　金发男子叹息一声：“偿还什么？我们不是缘尽了吗？我已经给了你们自由，可你们却不懂珍惜……哎，做男人真是不容易，我给你自由你却不要，我不给佳玉和皓月自由，她们却要奋起反抗……搞得到头来我反而成了薄情寡义的人了……你们一味地将过一笔笔烂账算到我头上，怎么就从不在自己身上找找原因呢？”
　　顿了顿，金发男子一伸手指向茉莉丝：“你也真是够拼的，她对你们三姐妹不安好心，可你为了制裁我仍是按捺住仇怨把她也请过来，你的本色丝毫未变啊……同床共枕千年，我都以为你已经被我驯化成小女人了，不曾想你背着我搞了那么多的小动作……”
　　火焰红袍少妇柳眉倒竖道：“省省口舌吧，今天，你将接受正义的制裁，我会让你彻底地从佳玉身边消失！”
　　青衫中年人也心生不耐：“你只手遮天的时代该结束了……我们杀不了你，却能将你封印千年，千年后你再出来看看，佳玉她快不快乐！验证真理的办法很简单，就是让她放开手脚去尝试！佳玉永远都能超乎我们的想象。”
　　金发男子嗤笑一声：“你们这两个失败者是对我抱有偏见吗？恨我在竞争的角逐中抱得美人归，害得你们只能灰溜溜地退隐互舔伤口？你们也是造物主，更应该认同我的理念才是，一味地顺其自然只会迎来更恶劣的结果。”
　　“少废话！现在是秋后算账的时候！”
　　“哈哈哈哈，要审判我？就凭你们四个么？哪儿来的自信？说起来你们这对璧人也着实让我玩味……你们真的爱着彼此么？倘若我真被封印了，让佳玉复苏重获自由……你们是不是又在打响算盘，想要对她展开行动了？李无心，贼心不死这个词就是为你量身打造的，你吃着碗里瞧着锅里，你老婆就不会吃醋吗……哦，我倒是忘了，你老婆爱的不是你，哈哈哈哈——”
　　金发男子一番带刺的嘲讽，让红袍少妇和青衫中年人都面面相觑地对视一眼，随即两人相视一笑：
　　“杨安，我们与你不一样，你只想着霸占和染指以及操控……我们却只想让她自由幸福，她高兴，我们也能高兴，不是所有人都像你一样充斥着欲望和占有。”
　　妩媚贱妇花枝招展地媚笑起来，咯咯说道：“你们有完没完……信念冲突就是信念冲突，谁都说服不了谁，最后浪费那么多口水还是要拳下分高低，唯有胜利者的理念才是真理，快动手吧……臣妾还想着你们封印他以后，把臣妾也一并封印进去，好让他和臣妾独处千年，臣妾补回这段漫长岁月的孤枕难眠……”
　　金发男子叹息道：“只凭你们四个么？还差得远……即便我没有达到佳玉的那种境界，我也优胜你们良多……”
　　倏然！
　　天外又传来一阵熟悉的慵懒女音：
　　“他们不够么？那如果再加上我呢？”
　　却见天外飘飞来一名骑龙而来的皇袍美妇，她耸拉着眼皮，仿佛对世间一切事都漠不关心，却又仿佛笑看红尘起伏，洞悉无尽真理。
　　金发男子终于动容，本来早已镇定下来的表情也再难保持从容，他摇头叹息，对茉莉丝刮目相看起来：
　　“我必须承认我小看你了，你可真是个聪明的女人，连她这样的异数你都请得过来……你到底瞒着我准备了多少底牌，一并展露出来吧。”
　　现在，金发男子压力倍增，鹿死谁手仍是未定之数。
　　但造物主之间的争斗，注定不会在短时间内分出一个胜负。
　　而这场争斗的胜负，无疑将会决定着苏皓月未来的命运。
　　远在时空尽头的轮回殿内——
　　“霜队长，这么快？”
　　“才不到一分钟吧？你这执行任务的速度又破纪录了吧？”
　　“她就是轮回殿都在通缉着的苏皓月？呃……好像不大对劲啊，不是说她是花妖吗？怎么现在变成人族了？”
　　“咋不先把她的口罩撕了，不是每个队友都会透视术的，让我看看……呃……”
　　“喂，若泓你怎么了！鼻血流成这样！快醒醒，你鼻血都跟水龙头开闸似的狂喷了！”
　　轮回殿内，巨大的光幕广场上矗立着各种不同风格的建筑，这里龙蛇混杂，有气功粗浅的武侠，也有配备斩舰刀的高达，还有内裤外穿的超人，更有御剑飞行的修真者，就连美貌窈窕的森林精灵都有好几十个。
　　他们就是轮回殿的成员，本来都算是随机挑选的人类，他们在人物场景里获取积分，遭逢奇遇，通过种种造化，最后才获得了截然不同的力量，踏上了迥然相异的强者之路。
　　李霜菲，就是那个将苏皓月擒拿回来的龙甲少女。
　　她约莫十六七岁的年纪，看起来稚气未脱，身材都还没发育成熟，可她已是亭亭玉立清丽绝俗，标志性的白发蓝眸让她鹤立鸡群，那清冷卓绝的气质让她傲绝群雄，排名前百的不世狂人们无一不对她觊觎有加，盘算着将她按倒让她唱征服。
　　但李霜菲武道修为极高，轻轻一跺脚足以震碎一座山峰，三年来轮回殿前百榜单都因她而大洗牌，多少不可一世的狂人在她脚下化作一具白骨。





第五百四十四章 轮回殿大地震
　　李霜菲回过头淡淡地瞥了一眼她那几个心态不一的队友，眉宇间自带一股凌厉如刀的锋锐气势：
　　“她只是轮回殿想要的猎物，管她长什么样，最终还是要看轮回殿怎么处置她……怎么？难道你们还想趁我把她送进去之前，先跟她来上一发？”
　　“不不不……我们哪敢？”
　　“霜队长您误会了，我们没那个意思。”
　　被李霜菲随意瞥一眼，三名队友全都有种心脏被恶魔之爪狠狠捏紧一样的压迫感，几乎要喘不过气来。
　　别看李霜菲是万人仰慕的第一天之娇女，长了一副稚气未脱的清纯面孔，但她的性格绝不讨男人喜欢，她冰冷无情得让人发指，却又更像是个刚愎自用的大独裁者，稍有人敢违背她的意志就有可能招来灭顶之灾。
　　三年来，她的队友也如流水线般不停地更换，换掉的队友倒不是战死沙场，而是死在了她的拳风之下，但凡是敢对她露出一丝觊觎之色，或是敢对她开个露骨玩笑，甚至是敢对她献花表白，那么你就可以交代遗言了。
　　轮回殿里的几十万名成员都信奉及时行乐，今朝有酒今朝醉的原则，谁也不清楚自己能活到什么时候，所以绝大部分女性的轮回战士都不会克制自己的欲望，只要可以，她们很乐意用自己的身体来交换筹码或者援军，当然也可能她们心甘情愿被英俊又强大的轮回战士所吸引，在这儿，用积分和宝石兑换出一副好皮囊的大有人在，即便你原本只是个肥头大耳满身肥膘的死肥宅，也大可以兑换森林精灵的血统，变得纤瘦而又俊秀。
　　不过所有人都相信李霜菲是轮回殿里极为罕见的雏儿，因为她是出了名的性冷淡，仿佛在她眼里男女恩爱不过是无聊的摩擦生热罢了。
　　可她冷淡归冷淡，她依旧让排名前百的不世狂人、天之骄子们心痒难耐，个个发了疯一般不停地积攒实力，以期有朝一日能将李霜菲按在身底下唱征服。
　　因为她的臀后也点缀着一条尾巴，她走起路来，那条尾巴都会一晃一晃地让人为之意动神摇。
　　任何一个二线、一线、超一线的轮回战士都想要亲手把她臀后的尾巴给摘下来，帮她解脱一下，让孤傲冷漠的她露出精彩的羞涩表情。
　　尾巴，即是李霜菲的逆鳞和禁忌。
　　所有问过她为什么戴上那么羞耻的尾巴的人，都已经不存在于这个世上了。
　　当然这其实也算不了什么，轮回殿里愿意戴上尾巴的女性成员多的是，谁让戴上尾巴能大幅度增加战斗力呢，不是一二线的成员还攒不起积分去兑换尾巴呢，毕竟多了一条尾巴就相当于多了一根手臂，无论是进攻、防御还是压制都极有成效。
　　“没那个意思最好……好了，都给我闪一边去。”
　　李霜菲颇有威严地扫了他们一眼，像是沉睡千年的巨龙在黑暗中骤然睁开苍茫深邃的龙眸，足以让她那几个传奇境界的队友都心脏一突，看都不敢再看她的眼睛。
　　目送着李霜菲用尾巴卷着苏皓月离开，这几个队友的心思也重新活络了起来：
　　“这下子真没人能撼动得了霜队长了……”
　　“生擒苏皓月，天晓得轮回殿这次要给霜队长多少奖励品……”
　　“我看，至少能顶得上她接十次大任务吧？平白让她少奋斗一年，本来她跟后面排名的人就有着很大的鸿沟，这下子更没人治得了她了……”
　　“嘘，你们说话注意点，别说得好像都盼着她被打败一样……她傲是傲过头，但她是我们队长啊，她和我们是利益共同体。”
　　“装，你使劲装，你不也在盼着她被人收拾？大家都是男人，心照不宣了，对吧？”
　　“咦，天眼他怎么还在流鼻血？”
　　“天眼，问你话呢，你特么一个传奇境界的猛人，至于流鼻血流成这样？从刚才你就一直没吭过声就知道狂喷鼻血，你最近是上火了么？实在不行你就找霜队长退队吧，你怕是需要去二线的队伍里多找几个辣妹泄泄火。”
　　“呃，不是……我，那个……”
　　“你舌头打结了？”
　　“不是……我是说……那个苏皓月……漂亮得冒泡啊……我刚才开了一下透视眼直接就脑子当机了……”
　　“你混到传奇境，还能为一个女人喷鼻血？你这也太不中用了，传了出去你会被人戳着脊椎骨笑出声来，简直是耻辱。”
　　面对三个同伴的质疑，这名有着三只眼睛的传奇高手默默低下了头，并没有过多去解释，他只是极为惋惜地看着李霜菲远去的背影，心里沉甸甸的不是滋味，就这样放任苏皓月被·轮回殿吞噬或者分解掉，未免也太过暴殄天物了啊……
　　另一边，李霜菲已经带着苏皓月进入到广场的深处。
　　广场的最中央，是一颗摇曳着清淡星光的参天古树，枝叶茂盛，蔚为壮观，那种景象极富有气势——广场上布满了不同世界、不同文明、不同时期的各式建筑，然而所有的建筑都是围拢着那颗参天古树而建造，仿佛它就是轮回殿的中心起点。
　　李霜菲也极少有机会能靠近这棵古树。
　　但如今她将苏皓月生擒，倒是可以直接将苏皓月送到树洞里去。
　　李霜菲不是个多事到自寻烦恼的人，她不想去解开轮回殿的奥秘，所以她并不关心轮回殿为什么要捉苏皓月，哪怕苏皓月会被吞噬得渣都不剩，她也不会有一丝良心上的不安。
　　此时，苏皓月仍旧没能从混沌中醒来，她依旧受到杨安那造物主级别的粉碎念头的冲击，久久都没能回过神来，一双眸子也呆滞得毫无神彩。
　　李霜菲压根就懒得跟她废话，直接就一甩尾巴，将苏皓月扔进了参天古树那裂开的巨大树洞里。
　　“人我送过来了，怎么奖励却没给我……这一次，轮回殿的动作为何这般磨蹭？”
　　四周寂静得可怕，李霜菲在原地等待了半分钟都没能等到她所期盼的丰厚奖励，正当她疑惑费解之时——骤然间，整个轮回殿都开始剧烈摇晃了起来，宛如掀起了一场特大地震，便连参天古树上的叶片、枝桠也在簌簌掉落，让李霜菲都不由自主地警惕戒备起来。





第五百四十五章 黑白双玉
　　便在李霜菲把苏皓月扔进树洞之前的十分钟——
　　轮回殿大广场的一家复古式的红烛酒楼内，许多轮回战士都围在一起喝酒，酒是轮回殿免费提供的，味道不错，也是每个男人都不可或缺的饮料，当然，这家红烛酒楼之内也有不少漂亮的智能女服务员，可以提供各种各样的无偿服务，足以吸引到很多新人来这儿寻欢作乐，偶尔也能吸引到一些脱离队伍的自由人士。
　　杨奇也在这家酒楼里。
　　他进入轮回殿一个多月了。
　　从最初的落魄狼狈，混到今天的跻身中层实属不易，这期间辛酸不足以向外人道哉。
　　即便他身负太祖武典绝学，可他根基毕竟不深，再加上他进入轮回殿的时间也很短，所以他比上不足比下有余，面对新人他是无敌的存在，但是在那些混了两三年的资深者面前他仍旧没有嚣张的资本。
　　然而他今天必须要找个队伍。
　　他已经单干了七八次任务，没有援军没有队友没有照应没有配合的日子他已经受够了，虽然成为自由人士可以不受拘束，任务难度也会降低，可是杨奇却愈发感到吃力，毕竟双拳难敌四手，就像上一次他被传送到三国无双的世界里，恰好置身于虎牢关战役，十八路诸侯都来攻打关卡，他原以为自己武学修为高强，一拳能打死一大片小兵，孰料三国无双的世界里补兵几乎无穷无尽的。
　　更为夸张的是这世界里的武将还吊的飞起，一个个都会无双大招，打得摧金碎石、空气锐鸣，仿佛是一群法师在对轰一样，压根就不敢相信那是个历史题材的世界。
　　而好死不死的是……
　　杨奇还是以董卓手下将领的身份登场，也即是说他被判定为董卓阵营，他必须抗衡十八路诸侯的精兵强将，还必须护持着吕布、张辽、貂蝉、华雄、董卓他们的安全，这可真是要了杨奇的老命，即便他使出浑身解数也才堪堪跟曹操麾下的夏侯兄弟打平，而当赵云一出场，杨奇也只有败逃的份。
　　那一场虎牢关战役赢是赢了，但杨奇也好不到哪去，一次次在战场上疲于奔命，各大据点都被十八路诸侯接连攻破，他必须疯狂地去抢救据点，往往一天能休息的时间不超四小时，有时候连吃饭的时间都没有。
　　他还要忍受董卓的火爆脾气，被董卓派遣各种费心的任务，甚至还要眼睁睁地看着董卓在军帐里抱着貂蝉嘿嘿大笑，事后更要忍受吕布的滔天怒火，而更加恶心的是，董卓居然还想把他的孙女董燕也许配给杨奇，以嘉奖杨奇的瞩目功劳，可那董燕跟董卓如出一辙，又黑又丑又胖，见了帅哥还会吐出舌头流口水，差点就让杨奇把隔夜饭都吐出来了。
　　杨奇也想一刀去把暴君董卓给捅死，但他受制于轮回殿的规则，实在是没那个办法，毕竟董卓死亡他会被扣除上万点积分。
　　但如果有一支团队的话，那么这场轮回任务会轻松许多，完全可以在守住虎牢关的同时派人去十八路诸侯那边进行暗杀和偷袭，这样不仅积分多宝石多，还能取得意想不到的战果，如果杀了几个名将还可能爆出趁手的武器和盔甲，甚至可能是技能卡。
　　但杨奇孤身一人，哪怕再有盘算也无能为力。
　　所以他受够了，他觉得自己有必要去找一支队伍来自己做搭档，那种没有队友毫无照应的日子他再也不想过了，尤其是如果自己单人任务死掉的话，以后谁来帮自己复活啊？
　　“要加入我们火鹰队？你现在总排名多少？”
　　“六万七千四百二十九。”
　　“什么？才这点排名，滚蛋，我们火鹰队只收排名前一万的精锐！”
　　“呃……等等……”
　　杨奇正要解释自己才进入轮回殿一个多月，可对面的肌肉猛人早已不耐烦地将他轰出了包间，连带还有一阵阵女队员的嘲笑声“哎哟好弱”“才排名六万多就敢来招摇”“可惜了，那小哥挺帅的，要是再强一点我可以考虑当他的靠山把他包养起来”“乐乐，你还没看透吗，长得越帅的男人反而越不持久，包男人还是要包长得粗犷健壮的”“咯咯，你坏死了。”
　　杨奇无奈，只能再去下一家队伍去碰运气：
　　“要加入我们海贼小队？你兑换的是什么果实？果实能力开发到什么境界了？”
　　“呃，什么是恶魔果实？”
　　“……年轻人，你连恶魔果实都不知道，凭什么加入我们海贼小队，滚！”
　　“我真不知道啊，轮回殿能兑换的东西那么多，林林总总数以亿计……”
　　“滚！别浪费我们的时间！”
　　杨奇纳闷至极，他想不通为什么会有轮回小队的收人门槛还限定了恶魔果实，难道恶魔果实现在也能拿来当做求职标准了？可他混了那么久都没听过那玩意啊。
　　“要加入我们龙傲天战队？你先直说，你的身躯里装有拟态马达了吗？”
　　“要拟态马达干什么？”
　　“我们龙傲天一天要虎躯巨震个几百次，震都能把腰梁震得酸痛，不装拟态马达容易伤身……啧，小兄弟看你一脸懵逼的样子肯定是没装吧……那我换个说法，你就先给我交个底，你干过多少女人了？”
　　“呃……哈哈哈哈，这个问得好，我杨奇曾是一国之主，君临天下，宫内侍女，乃至是大臣富商送进来的闺女，我怕是染指过上百个。”
　　“什么！”
　　“羡慕吧？”
　　“真是废物，才上了百个你根本就不算是龙傲天，要想加入我们龙傲天战队，至少也要是千人斩，我们的队长叼霸天都已经荣升万人斩了，你这种百人斩的小角色进了队只会拉低了我们的逼格，你滚！”
　　“呃，等等……万人斩怎么可能，难道要不吃不喝在床上狠干个七八年吗？”
　　“你这废柴！你连我们龙傲天战队的基本天赋都没打听过吗？作为龙傲天，谁不兑换分身术？分身术你懂不懂？你这种乡巴佬还是回去修炼几年再来吧！”
　　杨奇再一次铩羽而归，他发现自己似乎跟轮回殿的人们有着一种意识上的鸿沟。
　　毕竟他是来自高科技发达的天外天的人，而这里的资深成员们却是大多来自一个科技水平一般般的现代化星球。
　　“什么？你要加入我们爱丽丝萌妹团？那你先直说吧，你多少厘米？”
　　“我一米九二。”
　　“我问的不是身高，是你下面！”
　　“女孩子一见面就问这个不好吧……我冷静的时候十二厘米，兴奋的时候二十七厘米，怎样，还算过得去吗？”
　　“嗯……小帅哥，你的尺寸的确让我们挺满意的，啧，虽然你才排名六万多，低是低了点，但是下面足够大，脸上又足够俊美……很好，你可以加入我们爱丽丝萌妹团……这裙子你自个儿穿上。”
　　“什么裙子？我为什么要穿裙子？你们……”
　　“别装蒜了，小帅哥，你不也是想成为大吊萌妹么？我们队伍就是你最好的归宿，咯咯，这两个火龙果也给你，到时候塞进衣服里去，然后用个幻术卷轴就能以假乱真了……”
　　“哦不，打扰了，我忽然想起有些急事要回去一下……”
　　“诶，小帅哥，你还没跟我们签订队友契约呢，快回来……”
　　杨奇在这家红烛酒楼里屡屡碰壁，经常碰到各类奇葩的队伍，哪怕偶尔碰到一些正常点的中高层次队伍，对方也会嫌弃杨奇的排名太低，压根就不拿正眼瞧他。
　　这种比上不足比下有余的状况，让杨奇很难混得进满意的队伍，他若是想要加入中低级的小队是分分钟的事，奈何他却看不上，但偏偏中高级的队伍也看不上他，嫌他没什么特色难以融入队伍打成一片。
　　“哎……难道真的要加入中低级的队伍么？可这样一来，脚步必然会被中低级队伍给拖慢，说不定队友没能给我带来实质性的帮助，反倒是要我去罩他们……唔，必须要慎重考虑才行……”
　　忽然——
　　毫无预兆地——
　　这家红烛酒楼在剧烈地晃动，天花板上的瓦片、横木、砖块都在簌簌掉落，旁边的字画瓷器乃至是酒坛都摔落一地，不少智能女服务员站都站不稳，一个个踉跄摔倒在地上，大厅里的菜桌更是掀翻开来，露出桌底下一个个红着脸嘟着嘴的口舌女服务员。
　　“卧槽！地震？”
　　“我在轮回殿混了五年还是第一次见到地震。”
　　“瞎说什么，轮回殿是独立的空间，怎么可能会地震？下面根本就没有地壳啊！”
　　“谁说不是地震！看那边！全塌了！”
　　酒楼内数百名轮回成员都将目光眺望向广场最中心的参天古树，却见古树犹如心脏般在有节奏地逸散出一股股狂暴的震荡性力量，摧枯拉朽，席卷着周边的一切建筑，不仅让一块块地板瓷砖都飞天而起，更让近处的建筑都被震碎成残片！
　　那些建筑里也可能有轮回成员在活动！
　　然而被参天古树的能量波动横扫过去，别说是建筑被毁，就连传奇级别的轮回成员也会遭受重创口喷献血才能苦苦保命，至于传奇以下的，直接就被震得当场猝死，灵魂和血肉都一并被绞碎开来！
　　“干！轮回古神树要给我们大清洗了吗！”
　　“这尼玛怎么回事！我们是古神树培养出来的精英啊……”
　　“操！还不快闪人！再不闪这家酒楼也得被震碎了！”
　　“闪个屁，这里就是轮回殿的时空，古神树真要清洗我们，我们谁都跑不了，它就是轮回殿的核心源泉，也是链接着无数个位面的枢纽……”
　　一时之间，酒楼里数百名轮回成员全都慌了，急得就像是热锅上的蚂蚁，仿佛即将要眼睁睁地迎来一场核爆打击一样。
　　他们能不急吗？
　　他们分明看到远处，一个排名前百的不世狂人临危爆发，开启命门，释放出全身的玄黄斗气，妄图在震荡波之下保住性命，但这不世狂人还是太天真，只一个照面他就被震得狂喷鲜血脖子都歪掉了，那具雄壮的身体更是在半空中呈现不自然的扭曲……
　　而另外一个排名前百的天之娇女也下场不好，她临危之际颂唱咒语，召唤出一头五彩神龙，想要让拥有图腾信仰之力的五彩神龙来护她周全，孰料震荡波一扫而过，她的五彩神龙直接就被泯灭成灰烬，身为召唤师体质柔弱的她直接就被震得面目全非，血肉模糊！
　　要死要死！
　　连排名前百的猛人都远远撑不住，他们这些排名好几万的中层人士又能好到哪去？
　　今天，就是轮回殿战士们的末日了吗？
　　有兴必有衰，称霸无数位面、在投影时空中覆雨翻云的轮回战士们，也将在这个时候迎来凄婉绝望的终章吗？
　　便在整个轮回殿内数十万名轮回战士都脸色剧变，心惊肉跳之际，那震荡波终于停了下来，一切都重归平静。
　　只是……
　　以古神树为中心的五里范围之内，一切建筑都被毁坏殆尽，满目疮痍，惨遭灭顶之灾的轮回成员也恐怕多达将近十万！
　　“总算平息了……”
　　“我还以为大家都要完蛋了呢……”
　　“真要是让震荡波持续地逸散，一波推着一波，我们绝对要死的……”
　　“惨了，本来轮回殿的任务就很难，如今古神树好像出了大问题，以后我们的生命安全就更没保障了……”
　　“不知道现在还能不能用积分去兑换东西……”
　　“如果古神树真的出问题……我怕我们连传送去其他位面都办不到了……也许我们所有人都要被永远困在这个广场里……”
　　“不是吧？别瞎猜啊……”
　　“等下！你们看！古神树好像倾斜了！”
　　“怎么可能！”
　　广场上的数十万名轮回成员骤然吓得魂飞魄散，一个个的脸色铁青得几乎要流出绿汁来，因为他们看到那颗参天高大的古神树正在“嘎吱嘎吱”地发出爆鸣声，并且它的树皮在疯狂地扭曲、炸裂着，它已经开始出现了非常明显的倾斜，仿佛随时都有可能拦腰断裂开来！







第五百四十六章 姐，这次换我来复活你
　　轮回古神树闹出那么大的动静，苏皓月在树心里自然也发生了巨大的惊变。
　　她在树心里碰到了那个白发蓝眸、飘然如仙的宿敌——李佳玉。
　　她曾经无数次想过，会在什么样的场合里见到令她倍感耻辱的亲姊姊，可她没想到的是，亲姊姊并没有她想象中的活得逍遥自在没羞没躁，反而被困居在这阴暗的树洞里……
　　她漂浮到李佳玉面前，声声呼唤，却未能将李佳玉唤醒，哪怕劈头盖脸地辱骂李佳玉不知廉耻不要逼脸背叛了她的信任，用尽各类恶毒的语言，最终也没能让李佳玉有一丝一毫的反应，她就像是永远沉睡在树洞里，安详得宛如一具玉雕。
　　苏皓月心潮起伏，她从来都没有那么激动过，那是一种失去方寸、浑身颤栗的激动，她找回失落的记忆这么久，她最想做的就是让李佳玉给她一个解释和交待，她想要知道李佳玉为什么放弃了她而去选择杨安，她更无法接受李佳玉竟然还跟轮回殿沆瀣一气，并且派出轮回战士来屡屡刁难她……
　　这么多的怨愤和积郁，她宁愿跟李佳玉嘶声争吵，却也不愿意看到李佳玉在此长眠，安静得半点声音都没有，有种窒息的压抑。
　　“说话啊！别装死……我知道你在装！你在故意偷窥着我无力挣扎的样子对吧，你就是想看我狼狈倒霉的窘境是吧，你永远都高高在上坐拥一切，亲情，爱情，友情，信任，信仰，权力你样样不缺，谁见了你都心甘情愿地成为你的附庸，我所珍惜的一切也都被你夺走，什么都没给我留下来……就连我被敌人弄死了将灵魂碾压成花肥，你也对我不闻不问……你一定高兴得要笑出声是吧，有我这样心理阴暗又屡屡招来灾厄的孪生姊妹，事事都与你迥然相异，你一定觉得很丢脸吧？”
　　“你代表祥瑞，我却代表灾厄，你光芒万丈，我却见不得光，你享受着信仰和崇敬，我却被那群畜生当成发泄工具，你被世人誉为光明女神，我却只被尘封在历史的角落，你的信徒遍布各个时空，我却被世俗凡人当成一千万星币就能上一次的婊砸……为什么你的命会那么好！为什么你想要什么都可以轻易得到！”
　　“而我却活该一次次受挫，被无数人去刁难！你还见不得我的好，哪怕我重生了你还不肯放过我，特意派轮回殿战士去加害我！”
　　“你一定是被杨安那畜生干得脑子坏掉了吧！是他跟你更亲还是我跟你更亲，你偏帮着他来坑害我，有你这样为人亲姊的吗！”
　　“我现在被你捉来了，你想怎样侮辱我都行，你完全可以以一副胜利者的姿态来嘲讽我，奚落我，让我见证你的荣耀和能量……你也可以像是以前在南海巨船上一样，用恶心的湿润方式凌辱我，你不就是想看我堕落成婊砸的崩溃表情吗！”
　　“是不是雷恩也是你一手安排的！嗯？是你心甘情愿对杨安投怀送抱以后，尝到了男人的滋味夜夜笙歌，沉浸男色，所以你怜悯我，也安排雷恩来泡我，这样你就能指责我也跟你一样不知廉耻？一定是这样吧！”
　　“这一次，你是想拿我来讨好杨安吧！我能从你身上感觉到杨安的气息……只管来啊，什么招我都接着，我也决不会皱一下眉头！”
　　苏皓月指着李佳玉的鼻子怒骂出声，越说越是激动，情绪也彻底失控，眼眶都红了起来，长久压抑在心头的负面情绪在这一刻全面爆发，不公、背叛、不齿、唾弃、憋屈，种种情绪如刀子般让她心中绞痛。
　　“回答我！装什么死！你还想让我被煎熬到什么时候！”
　　苏皓月一把掐住了李佳玉的脖子，使劲地摇晃着她的身体，恨不得用尽全身力气把李佳玉的脖子掐断。
　　可就在这肌肤接触的关头，李佳玉的身躯徒然一震，那虚张着的蓝眸仿佛闪过一丝涟漪的波动，恢复了一丝神彩。
　　与此同时，与她蓝眸对视着的苏皓月也接收到一段记忆，眼前有无数的画满闪过。
　　苏皓月的心里顿时掀起了滔天巨浪。
　　这，这是李佳玉一生的记忆！
　　也包括了李佳玉记忆中产生的种种情绪。
　　原来打从一开始……李佳玉就没有对苏皓月抱有过偏见！
　　原来那一切都是先入为主的偏见……是李佳玉和杨安因缘际会飘落到凤凰岛，功体受制，不合作两人都要死，由此逐渐化消了仇恨与厌恶……苏皓月以黑暗召唤师的姿态降临凤凰岛，恰好看见两人凑在一起，自寻烦恼地认定了李佳玉和杨安有一腿，这才会在后面发生了那么多破事……
　　以前苏皓月无法理解这种仇恨和厌恶为何能被放下，但她现在懂了，因为她也和雷恩流落到雪原相濡以沫患难与共，那种有一口食物也想着彼此分享，那种时刻在意着同伴的生死的牵挂，她完全能理解。
　　而且李佳玉也不是真正放得下那份仇恨，她也一样杀回到苏皓月前世的那个时空轨迹，将真正有仇的那个杨安亲手血刃，为苏皓月报仇雪恨讨回公道。
　　哪怕是最终决战，李佳玉也是因为目睹了苏皓月的悲剧收场后心如刀绞，一心为她复仇，硬抗当时无匹强大的命运……
　　最终决战过后，李佳玉也未曾停歇，一边追求着创建大同世界，一边为复活苏皓月而呕心沥血，苏皓月能复活过来八成的功劳都在李佳玉身上，按照轨迹，本该十数年就能复活，可后面李佳玉遭遇柳银沙暗算，被迫服下一生玉失去神志，这才耽误了苏皓月的复活工程……
　　“原来她从没放弃过我……”
　　“这怎么会……”
　　“到头来，错的那个人竟然是我……”
　　“一切烦恼都是我自找的吗！我这是幻想迫害症晚期了吗……我竟把她对我的满腔真诚当成了猫哭耗子……我这些年来到底都在恨些什么！”
　　“如果一开始我能收敛好我的脾气……我又何至于遭逢那么多灾厄，我早就该好好地接受她，跟她同一阵线了，这样后面哪还能有那么多愚蠢的屁事……”
　　“真正抱憾终生的人，应该是她……我可以一根筋地去嫉妒她仇恨她，但她却要背负着无数误会和责任，更要忍受柳银沙和杨安的迫害和侮辱……我如果当时在她身边，她又怎会遭逢那种不幸！”
　　“原来真正亏欠的人是我……是我害了她拖累了她……”
　　“醒醒啊！姐！我知道错了……我明白你的良苦用心了，你醒来啊，我给你道歉，你要打我骂我都可以…我以后什么都听你的！”
　　苏皓月的双手再也不敢扼住李佳玉的喉咙，她双手滑落到李佳玉的后背，然后扑进怀里搂住亲姊的腰肢，悔恨自责得眼泪水都在哗哗地掉落。
　　就因为她的自私和偏见，害得两姐妹都抱憾终生，人生轨迹都充满了遗憾……不，也许不仅仅是两姐妹，或许连茉莉丝也受到了她的牵连……
　　苏皓月一直都以自己的率真火爆脾气为荣，她自诩那是真性情，然而这一刻她却恨死自己的火爆脾气，也后悔自己那肤浅的自以为是，她每次遭逢变故都会失去冷静，或许，未来真的需要改改了……虽然现在改已经太迟……失去的五千年光阴已经回不来了。
　　“为何不说话……姐，你明明睁着眼睛，眼里也有神彩，可你为什么像木头一样在发呆，你不肯原谅我吗……唔，你封印了自己的意识吗！”
　　苏皓月终于察觉到了问题的关键，她看过李佳玉的记忆，知道李佳玉在一生玉的药力作用下迷失了自我，所以自封意识也在情理之中。
　　本来好好的姐妹重逢，硬生生地就变成了苏皓月的单人秀，她岂能甘心，她只想要破开李佳玉的自我封印，让李佳玉重见天日！
　　一生玉又算得了什么，苏皓月还吃过一时玉呢，哪怕会迷失自我她也相信自己可以找到治愈李佳玉的办法，况且过去了五千年，药效还保存有多少也是未知数。
　　“姐…以前一直都是你给我收拾烂摊子……这一次，也该轮到我来救你了！”
　　当冰释前嫌之时，苏皓月再也难以用仇恨来伪装自己对亲情的渴望，她发现自己是无比的渴望投进李佳玉的怀抱，她一直都在期盼着能跟亲姐姐携手欢笑的那一天……
　　什么神，什么魔，什么轮回殿制霸，什么世界树的责任，什么爱恨纠葛宿仇恩怨，其实她都不想去在乎，她真正想要的仅仅是跟在李佳玉身边，就如同当初南海巨船上，李佳玉给卧病在床的她喂食热乎乎的鱼羹一样……
　　越是体会人情冷暖，苏皓月就越是渴望着能姐妹同泽的那一刻。
　　这一刻近在眼前！
　　只要能唤醒李佳玉的意识，她相信触手可及的幸福马上就要到来，多年的夙愿也将化梦成真！
　　“姐，我一定能将你唤醒……我绝不会让你永远都被禁锢在这树心之中！”
　　“嘭”
　　蓦然一声炸响，苏皓月从树心中一脚踹破树洞的封印，顿时余劲四散，震荡出一波波肉眼可见的涟漪，而这时候，李霜菲还在外面苦苦地等待，还嘀咕着古神树怎么那么久都没有给她应得的丰厚奖励。
　　目睹苏皓月一脚猛踹开结界，脸罩寒霜地从中走出来，李霜菲又是惊愕又是懵逼，她难以置信地开口道：“你……你怎么可能还出得来，古神树没把你吞噬掉吗……”
　　“少废话！你是我姐分裂出来的灵魂碎片……我要借助你来穿透我姐的封印，进入到她的意识去！”
　　“那就要看你有没有那个本事了……从来都没有人敢在正面对峙中对我用这种语气，求人，就要有求人的态度……”
　　“求你？你真看得起自己。”
　　苏皓月冷笑一声，一手虚虚伸出，那纤纤玉手却气势汹涌，仿佛化作了足以擒拿星球的神魔之爪，前方一公里的空间完全就被挤压住！
　　她不再压制自己的精神力，而且她身后的古神树是由李佳玉的精神力所催生，李佳玉跟她同根同源，有古神树的加持她也能发挥出前生三成的力量，那是属于神的力量。
　　李霜菲即便称霸轮回殿，还精修杨安留下来的武学宝典，可以以武入道，粉碎虚空，但她毕竟仍是人类的极限范畴，面对苏皓月的压倒性力量，她只来得及抽出龙剑一瞬间划出三十道剑气，可最终仍是被苏皓月一巴掌用森森黑气拍到在地上，而后黑雾将她四肢捆绑，完全控制住她的行动。
　　李霜菲脑海里一片空白，都已经惊呆了，她简直不敢相信眼前发生的一切，她是谁，她是轮回殿里恒久不变的天之娇女，她一跺脚轮回殿都要抖三抖，任何一个排名前百的不世狂人都撑不住她十招，她都已经高处不胜寒，不晓得有多久没体会到失败的滋味了。
　　可是眼前这个被她亲手生擒回来的女人，为什么却能轻而易举地将她击垮，还风水轮流转地把她也擒拿起来？这女人是故意让她捉回轮回殿的吗！
　　无可逾越的实力鸿沟，让李霜菲又是心惊又是胆颤，她无法理解苏皓月的力量到底从何而来，那比她强大太多，让她根本就无从招架，或许只有轮回殿前百的猛人们联手才有可能跟苏皓月分庭抗礼，只是现在已经迟了……什么都来不及了……
　　因为苏皓月已经毫不留情地捉着她将她带进树洞里，而后将她推送到李佳玉的怀里。
　　李霜菲看着树心中漂浮的李佳玉，顿时神情恍惚，眼睛里只余下一片茫然，她的娇躯也在微微地颤栗着，仿佛产生了某种共鸣。
　　“你本来就是我姐的灵魂碎片所催生出来的分身……我姐自封意识，却还放心不下我，所以寄希望于她的分身能暗中绸缪，也希望你在轮回殿里能强大起来……但她没料到的是，你早早就受到杨安控制，一次次地在轮回殿里转生，沦为了他的玩具……”
　　【接下来六章都会是皓月去挽回佳玉灵魂的梦境之旅，算是玄幻色彩的小番外，不喜欢玄幻风格的可以跳到553章回归正文，但我建议看一下玄幻的小番外，私以为应该还算有趣】





第五百四十七章 李佳玉的意识海洋
　　“退婚？退什么婚！凭什么要退婚！就因为我杨安修为停滞不前吗！说好的指腹为婚，杨李两家百年好合，你们却背信弃义逐利而行！好，很好，今日·你们施加在我杨安身上之耻，来日·我必十倍奉还，说到做到，我绝对会让你们李家后悔今天的决定！”
　　那个十六岁的年轻男子狠声在大厅里高盛怒喝，他脸上尽是难以压抑的恼怒和愤懑，更有憋屈和不甘，我分明能看到他眼角闪烁着的泪光。
　　我叫苏皓月。
　　此行前来，是跟着我的姐姐李佳玉一起来杨家退婚的。
　　杨家本是个武学大族，其势力足以抗衡魔宗七脉里的一脉，族内高手如云，势力遍布整个青州，所以十六年前，我的家族曾与杨家指腹为婚，许诺结为亲家，达成联盟。
　　但十五年前，魔宗浩劫降临，魔焰滔天，天下群雄人人自危，杨家当仁不让地站在抗魔第一线，与魔宗的补天一脉血战到底，那一战，杨家高手尽灭无人生还，族中宿老、供奉悉数惨死于战场之中，便连家中珍藏的丹药、甲胄、神兵也全部在那一战永久失落……
　　魔宗浩劫平息后，杨家急速衰落，从虎踞青州一路跌到被城内氏族欺负都不敢吭声的地步，便连河道掌管运输生意的漕帮，都敢扣押杨家的货物还打伤杨家的工人，对此，杨家也只能忍气吞声，因为十五年来杨家已经再难诞生一名上得了台面的高手……
　　曾经金碧辉煌的杨家府邸，也在岁月的变迁中被巧取豪夺，杨氏后人连祖传家业都保不住，被城中豪强从祖宅里赶出，被迫租住一家并不气派的府邸，甚至可以说有些寒酸。
　　而杨安，就是杨家现今的族长。
　　他不过是十六岁的年龄，乳臭未干，脸上连胡子都没长出来，可偏偏族长之位却落到他头上，可见族中已经没个像样的人物了，据说是上一任族长才当了两年，就被漕帮暗地里剁掉丢去河里喂鱼。
　　江湖传闻，杨家还遭到魔宗余孽的报复，杨家的年轻一辈都中了化功散，不管天赋多高，在魔宗的化功散作用下，武学修为都进展得极其缓慢，所以哪怕杨家是传承了数百年的名门望族，拥有不俗的武学宝典，却也再难东山再起了……
　　眼看着杨家没落至此，连土鸡瓦狗都敢欺负杨家……
　　我们李家的长辈自然不可能再考虑跟杨家结盟。
　　更何况……
　　我姐李佳玉还是我们这一辈里最出色最具有天赋的后起之秀，也许在未来，我姐将会踏入先天之境，不，以她的天赋和心性，说不定还可能成就半仙！
　　所以家族里的长辈对我姐寄予厚望，家族崛起的事可都指望她了，就连青莲剑宗那种大宗门的长老亲自登门拜访，想要收我姐为徒，带她追寻长生之道，家里的长辈也是断然拒绝。
　　我们李家的眼界膨胀得厉害，连青莲剑宗都不放在眼里了，所以区区的杨家，在我们看来也是多余中的多余。
　　我们李家不可能会为了一个承诺而断送掉掉我姐的前程。
　　况且嫁到山河日下的杨家，也会招来魔门余孽的忌惮，说不定魔门余孽会拼个鱼死网破，连着我姐和杨家一并屠了个干净。
　　取消这门婚事，对杨家李家而言都是好事。
　　可为什么……
　　那个叫杨安的年少族长却不理解呢？
　　非要在那里大呼小叫着耻辱？
　　耻辱个屁啊！
　　特意不远千里来跟你们杨家退婚，已经给足你们面子了好吗，要真是看不起你们杨家，我们直接就叫邮差来给你一封信把你打发掉了，你还真的做着白日梦，想着要我那高贵又天才的姐嫁给你，跟你一起在这寒酸的府邸里生娃么？
　　你也不撒泡尿来照照你的样子，你这落魄的模样，配得上我姐么！
　　我“嘭”地一声单手拍在桌子上，真气逸散，木屑飞溅，赫然是我的手掌在木桌上拍出一个深达半寸的手印凹痕，连带四条桌子腿都把地板砖块给震得出现了裂痕。
　　这是我李家的“翻山掌”，威力奇大，练到极限连山头都能一掌拍碎，别看我只有十六岁，但我的真气也练得不俗，这“翻山掌”我自然是相当娴熟的，我觉得我这一掌要是拍在杨家族长的身上，绝对能把他拍飞出十米远让他吐血身亡。
　　我冷着一张脸，眼眸里尽是不耐烦的冰冷：
　　“杨大少爷，凡事都要见好就收，你觉得你有能力为我姐遮风挡雨么？有能力尽一个丈夫的责任吗？你都自身难保了还谈什么娶妻？再说了……我们李家难道还会亏待你不成？我们给你送来一千两黄金，还有两箱筑基洗髓的丹药，这你还有什么好嫌弃的？收下我们李家的这份豪礼，能让你们杨家的处境好上三倍……你们中了化功散，就是要大量的筑基洗髓丹来冲上去……”
　　“够了！”
　　杨大少爷丝毫都不领情，他只是红着眼睛睚眦欲裂地瞪着我：
　　“我杨安可以死，但绝不接受任何侮辱！既然你们已经铁了心要悔婚……那你们就滚吧！带着你们自以为是的施舍滚回去！我不是乞丐，用不着你们的嗟来之食！”
　　“哼，好骨气，但无谓的尊严只会让你更加狼狈，都已经混得像条狗了你都还没认清自己的位置，非要把自己当成有头有脸的贵公子……简直笑死人了，你也不想想，那些黄金能让你们杨家好吃好喝三年，那些丹药可以让你的兄弟姐妹修为更上一层楼，虽然奈何不了高手，但至少你们也不至于被漕帮那种三流土匪组成的帮派吊打……”
　　“我自有分寸！用不着你来指手划脚！”
　　我不屑地笑道：“嗤，哪儿来的自信？你叫杨安是吧？你都家道中落成这样了干嘛还那么傲气？偶尔向人低一下头装一下孙子也不会少块肉嘛。”
　　杨安坚定而又冷冽地看着我：“无需多言……尊严和傲骨比生命更为可贵！”
　　我看见他那假装平静实则悲愤的眼神，不由得想要再度羞辱他一番，让他涨涨记性，别整天都自以为是地吹嘘傲骨：
　　“喂喂，我跟我姐是双胞胎的耶……别看我姓苏，其实我只是随了母性，我也是李家的人呢，既然十六年前指腹为婚我娘却生了双胞胎……那么理论上来说，我和我姐都要嫁给你的，可谁让我姐一飞冲天，身份和地位超你太多呢？不过嘛……就算没了我姐，也还有我啊，你看我怎么样？喂，杨安……你有没有对我心动？我是比不上我姐的一根手指头，可我也不会差到哪去……你可以考虑一下我嘛。”
　　“你？”杨安用刀锋般的眼神扫了我一眼，冷冷摇头道：“你举止轻浮，眼带邪光，分明就是个诡计多端心术不正的女人，说你是魔门余孽的新任圣女我都相信……要我杨安娶你，你怕是还要回你娘胎里待个十年八年再说。”
　　我愣了愣，随即勃然变色地伸手指着杨安的鼻子，语气宛如冰冻地狱里吹出来的寒风：
　　“臭瞎子！给你脸你还不要脸了！我哪里心术不正了！就凭你还好意思对我评头品足的，我呸，就你这挫样，就算给我李家当赘婿都是痴心妄想，逗你两句你还上纲上线了！也罢，懒得理你这废柴，反正你已经家道中落成这幅德性，估计过不了两年你就得去当乞丐，就算不当乞丐你也可能会被魔宗余孽大卸八块！”
　　“我杨安期待着那天的到来，就看魔宗有没有那个本事了！”
　　“哼，很快就来。”
　　“慢走，不送！”
　　“杨安，我若是执意要留下来刁难你呢？”
　　“那就悉随尊便。”
　　“那如果我想按着你的脑袋去吃狗屎呢？”
　　“嗯？只怕你没那个本事。”
　　“那就试试！”
　　我十分讨厌杨安那种自以为是的孤傲，他明明家道中落成这幅光景，就连他招待我喝的茶水都是小地方的垃圾特产，就连刚才给我坐的椅子都只是百年红木打造，连一张虎皮都没铺上去，这等寒酸的氏族，他有什么资格跟我叫板？
　　杨安面对我的挑衅，他竟然没有找借口推辞，反而自取其辱地说道：
　　“求之不得。”
　　哼，真是找死！
　　我还是第一次见到这么喜欢打肿脸充胖子的家伙。
　　看我不把他打得满地找牙。
　　“翻山掌！”
　　我压根就不给杨安面子，直接就在会客厅里一掌拍出去，空气都似乎响起了空气锐鸣之声，我的右掌恶狠狠地就向杨安的肩头拍去。
　　杨安眼明手快，连忙举掌抗衡，“嘭”地一声跟我对掌，气劲顿时往四面八方逸散，连带桌子上的茶杯都被掀翻在地上，茶水洒满地板。
　　居然……
　　居然被他挡下了！
　　怎么会……
　　他明明看起来气色很差啊，家里的信息也说他中了化功散，修为进度比常人缓慢三倍，但他居然能跟我对拼一掌，他的境界似乎还比我低了两个阶段，可他的基础却仿佛要比我扎实十倍不止，他的真气明明很少，却犹如实质一般凝练，如果说我的真气是匹练丝绸，那么他的真气就是坚厚的磐石！
　　“你的真气怎会那么奇怪……”
　　“因为我无论练多少次，真气也总会化消大半，我的身体就像是竹篮子打水，九成的水都会漏出去……我被逼着没办法，只能周而复始夜以继日地拼命凝练真气，只为了留住那一成的真气，久而久之，我的真气就凝实起来了。”
　　“哼，难怪你傲成这样……我承认我是小看你了，但你剑走偏锋，终归还是劣势尽显，我真气多你十倍不止，恐怕我让你一只手你都打不过我……”
　　“试过才知道。”
　　杨安双眸迸射着奕奕神采，他竟然率先朝我发动进攻，双拳化影，招式凶猛，显露出他超高的爆发力和实战经验。
　　我被杨安打得连连后退，心下却掀起了波澜——他这么厉害的么？
　　明明他的真气少得那么可怜，为什么他的综合战斗力却能跟我拼得旗鼓相当？还有他那滚刀肉一般的打法，以及他那远超过我的实战经验是哪里来的！
　　我心生不耐，在被杨安从会客厅逼到外院以后，我真气爆发，一掌将杨安轰退，随即我毫不留情地步步紧逼，开始跟杨安打起消耗战，故意让他消耗更多的真气。
　　这种战术果然凑效，只片刻间，杨安就真气不济，气喘吁吁了起来，那苍白的脸上也渗出大量的汗水。
　　我瞅准时机，一记狠招上手，翻山掌重重地印在杨安的肩膀上！
　　顿时之间，杨安被我轰飞出十米远，落地后还如滚地葫芦般滚落了池塘，像是落水狗一样狼狈地惨白。
　　池塘在他挣扎的波澜中还沁出了一抹红色，显然是杨安在池塘里口吐鲜血，受了很重的内伤。
　　“小安！”
　　“族长！”
　　“杨少爷！”
　　目睹杨安被我一掌轰飞坠入池塘，杨家一群人都慌了神，个个跑到池塘边将杨安从水里捞起来，他们一边心中苦涩地给杨安解开湿透了的衣服，一边给他服下活络气血、镇压内伤的丹药，可我分明能看到，他们给杨安吃下的丹药是极为普通，甚至可以说是劣等的那种，效果会比想象中的要差很多。
　　哎，杨家已经穷到连治疗内伤的丹药都快要买不起了吗？这样一个破败的氏族，真的还有必要死守家族的荣光？也真是难为了杨安这个十六岁就当上族长的同龄人。
　　“拳脚无眼，莫要见怪……好了，我们之间的切磋就到此为止，打伤了杨大少爷我心头也过意不起……所以呢，我送来的一千两黄金，两箱筑基洗髓丹就当做赔礼道歉的汤药费吧，各位，我们有缘再见了。”
　　“等等！”
　　便在我趾高气扬地说着胜利者的话语之际，重伤吐血的杨安摇摇晃晃地站起来，他一脸复杂神色地看着我，他喘息着，呼哧呼哧地开口道：
　　“其实……你并没有赢……”
　　我不屑地笑道：“哦？你又想自取其辱吗……”
　　“咳……你看你衣领上的衣服……”
　　听到杨安的话，我歪着头看了看我领口左边靠近气管动脉的那个部位的布料，下一刻，我整个人都呆住了——那里有一道宛如被刀剑切割出来的细致划痕！







第五百四十八章 我才不要让二姐嫁人
　　什么时候我的领口被划出这道痕迹？
　　我竟然毫无所觉！
　　我还没练到化罡护体的境界，如果刚才杨安划破的不是我的衣领，而是我的脖子……那我可能已经被划破动脉了，后果将会不堪设想！
　　这家伙……
　　到底是怎么办到的！
　　他明明是个半废之人，我却是同龄人中的翘楚，我怎可能会被他打败！
　　太荒唐了，我们之间的境界差了那么多，况且他还是个中了化功散的人……
　　“苏皓月姑娘，我并无恶意，但孰胜孰负想必你也心理有数……此番举动，只是想告诉你我杨安并不是你想象中的那么窝囊无能……我说过今天的耻辱我会十倍奉还，这话绝非儿戏！你们可以退婚，但你们必将会为此后悔……我杨家破败中落这点不假，我杨家饱受欺凌也不假，我杨家临近吃不饱穿不暖的窘况也是不争的事实……坦白说我们已经半年吃不上肉，兄弟姐妹甚至不敢出城进山去打猎，只能靠后院开垦田地自行种菜自给自足，萝卜我们都吃到吐，柴米油盐都是靠典当衣物和家具去换来的……但我们杨家仍有着不屈的信念，我们永远都不会向命运和厄运低头！我们没有长辈指导，我们身中化功散，但这远远还打不碎我们渴望变强的心！我坚信，迟早有一天我能寻求到解决之法，我的所有族兄族妹都没人是孬种……你自以为你比我们所有人都尊贵，其实不然，你且看十年后，是你在搅弄风云，还是我颠覆天地。”
　　杨安气喘吁吁，可他这番话却说得铿锵有力，我抬起头，第一次正眼看他，他脸色苍白归苍白，但五官还算俊朗，一双眼睛也锐利有神，我将视线转移到他的族人身上，惊讶地发现他的族兄族妹，甚至是他家里的奴仆都没有丝毫自卑、哀愁、彷徨的神色，他们似乎对杨安有着绝对的信心和信任。
　　明明都已经穷成这样……
　　他们到底是哪儿来的自信和傲骨？练武世家，本来就要吃肉和各种补品来强身健体，如果天天都吃五谷杂粮甚至是白萝卜，根本就不可能练得好身体的！
　　他们凭什么相信自己能克服得了眼前的重重困苦？他们都已经家道中落十五年了啊！
　　换了我是他们，我早就离开杨家去求个平安了，他们怎会还傻到继续待在这做着咸鱼翻身的白日梦？
　　我很想要讥笑杨安的愚昧……
　　可是话到嘴边，我却说不出口。
　　因为我没法再以胜利者的口吻来嘲讽他……
　　刚才那一战，是我输了……
　　如果杨安他没有受制于化功散的话，他如今会晋升到什么境界，就算再差也不会比我姐差多少吧……反正他肯定也会成为一鸣惊人的那种后起之秀……
　　尽管我十分鄙夷他的傲骨，但我不得不承认，他的傲骨给他带来了极高的意志力和求胜欲，哪怕面临着再恶劣的窘境，他都能从容应对。
　　我忽然明白了，那一千两黄金和两箱筑基洗髓丹对他杨家固然重要……但这份带着侮辱性的礼物，他的傲骨不可能容许他收下的。
　　“哼，口气真大，就凭你这半废之人也想颠覆天地，真以为你是半仙啊？你十年后还活没活着都很难说呢！要不是我平时贪玩，以至于实战经验跟不上，我能输给你才怪……杨安，你最好活久一点，别太早死了，等将来我姐跟哪位天之骄子成婚的时候，你可要去喝个喜酒啊……说起来，我可以免费给你个救命的消息，魔宗余孽已经在隔壁的北凉城里有所动作，人数还不少，鬼才知道他们又想干什么坏事，难保他们不会顺道把你们给灭了，就算有正一仙门保着你们杨家苟延残喘也没用，远水救不了近火，我劝你们还是早点逃路吧，躲得越远越好，留得青山在不怕没柴烧，魔宗余孽的补天一脉里连化罡境的高手都有，你们没胜算的。”
　　我故作深沉道，双眼紧紧地盯着杨安的眼神，可让我失望的是，杨安竟然没有露出丝毫忌惮和畏惧之色。
　　“苏皓月姑娘，你这消息莫不是在作弄我？”
　　“千真万确，我来的时候就路经北凉城，魔宗余孽我杀都杀了两个，你还觉得有假？”
　　“无妨，我自有办法对付魔宗余孽，化罡的高手也算不了什么……”
　　“喂，杨安！你连我都吃不消，还好意思大放厥词化罡境高手不算什么？你脑子是不是被池塘里的青蛙钻进去了！我好心让你逃命你还不听！”
　　“没事，这些年来对付魔宗余孽，我们杨家其实早有一套。”
　　“吹什么牛皮！人家化罡高手真气覆于体表，刀剑难伤，你凭什么以为你对付得了？就凭你们这群中了化功散的废物？”
　　“你无需为我们多虑。”
　　“哼，你都被我打得吐血重伤了，还真以为自己对付得了魔宗啊？行啊，总有些无知的人死于自负……我也懒得管你死活，反正你们死透了也跟我李家无关，阿旺，阿财，我们走！”
　　我气得脸色铁青，我是第一次见到如此螳臂当车不自量力的人，杨安的愚蠢和固执简直刷新了我的三观，我才懒得继续在他身上浪费时间。
　　杨安捂着肩膀上的伤处，眉头一皱对我喊道：
　　“苏皓月姑娘，把你的箱子也一并带走吧。”
　　“不带，那些反正也是垃圾，就由得你们吧。”
　　“我们不接受这种变相的施舍……”
　　“施舍？哼，那不过是我在整蛊你们！”
　　我冷哼一声，一弹指，射出一道气劲，在他们那愕然的目光中，我的弹指气劲把三个宝箱的盖子炸飞开来——露出了里面的块块石头。
　　宝箱里哪里有什么黄金千两、筑基洗髓丹？
　　其实一切都是我故意编造出来想要羞辱杨家的，我早就料到杨安听闻退婚之事会发飙，所以我特意整出这三个宝箱，以石块来冒充厚礼，以期望能让他收下“礼物”后恼羞成怒气得吐血，孰料他死活都不肯落下面子地“收礼”，实在没劲得很，害我这一出想气死他的把戏都上演不了，羞辱杨家的任务也没法完成得了。
　　“阿旺，阿财，我们走。”
　　“是，三小姐。”
　　我带着两名家仆头也不回地离开了，徒留下杨家一伙人在池塘边久久地看着我的背影在发呆，池塘里仍然荡漾着涟漪，只是刚才的那一抹血红已然被绿波所掩盖，再难
　　我不知道杨安是否能熬得过这两天。
　　也不知道他那被我打断锁骨的肩膀还能不能复原。
　　我只知道，像他这种不知变通自诩傲骨的人，迟早要付出惨痛的代价。
　　也许就在今晚，这家寒酸的杨氏府邸就会被付之一炬，烧得寸草不生吧……
　　唔……
　　但为什么我心里有种怪怪的滋味呢？
　　奇怪了……
　　我怎么好像有一种刚刚睡醒的感觉？
　　为何以往的记忆都那么模糊？
　　我叫苏皓月，我是奉母亲之命特意瞒着二姐来退婚的……
　　没错……
　　我和母亲都不可能允许出色的二姐嫁到破败中落的杨家，更不可能让籍籍无名的杨安成为我们李家的女婿！
　　二姐天赋那么高，能配得上她的人绝对不超十指之数，我相信十大仙门、七大福地的少主也未必有那个资格，区区的一个杨安何德何能配得上她？
　　家奴阿旺对我说道：“三小姐，杨李两家世代交好，多有表亲，那个杨家少年也算是与你六代之内的亲戚，你又何必对他下那么狠的手……”
　　我脸色不善地瞪了阿旺一眼：“你管我？我看他不爽还不能整他？当初杨家抗衡魔宗的补天一脉，还借了我们李家的穿云弓和穹霄刀，我爹也义不容辞地亲自出马为他们助阵……结果呢，我爹也跟着他们杨家老一辈陪葬，连带我们李家的神兵也一同沉沙折戟！杨家害我还没出生就没了亲爹，我能看杨家顺眼？”
　　家奴阿旺连忙低头：“三小姐息怒……是属下无知，不知道当年这段秘辛往事……”
　　我收回了冰冷倨傲的目光，从鼻子里哼出声音：“所以我只把他打伤都算轻的了……换了大姐亲至，杨安一定会被她压着脑袋去吃屎的……阿旺，阿财，今天的事你们就当从没发生过，回去大伯问起，你们就说陪我出来采集药草，听到没？尤其是你们见到我二姐的时候，记得要一个字都别透漏，她要是知道了这件事，我绝对会被她煎皮拆骨的。”
　　“是，三小姐。”
　　“三小姐所言甚是，奴才也觉得那杨家少年远远配不上二小姐，且不论上一代的恩怨，光是杨家少年所要面临的竞争对手就足以让他打起退堂鼓，大陆上有多少年轻俊杰想要迎娶二小姐，他又算哪根葱？让他趁早退婚还算是抬举他了呢……”
　　“得了，阿财，你少拍我马屁，回头我再赏你一笔封口费得了吧？还有，我看娘亲身边的那个小翠也快三十岁了，眼看着要变成老姑婆，不如我就做主回去禀告娘亲，让她把小翠许给你怎么样？”
　　“哎哟，三小姐您这可折煞奴才了……奴才真没想过要什么封口费，也没想过娶妻，奴才只想要二小姐和三小姐平平安安就好……”
　　“哼，算你会做人，你要是真的敢收下我的豪礼，以后就有你好受的了！”
　　我的语气里透着无尽的恶意，让两个家仆对视一眼露出了无奈的苦笑。




第五百四十九章 底牌和王牌
　　是夜，月黑风高，凉风习习，但空气中却透着一丝不安的躁动——
　　“嘭”的一声闷响打破了夜间的宁静。
　　跌跌撞撞的我将杨家大门撞开，我感觉肺腔几乎要燃烧起来，然而身体却酥软得随时都有可能跌到下来。
　　我的大腿受了伤，被利剑划出一道血痕。
　　区区皮肉伤本来奈何我不得，但剑上粹毒，让我血气不畅，运功倍感困难。
　　我已经走投无路……因为身后追杀我的是魔宗余孽！
　　他们简直胆大包天！
　　我可是胧州南桂城第一望族李家的千金！
　　他们竟敢在黄昏时分，于百里之外的山道伏击我，不仅将我的家仆阿菜阿旺乱刀砍死，便连我的宝马也被他们剁掉脑袋，还想要把我活捉起来当人质。
　　要不是我拼尽了浑身解数死命突围，还用了两颗“银雾丸”爆出大量烟雾作掩护，只怕我已经落到他们手里被捆绑起来，成为他们钳制要挟李家的筹码了。
　　可恶，魔宗余孽一定是吃了熊心豹子胆！
　　等我回到李家，禀告太叔公，太叔公一定会带着家族里的高手把这群魔宗余孽挫骨扬灰，还将会昭告天下，号召中原正道再次对魔宗各脉发动血洗清剿！
　　但……
　　我真的还有机会回到李家吗……
　　魔宗余孽的追兵穷追不舍，随时都有可能出现在我面前，远在三千里之外的李家又怎能救得了我！
　　此地我举目无亲，又人生地不熟，我唯一的熟人就只剩下这家寒酸府邸里的杨氏余脉。
　　但杨安那群半废之人根本不可能抗衡得了魔宗余孽。
　　我，我也不知道为什么会一路逃往这座城市，更不知道为什么我会跌跌撞撞地逃到杨氏府邸，我只知道体力已经到达极限了……
　　“呼，呼……”
　　我激烈地气喘，每一次呼吸都感觉肺腔火辣辣的疼，我已经长途奔行了百里，我所中的剧毒也随着气血入侵到我的肺腑，我别说是作战，就连站直身体都不可能了。
　　我心头只剩下一个念想……
　　找到杨家的人，嘱托他们四散奔逃，逃出一个是一个，希望他们有生还者能带着我的口信去到胧州南桂城，告诉李家为我报仇……
　　我苏皓月根本就不怕死，大不了十八年后我又是一个巾帼女侠！
　　“嗤”
　　猛然间，我的脚踩到了一根麻绳圈子，像是触动了什么机关，豁然一阵摩擦声响起，那麻绳圈子竟然套住我的脚踝，一下子把我倒吊到半空中！
　　“杨家的混蛋！放我下来！看清楚，是姑奶奶我！”
　　我气得不顾肺腔里的烧痛，直接放开嗓子大喊大叫着，我那泼辣而又蛮横的声音响彻四方，仿佛在一片片房屋中回响。
　　“是你？苏皓月姑娘？你不是已经骑马回去了么？”
　　夜幕中，几个举着火把的布衣男子朝我走来，为首一人，正是稚气未脱的少年杨安，他的脸色依然苍白，肩膀也缠着绷带，身上还有着浓浓的中药味，想必是他肩骨被我打断伤得很重，需要那些粗糙的药草来接骨续筋。
　　我气急败坏地挣扎道：“废话少说！快把我放下来……你这样吊着我会弄疼我的大腿呢！死蠢，叫你放我下来，听到没！你是聋子吗！”
　　杨安却不疾不徐道：“那可不行，苏皓月姑娘曾言今夜会有魔宗余孽上门寻仇……所以我们做好了防范，魔宗擅长阴谋诡计，我也很难确保姑娘你是伪装的还是假扮的，十有八九，你是带着人皮面具打进来的奸细……”
　　我被他气得几乎要窒息过去：“放屁！杨安你脑子好不好使！魔宗真要杀上门还用得着阴谋诡计？直接一顿屠杀就宰光你们了！”
　　杨安依旧不疾不徐道：“出言不逊，满口脏话，我看你真的是魔宗的奸细……人家苏皓月姑娘出身名门望族，教养极好，断然不可能像你这般粗鄙陋言。”
　　我气得怒血攻心，我总算是看出来了，杨安这是在故意刁难我，他明明早已看出我是谁，只是故意想要趁机教训我一把找回场子。
　　“少在这浪费时间……杨安，我告诉你，魔宗余孽真的可能要杀上门来，黄昏时分他们就已经伏击了我，还一路追杀我至此！”
　　“嗯？抱歉！”
　　杨安脸色一变，瞬间变得无比严肃，他使了个眼色让族人操控麻绳的机关，将我从半空中放了下来。
　　“杨安，你快遣散你的族人，马上离开这个是非之地……顺便给我捎个口信，就跟李家说魔宗余孽猖獗难平，我苏皓月惨死于魔徒之手……”
　　我紧了紧手中的断剑，喘息一声，就想要拿去抹脖子——我宁愿自杀，也绝不愿被魔宗余孽活捉去威胁李家！
　　孰料，我的手腕却被杨安单手扣住，他手掌一扭，我紧握着的断剑就被他咣当一声甩到一边去。
　　我在火光下怒视着杨安，质疑道：“你做什么！我自杀还要你管！死在自己剑下总好过被魔宗折磨得人不像人鬼不像鬼！”
　　杨安眼眸闪烁着奇异的神彩，瞳孔倒映着火炬的橘色火光，他平静道：
　　“姑娘，你最好先搞清楚状况……你既然来了杨家，杨家自然会护你周全，我知道你在担心什么，但我那句‘魔宗余孽土鸡瓦狗’绝非开玩笑……”
　　我气得胸脯都起伏到极限：“你知道这次魔宗余孽出动的人手有多少么！连我都差点丧命了，我的阿旺和阿财也在他们手底下撑不了三个呼吸的时间就暴毙！你们呢！就凭你们这几十个学徒水平的废人？信不信那个化罡境的楚翔长老一掌就能把你们几十人都拍飞！少在这里装硬气了，不想今晚你们杨家人丁尽灭，你就乖乖……”
　　我话还没说完，杨安就突兀地打断道：
　　“你就这么瞧不起我杨家么？”
　　“废话，现在连漕帮那种九流帮派都能压迫你们，你凭什么以为我会看得起你，魔宗余孽终究是魔宗之人，他们到底还有多少底牌谁也不知道，魔宗余孽要杀你，你还妄想你能扛得住？居然还设下陷阱，哼，也就只有我精疲力竭的时候才会中招，换了魔宗的楚翔、江枫两个长老，你那陷阱能起个屁的作用——混蛋，你到底自大狂妄到什么程度！你别碍着我自杀，还不把剑还给我！”
　　“哈，我不会让你死的……苏皓月姑娘，你将会看到我这场绸缪了足足一年的好戏……顺带告诉你一句话，被漕帮欺负其实也是我故意安排的，只不过是为了释放一种讯号，让所有人都以为我杨家好欺负。”
　　“哼！”
　　“你不信么？那不如来个赌约如何？”
　　“我没兴趣！我跟死人赌什么赌！放开我……畜生！”
　　“如果我今晚平定了魔宗余孽的这波追兵……你往后就不许再对我大呼小叫，此外，我听闻你大姐也是云英未嫁，虽然你二姐退婚是退婚了，但也可以考虑一下让你大姐代替你二姐嫁给我，我杨安向来对大姐姐类型的更感兴趣。”
　　“畜生，你想得美！”
　　“哈哈，就这么定了吧……用你大姐的婚事来换你一条命，其实也是很划算的嘛……喂，你怎么咬人……你这女人别这么粗鲁，说你两句你就翻脸……喂，顺顺气，别一副快要被气死的模样，小小年纪就那么大脾气容易未老先衰的……你看你，脸都紫了，这毒是真要攻到你的心脉去了，你怎么不早说你中了剧毒！”
　　我早被杨安气得毒火攻心，嘴角都溢出了毒血，我大腿上的血痕也早就麻痹得失去了知觉，我只知道我现在恨透了这个乳臭未干的臭小子，他不仅狂妄自大，还敢调侃我最敬重的大姐！
　　可我现在已经被毒得说话都费力，只能眼睁睁地看着杨安把我抱起来，他一边带我进屋，一边嘱咐着族人加紧戒备，在四周设下铜铃线，时刻“欢迎”魔宗余孽造访，一定要给魔宗余孽一份大大的惊喜。
　　我嗤之以鼻，杨安他到底哪来的自信觉得他能对付得了魔宗余孽，他真把自己当成大人物了么，简直蠢透了！
　　他把我抱回到他那满是中药味的简陋房间，连一张像样的地毯都没有，只有一张木床，一个书柜，一张木桌，还有一些布衣装在床下的大箱子里，简直寒酸得就像村舍一样，看来他是真把家族里值钱的东西都典当完了，穷得让我都看不下去。
　　他把我丢到硬硬的床铺上，借着木桌上的烛火光芒窸窸窣窣地就解开了我的腰带，褪下我那被鲜血浸染的长裤，我恼羞成怒地用虚弱的声音骂道：
　　“畜生……你无耻……你快死到临头了还想侮辱我……”
　　“别误会，我对你这平胸的黄毛丫头没什么兴趣，我只是想帮你吸出腿上的毒液。”
　　“放开……别碰我……我宁愿死也不要让你吸……”
　　“你们大家族的观念都这么保守么？只有你丈夫才能吸吗？外人看一眼你大腿都不行？是你的命重要还是你的名声重要？我不说你不说，外人谁知道你被我看过大腿？别磨蹭，好好配合我……”
　　“唔……呜……”
　　我咬紧牙关，却情不自禁地发出委屈心酸的啜泣声，我明明知道自己活不过今晚，可为什么我却在杨安帮我洗出大腿上毒血的时候内心产生一股怪异的躁动呢？







第五百五十章 隐忍中的鬼才
　　杨安埋头在我大腿上“滋滋”地吸着剑痕上的毒血，尽管我的腿伤早已麻痹没了知觉，但我仍然能感受到他热得快要喷火的呼吸喷在我的肌肤上。
　　“唔……轻，轻点……”
　　我双手抓住他床上那简陋却很干净褥子，鼻尖哼出委屈的啜泣声，桌上的黄浊烛火照在杨安的侧脸上，我竟然觉得他的样子顺眼了一些，他脸颊的轮廓也柔和了不少。
　　“轻什么，你腿上的伤口都翻卷起来了，麻毒也入侵到你的肺腑，要是不好好清理，你以后怕是要半身不遂。”
　　杨安抬起头，平静地看了我一眼，随即歪过头往床下吐出一口紫黑色的液体——那分明是我半凝固的毒血，洒在地上的时候还溅起了小小的烟雾，可见这毒非同一般。
　　“我才不会半身不遂，我吃过一瓶解毒丹的……”
　　“要不是解毒丹你早就没命了，但余毒还是能侵蚀你的神经和脉络……喏，这是我的汗巾，你咬紧了。”
　　“干嘛？别塞进来，臭死了……唔……”
　　杨安拿起一条还算干净的麻布汗巾，不由分说地就塞进我嘴里，那粗糙的麻布感让我倍感不适，正当我要将汗巾吐出来之际，我腿上豁然传来一股微弱的疼痛。
　　赫然是杨安拿起一把寒光闪闪的匕首，划开了我腿上发紫发黑的伤痕，让我鲜血流得他满床都是！
　　他跑去书柜那边翻出两个瓶子，然后将瓶子里的粉末倒在我的新鲜伤口上，疼得我眼泪水都在打转——明明我的腿都已经完全被毒得麻掉了却还痛成这样，也难怪他非要让我咬住他的汗巾，否则我很可能要咬到自己的舌头。
　　“好了，你的伤简单处理完了……至少不用担心会被毒得半身不遂，不过以后你腿上可能要留下很难看的伤疤……哈，是我多虑了，你们李家什么灵丹妙药都有，去疤自然不在话下，况且你这黄毛丫头也干瘪瘪的，就算有伤疤也没什么所谓，反正也没男人爱看。”
　　杨安给我点了腿上的几个止血穴道，顺便帮我用药酒绷带包扎，可他嘴里却说着一些难听之极的话，顿时让我炸毛起来。
　　“畜生，竟敢说我干瘪！我只是练了童女心法，故意延缓成长速度，打下更好的基础……再过两年，我无需延缓成长速度的时候肯定会发育得跟大姐一样丰满……混账，我跟你说这些干什么……你别碰我的衣服！”
　　“我只是帮你点几下上半身的穴道，我没那恶意，反正你也只是个平板，没什么便宜让我占，你也不要一副被侮辱了的悲愤表情……说句难听点的话，乡下卖豆腐的十三岁姑娘春花都比你有料得多……”
　　“住口！要你多管闲事，说了我只是故意延缓成长速度……唔，疼死我了，你到底给我腿上洒了什么药粉！”
　　“哦，只是一些盐巴和一些胡椒粉而已……”
　　“盐巴？胡椒粉？畜生，你直接给我一刀比较干脆！”
　　我气得鼻子都快要歪掉，我从来都没有那么恨过一个人，他竟然会蠢到给我伤口洒下那么刺激性的粉末。
　　“没办法，我家也只剩下这些了，盐巴和胡椒粉都带有不错的消毒作用，也可以活络气血，此外也刚好可以中和你所中的那种麻毒，你忍忍，也就痛个一天一夜，过段时间就没事了……咦，你发簪上的珍珠看起来不错，可以拿去当铺了换点钱，然后我帮你买点更好的伤药。”
　　听到杨安这番揶揄的话，我气得胸脯都在激烈起伏，几乎要说不出话来，这个蠢货莫不是穷疯了，他真的以为什么东西都能拿去当铺换钱的吗！死乡巴佬，你真应该当一辈子的乞丐！
　　“开个玩笑而已，你们李家的女人都这么经不起调侃的吗？女人太严肃容易未老先衰的……唔，难不成你还当真了？你是我杨家的客人，我岂会亏待你？过了今晚，那群魔宗余孽死个干净，我自然能从他们身上搜出一堆神兵利器和珠宝银票，当然，解毒丹和伤药也少不了的……好了，你静静在这养伤便是，我也要出去准备一下了。”
　　杨安还拿出一条脏兮兮的麻绳将我绑在他的床上，冠冕堂皇地解释道：“皓月姑娘，我无心冒犯，只是要限制你行动，免得你消极情绪太浓而去自杀，呵，你就静待佳阴吧。”
　　我只能眼睁睁地看着杨安离开，他还将房门紧锁上，我被绑在寒酸简陋的床上，房屋里漆黑得伸手不见五指，因为杨安连烛火都给吹灭了。
　　我焦躁不安，心里仿佛有万千只虫子在爬动一样，我的心情矛盾无比，既把自大狂妄螳臂当车的杨安恨得牙痒痒，却又无助地祈求着废人杨安能创造奇迹，哪怕只有万分之一的概率也好，因为他若是输了，我也会被魔宗余孽俘虏的……
　　凌晨时分，天边即将要浮出鱼肚白一般的破晓——
　　骤然！
　　一声凄厉的惨叫打破了宁静，昏睡多时的我也被吵醒！
　　果然要来了吗！
　　绝对是魔宗余孽杀上门了！
　　那声惨叫应该就是杨安的族人发出来的吧，可能是被魔宗余孽一刀腰斩，遭遇到巨大的痛苦才会喊得那么声嘶力竭吧？
　　我的心沉落到谷底。
　　我想要激烈地挣开身上的麻绳，可我这一切都是徒劳，杨安把我捆得太紧了。
　　紧接着，更多的惨叫声响起，同时还伴随着一阵阵箭矢破空声，机关开启声，金属摩擦声，地板破碎声……
　　渐渐地，我感觉到不对劲了！
　　为何那些惨叫声都显得那么粗犷低沉？那似乎是中年人、老年人的嗓音，与杨家那群少年郎截然不同！
　　外面到底发生了什么？
　　为什么兵强马壮的魔宗余孽会发出惨叫声？
　　还有那些机关声、地板破碎声又到底是怎么回事？
　　“杂碎！竟敢用这等卑鄙手段！”
　　“小心脚下的丝线，那连着弩失机关……啊……”
　　“留意地上的荆棘刺！”
　　“当心！地板里有古怪！”
　　“九宫八卦！机关是按照九宫八卦来设置的！所以那群杨氏小儿不受伤害，但我们的人只要走错一步，就将踏进机关里！”
　　“哼，一群饭桶，这么点小小机关都让你们损失惨重，滚下去，让本尊亲自出手！”
　　我分明能听到外面传来阵阵夹杂着惊恐、慌乱、愤恨、不甘的话语，我甚至还听到了“混元魔手”楚翔的咆哮声，他那狼牙棒砸在地上的沉闷响声简直就像爆炸一样。
　　也许，很快就要结束了……
　　无论什么陷阱，对楚翔都不可能凑效，因为楚翔是化罡境的高手，寻常刀剑压根对他起不了什么作用。
　　更何况……
　　魔宗的追兵里也不仅仅是楚翔一个化罡，还有那个“弈剑千里”江枫，这个中年人阴枭狠辣，不出手则已一出手定然见红，我的腿上就是被他一剑划伤的！
　　面对两个连我都要忌惮万分的化罡高手，杨氏一族今晚绝对要灭族！
　　可就在这时，一阵水浪蔓延的哗哗声却突兀地响起！
　　还伴随着一阵凄厉的怒吼，震得我耳膜都在发痛：
　　“啊……你竟然……唔哇，我的手……”
　　我心中涌起一阵寒流——这惨叫声赫然是“混元魔手”楚翔的惨叫声。
　　他到底怎么了？
　　被砍断一只手吗？
　　这怎么可能！
　　便在我讶异惊骇之际，杨安那平静的声音朗声响起——
　　“贵客登门，为何非要挑在这个月黑风高的时候？让区区在下有失远迎了，所以只好龟息隐藏于这荷花池水之中，特意给诸位前辈一份大大的惊喜，不知前辈可否满意？”
　　我终于听明白了杨安话里的意思——原来杨安早早埋伏在水底里，就是静待着偷袭到楚翔的那一瞬间时机，但他到底是怎样确保楚翔一定会走在荷塘边的，又是怎样使出偷袭手段的？他那稀薄可怜的真气，怎么砍断楚翔的一条手臂？哪怕楚翔处于松懈状态来不及使用罡气也没那么容易对付啊！
　　况且杨安的一条手臂还被我打断骨头，他就这样泡在水底里半个晚上，伤口早该被侵蚀得麻痹了，他还怎么偷袭？他真的是凭借意志力吗？
　　江枫的阴枭嗓音含恨响起：“小子，你能隐忍到这种程度，当真不俗，偷袭经验也这般丰富，果真英雄出少年，只是你还太嫩，合该命丧此地——唰。”
　　“当啷”
　　短兵交接声骤然响起，似乎是江枫和杨安战成一团，我的心再度揪紧——杨安他怎会蠢到去跟化罡境的高手硬碰硬，他肩骨都断了，真气又不济，分明就是去找死！
　　然而江枫那又气又急的声音却在夜幕中响起：“小子，你这轻飘飘的剑法是什么劳什子，迎而不抗，粘而不刚，泄力如岚，你到底……”
　　“我自创的，很适合我这种真气不济的人使用。”
　　“自创？就凭你这黄口小儿？滑天下之大稽……呃……楚翔！小心！”
　　我心中一突，不知道外面到底发生了什么异变，那江枫明明在跟杨安对垒，但为什么他又担心起楚翔来了，难道——
　　“呜啊！”
　　楚翔撕心裂肺的惨叫声响起！
　　这一次的惨叫声，比他刚才被斩断手臂的时候要凄厉的多！
　　江枫那惊惧骇然的怒吼声响起——“杨洪！是你！你不是死了么！”
　　杨洪？
　　那不是前任杨氏家族的族长吗？传闻两年前，杨洪就因为家道中落而意志消沉，终日买醉，烂赌成性，欠了一屁股债，最后被漕帮的恶霸乱拳打死了，尸沉大江。
　　对，情报上是这样讲的！
　　杨洪应该已经死掉了！
　　可为什么会出现在这？
　　难道这一切都是杨家故意演的一场好戏？
　　隐忍了两年，故意把族长之位传给当时只有十四岁的杨安，这个杨洪实在是不简单……不，或许不是杨洪够隐忍够沉稳，也许这一切都是听从杨安的授意！
　　我又惊又恐，我开始意识到杨家远远没有我所想象中的那么废柴，他们也许都中了化功散修为难以寸进，但他们不屈的心性却仍旧如同钢铁般坚硬！
　　他们也不似我想象中的那么穷，如果真的穷到一贫如洗，那又怎可能搞到钱财在院子里暗中布下那么多机关，他们是故意示弱的！
　　“我的确死了，但安少爷又把我救活了，少爷天纵奇才，化腐朽为神奇，我那消沉落寞的心也被他唤醒！杨氏列祖列宗在天保佑，我杨门必将振兴崛起，魔宗余孽，你们的步步算计都被安少爷看透了……现如今，楚翔这魔徒的脑袋我就先收下了——”
　　“不！你找死！”
　　“铿锵”
　　一阵刀剑激斗的声音在院子里密密地响起，我能感觉到江枫和杨洪的短刃交战异乎寻常的激烈，正当我以为这会是一场持久战的时候，异变再生。
　　“黄口小儿，连你也敢加入战局，你连炮灰都不配……呃……你到底……啊呜……”
　　我分明能听到江枫的剧烈喘息声，声音里夹杂着无尽的惊恐，那是一种难以置信的骇然。
　　“你怎可能破得开我的罡气……这不可能……就凭你手中的破铜烂铁……我不相信…”
　　“万法皆有破，罡气固然刀剑难伤，但罡气的本质依旧是真气，我跟化功散打了一辈子交道，对如何化消真气最是清楚，或许这世上没人比我更了解了，我要破开真气一点儿都不费事，刚才我跟你交手的时候故意有所保留，就是等着现在跟杨洪叔叔一起夹击你的时候，凸起发难一剑刺穿你的要害！”
　　“这……不可能……”
　　江枫充满恨意的声音愈发低微，低微到我已经完全听不见，但很快，那些魔门余孽的受伤成员也一一响起了惨叫声，似乎是被补刀灭口，也似乎是被凌虐打晕，要活捉他们套取情报——我甚至不知道江枫死没死，也许江枫也被俘虏，会遭到杨安的严刑逼问。
　　杨安这家伙……
　　太能隐忍也太可怕了……
　　化功散诚然让他难以练习真气，可是也历练了他的心性，让他在更多方面投入精力，从小就面临着的危机环境也让他比同龄人早熟许多，至少，十六岁的我在他面前天真可怜得就像是一头小羊羔。
　　我甚至相信，当江枫在他的拷打之下吐露了魔宗补天一脉的心法、功法以后，杨安那家伙是不是也能把魔宗的心法精要提炼出来。
　　这等鬼才……
　　确实不亚于我的天才二姐！
　　我忽然感到一阵毛骨悚然，杨安他是不是真的有让我们李家后悔退婚的那一天。




第五百五十一章 造化弄人，道魔之争
　　隔天，在杨安的房间里——
　　“我呸！你这给我吃的都什么东西！”
　　我一口就将嘴里的汤水吐在床边，还伸出舌头直喘气，要不是杨安闪得快，只怕他手里的那个瓦碗也会被我砸到地上。
　　杨安将手里的瓦碗放在桌上，平静地看着我，不疾不徐道：
　　“归参啊，我这不是遵循你的意见，给你买归参当补品了吗？怎么？嫌味道不正宗？”
　　“这是十年份以下的的垃圾归参！便宜地摊货！我受了那么重的伤，肺腑也还没有清理完余毒，少说也得吃三十年份以上的归参才有用！”
　　“三十年份？那价格会贵了十倍，我可不打算在你身上浪费那么多银子。”
　　我被气得鼻子都要歪掉，气急败坏地吼道：“杨安你这畜生！有你这样对待我们李家的吗！几十两银子你都舍不得花！昨晚你弄死了那么多魔门余孽，在他们身上搜到那么多钱，还不够你花么！要不要这么抠门！当男人抠到你这种程度，将来你娶得到老婆才怪！”
　　杨安却淡淡地扫了我一眼，理直气壮道：“我是杨家族长，每一分每一毫都要用得有价值，钱再多也未必够我几十个族兄族妹使用，他们在化功散的作用下进境缓慢，我得为他们采购更多的中药来调理身体……你觉得是你重要，还是他们更重要？我能为你花十两银子去买一袋归参已经是仁至义尽了，爱要不要，爱吃不吃，不吃拉倒。”
　　“杨安，你……”
　　我被杨安的抠门程度刷新了三观，气得脸都绿了，我从未见过一个男人会吝啬无礼到这种程度，我可是胧州南桂城的三千金！
　　常人见了我都得哭着喊着巴结我，多少公子少年下重金买礼物送给我！我光是收到的宝石发簪就能堆满一个床头！
　　可是杨安这畜生连给我多花二十两银子都不乐意，畜生，二姐跟他退婚果然是正确的，他还癞蛤蟆想吃天鹅肉，想着用赌约来娶我大姐，做梦去吧，蠢狗！
　　是夜，凉风飒飒，院子里的血腥味早已被清理干净——
　　生着闷气的我肚子饿得咕咕叫。
　　可我却不敢吃东西，更不敢命令杨氏族人给我端点食物进来。
　　毕竟我是来退婚的，狠狠羞辱过杨安……
　　杨安或许表面上不介意，但他的族兄族妹可都对我抱有敌意，如今我又瘫痪在床上，我要是还敢嚣张，少不得会遭到杨氏族人的辱骂。
　　况且……
　　我要是吃东西的话就会需要如厕，我腿上受伤下不了床，杨安那家伙又靠不住，他不可能带我去茅房还扶着我的，所以我宁愿饿肚子也不要产生便意。
　　然而杨安似乎要故意跟我作对一样。
　　他竟然在院子里搞起了烧烤！
　　他说是要庆祝隐忍两年换来的胜利！
　　屋子外传来杨安的声音：“绸缪擘画了两年，总算是一朝功成，感谢诸位族兄族妹的忍耐和坚持，也感谢杨洪小叔的卧薪尝胆……现在，我已经拿到了化功散的药瓶，也从楚翔口中拷问出化功散的原材料……不出意外的话，我可以在一个月内研制出化功散的反作用丹药……”
　　杨洪的声音也随之传来：
　　“小安，你的意思是……”
　　“化功散诚然害得我们武道修为慢于常人数倍……但我们也打下了比常人好十倍的基础……按照典籍记载，化功散在一千年前被研制出来，并非是用于害人的，而是用于驯养猿猴异兽，止住它们的野性……只是后来被魔宗之人用于邪道，所以才被世人误以为是毒罢了……可如果我能研制出化功散的反作用丹药，到时候我们不仅能恢复过来，甚至对真气的亲和度也会大幅度增加，虽然这只是理论上，可应该大有可为。”
　　“小安，你确定么！”
　　“你们拭目以待即可。”
　　“好！很好！喝酒喝酒喝酒！我这十五年来最快慰的就是今天了……杨烈大哥，你泉下有知小安能奇才到这个地步，也该含笑了，我杨家必将会在他的带领之下中兴崛起！来，干了！”
　　我不知道他们在院子里干了多少坛酒。
　　我只知道浓浓的酒味都已经从门外弥漫进来了——可恶，还是劣质的党参黄酒，一两银子就能买一大坛的垃圾，这群姓杨的乡巴佬就不能买贵一点的好酒来喝吗！
　　这么喜庆的时候都在喝廉价酒，活该他们穷一辈子！混蛋！
　　忽然，杨安带着一身酒气走进屋里。
　　我不由得心底发寒，蜷缩起身子低下头，不敢去看杨安的眼睛。
　　我怕他喝醉了专程回来对我施暴……虽然他看不上我，但他现在一身酒气难免会色·欲熏心。
　　孰料杨安的声音依旧是那么清朗，一点儿醉醺醺的意思都没有——
　　“皓月姑娘，你饿了吧，吃点烧烤吧，你都一整天没吃东西了。”
　　“不吃！看见你我就饱了！”
　　我抬起头，恶狠狠地扫了他一眼，心里却稍稍地松了口气，同时我也对他高看一眼，喝了那么多劣质的黄酒他居然还那么清醒，酒量委实吓人。
　　“你失血太多，元气大伤，不吃点东西怎么行？难道你养伤期间都打算饿肚子？”
　　“饿就饿，要你管！”
　　“哦，那算了。”
　　“等等……我，我就吃一小口！”
　　“行，你稍等，我给你现烤现做。”
　　看着杨安离去，我心里面升起一股暖流，看来这姓杨的畜生还是有救的，抠门归抠门，但还算体贴，他又是个不可多得的鬼才，想必以后定然会在江湖中闯出一番天地。
　　然而两刻钟之后——
　　“喏，烤好了，香得很你慢点吃，可别咽死了。”
　　“畜生！你烤的都什么鬼东西！”
　　我气急败坏地指着杨安的鼻子骂道，我感觉自己的喉咙都要喊得撕裂开来。
　　他烤了两刻钟，就给我烤了这些便宜货？
　　啊？
　　便宜货是我李家三小姐该吃的东西吗！
　　烤馒头？烤萝卜？
　　烤青椒？烤葛薯？
　　烤青蛙？烤泥鳅？
　　居然还有烤蘑菇！
　　老天，你在羞辱我吗！
　　吃惯了山珍海味的我，怎么可能吃得下这些低贱的食材，这分明就是给乞丐吃的东西，混蛋，你就是这样来对待你的贵客的吗！
　　“嫌弃啊？不吃就算，也没强迫你吃。”
　　“畜生！你们就不能花钱去买点鸡鸭猪牛吗！要不要过得跟乞丐一样！”
　　“你不懂，多吃素食有助于身体保持纯净……”
　　“放屁！分明就是你舍不得花钱！”
　　“说你不懂你真不懂，这些萝卜、青椒、蘑菇、莲藕都是我们院子里自给自足的，吃自己种的菜才有助于沟通天地元气。”
　　“笑死了，还天地元气，你怎么不吃自己拉的屎算了，还循环利用不浪费呢！”
　　“皓月姑娘，你爱吃不吃，反正烧烤我放你这了，也算尽了主人的责任，但我请你收回侮辱我们杨家的话，穷，并不可耻，可耻的是优越感爆棚到自以为高人一等。”
　　“你……哼，夏虫不可以语冰耳！”
　　杨安平静地离开了，而院子里的吵闹声、敬酒声、觥筹交错声也趋于平息，想来是他们都各自回房休息了。
　　也许杨安正在研究着化功散吧，也好，他不回房睡觉倒是免了我的尴尬，毕竟我是躺在他床上的，他要是死命也要挤上床我可就不好自处了。
　　深夜时分。
　　我的肚子饿得姑姑乱叫，细细算起来我已经两天没吃东西了。
　　我吞了吞口水，终于将目光投到桌子上的那盘便宜货烧烤。
　　烧烤都凉了，色泽也变得暗淡许多。
　　可是我饿得不行，实在控制不住自己，伸手去拿起了烧烤的串子，将它们送进嘴里。
　　不吃不知道，一吃吓一跳……
　　畜生……
　　都已经凉了居然还出乎意料的可口，尤其是我最瞧不起的萝卜，居然是入口即溶，上面还涂了一层不知名的香辣粉末，一口咬下去萝卜汁参杂着香辣调味粉在口腔里四溅，那味道，比起糖醋熊掌都不会差上太多。
　　当然也可能是我的错觉，毕竟我现在饥不择食，在极端的饥饿中吃什么都觉得是香的。
　　我秋风扫落叶地将所有的烧烤都吃光，便连青蛙和泥鳅的骨头也一并啃碎，吞进肚子里，最终还意犹未尽地把木棍子也舔得干干净净。
　　凌晨，杨安回来看我，他看到桌子上的烧烤只余下几根木棍，不由得摇头失笑，而我则是蜷缩着身体闭眼装睡——因为我不知道该怎么面对这种窘迫的情景，明明嘴上喊着不想吃，可结果我却背着杨安偷偷吃了个精光。
　　可到了翌日的下午，我却丢脸丢大了……
　　吃烧烤吃太多，果然肚子里产生了不好的便意，我忍耐了好久，最终还是忍不住，只能单脚下床想要去上茅厕，可我一下子就摔倒下来，疼得直冒冷汗，我一边喘息着一边搀扶着墙壁，如乌龟爬行一样双手扶着墙壁往茅厕走去。
　　但杨安这畜生又无声无息地出现在我身边，他平静地看了我一眼什么都没说，忽然将我横抱起来，一路将我带到茅房，还给了我一条汗巾让我堵住鼻子……
　　“臭死了臭死了！你们茅房臭死了……我不要进去！”
　　“那你就地解决吧，这儿不臭。”
　　“我可是李家三千金！”
　　“管你几千金还是几千银，哪来那么多娇生惯养？不爽你可以不拉。”
　　“杨安！你的粗俗和无礼简直让人发指！”
　　“是你难伺候……隔壁那个卖豆腐的十三岁姑娘春花可没那么多破事，她还用农家肥去种菜呢，种出来的小白菜还挺不错……啧，你知道什么是农家肥吗？”
　　“我不知道，也不想知道……你这乡巴佬真要把我气死才肯罢休吗！混蛋，我，我快要忍不住了……快带我去树林里……我，我宁愿去树林里解决！”
　　“喂，树林有点远啊，这茅房臭是臭了点，忍忍就过去了嘛，你还想方便的时候闻到香水味不成？”
　　“少废话，带我去……”
　　“真难伺候，从我府邸出去带你到树林有三里远，一路上要见到很多摊贩和路人，他们看见我这样抱着你，你李家的名誉还要不要了……”
　　“我不管，我现在急得不行，快要忍不住了……”
　　“啧，话可是你说的。”
　　杨安就这样横抱着我，大摇大摆地走上街道，在城内的主道路上吸尽了路人的眼球，许多人都对我指指点点，哀叹着哪家的闺女这么豪放，居然要杨家的没落少爷横抱着逛街，这闺女多半是瞎了眼，以后要跟着杨家少爷一起吃土，气得我满脸通红……
　　三天后，腿伤初愈的我离开了杨家，骑着一匹高头大马踏上了回家的路。
　　这几天，我已经快要被杨安气死了，我十六年来经历过的所有烦心事加起来都没这几天那么多，我真担心继续待在他身边会被他气得起皱纹！
　　临别之前，他还送了我一份礼物——那竟然是一串狗牙做成的项链！
　　说是来而不往非礼也，我退婚时侮辱了他们杨家，所以他也要用狗牙项链侮辱回来，他叫我等着，这狗牙项链一定不能丢，因为他十年之内一定会亲自打上李家，当面写一份休掉二姐的休书来找回颜面，他说，到时候若是找不到这串他戴过的狗牙项链，就会履行与我的赌约，强娶我大姐，谁敢阻挠他就废掉谁。
　　我心下发寒，虽然我不相信他能办得到……可他是个鬼才，十年后他会变成什么样我也说不准……我只能把那串难堪得要死的低贱·狗牙项链带在身上，将它带回李家……
　　我身上还有杨安给我的一个钱袋。
　　然而！
　　钱袋里只装有五十文钱！
　　畜生！
　　五十文钱只够我买五十个馒头，此行回到李家有两三千里远，骑马也要骑上三四天，这点钱连住一家客栈都住不起，他是故意让我风餐露宿的吗！
　　这家伙果然是抠门到没边了！
　　五天后——
　　我回到了李家，向大伯和爷爷禀告了这些天的遭遇，顿时让他们雷霆震怒，就要号召天下群雄对魔宗各脉的余孽进行新一轮的血洗清剿。
　　而我由于腿上有伤，也被长辈送回内院静养。
　　二姐还亲自来陪伴我养伤，二姐对我关怀备至，无话不谈，她天赋比我高，不需要修炼延缓生长速度的“童女心法”，所以十六岁的她早已亭亭玉立，宛若仙子下凡一样清丽绝俗，南桂城里不知道有多少世家的公子哥对她大献殷勤，每一次，二姐出门的时候都会引起巨大轰动，为此，还有许多知名度画家前来瞻仰，描绘了许多二姐的丹青名画。
　　一些名门正派的掌门还亲自登门造访，想要给爷爷提亲，希望能联姻，爷爷当然颇为心动，李家的年轻女辈也算兴旺，许多堂妹堂姐都很出色，可那些掌门无一例外都指定了二姐，非二姐不要，这可就让爷爷头疼得要死了，每每回绝一个掌门他都得赔上很多好酒好茶。
　　“皓月，你最近怎么心不在焉的？”
　　“啊？没有啊，我只是在恨那群魔宗余孽，他们把阿旺和阿财都砍死了，我气不过嘛，我要是有二姐的修为，早就一巴掌将他们拍死了……哪还会受伤，到现在腿上还疼着呢。”
　　“皓月，你这像是有什么心事，就不能把心里话跟二姐说说吗？你连你最爱的雪蛤莲子羹都吃不进去，显然有什么在瞒着我。”
　　“没有，才没有啦……”
　　“是不是受了委屈？”
　　“不是……”
　　“你都这表情了，还说不是？你有心事还瞒得过我？还有你身上的那狗牙项链是怎么回事？有事没事你就拿出来端详，还一副咬牙切齿的样子，你怕是思春了吧。”
　　“二姐……呜……我是真的受了很大的委屈……这次出门不仅差点丢了性命，还在杨安手底里吃了很多苦头，他是个大畜生，姐你一定要给我找回场子！”
　　“皓月莫哭，你这回不是出去采药而已么？怎么就跟杨安扯上关系了？我没记错的话，他似乎是我的未婚夫？”
　　“姐，你听我慢慢道来……”
　　我添油加醋地极尽渲染着杨安的吝啬、抠门、粗俗、无礼，还夸大了杨安对李家的“威胁”，甚至还给二姐说杨安十年后一定会来报仇雪恨。
　　但杨安的才能、心性、韧劲、隐忍、智谋，我也一字不落地告诉二姐，让二姐提早防范这个潜在的敌人。
　　二姐听完后脸色沉重，她一边责怪我和娘亲自作主张地退掉这门婚事，一边目光闪烁，似乎是跃跃欲试地想要见识一下杨安的能力，我分明从她的眸子里看到了期待和兴奋。
　　第二年——
　　我和二姐过完了十七岁生辰，从此，我和二姐走上了截然不同的人生。
　　二姐继承了一千年前就覆灭了的“净航圣道”的衣钵，得到了这个超然宗门的道统，要知道，“净航圣道”在千年前的时候是个比十大仙门还要厉害得多的正道宗门，只是因为传人凋零，以及和魔门血拼同归于尽的缘故才会灭亡。
　　而我……
　　我则是机缘巧合，在外出历练之时卷入了魔门宝库的争夺战，争夺者皆是魔宗余孽的长老，个个都是修为通天之人，魔门是千年前的魔教，如今的魔宗也算是当年魔门的分支，但是魔宗给魔门提鞋都不配，失落了太多功法和传承，再难恢复昔日的辉煌。
　　可我却在众多魔宗长老的相互牵制之下，历经一次次险死还生，最后我居然击毙了残血的现任魔宗宗主，顺利地进入了魔门宝库，并且我也继承了魔门的道统，成为了这一任的——魔主！






第五百五十二章 李佳玉苏醒（梦境玄幻篇终章）
　　可我当上了新任魔主，得到了魔门时隔千年后的道统以后，也并非什么好事。
　　我是光杆司令。
　　魔宗余孽没有一个人服我，全都对我虎视眈眈，恨不得将我取而代之。
　　现今魔宗一共残余十三支脉，每一脉都心怀鬼胎笑里藏刀，用尽卑鄙无耻的手段，乱得不像样子，我一个区区十七岁的姑娘家当然难以让他们臣服。
　　从此，我踏上了逃亡的征程，我穿过大漠，爬过雪山，走过沼泽，渡过云湖，便连蓬莱密境、南蛮妖族我都去过。
　　一路上经历了许多许多，我交过有趣的朋友，见过顶尖的高手，中过歹毒的诡计，遭遇过伙伴的背叛，也曾眼睁睁地看着同伴一个接一个地死去、离去……
　　但我也造访过许多上古秘境，学习了上古的文字，还有种种机缘得到了不少天材地宝，我的武学修为一跃千里……
　　我惊讶地发现……
　　原来我不是天赋远远不如二姐，只是我天生绝阴寒脉，名门正派的武功心法根本不适合我，倒是魔门的九死心魔经与我契合度极高，哪怕我毫无魔门根基，练起来也是风生水起，屡屡临阵突破，在一次又一次必死的致命危机中我功力爆发，力挽狂澜，化危为安。
　　两年后，我十九岁，我已经亲手将追杀我的魔宗浮屠一脉的掌门亲手击毙，连带他们的三大长老也一同拍碎心脏。
　　那一战让我名动四方，被誉为年轻一辈里最强的侠女，风头甚至盖过我二姐，江湖中人都赞誉我的战力远远高于我二姐……
　　而这两年的逃亡生涯，也让我改掉了千金小姐的富贵病，我变得更加稳重成熟，再也不复以往的任性和刁蛮，我习惯了以天为被以地为床，也习惯了在丛林里以瓜果野草来充饥，即便再恶劣的环境我都能处之泰然……
　　当我从荒芜的南蛮，带着一群妖族的朋友回到中原的时候，我终于可以梳洗打扮，穿回中原人族的的服饰。
　　洗净污垢，穿回锦衣，戴上首饰，施以铅华，我讶然地看着铜镜里的那个陌生女人——我不敢相信十九岁的我竟是出落得这般亭亭玉立，原来这两年的逃亡生涯里我发育得这么好，我也从一个干瘪的黄毛丫头蜕变成了魅力四射的大美人。
　　当我莲步轻移，从房间里走出来的时候，我的妖族友人们全都瞪大了眼睛，久久都未能回过神来，一个个看着我瞠目结舌像是傻了一样，那个屡次帮助过我，认我当义妹的牛大哥更是嘴巴张大得快要能塞进一个柚子。
　　一个月后，我的艳名也在江湖中飞快地流传起来，许多见过我的江湖少侠都振振有词，说魔门传人苏皓月实乃天仙下凡，风华绝代，比起“净航圣道”的传人李佳玉还要貌美三分，为此，这些少侠还跟别人争论得面红耳赤，险些动起手来……
　　我在中原的江湖中，日子也一样过得不舒坦。
　　魔宗余孽仍旧视我为眼中钉，而十大仙门，乃至是二流的门派也同样视我为祸患，要我交出魔门的道统交由他们保管。
　　几乎每一天，我都要遭遇大大小小的白刃战，久而久之，我也见识到了名门正派那群“正道人士”的手段，有时候，正派中人的手段比起魔宗余孽都要让人心寒，什么罪名都敢扣到我头上，他们也从来不听我解释，动起手来不魔宗更加不择手段，美其名为“对魔女不用讲道义”。
　　我的南蛮妖族朋友们……
　　也一一地死在正道人士的剑下……
　　他们没有死在魔宗的手里，反倒死在仙门的受众，这是何等讽刺？
　　我黑化暴走，那一夜，我不再留手，将二流门派“浩气宗”的三十六名高手悉数击毙，这其中也包括了他们的宗主！
　　从此，我被正道武林通缉，无论走到哪都会被正道中人刁难……
　　我也开始变得深沉冷漠起来，对所谓的正道，我看得比谁都透，有时候我也会大开杀戒，谁敢追杀我，我必然要他血溅五步。
　　江湖中，正派中人给我起了些绰号“溅血孔雀”“落红妖女”“阎罗女身”，把我塑造成十恶不赦、见人就杀的女魔头，甚至还污蔑我生性放荡，私生活混乱，对精壮男子来者不拒……
　　我对这些闲言风语丝毫都不在乎，我只是躲了起来，好好修炼魔门上古的功法。
　　但我也并非与外界全然断绝消息。
　　我在关注着李家的动向，李家因为我的缘故也受到了牵连，不少被我欺负过的名门正派还杀上李家要讨个公道，但都铩羽而归了，因为二姐是江湖新一代的璀璨新星，她的面子很大，她要保住李家，自然无人敢惹。
　　我还听到消息，说是二姐曾被十大仙门之一的玄鹤楼少主当面求婚，被拒绝后玄鹤楼少主恼羞成怒要强抢，却被二姐一掌拍飞吐血倒地，后来玄鹤楼的掌门大兴旗鼓来问罪，但最终还是无功而返，具体发生了什么无人知晓，只知道玄鹤楼掌门受了很重的内伤……
　　二姐在江湖中的威望越来越高，许多世家的公子都拜倒在她裙下，被她迷得癫狂，甚至转投到她门下，加入她的“净航圣道”。
　　当然，杨安的消息我也打听到许多……
　　这一年来崭露头角，却声名鹊起，四处偷盗宝剑惹得天怒人怨，便连十大仙门的藏剑阁都被他偷过，当真是胆大包天。
　　有一个成名多年的江湖耄老追杀杨安，却搞得自己坠崖重伤，杨安还下到悬崖将那半身不遂的江湖耄老背起来，助他保命，还带他回到城里，感动得那个江湖耄老一塌糊涂，临死前主动传功给杨安，还把毕生所学、毕生收藏都交给杨安。
　　后来杨安跟二姐结下了不解之缘，成了一对冤家，彼此针锋相对，不知约了多少次架，经常打得两败俱伤不欢而散，还有一次双双坠海，消失了两个月才回归中原，谁也不知道杨安和二姐坠海以后发生了什么事……
　　岁月如梭，时光荏苒，我躲起来静修五年，魔功大成，实力爆棚，不说惊天动地却也是夺天地之造化。
　　这一年，我二十四岁，我开始着手重建魔门的工作，而魔宗余孽仍旧对我的道统念念不忘，十三条支脉的魔宗人士也还在追杀我。
　　可我现在只需要轻轻一弹指，就足以把他们打得骨头都破题而出，只余下一滩烂肉。
　　我也只需要一个眼神，就能让他们成为我的精神傀儡——我在魔门的精神功法上有着超凡的天赋，我的傀儡控制力甚至可能超过了上一任门主。
　　三个月后，魔门十三支脉已经臣服在我的脚下，无论是宗主还是长老，全部都死的死降的降，再也不敢对我有半分不敬，我用实力让他们对我这个新任门主心服口服。
　　新的魔门，也在我的大刀阔斧下进行改革，兼并合纵，推陈出新，废掉了好多积弱的陋习，也惩戒了不少不服管教、一味作恶的门徒，我要新的魔门成为一个强盛的、狂放的、血性的宗门。
　　那一天，在我身披黑云袍，头戴黑金冠，登基坐上魔门宝座，正式加冕魔门宗主的时候——
　　异变突生，十大仙门竟然精锐尽出，高手云集地来剿灭魔门势力！
　　我被出卖了，魔宗里面有内奸，内奸跟十大仙门通风报信了！
　　十三支脉的宿老纷纷大惊失色，乱成一锅粥，难以抵抗即将到来的灭顶之灾！
　　我们成了瓮中之鳖。
　　可就在十大仙门高手闯进来，即将要把我们覆灭掉的时候——
　　我们却迎来了一支援军，援军在十大仙门联军的后方发动了进攻。
　　我极目眺望，却见援军为首一人竟是七年不见的杨安，他变了很多，可是那种平静淡然、古井无波的气质却永远都不会变。
　　他隔空御剑，双手十指翩翩起舞，一个人控制上百支宝剑，展露出极为恐怖的修为，让十大仙门里的离火宗宗主一个照面就被重创，吐血倒地，惹得仙门联军阵脚大乱！
　　而援军的主要人员也都是杨氏子弟，这群杨氏子弟个个修为不俗，尽管都是二三十岁的年纪，战力却不比仙门的执事、长老差几分，似乎全是人中龙凤！
　　有了杨安的加入，配合魔门势力前后夹攻，再加上我的魔功盖世，最后竟然挽回颓势，足以跟十大仙门联军战个旗鼓相当。
　　最终仙门联军眼看占不到便宜，不得不鸣鼓收兵，一番“妖女不得好死”“不是不报时候未到”“容你再猖獗几天”的场面话之后他们就退走了。
　　杨安成了我们魔门的大恩人。
　　魔门的宿老、宗主都对杨安感激万分，直呼英雄出少年，属于他们老一辈的时代已然过去了，他们还眼巴巴地问我，这位英雄少年就是我的意中人吧……
　　是夜，眺望着碧波银湖，我和杨安吹拂着微凉的夜风一起在山顶上叙旧。
　　“杨安，我没想到你会来……”
　　“哈，我也没想到你的变化会那么大……皓月姑娘，七年过去了，我已经认不出你了，那个乳臭未干的干瘪丫头竟然会成长到这般模样，果然是女大十八变啊……”
　　“你变了，变得口花花了。”
　　“七年的历练，是人都会变吧？你也不像七年前那样，反而变得很有威严，十足十的就是个魔女了，这方面我反倒没变，我依然是个草莽……”
　　“杨安，我二姐还好吗？”
　　“她……哈，今天是个重逢的好日子，我们别提她了，来来来，喝个小酒吧。”
　　“少废话，你要给我说清楚……你到底和她发生过些什么事？你跟她争斗了这么多年，还对她抱有恨意么？你是不是对我二姐动心了？”
　　“喂，这话你可要慎言，我杨安一介草莽，怎么可能会癞蛤蟆吃天鹅肉？再说了，你二姐身上的浩然正气也让我十分不爽……哎，说起来，你们这对孪生姐妹可真是够讽刺，姐姐当了神女，妹妹却当了魔女，还各自得到了圣门、魔门的道统，未来，你们两注定要成为宿敌，好端端的一对姐妹就这样走向对立面……值得吗？为什么不一起放弃道统，重归于好？”
　　“不可能……这是我和二姐的宿命……我们肩膀上承载了太多的重担，各自都有传承的信念和坚持，要想放弃信念，我办不到，她也不可能办得到。”
　　“嗨，那可真是难办了……做人做得那么累，值得吗？我看你现在，还没有你十七岁的时候过得逍遥自在……”
　　“不值得，但我已经没法回头……”
　　“喂，你是不是流泪了？哈，都二十四岁了还哭？隔壁卖豆腐的姑娘二十四岁的时候，孩子都能打酱油了……好了，别感性了，我来给你烤点东西吃，祭祭你的五脏庙，这人啊，吃饱了就不会伤感了。”
　　“噗哧……这大半夜的还烤什么啊，我贵为魔门门主，想吃什么还不是一个命令的事？”
　　“那不一样，我杨安亲手做的可比那些大厨做的要美味太多……不信？不信你尝尝就是，这七年来我不仅武功有进步，厨艺也是今非昔比，来来来，这座山头那么多野味，你又魔功盖世，就由你来收集食材吧。”
　　“哼，知道啦，你先去生火。”
　　我在山岭上捉来一些野鸡、鸦雀，还搜来一些鸟蛋鸡蛋，就连毒蛇和青蛙我都抓了一箩筐，回来的时候，杨安对我干瞪眼，质问我找回来的怎么全是肉，我说我就是爱吃肉，老娘不吃素，呛得杨安翻起了白眼。
　　那一夜，是我少有过得很开心的夜晚，吃着烧烤喝着小酒，我竟然醉了，醉倒在杨安的肩膀上酣睡，夜风吹拂，吹皱了山下的一波湖水，也扬起了我的发丝，随风起舞。
　　杨安成了我的辅座，被我封为魔帅。
　　在往后的日子里，杨安在魔门成了顶梁柱一般的存在，他文成武就，智勇双全，深得魔门众人的钦佩和敬仰。
　　期间十大仙门也积极地想要剿灭方兴未艾的魔门，但他们在杨安的坐镇下讨不到半点便宜，反而屡屡损兵折将。
　　魔门崛起，十大仙门的日子不好过，而更让他们头疼的是“静航圣道”也在飞速崛起，已经动摇到他们的地位，颇有一种取而代之的苗头。
　　三年后——
　　天下大势风起云涌，已然是三足鼎立之局，魔门、圣宗、十大仙门彼此对垒，武林之中也传送着许多江湖轶事，许多人都对魔门、圣宗的关系津津乐道，毕竟我和二姐分别是魔门圣宗的领袖，江湖中人都隐隐期待着我和二姐决战的那一天，姐妹相爱相杀的题材非常刺激……
　　这年我二十七岁，我已经褪去了所有天真和稚嫩，成长为一代女皇枭雄，同时我也变得稍加丰满，身材更显火辣。
　　这三年来发生了许多事，我经历到更多的背叛和臣服，也学会了将自己的情绪隐藏得更深，在三大势力的明争暗斗之下，我努力地让自己表现得更加出色，因为我代表着魔门的荣耀。
　　然而能与我交心的朋友却越来越少……
　　我唯一的朋友，就只剩他……
　　但有时候他会对我欲言又止，舌头都在打结，我不知道他在想些什么，向来伶牙俐齿舌绽莲花的他在我面前也有结巴的时候。
　　终于，该来的还是来了。
　　局势变得更加紧逼，为免魔门、圣宗爆发全面战争，祸及黎民百姓，二姐约我决战于仙门之巅，一朝定输赢，输者要无条件归顺臣服，不得抵抗，以免重演千年前两派同归于尽的惨剧。
　　我欣然接受，并把日期定为七月十四，鬼门关的节日——意思很明显，那一天，我和她其中一个人必将要过鬼节，人鬼两殊。
　　杨安劝我放弃这一战，我拒绝了。
　　杨安要求让他代我出战，我还是拒绝了。
　　杨安愿意帮我暗杀二姐，我仍是拒绝。
　　翌日，他就带着杨家子弟消失在魔门中，不复踪影，只留书一封，说是不想再参合进我们姐妹的恩怨中，他要忘却江湖恩怨，找到大自在大逍遥。
　　我捏着那封信闭上眼帘，久久都难以平息心中的浪潮。
　　七月十四，仙门之巅，三方人马齐聚峰顶，仙云缭绕之中劲松矗立，气势非凡，无数侠客翘首以待着这一场圣魔终战。
　　“世间大气运，都落在李家两姐妹身上。”
　　“千年一出的奇才，李家却在同一时期诞生了两位，还是一对孪生女娃，年纪轻轻就有半仙修为，着实惊人啊，怕是前无古人后无来者了。”
　　“可惜命运无常，她们之中注定只有一人能活下去，天地玄黄也遵循一山不容二虎的道理，人，依然不例外。”
　　“买定离手，买定离手啦，谁赢谁输，谁生谁死，无生之岸，黄泉之都！”
　　顶峰之下，人声鼎沸，而我却和二姐立于顶峰的独岩之上，相互无言，这么多年未见，二姐已然与我记忆中的完全不同了，她内敛，她圣洁，她高贵凛然，不可侵犯，站在山巅之上飘飘如仙，仿佛下凡的九天玄女。
　　“皓月，我们两姐妹多少年未见了。”
　　“十年了。”
　　“可我感觉却像是过了一个世纪般漫长。”
　　“光阴如箭，弹指十年，你我再也回不到十年前了，何必去缅怀从前？”
　　“皓月，我和大姐都还盼着你迷途知返……”
　　“迷途？呵，当初正道追杀我，将我朋友一个个斩于刀下的时候，怎么不见你来救我！怎么不见正道宿老来阻止他们！我狐妖大哥那十二岁的女儿被正道中人活捉，轮流凌辱了以后还杀掉做成火锅，这笔账又该怎样清算！你们以正道自居，享受世人的供奉和朝拜，不需劳作就可以得到世人的香火钱财，可你们有真心实意为世人做过好事吗，没有，你们都在自私地追求着长生之道！我看迷途的人是你！”
　　我声嘶力竭地对二姐怒吼，像是把十年来的委屈都倾泻出来。
　　“既然如此……那就手底下见真章吧，皓月，今日，我要你回归李家，当回李家三千金！”
　　“做梦！”
　　“隆——”
　　天空豁然一道银亮的闪电乍然劈下，照亮整个天地。
　　我和二姐飘然纵天，彼此气势如虹，圣宗、魔门的至高绝学悍然上手。
　　顿时之间，天地失色，鬼神皆惊，两部至高绝学甫一对轰，整座仙山都震动了起来，无数石块簌簌如雨而落，大量苍劲松树也被连根拔起。
　　山峰下，观展之人纷纷躲避逃窜，乱成一锅粥，功力不济者直接就被余劲掀翻在地上，捂着耳朵痛苦地满地打滚。
　　一个时辰之后——
　　我和二姐站在已经被夷为平地的仙山之巅上，彼此血流如注，各自重伤，然而我们彼此间的战意却仍是高昂如炽焰。
　　我们都知道……
　　接下来，就是揭晓胜负的关键一击。
　　我和她的极限之招，也即将要展现在这片天地之中。
　　我深吸一口气，极招上手，引动天上雷霆，如同群魔乱舞般的雷云被我操控成漏斗状，一直从天空连接到我的头顶，无穷无尽的雷电能量贯通我的身体。
　　二姐也凌然以对，她头顶圣光乍现，让另外一边天空的乌云尽消，露出了黄昏夕阳的橘色光照，如水慕般的夕阳光芒加持在她身上，仿佛为她披上了一层金黄色的铠甲。
　　“皓月，现在收手还来得及。”
　　“二姐，我的信念让我绝不会后退。”
　　我和二姐都绝不退让，最终的结果，便是我们极招相向——我们都知道，只有武力才能让对方服软，屈服于自己的意志，哪怕斗得两败俱伤也在所不惜！
　　可就在我们旋身上天，携带着惊天气势，如龙虎争霸般就要对轰手掌的刹那间——
　　一条人影赫然窜飞到我们中间！
　　那人影伸出左右手，分别相抗我和二姐的极招！
　　只听轰隆一声爆响！
　　天地间的雷云、夕阳全部都消失不见。
　　我和二姐也都从半空中回到了废墟般疮痍破碎的山顶。
　　在我们脚下，是硬接了我们一掌的杨安，他双手血肉模糊，连骨头都断了，周身更是经脉炸裂没有一丝完好的肌肉。
　　他为了阻止我们充满死志的绝然一击，竟是不惜以身犯险，独自硬抗我们的极招，让我们的极招冲击力全部都在他体内引爆。
　　二姐当场哭了出来：“杨安，你怎么那么傻！”
　　我却呆呆地站在原地，整个人都怔住了，难以接受这样的结果。
　　杨安吃力地笑了笑，两条血肉模糊的手臂伸出，分别拉住我和二姐的手，他用虚弱又嘶哑的声音道：“你们……都是我最重要的……朋友……我不想看到你们出事……”
　　杨安把我的手搭在二姐的手上，他缓缓地闭上眼睛，用微不可闻的声音道：
　　“不管谁死，我都会心痛……如果今天一定有人要死……那就由我来吧……只希望你们两姊妹永远都是姊妹……”
　　杨安的双手垂落在地上，只余下我的手还和二姐的握在一起……
　　这一瞬间，我茫然无措地和二姐对视，二姐也泪眼婆娑地看着我……
　　隔天，是个滂沱大雨的日子。
　　二姐亲手将杨安埋在了仙山之巅的山脚下，为他立起一个墓碑，而我则是将我脖子上的狗牙项链脱下来，挂到墓碑上。
　　为他敬了三杯酒以后，我和二姐携手与共，重归于好，我们放弃了自己的信念，选择了退隐江湖，魔门、圣宗的争斗仍在继续，恩怨难平，但那已经跟我们没有关系了。
　　十年后，我和二姐故地重游，却惊讶地发现杨安的坟墓已经被世人修建得无比华丽，想要参观他的墓冢还要交钱，十两银子，但是想要瞻仰“英雄坟墓”的游客依旧络绎不绝，仙山之巅也被开辟成独立的景区。
　　我和二姐相视而笑，只是这笑容里，透着一丝丝伤感和遗憾。
　　乒乓——
　　就在这一瞬间，画面定格，像是打破窗户玻璃一样，时空破碎成无数的玻璃快。
　　我的意识也终于从这个世界中清醒过来——
　　“姐？”
　　我回到了一片光幕照耀的树洞之中，在我面前漂浮着的是我熟悉的孪生姊姊——李佳玉，她依旧是那样恬静圣洁，不染一丝烟火俗气，清丽出尘得宛如一块上好的美玉。
　　我低声呼唤，却仍旧没有得到一丝回应。
　　我的心悬了起来。
　　姊姊的意识封印层明明已经消失了。
　　在我的介入中，她的灵魂也不再永无止尽地在意识海洋里轮回，我把她记忆中的杨安印记弄死了——即便并非死于我的手中，也终归是死了。
　　但不知为何，我心里却没有一丝欣喜，反而有种大梦难醒的怅然，该死的杨安，竟然在二姐的记忆里扮演着那么痴情伟大的角色……哼，他现实里明明就是一头只懂交配的畜生！
　　“唔……”
　　这时，二姐发出一声低沉的鼻哼声，我心下激动，连忙将悬浮在树心半空中的二姐抱了下来，抱着她，我仿佛抱住了整个世界。




第五百五十三章 姐妹情深，红花盛开
　　苏皓月激动得灵魂都在悸动。
　　时隔五千年，她终于重温到李佳玉的怀抱，个中酸楚和坎坷不足为外人道哉，也只有她自己才会知晓劫难的暴风雨过后，这份美丽的彩虹有多么难得。
　　李佳玉的娇躯很软也很暖，抱着她肌肤相亲就能感到她身上散发出来的清新气息，连带着还有馥郁的幽寒芬芳丝丝扑鼻。
　　最为舒服的是苏皓月跟李佳玉的饱满胸脯贴在一起，由于抱得太紧，两人的大香瓜都从圆润的碗状挤得发扁了，隔着一层薄薄的布料，苏皓月还能感觉到姐姐那不失柔软的弹性。
　　“姐！该醒过来啦……你都睡五千年了还没睡够吗？”
　　苏皓月双手搂着李佳玉的腰，颇有几分撒娇气息地呼唤着，还不忘扯扯李佳玉长及臀眼的白发，还捏着一簇白发去挠李佳玉耳孔的痒痒。
　　可等了许久，李佳玉仍是没有一丝回应。
　　她仿佛睡得很沉，无论苏皓月如何呼唤，如何在她身上搞些小动作也还是无济于事，别说是用发丝去挠痒痒，就连苏皓月用力地在亲姐饱满的臀瓣上拍一巴掌都毫无反应。
　　她除了会偶尔呢喃梦呓一声之外，就没有再给出一点像样的反应。
　　便在苏皓月疑窦丛生，脸上的喜悦之色也逐渐凝固之际——
　　“你到底要对她做什么！她是轮回殿的核心源泉，你将她唤醒，轮回古树就将枯萎，整个轮回殿都会解体崩溃，许多由轮回殿所创造的世界也将可能会破灭、消亡，你知不知道你的举动会导致怎样的严重后果！你将毁灭数以万计的文明、世界、位面，还将会让伟大的轮回殿也化作灰烬，在历史的长河里折戟沉沙，灰飞烟灭！”
　　苏皓月一扭头，却见旁边的龙甲少女李霜菲在怒火汹涌地等着她，那咬牙切齿、正气凛然的目光仿佛要冲出无数刀芒剑气一样。
　　苏皓月嗤笑一声，不屑道：“啧啧，敢情你还以为你是正义的一方么？”
　　李霜菲满脸肃容，瞳孔收缩如针：“我无所谓正义还是邪恶……但轮回殿关乎到无数个位面世界的存亡，我就绝不允许你毁灭轮回殿！她是轮回古树的树心，也是轮回殿的意志，她永远都是轮回殿的最高象征，你不可能将她带走！”
　　苏皓月唇角仰起满是嘲讽的笑意：“说得好……杨安给你洗脑得很不错，你都完全忘记你的使命和责任，甚至把你的本源都忘得一干二净了……你就不知道么，这个被我抱着的白发大美妞就是你的本体，你不过是她的一块灵魂碎片转世出来的而已……她想要自由，你却百般阻挠，你良心过得去吗？轮回殿生你养你，你就永世效忠轮回殿吗？你以为轮回殿就一定应该存在吗？好好想想，你的所有人生都被误导洗脑了，被灌输了错误的理念，就跟我一样。”
　　说着，苏皓月一伸手指点在李霜菲的额头上。
　　她将自己两世的记忆，通通都传到李霜菲的脑海中，让李霜菲意识到自己也可能生存在虚妄的世界里。
　　她骇然地发现，她所崇拜的杨安伟人，她所学的太祖武典，她所听信的历史传闻都可能是艺术加工过的，她甚至回想起她从小到大的经历中无数个巧合，那也有可能是人为的操纵……便连她自以为为她壮烈牺牲的心上人“安杨”也可能是一场戏。
　　“我……我……的人生都是假的吗……我跟扯线的傀儡有什么区别……”
　　大颗大颗的泪水从李霜菲眼里流出来，眨眼间就沁湿了眼眶，便连她手里握着的龙剑都掉进了树洞里，长久以来她的信念和坚持都破灭了，这对她心灵造成不可估量的伤害。
　　“这就是洗脑……幸好你只是个替罪羔羊，如果我姐她真的落到杨安手里，她会被玩弄得比你凄惨一万倍……那个畜生的贪婪不仅局限在肉体上，更在于精神上的摧残。”
　　让李霜菲崩溃以后，苏皓月继续将精力放到李佳玉身上，她必须尽快将亲姐唤醒，否则她害怕会节外生枝，若是惊动到杨安的话就麻烦大了，她不知道杨安在哪，也不知道杨安此时此刻在干些什么，她只知道唯一能阻止得了杨安那些疯狂计划的只有李佳玉。
　　“到底为什么姐姐还没醒来……她的自我封印明明已经被我解除掉了，她的身体也没什么大碍，精神状态也很稳定，是哪里出了问题吗……或者是缺少了刺激性的冲击？睡了五千年，意识确实沉得太深，真的不好醒转……或者我该扇她两巴掌试试？不行，她的神躯根本就免疫那种耳光的疼痛感……她身上最经不起刺激的是……哎呀！”
　　苏皓月猛地想起了前世的一桩往事，顿时脸色怪异了起来，随即脸上又浮现出一抹潮红。
　　前世的那件事虽然羞于提及，但苏皓月也知道她自己最难以承受刺激的部位在哪，她和李佳玉的身体几乎一模一样，那么李佳玉应该也跟她有着同样的弱点。
　　“我在犹豫什么……当初她也也是这样对我的，现在风水轮流转，合该我来报复她一下，便宜可不能让她全部都占了……再说她身体比我还要干净得多，倒也没什么好怕的……唔，那里是姐姐的味道……”
　　苏皓月已经懒得去管李霜菲也在现场了，反正李霜菲完全崩溃，不算电灯胆。
　　苏皓月掀起了李佳玉身上的雪白轻纱，露出那羊脂滑玉般浑圆肉·感的臀丘，随即她蹲到李佳玉身后，双手轻轻地掰开两颗成熟多汁的水蜜桃，埋首进去……
　　李佳玉的身体猛然一颤，就像是触电了一样。
　　苏皓月心中狂喜，这刺激性果然比她想象中的还要大。
　　三分钟以后——
　　李佳玉身上的肌肤已经白里透红，仿佛抹上了一层胭脂，即便她还没醒转过来，却也变得呼吸急促胸脯起伏，额头上也冒出了细细的汗珠。
　　苏皓月见好就收，她咂咂嘴，用舌尖舔舔唇瓣上的水渍，而后站起来重新扑进李佳玉的怀抱，她知道亲爱的二姐已经在极大的刺激性冲击下，意识亢奋起来，马上就要苏醒了。
　　“姐，该起床了。”
　　“唔……”
　　“姐，该吃早餐了。”
　　“唔……”
　　“你到底在唔什么唔！到底起不起！别消磨我的耐心！”
　　“唔……”
　　“混账！别怪我不客气了！”
　　“唔……唔！”
　　李佳玉在意识模糊的半梦半醒中感觉到她被一个人紧紧抱住，同时，她还感觉到有一条冰冰凉凉的丁香小舌钻入到她的口腔之中，那就像是灵巧的小蛇，带着冰凉的馥郁甜味，让她的味蕾都开始活跃了起来。
　　她呢喃一声睁开眼帘，却看见了一个难以置信的人！
　　红眸，黑发，以及与她一模一样的精致脸孔，这除了她心心挂念着的妹妹还会是谁！
　　只是……
　　为什么妹妹会抱紧她跟她拥吻？
　　一瞬间的愕然，让李佳玉也尝到了嘴里的一丝甜味。
　　苏皓月看到李佳玉睁开眼错愕地看着她，她也惊喜无比地抬起头，两人唇间拉出一条晶莹的水线，在树洞里充足的光源下被照得闪闪发亮，颇有一种别致的暧昧。
　　“小妹，真的是你？”
　　“惊不惊喜，意不意外？”
　　“很惊喜……小妹，以后我都会保护好你，不再让你离开……那场决战中发生的事也将永远不会再上演！”
　　“好啊，你可要说到做到喔，我期待着你的表现……唔，姐你的气味很好闻，那里的味道也好甜，再亲一下。”
　　苏皓月巧笑嫣兮地看着李佳玉，越看越是欣喜，心里像是吃了蜜一样，仿佛现在她的世界里什么都不重要，只要能拥有李佳玉就足够了。
　　“别……小妹，这就有点越界了，我们是姐妹，不是情人……你怎么那么不听话……唔，别亲了，你嘴上为什么会有一层蜂蜜……甜得我都快腻了。”
　　“蜂蜜？对啊，就是蜂蜜，嘻，我们可都是世界树结出来最甜美的果实呐，有点蜂蜜也不算出奇嘛。”
　　苏皓月雀跃而又揶揄地说道，目光里还闪烁着略带坏意的光芒。
　　曾几何时，她对李佳玉充满了厌恶和仇恨，认为李佳玉是最下贱肮脏的碧池，并且称呼其为佳玉婊子。
　　可当一切误会都化解消融了以后，她才明白世上最在乎她的人就是李佳玉，李佳玉也绝不是下贱肮脏的女人——这就是苏皓月主观意识上的转变，以前她有多讨厌李佳玉，现在就有多喜欢对方。
　　“那就好……呼，我刚刚苏醒，身体似乎还有些没适应过来……唔，我的衣服怎么……”
　　李佳玉的意识还有些许迷糊，她呢喃着，忽然意识到自己的屁股有些发凉，她低下头一看，不由得羞窘万分，竟是贴身的那一小片丁字布料都被解开拖到大腿上。
　　“皓月，你这是……”
　　“哎呀，姐，不要捏我耳朵，不是我干的，是你的灵魂分身干的……你看，她现在都畏罪惭愧得在角落里瑟瑟发抖了！不过你得感谢她，是她舔你那里才把你刺激醒来的……你可别对她太凶残了，好歹她也是出于一片善意嘛。”







第五百五十四章 全知全能造物主
　　这番蹩脚的谎言骗骗小孩子还行，想要骗李佳玉根本就是痴心妄想，哪怕苏皓月自诩奥斯卡影后，却也只是利用她的魅力来把男人骗得神魂颠倒，强行让他们降低智商罢了，偏偏人家苏皓月可不吃她这一套。
　　“哎呀……姐轻点，弄疼我了……”
　　“不捏疼你你就不长记性！连我那地方都敢乱碰，脏不脏，还敢动嘴，动嘴也就算了竟然还敢来亲我，骗我说是蜂蜜！”
　　“不脏不脏，你身上哪儿都是香喷喷的，香甜可口就跟烤肉一样美味……”
　　“烤肉？我看你是真的不长记性！竟然敢拿我那地方来打这种比喻！”
　　“疼疼疼……我的意思是你那里像烤肉一样让我爱不择口…”
　　“你再说一次！”
　　“我错了还不行吗，我再也不敢了……我发誓我保证以后什么都听你的……你就别仗势欺人了，要不是你现在修为比我高几万倍，我还真不觉得自己错在哪，当初你也对我……”
　　苏皓月据理力争，可李佳玉却大义凛然地阻止她说下去：“好了，知错能改善莫大焉，你能保证下不为例就行……我们是世界树的后裔，理应当表现出更强的自制力，小花什么的虽然容易让人沉迷到欲罢不能，但沉溺于小花终究容易玩物丧志，不求上进，你我皆有此弱点，还是稍微注意一些才好……”
　　苏皓月没想到李佳玉竟会把话摊开来说，还是一脸理所当然的表情在讨论小花，这倒是把向来都厚脸皮的苏皓月窘迫得脸都红了，她恼羞成怒道：
　　“瞎说！我才没那个弱点，分明是你才有！”
　　“是吗，也许吧……”
　　李佳玉轻声一笑，倒是没有跟苏皓月一般见识，她动作优雅地将脱到腿上的丁字布料往上拉，让那薄薄的布料遮住她最羞耻的部位，随即她重新将苏皓月抱在怀里，伸手轻轻拍打着苏皓月的后背。
　　“小妹，你复活多久了……我又沉睡自封多久了？”
　　“我复活半年多了，你沉睡五千年了……”
　　“五千年吗…眨眼就过去了这么久……小妹，这半年你过得还好吗？”
　　“好极了，日子还算充实，还混了个奥斯卡影后奖，天天踩人打脸，也总有傻子送上门来给我欺负，我的快乐就是建立在别人的痛苦之上，姐我跟你说，半年前有个叫李云霄的蠢蛋在追我，他还算挺体贴包容的，还知道给我烤龙肉，但他蠢得要死，在我面前说话都结巴，每次我虐他的时候都毫无爽感，跟他待在一块超无聊的……哎呀，说多了……”
　　“李云霄？那是彩虹龙王的转世……小妹你怎么对他那么恶劣？你以前也是召唤师，冰霜巨龙的三次进阶便是彩虹龙，没想到时隔五千年，彩虹龙王也会因为召唤契约的牵引，阴错阳差地转世到你身边……”
　　“姐，你见都没见过他，凭什么说他是彩虹龙王？况且我前世没听过彩虹龙王啊……”
　　“彩虹龙王是我的召唤兽了，它也算是我们召唤师所能召唤到的最强龙兽之一，当初你被命运掳走，来不及将召唤术练到上层，自然无缘跟彩虹龙王见面……至于我为什么知道李云霄，呵，你忘了我是谁了吗？”
　　“你不就是我姐吗？”
　　“超脱的造物主……也是超越了命运的全知全能的生命体。”
　　“啊？还能这样……那你知道李嘉雨是怎么一回事吗？她也是白发蓝瞳，还兼修光明法术和黑暗召唤术呢，山寨得像模像样，我差点都被骗了……”
　　“她是蓝小月的后人。”
　　“蓝小月是谁？我忘了。”
　　“就是楚翔的前妻……楚翔你总该有点印象吧，只是他们最后以离婚收场，蓝小月是变型师，可以自由地让每一块肌肉组织甚至是细胞都变形，她竭力地想要模仿我，模仿得走火入魔自我催眠了……李嘉雨便是蓝小月的后人，秉承着五千年传承的信念，她们一脉一直都把自己当成是我的化身……其实她们也是可怜人，迷失了自我的可怜人…”
　　“原来是这样……我说怎么连名字的读音都一样，敢情蓝小月的后人里还有佳羽，珈羽，嘉毓，家玉之类的名字吧，她们也真是够无聊的，这让我想起了龙界的经历，在那里有一群崇拜果冻的人，因为过于崇拜而自发地改姓，全部都改为‘果’姓……但他们还算有点理智，不像蓝小月的后辈那样连外貌和术法都想要模仿，累不累啊？”
　　“也许她们也未必会觉得累，自诩光明的化身，对她们而言可能是一种荣耀和盛赞。”
　　“姐，月岚龙又是怎么回事呢？”
　　“他……他是杨安的灵魂碎片……这就牵涉到五千年前的往事了，我曾经回到最初的那条时间线，也即是杨安强娶晚晴姐的那天，我把那些杂碎都剁掉了，连带最原始的那个杨安也捏死，抽走他的魂魄来让我的死神召唤兽吞噬……再后来，我和真正的杨安并肩作战，一起在大决战中消灭了命运，此后我把死神肚子里原始杨安的魂魄也送给他，那代表着他凶恶贪婪的一面……月岚龙其实就是原始杨安的灵魂所化，你没发现它和你前世印象里的某个人如出一辙吗？”
　　“混账！原来月岚龙就是我最恨的那畜生！”
　　“任何人，其实都有光和暗的一面，心底里也有善恶之分……月岚龙便是杨安的恶念，他没有将自己的恶念彻底净化、摧毁，这其中的意味不言而喻……小妹，你也不必急着咒骂他，我说过每个人的内心都有善恶之分，他也不例外，你能复活过来，他占了大半功劳，为了让你从虚无中恢复得彻底，灵魂和记忆百分百还原，他也耗费了大量心血，并且耽误了不少修行……”
　　“那又怎样！姐！你别为他开脱，他只是纯粹地想要摆弄我的人生，把我们两配成一对地收进他的后宫！你还记得吗！最初时间线里，杨安强娶晚晴姐就是为了集齐光明和黑暗圣女……所以他心心念念都想着把你我这对姐妹搞上床！他是畜生！姐，他绝对是贼心不死的人渣，不杀他你我都将寝食难安！”




第五百五十五章 时代的终结
　　看着苏皓月那满是怒火的猩红眼眸，李佳玉轻轻摇头，语重心长道：
　　“你能为了我而放下仇恨吗……其实善念的杨安并不似你想象中的那么邪恶，若非是他，你也没法复活过来，对你而言他可算是功大于过吧……”
　　苏皓月却不依不饶道：“那对你呢！他对你功过如何！你是恨他还是原谅他！他串通柳银沙逼迫你，害得你被迫服下一生玉那种害人的东西……你就没恨过他吗，他害你沉睡了五千年，害你被封印在这颗古树里成为轮回殿的能源核心，害你失去了那么多珍视的人……”
　　面对如此尖锐的问题，李佳玉也不由得沉默下来，两人间的气氛也从最初的轻松愉悦转变为紧绷的僵硬，大有水火不容之势。
　　尤其是苏皓月也曾被迫吃下一时玉，她对这种可怕的魔药深恶痛绝，知道魔药会到来怎样的可怕后果，如果这样李佳玉都能原谅杨安，那也太憋屈软弱了，少说也该不问缘由地上去把他一刀捅死，用他的血来洗刷耻辱。
　　“谈不上恨，也谈不上原谅……沉睡得太久，心都淡了，昨日的一切仿佛南柯一梦，他固然有过不光彩的一面，但我也欠他良多，那场决战若非有他拼死相助，怕是我早已葬身于命运之手，他对你，对我，还是对茉莉姐都有恩有怨……杀他并非解决的办法，或许我们可以寻求更好的方式来解决这份恩怨……”
　　“可他满脑子只想干你！也想干我！”
　　“他也有善念的一面。我会净化他，让他忘却七情六欲……”
　　“我不信！他连一生玉都敢让你吃，这也算是善念吗！你相信善念，但我却更相信善良和邪恶本来就是一体的，不可能分割的，即使你把他的邪念灵魂碎片净化掉，他过段时日照样会滋生新的邪念！马善被人骑，人善变人妻！这个道理你还不懂吗！认识那畜生那么久，你都还没看透他吗！他本来就是欲望的化身，你还想让他忘却七情六欲，那可能吗！”
　　“你冷静一下……”
　　“是你该冷静一下！你那么维护他，是不是爱上他了！当初在凤凰岛的时候你就跟他站在同一阵线上！杀他有那么难吗！你是全知全能的造物主，杀他还不是你的一念之间，你到底在犹豫什么，他害你还害得不够惨吗！是他对你重要还是我对你重要？”
　　“小妹，你知道你在说些什么吗……”
　　“我只知道他就是造成今日种种的罪魁祸首！可你却把他当成恩人，对他百般纵容宽恕，我不管他什么邪念善念，他都必须为他的过错付出代价！”
　　“你该知道杨安也是造物主……造物主只能被封印，无法彻底杀死……”
　　“那就把他永世封印！”
　　“小妹……你就那么恨他吗？”
　　李佳玉欲言又止，深邃如蓝宝石的美眸里闪烁着复杂的神色，似有千言万语想要跟苏皓月倾诉，却又无从说起，生怕会让苏皓月更加恼火，她并不希望姊妹重逢的这天会把关系闹得太僵。
　　“如果只是我与他的恩怨，我可能会选择遗忘……但他施加在你身上的耻辱，害你被封于此地五千年，我就很难咽得下这口气！”
　　“我明白了……我会将他封印起来……”
　　“姐，你就是太感性了，别人一点点小恩小惠你就会惦记在心，别人算计坑害你的时候你却选择宽宏大量……换了是我，绝对睚眦必报以牙还牙！”
　　“或许吧……”
　　李佳玉轻轻摇头，唇角勾起一抹略带苦涩的笑容，她心里还隐瞒着苏皓月很多事，比如茉莉丝的存在，比如茉莉丝遭受到的耻辱……如果让苏皓月知道真正的光明女神被杨安强娶五千年，只怕她会歇斯底里地要报复杨安，绝不可能答应李佳玉只是把他封印。
　　轮回殿的广场上——
　　众多轮回战士仍在提心吊胆，久久都未曾平息下心中的惊恐和担忧。
　　“古神树的震荡波停歇下来了吧？”
　　“妈的我还以为轮回殿要迎来世界末日呢……”
　　“安全个屁啊！没看见古神树的上半截都倾斜得快要拗断了吗！古神树要是断掉，轮回殿也会跟着破灭，就跟宇宙爆炸一样，咱们躲都没得躲！所有人都得一锅熟！”
　　“妈的我队长都被震荡波震死了！以后我这队伍还咋整……”
　　“那怎么办才好，大家快想想办法啊……平时都在各大时空里来回穿梭，肆意纵横，怎么现在大家都困局在此等死，一筹莫展啊。”
　　“惨了，霜菲队长这下子凶多吉少了，她恰好就往古神树去送东西，如今古神树产生异变释放出那种恐怖的震荡波，只怕霜菲队长也要遭殃。”
　　“不是吧？李霜菲她她就这样香消玉殒了？妈的太浪费了啊，我还没有干过她呢！”
　　“是啊，简直暴殄天物，连极乐的云雨滋味都没尝过呢……”
　　“喂你们在胡说什么，死到临头了还在想这些有的没的……你们好歹也是排名前百的传奇高手，就不能想想办法吗？”
　　广场上诸多轮回战士乱成一锅粥，人心惶惶，尤其是听说第一高手李霜菲都可能挂掉以后，人群里就更加躁动难安起来。
　　而就在这时——
　　广场中央的古神树“咔嚓”的一声巨响，竟是当着所有人的面树干断为两截，参天如云的树冠轰然砸在地上，簌簌地飘落大量翡翠般的叶片。
　　众多轮回战士都傻眼了，紧接着他们心中骤然升起了无边的恐惧——古神树是轮回殿的能源核心，更是轮回殿通往各大时空位面的关键，它拦腰折断就意味着轮回殿要爆炸！
　　可就在所有人都惊恐欲绝之际——
　　远远的，却见古神树那里飞出了两道人影，急速地朝人群里飞过来。
　　当众多轮回战士看清楚那两条人影之际，不由得眼珠子都掉落一地，脑海里也是隆隆作响，便连刚才的绝望惊悚情绪都被定格了下来。
　　因为这对有着同样容颜的双胞胎姊妹实在漂亮得有点过分，无论气质还是气场都让人难以承受，本来她们分开来看就是美得令人窒息，可如今她们携手同框，杀伤力加倍，黑白发丝也随风飘舞，足以让任何人的情绪都高昂数十倍，体内的血液也高速地往脑顶汹涌冲去。
　　原以为李霜菲就已经是轮回殿里万众瞩目的大美人，牵动着多少排名前百的猛人的心弦，但是李霜菲跟她们比起来还有着莫大的差距，完全就不是一个档次的。
　　李佳玉端庄圣洁，十足的女神范，让人不由自主地就对她产生崇拜的臣服敬意：“不必惊慌，轮回殿暂时还不会破灭，但古神树赋予你们的装备、魔力、异能、血统都将会消散于无，你们在轮回殿里打拼数年，十数年的一切都将会镜花水月大梦一场……现在，你们选择吧，是要留在轮回殿里抱着梦想等待到破灭的那一刻，还是抹除掉记忆，让我来将你们遣返回俗世…回归你们平淡的生活？”
　　“呃……”
　　尽管许多轮回战士仍旧沉浸在两女神的魅力之中，但他们一个个都不傻，也从李佳玉的话读懂了那个意思，他们引以为傲的力量都消散于无了，轮回殿里的一切历程都竹篮打水一场空，高高在上的他们很快也将会沦为平庸平凡的普通人，包括他们奋斗在轮回殿的一切记忆都会被抹除掉。
　　是要轰轰烈烈地带着荣耀的记忆去死，还是回到俗世为柴米油盐而奔波？
　　这一瞬间摆在他们面前的，将会是最为艰难的抉择。
　　当轮回战士体验过那种主宰任务世界里土著人类的生死，予夺予取，呼风唤雨的快慰以后，他们很难再接受得了平凡的日子。
　　就像是一个亿万富翁过惯了纸醉金迷、极尽奢华的生活，忽然要他去当乞丐吃剩饭睡天桥，他可能会宁愿跳海自杀。
　　一分钟后，许多人内心挣扎过后都有了答案。
　　李佳玉优雅一笑，她不需要倾听他们的答案，光是脑电波就足以知晓他们的心声，她只一挥手，洒出点点星光，广场上的数十万轮回战士就各自被光柱所包围，“咻”地一声被传送走，回到了他们各自的故乡。
　　从今往后，他们都将再也想不起来在轮回殿所发生过的一切，他们将会继续去面临俗世的种种人生，即便他们能力不再，可轮回殿里淬炼出来的意志力和心性，也足够让他们在未来的征程创业中发挥一定的作用。
　　至于另外一些没有被光柱送走的人，则是决意要留下来跟轮回殿陪葬的人。
　　他们宁死也不愿意放弃那些精彩难忘的波澜记忆，在轮回殿，他们战功累累，威名赫赫，书写了一次次辉煌，在无数的任务位面里留下他们的传奇，要让他们遗忘掉这一切比登天还难。
　　所以他们选择了跟轮回殿共存亡。
　　当然，也有两个人是受到特殊关照的。
　　那就是杨奇和杨安娜。
　　这对兄妹被李佳玉特意传送到苏皓月面前。
　　杨奇兄妹还一脸愕然地看着露出促狭坏笑的苏皓月，心中戚戚，紧张得浑身都紧绷着。
　　他们都看出来了……
　　站在他们眼前的就是玉妃和墨妃，因为她们两人跟杨氏宗祠里的玉石雕像非常相似，甚至比冷冰冰的雕像要漂亮灵动太多！
　　杨奇的脑海更是炸起万千道炸雷，呼吸也快要顿住，他总算明白为什么自己的先祖会对墨妃和玉妃都痴情不忘了，原来这两位妃子竟是这般天姿国色，无外乎先祖评价她们是并列的星空下第一美人。
　　这等姿色……
　　可比苏皓月以前的模样好看太多了……
　　杨奇吞咽了一口唾液，仰着脸试探性地忐忑问道：“皓月，是你吗？真的是你吗！”
　　便连杨安娜也一眨不眨地看着苏皓月，那表情要多精彩有多精彩，那眼神更是复杂得难以形容，有释然，有后悔，有羡慕，有自卑，也有安慰。
　　“可不就是我么……怎样，异地看见老朋友是不是很惊喜？”
　　苏皓月也不由得坏笑起来，在见到这对兄妹的那一刻她就心情愉悦了，她原以为自己会很介意这对兄妹是杨安的后人，但事实证明，她对杨安的恨意仅仅针对他一个人，不会牵连到无辜者，当初在野人副本里，她和杨奇兄妹相处得还算不错，倒也算是朋友关系。
　　而她此行前来轮回殿，本来也是想找到杨氏兄妹来给雷恩修补魂魄的……只是现在似乎没那个必要了，要想复活雷恩，也不过是李佳玉的一念之间而已，但关键在于……苏皓月要如何去面对复活后的雷恩，她是要陪着姐姐去追寻天道，还是要留下来跟雷恩过上简单却又充实的生活？雷恩在她的生命中已然留下不可抹去的烙印……
　　杨奇激动地开怀大笑道：“惊喜！太惊喜了！皓月你是来特意救我们出轮回殿的吧！我跟你走，以后我来给你当下手，你有通天的本领，少不得也得有几个仆从吧……”
　　杨奇已经不想去管什么杨氏皇族，也不想去夺回皇位，更不想去找几个篡位者报仇了，对他而言，能跟在复苏的“墨妃”身边就是最大的幸事，也许是因为心理作用，也可能是因为跟苏皓月是旧识，他只觉得黑发红眸、带有坏笑的苏皓月钟灵毓秀，灵气十足，比之端庄圣洁的李佳玉“玉妃”要魅惑得多，至少对他而言，“墨妃”的杀伤力要比“玉妃”大好几倍。
　　“少来，你这蠢货色得要命，我会收你当仆从才怪咧……快闭嘴，我跟安娜聊聊，安娜，我们好久没见面了，我听说你被玉沉沦囚禁起来……噫，你后面的是什么？让我看看。”
　　杨安娜非常害羞得站直了身子，竭力地隐藏着她身后的东西，可苏皓月眼尖，一下子就注意到她的异常举动。
　　“没，没什么的……”
　　“哇哦，是三条尾巴……这也太狠了吧……杨奇，是不是你这畜生给你妹妹戴上的！”







第五百五十六章 宿命的恩怨
　　苏皓月向来都对尾巴有着复杂的感情，从最初的厌恶鄙夷，慢慢地发展到欣然接受，到最后的怅然若失，这一路的心灵历程让她对尾巴的偏见小了很多，倒也不是不能接受了。
　　只是……
　　看到杨安娜臀后戴了三根毛茸茸的斑斓猫尾，黑白粉都有，毛色还很光亮，一看就是品质不凡的尾巴，少说也算是三百级的首饰，拥有各种辅助加成。
　　虽说每个女人都有三个尾塞首饰槽，但是只戴上一根尾巴就已经涨得有些难受了，杨安娜却知难而上，生生把三个首饰槽都塞满，她再一次让苏皓月感到万分压抑，不得不对她刮目相看，年纪轻轻就办得到这个地步，将来杨安娜绝对非池中之物……
　　唔，不愧是杨安和柳银沙的后代，在某些方面果真有着常人难以企及的巅峰水平。
　　“不是的……不关大哥的事……”杨安娜难堪地低下头，窘迫脸红得耳朵都发烫起来，她又羞又急地解释道：“是以前我被银莎圣教俘虏的时候，她们逼我戴上的……后来就取不下来了，只能一直都戴在身上……”
　　杨安娜还有一些话难以启齿，她被·轮回战士掳进轮回殿以后，就是靠着三条品质不俗的尾巴安身立命，屡破险关，毕竟尾巴带来的实力加成相当大，足以让她的战斗力暴增双倍甚至是三倍，不知羡煞多少女性轮回战士——她们大多数都只能戴上一根尾巴，戴两条就很勉强了，能把三个首饰槽都装满而不会难受的，那可真是凤毛麟角。
　　苏皓月怒道：“又是银莎圣教……哼，安娜你放心，回头我会帮你把银莎圣教连根拔起，让她们全部都付出凄惨的代价！”
　　说完，苏皓月转头对李佳玉道：
　　“姐，先送他们到天外天安全的地方，然后我们再去找杨安算一笔总账。”
　　杨奇却眼前一亮道：“杨安？太祖？皓月，太祖他竟然真的还活在这世上？能带我去见他一眼吗，我只想仰慕一下……”
　　杨奇激动得浑身都在发抖，兴致高昂，仿佛打了鸡血一样，他从小就被灌输着杨安是不世明君、无所不能、神威盖世的观念，在他心中，杨安就是开天辟地的神祗，不仅是他，几乎每一个杨氏子孙都把太祖当成了无敌的象征。
　　苏皓月没好气道：“他马上就要死了！还见什么见！我和他之间的恩怨你少参合进来，还想做朋友的话就识相点闭嘴！”
　　杨奇还想要说什么，可李佳玉已经意念启动，将他和杨安娜送出了轮回殿。
　　此时，轮回殿逐渐开始破碎，空间一丝丝地皲裂开来，不少地方也开始轰然爆炸，吹起了狂猛的烈焰罡风，将视线所及的建筑物都吞没进去。
　　许多留在轮回殿里陪葬的轮回战士都接二连三地死去，化作飞灰。
　　李佳玉带着苏皓月离开轮回殿，进入到亚时空的星辰倒影里。
　　“小妹，刚才那个杨奇的小伙子身上融入了杨安的细胞，如果我没有醒来，轮回殿又一直运转下去……只怕不需几年，杨奇就会成长为第二个杨安…若真有那一天，你还会待他如朋友吗？”
　　“没有那么多如果，也没那么多假设……我只知道杨安马上就会被你封印，而杨奇和杨安娜也将会恢复他们该有的生活，你我两人也将开开心心地混在一起，再也没有杨安那畜生来骚扰……我们经历了那么多误会和浩劫，也是时候该好好地享受生活，不是吗？在我们的世界里……不会有第三者，没有杨安，也没有雷恩……”
　　星空的投影下，远方无数的星辰在闪烁着银芒微光，苏皓月的声音越说越低，从一开始的兴奋畅意转变成踟蹰犹豫，她看着近在咫尺的白发大美人，尽管那就是她最亲近最依赖的人，但提起雷恩，她终归是底气不足，不知道该从何开口。
　　“雷恩对你很好吧？”
　　“姐！不是你想的那样！”
　　“我全知全能，你的内心在想些什么我都了若指掌……有些你自己都没有意识到的东西我也能看得出来。”
　　“姐……”
　　苏皓月心里打起了退堂鼓，已经不敢去直视李佳玉的目光，她知道自己是五十步笑百步，她跟雷恩有着说不清道不明的复杂关系，为了雷恩，她甚至愿意以身犯险进入轮回殿……可她却非要逼迫李佳玉封印杨安，抹除掉他在世上的一切痕迹，这似乎有点强人所难，她再傻也看得出李佳玉对杨安抱有一种复杂难言的感情，即便报恩性质居多，李佳玉也并不想对杨安做得太绝，可李佳玉为了顾及苏皓月的感受，仍是毅然地选择了牺牲杨安。
　　“你不需要解释……其实你也无需介怀雷恩的出身血统，他是个很优秀很体贴的人，与你性格恰好互补，有他陪在你身边的话你会更快乐……至于我，你也无需一直陪着我，我致力于追寻天道，探索物质界和能量界的奥秘，我必须要找到一个让万物都欣欣并存，远离残酷纷争和竞争的方法……创造一个全新规则的世界，也许会耗费我万年光阴，小妹，你不需要为我而蹉跎万年，你需要过得更充实更轻松……”
　　“姐！你在说什么呢！在把我推出去吗！我没想过要跟雷恩在一起……我只是想偿还我欠他的恩情，我永远都会陪伴在你身边的，有我帮忙你才能事半功倍！”
　　“小妹，你的心声却告诉了我另一个答案……对他，你不仅仅是想报恩而已喔。”
　　“才不是！你的全知全能肯定出了差错……雷恩那畜生又好色又滥情还总是强迫我嘲讽我，我会对他有感觉才怪……绝对不是那样的！”
　　“好了，小妹别耍性子，或许连你自己都没意识到那份感情……其实杨安说得很对，我们作为世界树的后裔，却被世界树赋予了人类的外形外貌，固然我们应该承担世界树的责任，但世界树也一样希望我们能享受该有的人生……听我说，你跟雷恩真的是绝配，你能幸福快乐，我也会为你而感到欣慰……”
　　“不是……才没这种事！姐，我只想跟你……”
　　“小妹，我不希望你为我而蹉跎太多光阴和心血……追寻天道，探索奥秘，开创世界的历程是极为枯燥乏味的，你生性难以安静得下来……那种生活并不适合你。”
　　“我不管！你在哪我就去哪……我只要能陪着你就行！”
　　顿了顿，苏皓月的眼眸显得更加红艳，她拉住李佳玉的柔荑，恶狠狠地吼道：
　　“你也别以为我不知道你在打什么主意……我太了解你了！我比谁都要了解你，你休想将雷恩复活了以后，就把我丢给雷恩照顾，然后你独自消失在天涯海角，让我永远都找不到你……我告诉你，如果到时候你敢丢下我玩消失，顾着去追寻你那不切实际的天道，我绝对会自杀给你看，把你重新逼出来！”
　　李佳玉神色微动，最后只能轻轻叹了口气，有个像苏皓月这样性情刚烈、肆意妄为、不计后果的亲妹妹，实在是让她感到头疼。
　　或许唯一能让苏皓月不为她而蹉跎光阴的办法，就只有……放弃天道……
　　另一边——
　　亚空间之内，杨安和茉莉丝、红袍少妇、青衫剑仙、黑丝美妇、骑龙女王之间的战斗早已经进入了白热化。
　　空间里并没有摧枯拉朽，星辰炸裂的火爆景象。
　　他们纯粹是在用意念来竞逐高低，但是意念之战的凶险程度只会比真刀真枪的激战还要严重得多，稍有不慎就可能会魂飞魄散。
　　杨安是至强的造物主，一个念头就能主宰创造和毁灭，哪怕他这五千年来为了复活苏皓月而耽误了不少修行，可他仍旧比同为造物主的红袍少妇厉害许多。
　　若是单打独斗，红袍少妇很可能在杨安面前撑不了一盏茶的功夫。
　　但是红袍少妇有诸多同伴在支援，倒也不会显得太过狼狈。
　　不过……
　　随着时间的推移，茉莉丝一方诸人已经逐渐支撑不住了，败象显露，杨安所隐藏的战斗力超乎他们想象，更为可怕的是杨安的意志和信念坚不可摧，无人能撼动，他早早地就立于不败之地，与他信念冲击抗衡，众人会有一种鸡蛋跟石头碰撞的脆弱感。
　　众人越战越是心惊……
　　杨安到底是个怎样的怪物？
　　他的意志和信念凭什么会如此难以撼动？
　　大家都是五千年前的风云人物，那时候差距还不太明显，但为何时隔五千年后，杨安的修为会领先众人那么多？
　　就因为杨安魔障得足够执着吗？
　　执着于李佳玉，才会造就杨安变成这样的魔枭巨头吗？也难怪杨安这家伙死都死了好几次仍能复活过来，他果然是李佳玉永世都挥之不去的阴霾噩梦，那种走火入魔一般的执念足以超越世间的一切感情。
　　“唔呜……噗……”
　　茉莉丝再也支撑不住，一张俏脸惨白得毫无血色，她还张口吐出了鲜血，颓然地瘫软下来，只能漂浮在星空中再也难以参与那场意识之战。
　　杨安的声音适时传来：“茉莉你该知道自己的处境……你的寿命早已燃烧到尽头，如果你还执意要跟他们对付我，你可能会逼得自己提前消亡，就这样消失在天地间，美丽如你，应该珍惜自己的生命才对……”
　　“生命的尽头就是胜利的终点，我宁愿死也要将你封印起来！我不会允许你再操控佳玉和皓月的人生！”
　　茉莉丝一脸的坚毅和执着，她咬咬牙，再度爬将起来，身上绽放出更为耀眼的圣光，牵动着亚空间的每一份光元素聚集到她身前。
　　平心而论，失去了神格的茉莉丝是在场诸人里最弱的，但意识交锋本就与修为无关，最重要的还是信念和意志，所以豁出去的茉莉丝反而在与杨安的角逐中发挥关键性的作用。
　　“哎，你这又是何必呢……即便是被操控的人生，也未必会不快乐啊，这世上本就没有绝对的自由……”
　　杨安沉重地叹了口气，局势已经完全脱离了他的掌控，茉莉丝五人给他带来极大的威胁，哪怕他能熬得过这一劫，也将会眼睁睁地看着茉莉丝以生命的代价来对付他。
　　他以为自己不会在心底下泛起涟漪。
　　但是看着茉莉丝身上的光芒越来越多，能量越来越雄浑，光芒都已经完全淹没了她的容颜之际，杨安也不由得升起一种空虚的惆怅，仿佛失去了什么重要的东西。
　　人非草木岂能无情。
　　他一直都以为，茉莉丝不过是他拿来当成李佳玉替代品的可爱玩物，他也一直都“大姨子大姨子”地来揶揄戏弄茉莉丝。
　　可是到头来，他终归也还是割舍不下茉莉丝……他发现自己并非独爱苏皓月一人，在悄无声息的这些年里，茉莉丝也在他心中占据了一定的地位。
　　如果能早些察觉……
　　或许杨安就不会对茉莉丝这般薄情，那么这场封印之战也不会发生了吧。
　　但现在说什么都晚了。
　　“燃烧最后的灵魂来毕其功于一役吗……茉莉丝，你对自己还真是下得了狠手，但我的理想和梦想也近在咫尺……我不会允许自己的脚步停滞于此，只差一步，一步，我就能将她唤醒，心甘情愿地嫁给我，你们永远也不会明白我的执着！”
　　杨安也信念燃烧起来，一双金色的眸子在星空下绽放出璀璨流离的光华，那种气势和气场也节节攀升，仿佛让空间都承受不住澎湃的意念能量而震动了起来。
　　很快，双方的意念再次发生了碰撞——
　　但这一次，已经分出了胜负。
　　茉莉丝身上的光芒彻底消散，她口鼻都流出了殷红凄厉的鲜血，她的眼神颓然而又空洞，连带着她的脸颊也掉落了一块碎片，碎片很快就粉碎成齑粉，下一刻，她的身躯竟然已经开始崩溃，有更多的血肉崩溃起来——她不仅寿命告罄，就连灵魂也走到了尽头。





第五百五十七章 百合花开，蜂蜜甜心（上篇）
　　【骨龙临近尾声，很多读者都希望有个自己喜欢看到的结局，无论是百合还是嫁人，两派都不可能达成共识，即便我使用春秋笔法也难以两边讨好，所以我决定采用双结局模式，让骨龙的结局不留遗憾，就像玩单机游戏，总可能会玩出不同的结局嘛，而不同结局的分歧点就出现在这一章，首先是百合结局，如果接受不了百合的可以往后看，如果百合跟嫁人都接受不了的可以进群看番外特供，保证你酣畅淋漓荡气回肠】
　　随着茉莉丝倒下，另外四名盟友也兵败如山倒，各自身受重创，难以再战。
　　杨安却是斗志高昂，战意嚣狂，仿佛刚才的围观只让他意志燃烧起来，将他的气势提升到了巅峰。
　　“茉莉，这样的结果让你后悔了吗，非但阻止不了我还把你自己也白搭进去，在我的擘画蓝图里，你们三姐妹一个人都不能少…谁都别想从我手心里逃走！你们的喜怒哀乐都得为我而生！你们灵魂都将留下我的烙印！”
　　杨安瞬移到茉莉丝面前，一手抚摸着她趋于破裂、扬起光火齑粉的脸颊，低吟说道:
　　“我会让你复苏，不管是十年还是百年，千年还是万年，我都会将你从虚无中重聚成型，到时候你将会明白我的良苦用心，事实会向你证明她们俩离不开我……这世上能成为你们三姐妹最终归宿的人，只有我——杨安！”
　　茉莉丝蓝眸凄美地看着杨安，她想要说什么，却已经无从说起，身体更多的部位化作了光粒子，如扬起的轻沙粉尘，离体而去，消散于无，只有下巴处滚落一滴晶莹的冰冷眼泪。
　　目睹茉莉丝化作光粉魂飞魄散，倒地颓然重伤的红袍少妇，青衫道人，黑丝美妇，骑龙女王都升起了强烈的精神波动，或愤怒，或错愕，或惋惜，或心痛。
　　“接下来……该处理一下你们了，我与你们之间的旧账也是时候一并清算，这世上不需要太多的造物主，有我一个便是足够……这世上也不需要太多人惦记着我的禁脔……染红霞，李无心，既然你们夫妻还没死心，那就该封印万年，待你们破封而出重见天日之时，你们将会看到她彻底地将你们遗忘！”
　　说完，杨安在那对持剑夫妻愤恨欲绝的目光中，大手一招，顿时制造出一个光茧，笼罩在他们头上，霎时让他们化作石像，失去生机。
　　“你也一样，果冻，你是不确定因素，整天穿梭于各大时空位面，让世俗无聊的凡人性别逆转，造就了一个又一个愚蠢的变身主角，你就喜欢用这种低级趣味来打发时间么？我可真是要帮那些低贱愚蠢的废宅们给你说声感谢了，但这无聊的闹剧也该画上句号，再也不会有哪个位面的死宅被你改变命运了，你，也一并留下来陪染红霞他们沉睡吧……”
　　杨安话音未落，骑龙女王的头顶上也悬浮起一个光茧，哪怕她咬牙抵抗，却也还是被光茧笼罩住身体，气得她破口大骂，高声诅咒着杨安死无葬身之地。
　　“接下来……轮到你了，银莎，你实在令我很失望，我给了你无穷无尽的宝藏，还给了你最宝贵的自由，就连她的红粉知己们都送给你亵玩……但你却还来找我晦气，你就不能永远地在我世界里消失么。”
　　“咯咯……如何，你想要把臣妾也封印起来吗？”
　　“不……我对你的容忍已经到达了极限，五千年前你就肆意地盗取我的一生玉来给她服下，若非你节外生枝，我又何至于苦等这么久，她早该被我征服了……你，合该灰飞烟灭，永不轮回。”
　　“真狠，拔吊不留情的典范……你要杀臣妾，正好让臣妾解脱……被你打入冷宫的日子早已索然无味，活下去也没什么意义。”
　　“那就……”
　　杨安瞬移到黑丝美妇面前，一伸手拍向她的天灵盖，就要将她杀死。
　　可就在美妇生死一线的关头——
　　亚空间倏然被撕破开，一道浩然光柱猛地降落在杨安头顶上。
　　杨安脸色顿时僵硬起来！
　　他的身体无法动弹了！
　　便连杨安掌下的美妇也一样错愕地瞪大眼睛，那一瞬间，她脸上尽是难以置信的惊喜！
　　是她？
　　竟然是她！
　　她居然醒得过来！
　　超越造物主的李佳玉，也是唯一一个能克制住杨安的女人。
　　有她登场，杨安注定没机会再动手了。
　　杨安闭上双眼，唏嘘着叹气道：“可惜，你，醒得真不是时候……如果你再多睡一会……”
　　“我睡得已经够久了。”
　　星星点点的光华中，一个绝代风华的白衣美人飘然而来，她的出现仿佛让整个亚空间都变成了空谷幽兰的童话世界，她那飘逸飞扬的白发比之银河还要璀璨迷人。
　　杨安平静地感慨道：“今日种种，我不想多说，相信你也不想多听……我只问你，你能再给我一次机会吗……我们还能从头来过吗……我什么都可以放弃，只要能再得到一次机会……”
　　白衣美人清冷哀婉地看着他，无奈地叹息：“你何必如此执着呢？过度执着，你真的感到快乐吗？有时候退一步你会海阔天空。”
　　“退？我退不了……那年见到你的一瞬间，我就走火入魔了……我知道你此刻在想什么，为什么你不能给自己一个机会……天道有那么重要吗？一个没有纷争的完美世界真的能创造出来吗？你不也在逼着自己去追求虚无缥缈的乌托邦？若论执着，你比我更甚……所以，可以考虑让我陪你一起去追求天道吗……”
　　白衣美人也不由得有三分动容，轻声讶异地呢喃道：“杨安，你……”
　　只是她话还没说完，一声蛮横愤懑的话语却适时地打断进来：
　　“不可能！你别痴心妄想了！我姐不会答应你的！有我陪她就够了！”
　　随着娇斥声响起，苏皓月的火辣身影也飘落在白衣美人身边，她双目喷火，怒视着杨安，仿佛随时都可能要扑上去咬断他的脖子吸他的血。
　　杨安终于睁开眼，他的目光里是深深的遗憾和惋惜：“皓月，你知不知道你这名字都是我给你取的，刻意地引导你……或许你不该插足到我和你姐之间的感情，我为你精心准备了豪华大礼包雷恩，此时此刻，你更该投进雷恩的怀抱，而不是拆散我和她。”
　　“姐！少跟他废话！杀了他！”
　　“皓月，我……”
　　“姐！你还在犹豫什么！”
　　“我……”
　　白衣美人忽然一狠心，咬牙怅然地看着杨安，呢喃道：
　　“杨安，抱歉……”
　　杨安平静地扬起嘴角，勾勒出一个灿烂阳光的微笑：“我明白，能死在你手里对我而言也是解脱，若我还有轮回的机会……希望我永远都不要再见到你的女神像……也永远都不要碰到三生石……其实有时候我也在想，当初如果没有遇到你，或许我真的会更快乐，可以好好地当我的龙傲天……”
　　白衣美人怅然若失地摇头，用歉意的目光跟杨安对视几秒，随即，她扬手掀起圣洁恢宏的光幕，如泰山压顶般压在杨安身上，将他封印了起来，让他再难与外界联系。
　　“姐，为什么不把他杀了？他连大姐都害死了！”
　　“小妹，封印他已经足够了，真的足够了……”
　　苏皓月很是不满，还想要劝说，但是看到白衣美人的眼角逐渐湿润，她顿时什么都明白了过来，是她让二姐太过为难了。
　　这时，死里逃生的黑丝美妇咯咯笑道：“哟，大小蹄子，一对骚姐妹，你们还好吗，在说什么悄悄话？看到你们的主人我也不打声招呼吗？忘掉我在你们身上留下的口水和痕迹了吗……”
　　苏皓月眉梢一跳，怒不可遏地咆哮道：“柳银沙！你怎么还不死！”
　　“咯咯，死了也稳赚……你们这对骚蹄子姐妹的花瓣我都尝过了，死而无憾。”
　　苏皓月怒火攻心：“姐！杀了她！”
　　白衣美人却轻轻摇头，意味深长的目光紧紧地盯着那黑丝美妇：“这些年来……应该多谢你……是你在保护晚晴姊，婉茹和樱君，若非你的帮助，她们可能早就出意外了。”
　　黑丝美妇却笑得花枝招展，一对大香瓜摇晃得波浪滚滚：“她们分明就是被杨安嫌弃而已，杨安看都不看她们一眼，我看她们还算养眼才收留她们罢了……不过我尝过你们三姐妹的滋味以后，也对她们索然无味，你还在想念你的红颜知己吗？她们有什么好的？”
　　“情谊不可忘。”白衣美人道：“很感谢你帮助过她们……所以，当初的那笔恶账我可以原谅你一半……但我会将你封印起来，让你反思忏悔。”
　　“把我跟杨安封印在一起吧！我想要他的大肉……”
　　“恕我难以答应。”
　　白衣美人话音刚落，光幕也再度压下，顿时就将黑丝美妇封印在无尽的虚无之中，让她孤独寂寞地只能一人独处，苦苦地忍受着时间缓缓流逝的煎熬。
　　两个仇人都处理完毕，苏皓月却哑然无语，她心里空荡荡的，竟然没有太多解气后的欢喜，有的，仅仅是蹉跎荒废了五千年的失落和遗憾。
　　她侧过头，偷偷地打量一眼白衣美人复杂难言的表情，她知道二姐心里五味沉杂，但她相信这只是暂时的，有她陪着二姐，她有把握让二姐很快就忘掉那些不愉快的记忆。
　　“佳玉！”
　　这时，红袍少妇和青衫道人挣脱身上的石封，惊喜无限地飞到白衣美人面前，一左一右地拉住她的手，跟她倾诉着内心的思念，当然，他们也不会冷落了苏皓月，苏皓月对那青衫道人没什么兴致，可她对那红袍少妇却很是热情，毕竟这红袍少妇可是她的前女友啊……
　　短暂的叙旧过后，白衣美人将茉莉丝刚才流出来的眼泪收集起来，她心念一动，掌心里多了一张翡翠般翠绿的叶片，那是世界树的叶片，有着不可思议的复活功效，即便魂飞魄散也仍然能将之复活过来，耗损的寿命也可以补回来，只是需要更多的世界树叶片。
　　当茉莉丝被复活过来以后，苏皓月不由得高兴地扑进大姐的怀抱，对于这位陌生得少有交集的大姐，她是充满了好奇，只是大姐明明跟二姐是同样的光明女神，可为什么大姐却要比二姐丰满妩媚那么多，活脱脱地就像是个久经滋润的少妇？
　　三个月后——
　　在一颗参天如云的茂盛巨树上，粗大的树枝有着一间清新别致的小木屋，屋内装饰着许多娇艳盛开的奇异花朵，不过在木屋的最中间却摆着一张大大的雪白玉床，床上铺着柔软顺滑的巨大叶片。
　　“皓月，你是不是应该回一趟东陵市？”
　　“去那里干嘛？”
　　“你的朋友李云霄还被囚禁起来受苦呢，你的义父苏正也还被你扔进大型发电站里磨砺，你的好友钟初也陷入了过度思念而引发的魔障考验，你就不能先去解决一下他们的烦恼么？”
　　“不要……过几天再说嘛，他们多受点罪反而更好，有助于他们身心健康的啦。”
　　“那雷恩呢……或许我该帮你去那颗水域星球，帮你把雷恩也复活过来，让他来管管你。”
　　“别啊，二姐！不用那么着急的啦……人家还有更重要的事要做啊……”
　　“这就是你说的更重要的事吗！”
　　李佳玉脸罩寒霜，又是脸红又是好气地看着床上的被子，被子本来是盖在她身上的，可如今被子里却鼓起了一个人影，正是苏皓月钻入被窝里明目张胆地在二姐的花间搞些小动作，苏皓月跟她是双胞胎，两人近距离之下会感官共享，所以李佳玉花间的愉悦韵潮也能让苏皓月分享得到。
　　“对啊……这就是最重要的事啦，我要舔到你彻底忘掉那个畜牲为止，而且，姐姐你也沉睡了五千年，总该找点乐子嘛……”
　　“皓月，我跟你说了多少遍，我早已经没把杨安放在心上了。”
　　“骗人，我不信，我就是要吃二姐的蜂蜜！”
　　“别闹，你已经胡闹很久了……唔……不是那里……你怎么又掰开我……快停下，等会大姐就要回来了！”







第五百五十八章 百合花开，蜂蜜甜心（中篇）
　　半年后——
　　东陵市再度陷入包围。
　　尽管天外天玩家已经在地球上消失，世界也初步迎来了和平，但混乱的无政府无统一格局仍在持续着。
　　也仍然有不少虫族、龙族会降临到地球，被觉醒者们围剿，爆出不少装备和技能，用于进一步的武装升级。
　　东陵市在林天机的带领下，开始向周边城市发动了统一战争，妄图征服邻近势力，让他实现独霸天下的美梦，建立他的专属王国。
　　他麾下精兵如云，又有月岚龙“苏浩”这张暗中潜伏的王牌，明里暗里都战力不俗，所以一开始对外的战争顺风顺水，可久而久之，东陵市由于战线拉得太长，外加内部陷入混乱，以及月岚龙“苏浩”肆意妄为不受掌控，所以东陵市也引火自·焚，被域外的四省联军共同围剿，节节败退，最后只能收缩防线蜗居回东陵市。
　　如今，城墙外是即将要发起猛攻的四省联军。
　　东陵市内，是战意疲软、情绪低落的我方将士。
　　“我的宏图霸业……就要在这里奏响终声了吗？”
　　林天机盛气凛凛，愁眉愤容地在城墙上眺望着敌方万千兵马，内心躁动不已。
　　他的盟友月岚龙“苏浩”早已不知所踪，他的将士们也对他失去了信心，城里的难民们更是斥责他无能无德，便连精灵、矮人等异族也早已率众离开东陵市，与他划清界线。
　　早知今日悔不当初，说好的天外天援助何在？说好的“玉沉沦”当他靠山，可为什么玉沉沦已然消失了那么久？
　　城墙外，杀声震天，不仅仅是四省联军的觉醒者，便连光明教的传教士也位列其中，联军势力庞大，完全足以碾压东陵市的抵抗势力。
　　可就在这时——
　　昏暗的天空骤然闪起一道闪电，照亮四野，随即在所有人惊愕无比的目光中，涡旋式转动的昏暗云层中有两道人影飘然而下，一黑一白，风华绝代。
　　无论是城内的难民，还是城外的联军，无一不是看得双眼失焦呆若木鸡，明明那两道人影隔得很远，可偏偏他们就是如有神助地能看清她们的外貌和风采。
　　“光，光明女神……女神显圣了！女神来垂怜世人了！”
　　城外的光明教徒第一时间就诚惶诚恐地跪倒下来，山呼海啸地发出狂热的呐喊声，激动得身体都在颤抖。
　　四省联军的数万名觉醒者见状也是各自讶异，难道莫名闯入战场的当真是传说中的神祗吗？
　　林天机目瞪口呆，而当那两道窈窕魅惑的身影降临在城头，就衣袂飘飘、仙气出尘地站在他面前之际，他不由得心脏狂跳，脑子里轰然炸响。
　　这就是女神么？
　　果然是女神，比起凡俗的女人要漂亮太多太多了……
　　就连城内诸人朝思暮想的花妖“苏皓月”，比起这两位女神也是差了十万八千里！
　　林天机内心愈发躁动，久远前他也曾见过妃萝花“苏皓月”，并且第一眼就看出“苏皓月”的花妖身份，但他并没有对“苏皓月”产生几分心动，向来戒色的他还不至于为了区区的“苏皓月”而破戒。
　　可如今……
　　面对着两位风华绝代、艳冠群伦的女神，林天机就再难固守本心了，她们其中一个就足够对男人产生致命性的诱惑，更别说她们还联袂而来，成双成对相得益彰，那一模一样的面孔却有着不同的打扮和诱惑，让林天机看得目不暇接，视觉上得到了至高的享受。
　　可林天机还没看得爽，那黑发红眸的女神却朝他露出了极具诱惑性的甜美微笑，林天机心中一荡，还没来得及消受，她却早已扬起手，一巴掌扇在他脸上，顿时将他的颈骨打断，更将他的身体从城墙直接扇飞出去，撞断了墙体，直接就坠入城下！
　　“道貌岸然的伪君子，就该是这个下场——接下来，该轮到你了，别以为躲起来就能幸免，我会彻底地让你消失在这世上，不留余痕。”
　　那黑发红眸的女神又是一扬手，天空中升起一只黑烟组成的大手，从天而降拍入四省联军的人群里，联军惊恐欲绝，以为他们要遭殃，孰料那黑烟巨手未伤他们分毫，却只是在他们之中捉了一个人。
　　那人被黑手捉住，迅速褪去了伪装——那赫然是混在人群里，伺机暗杀联军领袖的月岚龙“苏浩”！
　　联军的将领们寒意阵阵，惊悚后怕，这要是真让“苏浩”偷袭暗杀，只怕群龙无首的联军就要阵脚大乱，无功而返了。
　　“放开我，我是天选之子，是这个世界未来的主宰，就算你们是女神也休想要拿我怎么样，识相的就乖乖跪下来给我吹箫，我的石榴汁能让每个女人都修为暴增，也包括你们女神……”
　　“哼，死性不改！”
　　黑发红眸的女神嗤笑一声，右手隔空虚虚一握，顿时就让远处的黑烟巨手合拢起来将月岚龙苏浩碾压成一团扭曲变形的烂肉，血流一地。
　　“姐，你跟你的信徒们聊聊天吧，我去探望一下我的老朋友们。”
　　白发蓝眸的女神摇头轻笑一声，没说什么，只是飞向光明教众之中，对他们予以鼓励，让他们更加激动虔诚，而四省联军的觉醒者们则是死死地将视线锁定在她身上，怎么看都觉得眼睛不够看，灵魂上更是感到一阵愉悦舒适的洗礼。
　　苏皓月念头一动，瞬移到怒龙江的水闸之上，那台由她打造的水电站发电机仍在运作着，为东陵市提供大量电能。
　　只是相比起一年前，这个水电站所产出的电量要暴增十倍，效率相当可观，这座水电站让四省联军都大感羡慕，所以率军来袭的时候根本就不打算将其破坏。
　　“里面居然还有生命迹象……唔，我还以为义父死在里边了呢……不吃不喝待在里边一年，时时刻刻都跟电浆打交道也是不容易啊……不过妃萝花留在他灵魂里的心理暗示应该被磨砺干净了吧？相信他不会再心中有污，作茧自缚……”
　　苏皓月一挥手，将水电站发电机的一块块金属都分解开来，便连她设下的封印都一并消除。
　　很快，一个披头散发、筋肉贲起、虎背熊腰的壮汉便冲飞出来，正是脱胎换骨了的苏正。
　　苏正一获得自由，立刻就啸声震天，周身都是滋滋炸响的电浆爆鸣，可他还没来得及装完一个逼就目瞪口呆起来。
　　因为他看到眼前正亭亭玉立地站着一个天仙丽人——他惊骇地发现，这个美得冒泡的天仙丽人比起他的“干女儿苏皓月”要漂亮千百倍。
　　本来他在一年的锤炼磨砺中，意志力暴涨了一大截，已然从妃萝花的心灵暗示中挣脱出来，可如今他又一次见到女神状态下的苏皓月，他可又是作茧自缚，心灵迷失了。
　　看到苏正一副口水都要流出来的嘴脸，苏皓月那句“义父你辛苦了”这话怎么都说不出口，她咬牙把心一横，高贵冷艳地对苏正道：
　　“凡人，你可是苏正？”
　　“呃，是，是我……不知您是……”
　　“我是皓月的母亲，这些天，感谢你对皓月的关照。”
　　“啊？这……这怎么可能……她竟然会有你这样的母亲，这不符合基因学啊……”
　　正当苏正讶异莫名，大呼着难以置信之际，苏皓月却早已瞬移离开了，只丢下苏正还在暗自苦恼，抱着脑袋百思不得其解。
　　隐秘的地牢之中，被砍断手脚放血的李云霄合上双眼，封闭意识。
　　尽管他身体残破，又被榨出龙血，但他一直都没有放弃抵抗，他在暗中凝练龙魂，也即是放弃龙族强大的肉身爆发力，转而将精力投入到龙语魔法中。
　　或许再过上一小段时间，李云霄就能大功告成，实现他的逆袭，通过龙语魔法来逆转他的处境。
　　可他已经没必要了。
　　因为他封闭的意识感觉到身体传来一阵暖流，暖融融的仿佛阳光，又像是温泉，给他干枯残破的身体注入了沛然的生命力，就像是经年不雨的枯树终于迎来了一场瓢泼大雨一样。
　　他睁开眼，却见一位绝代风华、秀色如画的大美人正在捏开他的嘴，往他的嘴里送进一小块绿色的叶片。
　　“哟，你醒了？”
　　“咳……你是……”
　　“你猜我是谁？”
　　“你这眼神……这语气……除了皓月还会是谁……咳……”
　　李云霄的身体在迅速地恢复痊愈，不仅身躯上的吸血管道被震开，就连他断掉的肢体也一并长出来，那消瘦枯萎又苍老的身躯，就在短短的数秒时间内恢复成饱满壮硕的雄躯，肌肉如铁块般坚硬焕发着古铜色光泽，而且李云霄的眉角轮廓也变得更加阳刚，便连他本来十分雄厚的本钱也变得更加杀气腾腾，如加农炮般对苏皓月致敬。
　　苏皓月微感讶然，她的变化这么大，半死不活的李云霄竟然还能一瞬间就把她认出来，委实厉害，看来李云霄对她的感情还真是比意想中的要深……
　　只可惜……
　　李云霄永远都只是她生命中的简单过客，对这个男人苏皓月提不起太多兴趣，男人如果太老实太勤奋太包容，往往只会让女人不懂珍惜。
　　“小伙子，你认错人了，是皓月委托我来救你的，如今看你恢复得不错我也该走了。”
　　“委托？你……你不是皓月么？不可能！你的眼神和语气明明跟她一模一样！我不会认错的！你绝对是皓月！你别走……我很想念你！”
　　李云霄情急之下猛然朝苏皓月冲去，就想要拉住她的手，但苏皓月只一个眼神就禁锢住他的行动，还用安神术来让他冷静下来，连带他那亢奋的加农炮都一并软下来。
　　“皓月，你一定是……”
　　“抱歉，我想你真的误会了，我是皓月的亲娘，她身上留着我所赋予的血，神态和眼神跟我有点像又有什么奇怪的？小伙子，你只是一介凡人，就不要自寻烦恼了……好好地享受你该有的人生不是更好吗？”
　　“亲娘？皓月的亲娘？”
　　李云霄如遭雷击，双眼痴傻地看着苏皓月，久久都没能回过神来，似乎是无法接受心中的丈母娘竟比“皓月”还要漂亮那么多，更不敢相信这个比“皓月”还要鬼灵精的女人竟会是“皓月”的母亲。
　　“那皓月她在哪？皓月她还好吗！林天机和苏浩那两人渣有没有伤害到她？”
　　“小伙子别担心……她好得很，现在她正在天外天愉快地大吃大喝呢。”
　　“那就好，那就好……她没事我也就心安了……”
　　“你不想知道她还会不会回到东陵市，出现在你面前吗？”
　　“没这个必要了……只要她能安全我就满足了，况且她能委托你来救我，也足以证明她承认我这个朋友……能在她心中占据一点小小的地位，我也足以欣慰。”
　　“很有自知之明的觉悟嘛……小伙子，别妄自菲薄，其实皓月她对你也不是全然没有感觉的，或许几天后，你就能再见到她。”
　　苏皓月朝李云霄露出一个狡黠又恶意的笑容，随即她就瞬移消失了，留下李云霄愣在原地琢磨着她的话。
　　苏皓月还去探望了她的好友钟初，也去探望了她收的义女白雪珑，但她都是自得自乐地扮演着“苏皓月亲娘”的角色，让这些熟人们震惊得话都说不利索，尤其是被邪念影响了人格，变得愈发暴戾贪婪的钟初也被震撼得受到强烈的心灵冲击，他自我编织的黑化美梦瞬间惊醒，因为他发现自己苦苦追求的苏皓月，竟然还比不上她母亲的一根手指头，那他追求起来又有什么意义，而高贵冷艳的苏皓月母亲又是女神那一级别的人，钟初也知道自己几斤几两，根本不可能搞定得了女神级的人妻人母，便连做梦的时候他都没那个胆子奢想。
　　接下来的几天，东陵市逐渐恢复了平静，只是城里的人群们仍在讨论着那两位早已离去了的女神，茶余饭后，关于她们俩的猜测和传说永远都是人们最感兴趣的话题。
　　随着四省联军的撤退，以及林天机、月岚龙的覆灭。
　　李云霄也顺势被选为东陵市的领军者，掌管东陵市的军队力量。
　　而就在这一天，李云霄在大广场宣誓就职的时候，人群外围忽然传出了阵阵惊呼声，李云霄一抬头，猛地脸色大变，随即他身躯一震，背生双翅急速飞过去，飞到那熟悉的女孩面前，看着那记忆中最熟悉最唯美的脸孔，激动道：
　　“皓月！皓月真的是你！”
　　“哎呀……你一身汗臭别过来，我只是在天外天吃东西吃腻了，特意回来住几天而已，瞧把你给激动得跟磕了药一样。”妃萝花故作嫌弃道。




第五百五十九章 百合花开，蜂蜜甜心（下篇）
　　宇宙边缘——
　　有一颗完全由海洋所主宰的星球，远远看去，深蓝如洗，盎然迷离。
　　而如今，海洋星球上出现了一个岛屿，岛屿在迅速往外扩张放大，同时也有大量植被拔地而起，顷刻间就遍布每一寸土壤。
　　这里便是李佳玉选中的地方。
　　她依然在追寻天道，只是放缓了自己的脚步选择了更为柔和的方法，她没有进入到晦涩未知的深层时空，而是长居于此，跟苏皓月、茉莉丝一起以独特的方式来重新培育出一棵世界树。
　　对此，苏皓月略有不满道：“姐，为什么要选这颗星球？天外天几乎无限大，比这星球好一百倍的优质星球多的是，你何必要选杨安创造出来的星球？天知道他有没有留了后手……”
　　李佳玉柔声答道：“只是随缘而定，并没有因为这颗星球是杨安所创才选它……况且你的小情郎雷恩不也沉睡在这颗星球里面么？怎么，不想亲自去将他唤醒？”
　　苏皓月面红耳赤道：“才不是什么小情郎，我跟他什么关系都没有，只是单纯地损友关系而已啦……”
　　李佳玉一手故作轻佻地挑起苏皓月圆润的下巴，揶揄道：“单纯到吃饭的时候都在思念他？你明明已经不需要再食人间烟火，却还顿顿都馋着吃烤肉，还总喜欢借用妃萝花的身体去天外天文明世界吃霸王餐……吃多了还会发呆到唏嘘叹气，这不是在想念他是什么？也别以为我不知道，你偷偷地溜去过雷恩的那艘飞船里，告诉雷恩的养母说他很安全叫她别为雷恩担心，对吧？一向心思粗犷的你能办到这种程度，可见你心里面……”
　　“姐别说了……气氛都被你弄得尴尬死啦，我真的只是把他当成损友而已啦，没别的意思，再说他也只是个凡人，还是杨安那畜生的后代，好色又无耻，总是打人家后面的主意，想方设法地要给人家戴上尾巴，恶心死啦……他不过一个臭男人哪里比得上香喷喷的姐姐你？再说我有二姐和大姐就够了嘛……”
　　“哦？是吗？那这些话你可要亲自跟他说噢。”
　　李佳玉略带有恶意的笑容让苏皓月都不由得心头微颤，正当她忐忑不安之际，旁边的一颗巨树后边竟然走出来一位丰神俊朗、高大英挺的金发男子，不是雷恩还是谁？
　　“你们两个好好聊吧，我去把杨安的精灵族后裔也一并接到这颗星球上，要想培养出新的世界树，平衡而丰富的生态链必不可少……哦对了，还要把晚晴姐、婉茹、无心、红霞也一起接过来叙旧…红霞和无心都子孙满堂了，也不知道他们还愿不愿意来……”
　　“姐，等一下，我也跟你去！”
　　苏皓月在雷恩的灼灼视线下尴尬得脸都红了，可李佳玉早已瞬移离开，诺大的全新热带雨林里就这样成了旖旎的两人世界。
　　怎么会有那么坑人的亲姐！
　　明知道我和雷恩不清不楚的，还非要把我往外推，她的心简直黑得流油了，根本就不配被信徒们称之为光明女神嘛！
　　雷恩带着压迫感朝苏皓月走近过来，他嘴角仍带着那种招牌式的吃定苏皓月的自信微笑：
　　“皓月，还记得之前我说过的话吗，我想带你一起退隐到远离尘世喧嚣的桃源世界，没有被科技和工业污染，最好是你我二人独处的世界，你看这地方还挺不错，气候宜人植被清新，或许我们该试试人类和世界树后裔能不能产生后代，籍此来创建一个全新的种族……”
　　苏皓月咬牙一跺脚，勃然大怒道：“畜生！做你的春秋大梦去吧！”
　　“太极生两仪，两仪生四象，即便你们拥有无限的寿命也终归要进行繁衍吧……你不试试怎么知道不行？就算试了也要多试几百次几千次才能论证有没有效果……皓月你看，我们俩还是很般配的嘛……”
　　“少做梦了，白痴！我已经有我姐了，你还是早点死心吧！”
　　“哦？你的意思是，哪天玉妃……”
　　“住口！我姐才不是什么玉妃呢！”
　　“咳，我是说，你的意思是如果哪天光明女神不存于这世间，就能轮得到我了？”
　　“你激动什么？就算哪天二姐真的偷偷离去，我也还有大姐啊……我们高贵的世界树后裔才不会跟你们人类通婚呢，死心吧！”
　　“无所谓，我等得起……”雷恩耸耸肩，淡定从容地吹了个口哨：“况且你也舍不得把我赶走，就让我在你身边当个跟班吧……哦，或许你也可以考虑把我收为徒弟，让我来跟你学习黑暗魔法和生命法则。”
　　“你想得美！顶多让你当个专属厨师……”
　　看着苏皓月那带有嗔怪的娇俏表情，雷恩心都醉了，他爽朗地笑道：“只是厨师么？但我还并不满足，我还可以再得寸进尺一步吗？”
　　“不可以！”
　　“我还没说呢。”
　　“反正就是不可以！”
　　“我还想成为你的专属摄影师，由我来记录你的每一瞬间……现在的世界信息一体化，即便你是女神，也不该保持那种神秘，理应当把你的美丽展示给全人类，让天外天的人们为你而疯狂，嗯……反正你们女神也不在乎个人名誉，就由我来成为天外天最出色的摄影师，搞个记录妻子日常的摄影专栏吧。”
　　“你！想！得！美！就算我们姊妹淡泊名利，我们也是要脸的！”
　　“哎呀，你要谋杀亲夫吗……喂，慢动手，我好不容易才活过来你不会想就这样把我送回鬼门关吧，伤了我不要紧，伤了这些花花草草你心里过意的去吗，当心啊……这根玩意可是你我将来创造一个全新民族的作案道具！”
　　雷恩从来都是苏皓月的欢喜冤家。
　　只要有雷恩在，苏皓月在这颗海洋星球的植被岛屿上就绝对不会寂寞，因为她光是每天生气就足够生饱了，哪还需要吃什么人间烟火？
　　或许雷恩真的是个不错的对象……
　　但可惜，苏皓月永远都不会下嫁给他，她心里还秉持着世界树后裔的骄傲，她也心心念念着有血缘关系的大姐和二姐……与亲姐在一起的时候才是最快乐融洽的时候。
　　她也必须用特殊的方式来洗净大姐二姐身上的烙印，她知道，李佳玉封印杨安仅仅是万年，等万年后，天外天人类文明会发展到什么样的高峰谁也说不准，但她却知道杨安破封再出的那天，将会是对她的最大威胁，所以她必须时刻陪伴在两位姐姐身边，好让她们彻底地将他遗忘……
　　当然，三姐妹要培育出世界树幼苗也不是一件简单的事，需要漫长的岁月，或许千年，也或许万年，甚至有可能直到时间的尽头。
　　苏皓月从来都不是个耐得住寂寞的人，闲暇之余她会软磨硬泡地要求两位姐姐陪她去天外天文明世界去吃喝玩乐，每一次降临人间，都会引起莫大的骚动。
　　而她的专属摄影师雷恩在天网发布苏皓月的生活照之余，也会怂恿苏皓月进入他的直播间，让这位国色天香风华绝代的女神与天外天的粉丝们进行互动，以此满足雷恩那属于凡人的炫耀心和虚荣心，当然，苏皓月也并不是很排斥，她会向粉丝们传播她的处事理念，害得多少天外天的人们争相模仿她的性格和言行，却一个个都碰壁挨揍，别提有多惨了。
　　由于有苏皓月的暗中支持，天外天的统治权也重新落回到杨奇、杨安娜这两位正统传人的手心里，那三名作乱的皇叔都被她扔到了深渊界去自生自灭了，杨奇对苏皓月的生活私照、深夜直播是无比关注，每一张每一期都必追，尽管他早已对苏皓月死心……
　　而杨氏皇族新一代的血脉也在兴旺地延续传承着，有了杨安娜的帮助，杨氏的血脉诅咒形同虚设，杨奇只短短的几年功夫就多了十几个儿女，毕竟有天外天的超高科技支持，每一胎都是双胞胎，倒是让杨奇和杨安娜都有些忙坏了，不过光明海帝国多了那么多皇子公主，倒也让民众对帝国恢复了信心，内乱和战乱愈发地稀少了。
　　偶尔，苏皓月也会回到她记忆的所在，去探望东陵市众人。
　　李云霄已然和妃萝花成了一对，羡煞旁人，甜蜜恩爱得很。
　　苏皓月私底下问过妃萝花是不是真的对李云霄有感情，还是单纯只是想找个好男人。
　　妃萝花坦言地承认，她本来只想要摆脱成为深渊界魔王玩物的悲惨命运，可既然能碰到一个情深意重的好男人，自然就不会那么挑剔，反正日久生情嘛，至于李云霄会不会识破她不是苏皓月，她也不是很在乎，反正她的性子跟苏皓月也很相似，都是妖魅任性的人，唯恐天下不乱又喜欢演戏，让李云霄又是头疼又是欢欣。
　　只是每一次苏皓月来到东陵市作客的时候，李云霄都会看看怀里的妻子，再看看这位光彩照人的“丈母娘”，他脸上满满的都是疑惑而又纠结的神色，天知道他是不是发现了些什么。
　　东陵市的民众也十分欢迎苏皓月的到来，为了纪念苏皓月，东陵市的百万市民还自发地组织起来，一同尽心尽力地动用所有能量去建造黑白两位女神的巨型雕像，而他们每每想起女神的亲女儿妃萝花“苏皓月”能嫁给城主李云霄，他们就与有荣焉倍感光荣。
　　……
　　发光的翡翠小树苗旁边，搭建着一间简约清新的芭蕉叶小木屋，屋子里只有一张藤蔓编织而成的软床，上面简单地铺着几张小舟般大的叶片当褥子。
　　苏皓月在床上从背后搂住李佳玉，双手在她白洁如玉的肌肤上缓缓地摩挲着，还作恶般地轻咬着她的耳垂，低语问道：“二姐，世界树幼苗栽培出来了……你是打算拿它去开创一个极乐的无垢世界，还是想拿它来复活你的宠物……亦或者是你想要与它融为一体，感悟生命的奥秘？”
　　李佳玉回眸温柔地看了她一眼：“你希望我怎么选择？”
　　“不如让世界树自由生长吧……姐，放弃天道，跟我一起快快乐乐地生活不是更好吗，多姿多彩的人间世界可比天道有意思多了……姐，你不也特意地让东陵市的世界继续混乱么，龙族虫族也仍在那里和土著人类相互攻伐争斗，你该知道的，一味地和平，未必就是世界树预言中的乌托邦，有时候战争也会给种族和文明带来积极的作用……你与其耗费心血去创建无垢的大同世界，倒不如让这世界的生灵们自由发展，且看他们千年万年后，是否可以自主意愿地建造完美世界，而你所要做的，只需稍稍引导就好……反正说了那么多，我就是希望姐姐别去为虚无缥缈的目标而浪费时间，因为…我希望两位姐姐可以过得更加充实快乐。”
　　苏皓月渐渐露出了坏意十足的笑容：“姐，你有没有发现大姐最近总会心不在焉，她好像是在打什么主意，可能是想要代替你的职责，独自地与世界树幼苗融合起来去领悟天道奥秘，好让你可以解脱……哼哼，但这瞒不过我，我说过你们俩都要陪着我，谁也别想离开……姐，我们要联合起来让大姐放弃那个打算，你知道等会大姐回来的时候要怎么做吧？”
　　“不可以……皓月，她是大姐……”
　　“大姐又怎样，她照样是个寡妇，我们也知道她最脆弱的弱点在哪里，只要弱点受制她自然就会乖乖听话了嘛！”
　　“你胆子越来越大了……”
　　“哼，不都是二姐你教我的么！不过趁着大姐没回来之前……我有必要教训一下二姐！让你天天摆着臭架子。”
　　“唔……你在干什么……办正事重要……世界树幼苗还在旁边呢，不许碰那里，你还敢掰开……皓月，你要死啦！”
　　正当苏皓月将李佳玉压在床上，对二姐实行残酷的惩罚之际，忽然之间，无声无息的茉莉丝已然出现在苏皓月身后。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，茉莉丝也狡黠一笑，参与到姐妹同乐的嬉戏之中，让苏皓月首次娇羞地大叫起来。
　　天道？
　　或许真的很重要，但三姐妹都知道，彼此谁都离不开谁，若是有人执意要自我牺牲地去承担责任跟幼苗融合，另外两人怕是会做出十分极端的事来。
　　天道仍旧是世界树三姐妹的目标，但她们相信，在兼顾着快美生活、畅快人生的同时也一样能追求和探索到虚无缥缈的天道……
　　也许，她们历经磨难之后的重逢，就是注定的天道。
　　【百合篇，完】









第五百六十章 雷月当空，安魂玉碎（上篇）
　　【接下来的是变嫁结局，也绝非大团圆大圆满的结局，百合党勿看，看了就别喷，这结局也许会带上几分残缺的遗憾，毕竟现实里本来就没有十全十美的结尾，我私底下也觉得这个变嫁结局才是最符合剧情走向的】
　　“姐，少跟他废话！杀了他！”
　　“皓月，我……”
　　“你还在犹豫什么！杨安施加在我们身上的伤害和耻辱还不够多吗！你还念着他的恩情吗！姐，你到底要怎样才明白，如果这世上没有他的存在……我们姐妹只会活得更好更自在！多少次经验教训都在已经证明了他是祸害，如今他把大姐也害死了，这还不够让你硬起心肠吗！”
　　“皓月，不是这样的，杨安善良的一面也曾助我良多，这世上很多人都不是非黑即白，不能一概而论，或许我们可以寻找另外的办法来解决那份恩怨……”
　　“不可能！大姐已经活生生地消失了，你还需要维护他到什么时候！你忘了他是怎么趁你服下一生玉的时候侮辱你了吗！你忘了他是怎样操控你的灵魂碎片，将她改造成李霜菲了吗，霜菲霜菲，你还不明白他的歹念意图吗，他帮过你又怎样，那不过是为了实现他丑陋又恶心的愿望罢了，说到底，都是他的欲望和色心在作祟！”
　　在苏皓月决不妥协的逼迫下，李佳玉的神色愈发低落犹豫起来，她低眉哀婉地看着杨安，轻柔的嗓音中似乎夹杂着一种歉意：
　　“杨安，抱歉……水火不容的你们或许只能有一人存在于这世上，但我不会杀你，我只会将你封印到时间的尽头……真的很抱歉。”
　　杨安平静地扬起嘴角，勾勒出一个灿烂阳光的微笑：“不需要向我道歉，其实你更应该杀了我……只有死对我而言才是真正的解脱，若只是将我封印，我难保心中的恶念不会持续发酵膨胀，将来哪天我有幸破封而出，我很难保证自己不会做出丧心病狂的举动……你知道，我的执着已经走火入魔，难以化解了，这份执着所产生的能量也超乎你我的想象……”
　　“不，我相信你的善念能遏止住邪念……我也相信哪怕你破封而出都舍不得为难我。”
　　李佳玉紧抿唇瓣，用不舍的目光跟杨安对视几秒，随即她扬起素手，掀起圣洁恢弘的光幕，如泰山压顶般缓缓地压在杨安身上。
　　可就在杨安快要被封印起来之际，平静得毫无消极情绪，仿佛成佛成圣般宝相庄严的杨安忽然问道：
　　“临别的最后，我只想知道两个答案……倘若没有一生玉的干扰，你会愿意成为玉妃吗？”
　　李佳玉闭上眼睛，如诵念经文般毫无感情地轻声答道：“不愿意……我有世界树传承给我的责任，绝不会沉溺于儿女情长。”
　　“这样吗？那我换个说法……倘若五千年前不是我误把茉莉当成是你把她睡了，你还会受到大刺激挣脱一生玉的药效离开我吗？”
　　“不会……世界树的责任迟早会让我苏醒。”
　　“当初大决战尘埃落定的二十年后，你从世界树里走出来，连夜跑来找我的时候……是不是真的对我有过一丝心动，而不是单纯地只把我当成恩人来报恩？”
　　“你想太多了，杨安，那些都已经过去了，再问也没有任何意义，不是吗？”
　　“可对我而言，那意义比什么都重要……如果你也无法给出答复，不如陪我去验证一趟，如何？”
　　“什么意思？杨安，你在做什么！你可是造物主啊！”
　　杨安身上已经燃烧起一团幽兰色的火焰，席卷的焰火将他的脸都挡住，让苏皓月也看不清他此时是什么样的表情，只有他的声音仍在传出来：
　　“与其被你封印，不如让我舍弃这莽莽一身，让我从头来过……这样你我的恩怨也就两清了，你给皓月也有个交待，我亏欠茉莉丝的那份感情也算是恶有恶报……现在我们两不相欠，我只问你，愿意陪我去验证一下吗？你现在给不出我答复……那下一世，我们都胎中之谜，遗忘掉这一世所发生过的一切，你我若还有机会偶遇，你还会成为我的玉妃吗。”
　　听着杨安那字字铭心，直击灵魂的话语，李佳玉不由得肩头微颤，瞳孔都变得空洞了起来，泪水竟在一瞬间夺眶而出：
　　“我……”
　　“姐！别听他的蛊惑！你根本没必要跟他陪葬，你已经是全知全能的造物主，哪还需要陪他一起胎中之谜！你到底对他是什么态度和感情，你自己早该心里有数，哪还需要验证！”
　　苏皓月心有所感，猛地拉住李佳玉的手，因为她能感觉到二姐的心在动摇，二姐脸上的泪水也一颗接着一颗地滚落下来，她又惊又怕，她无法理解二姐为什么要对杨安如此心软。
　　“皓月，这是我的心结……如果不把心结解开，念头又如何通畅？我又该如何看破凡人感情，全心全意去追求天道？你要对我有信心……哪怕跟杨安胎中之谜，轮回转世，我成为他玉妃的几率也并不大……百年过后，我自然会恢复成李佳玉，得证天命，承接我的职责……皓月，别担心，对我们而言百年光阴不过是弹指一瞬间。”
　　“我不让你走！”苏皓月死死地拉住李佳玉，满脸怒容道：“心结就心结，留着心结又不是不能过日子！为什么非要冒险去解开心结，你若是走了，我又该怎么办！”
　　“皓月，你不是已经找到真爱了吗……”李佳玉如光辉的慈母般伸手抚摸着苏皓月的长发，还在她的脸颊上轻轻地捏了一记，轻柔的声音充满了祝福和宠溺：“你也长大了，该懂事了，世界树赋予了你人类的形体，你也该如人类般好好地去体验美满愉悦的人生……我很看好雷恩，他能镇得住你，也很懂得疼爱你……你嫁给他也是无妨……还有，皓月，为了让你专心地去体验生活，我会将你的力量也一并封印起来，让你以凡人的姿态去人世间学习必要的礼仪，以免你力量膨胀后看人不爽就灭掉一个星球……”
　　苏皓月瞪大美眸，倍感错愕地吵闹道：“姐！你在开什么玩笑……我跟雷恩才不是你想的那种关系，哎呀，不要封印我的力量，快给我解开啊，我仇家那么多，你封印我我分分钟会被人欺负的啊……”
　　李佳玉双手挽着苏皓月的腰肢，给她一个最后的拥抱，轻声在耳边呢喃道：“皓月，我希望我回来的时候，你的脾气能被磨平棱角，真正地开始懂事起来，你放心，百年之后我一定会回来……如果百年后还未归来，那就请你再等一百年。”
　　说完，李佳玉在苏皓月的哭喊声中，如茉莉丝一般化作了星星点点的光斑齑粉，风一吹，所有的齑粉都消散于无，只余下李佳玉穿过的衣物遗留在苏皓月的手臂上。
　　苏皓月仰望穹顶星空，泪水不住地滚落下来，哭得眼都红了，最终还是柳银沙假惺惺地过来安抚，这个黑丝美妇从后边狞笑着抱住苏皓月的水蛇腰，安慰着她别哭，还不怀好意地拍了拍苏皓月饱满丰弹的翘臀，惹得苏皓月怒目而视，止住了哭声。
　　也幸好红袍少妇、青衫道人及时过来将苏皓月和柳银沙拉开，制止了冲突进一步升级，但情绪波动极大的苏皓月仍在对柳银沙破口大骂，仿佛要将所有的怨愤都发泄到她身上，只可惜她骂得越凶，柳银沙就越是像受虐狂一般洋洋得意。
　　半个月后——
　　苏皓月已经不复先前的冲动和愤恨，她渐渐地学会了忍耐和忍受。
　　本应该是欢喜的姐妹重逢，可最终却发展成两位亲姐相继离去，留下苏皓月一人独自去面对了然无趣的苍白世界，她还能说什么，只能怪命运无常造化弄人了，也许这就是世界树三姐妹合该面对的崎岖宿命吧。
　　这半个月里她被红袍少妇接回家中劝慰疗养，好生安抚，这才暂时性地将她从巨大的打击中拉回来，毕竟红袍少妇就是苏皓月的前女友，安慰效果自然事半功倍。
　　至于青衫道人则是持剑去牵制黑丝美妇，勒令黑丝美妇不得再去骚扰苏皓月，以保得苏皓月的平安和自由，如若不然，功力悉数被封印的苏皓月早就落入到她的魔爪之中，求生不得求死不能了。
　　红袍少妇遵循李佳玉的遗嘱，在苏皓月情绪稍微稳定下来后，将她送到了雷恩沉睡的那颗星球。
　　苏皓月不知道该怎样让雷恩复活，她求助于红袍少妇，但红袍少妇也没有让魂飞魄散的死人恢复生命的能力，造物主并非什么都是万能的，重聚魂体比想象中的困难，更何况雷恩还是死于杨安的设计之中。
　　苏皓月哀婉地将修复舱里的雷恩抱出来，看着雷恩那熟悉而又苍白的脸颊，苏皓月内心再一次躁动起来。
　　“雷恩，为什么我们总是迎来那么多不幸……我不明白，为何每次我以为要见到希望曙光的时候，都会迎来最残酷的打击，你是这样，二姐也是这样，一个都没有再陪伴在我身边……是因为我注定薄亲缘寡情缘吗，也是，我好像是天煞孤星，见谁克谁，如今连杨安也一并被我克死了……身边在乎的人都没几个能活下去……果然，我是代表着黑暗一面的果实，我所渴望的阳光和温暖都不可能会照耀到我身上来……”
　　一颗颗七彩反光，犹如钻石般晶莹的泪珠顺着苏皓月的脸颊流落到雷恩的脸上，无声无息地消失掉，仿佛融入到他的肌肤里。
　　“我会振作起来……即使你没法活过来也没关系……雷恩，我会一直陪着你，我会一直住在这颗由海洋组成的蓝色星球上，即使二姐封印了我的力量，我相信以我的才能也可以在百年之内成为最优秀出色的科学巨头，百年后，等二姐回来，她将会看到我用科技的力量让这颗星球成为最美丽的所在，相信那时候，雷恩你醒来的第一眼也将会看到生机盎然的绿色田园……这里，就是我为你建造的世外桃源。”
　　苏皓月仰起头擦干泪水，再度将雷恩的身体放回到修复舱里，她正要离开之际，忽然间，一支坚定有力的大手猛然伸过来，紧紧地握住了她的手腕。
　　“呀……”
　　苏皓月吃了一惊，随即她被轻柔巧妙的力道一甩，她的身体也滚入到修复舱里，随即一具蛮横雄壮的男体压到苏皓月身上来。
　　“雷，雷恩？你在搞什么鬼，刚才你在装死啊你，畜生！”
　　苏皓月由惊转喜，心中仿佛被注入了一股源源不断的能量一样，整个人都精神一振容光焕发起来，哪怕雷恩也在她胸脯上她也不去追究责怪了，近距离下，她能感受到雷恩那充满雄性气息的呼吸，隔着胸前薄薄的布料她也能感受到雷恩胸膛里蓬勃颤动的心跳。
　　“嘿，刚才你说的话我可都听见了啊，不管我是生是死都会一直陪着我，这跟答应嫁给我还有什么区别……看来，没事装装死还是有点好处的嘛……”
　　“畜生，你真死了才好，省得祸害遗千年……放手啊，没看见红霞她还在旁边偷笑吗，你别看她年轻，她可是跟你祖宗一个辈分的，她还是我前女友呢……你好意思当着她的面占我便宜吗……唔，雷恩，畜生，你别得寸进尺啊，别揉我那里，你竟然还敢把手伸进我衣领里，你要死啊你……红霞，看到没，杨安的后代个个都是好色之辈，你快帮我弄死这个畜生，我现在力量全无还真的打不过他……红霞！红霞婊砸，你跑什么跑，现在正是我最需要你的时候……”
　　苏皓月在修复舱里狭小的空间内，被一身赤果果的雷恩压在身下予取予夺，就像是砧板上的鱼肉一样，只能发出凄惨的哀鸣，她越是尖叫得凄惨，雷恩就越是情绪高昂，爱意潮涌。
　　逐渐地，苏皓月身上满是吻痕和指引，香汗淋漓气喘吁吁的她也一件一件地被雷恩撕碎了布料，只余下嗔怪连连的怒骂声在狭小空间里断断续续地响起。





第五百六十一章 雷月当空，安魂玉碎（终篇）
　　在红袍少妇的帮助下，杨奇和杨安娜顺利地重回正统，光明海帝国的内乱也在造物主强大无匹的意念下得以解除。
　　杨奇也算是难得的明君，在颁布了一系列改革政令后，帝国重新焕发了生机，国力也在迅速恢复，许多宣布脱离帝国统治的星域也重新回到了帝国的怀抱。
　　天外天的人再也无法通过游戏舱进入到地球游戏世界，这使得社会上有不少人甚是不满，毕竟地球游戏世界能给他们带来百分百的体感，还能给他们带来实质性的修为、精神上的提升，好比古武学校的年轻人在地球混个三两月，冲到一百级，可就抵得上现实里苦练十年。
　　没了游戏世界，杨奇开始引领探索宇宙更深处的潮流，制定更多的政策和奖励，发动全民探索的狂潮，就仿佛是一个大探索的时代，让人们去探索更多的域外生命体，毕竟在无限大的天外天宇宙里还有太多未知的星域在等待着人们的到访。
　　帝国趋于和平，绝大部分的叛军、海盗、乱匪都迅速地消亡，或直接弃甲从良，或接受招安，或直接就被帝国军队消灭干净。
　　作为叛军领袖的雷恩也早已成了一等一的良民。
　　毕竟他没可能会跟自己同父异母的弟弟杨奇争抢江山。
　　但没有江山又如何？
　　抱得美人归的雷恩不晓得比杨奇要幸福多少，每一天对雷恩而言都是充实而又快慰，每一个夜晚看着被窝里的大美人捂着喉咙颦眉低声咳嗽，还抬眼怒瞪着他对他嗔怪不已的羞怒表情，就足以让雷恩心理和生理都获得巨大的满足——这可是他锲而不舍哄了足足三年才取得的胜利战果，要不然，人家苏皓月会答应他才怪。
　　尤其是一年前，雷恩还哄得苏皓月为他穿上婚纱，在海洋星球上举行仅有两人的婚礼，那一夜不知道雷恩有多高兴，得妻如此夫复何求，哪怕没有任何熟人来到这颗偏僻星球来送上祝福，雷恩也感觉自己是全世界最受嫉妒的男人，他的壮举和伟业甚至远远地超过了他的先祖，成功地把苏皓月纳入到杨氏皇族里，让她成为杨家的人。
　　“畜生……还不都是因为你做的烤肉太好吃的缘故……”
　　苏皓月愤愤不已，她本来根本就不想嫁给雷恩的，奈何雷恩通过天网钻研了天外天所有的厨艺，各宗各派的烹饪手法他都多多少少学一些，然后他就开始琢磨着怎样利用海洋的优势去烹制美味的海鲜烧烤，什么龙虾、螃蟹、鲍鱼、鳗鱼、扇贝、海参、海肠、滕壶之类的都属于他的烹饪食材。
　　海鲜永远都比陆生动物要来得丰富美味，苏皓月再怎么矜持挑剔，也很难抵抗得了雷恩的美食攻势，每每雷恩提出过分的要求，她都会第一时间拒绝，可当雷恩搞出更加美味的海鲜料理之时，苏皓月也不得不选择了妥协，逐渐地去满足雷恩的要求……
　　为此，苏皓月好几次都捂着微痛的翘臀半天下不了床，恨得她牙痒痒的，又是娇羞又是愤懑，雷恩那畜生为何总是不走正道，非要搞些歪门邪道的，简直恶心死啦！
　　这星球上，只有雷恩和苏皓月两个活人。
　　但他们并不孤单。
　　海底基地里有许多杨安留下来的机器人，而基地外也有数之不尽的海洋生物，那些聪明机灵的海豚，庞大却又笨拙的鲸鱼，乃至是憨态可掬的大海龟都是他们的朋友，有时候苏皓月会骑着海豚去海底下捉捕一些奇奇怪怪的海洋生物回去研究。
　　不甘寂寞的雷恩自然也不会锦衣夜行，他坐拥苏皓月这样一个又漂亮又有个性的妻子，自然会拿出去炫耀，哪怕他的本性再怎么淡泊，但他已经把苏皓月娶回家，当然要昭告天下，羡煞所有的男人才能安心。
　　于是雷恩会把每一次烹饪的制作过程都拍摄下来，当然，美食可不是重点，重点是品尝美食的苏皓月所露出来的表情，以及她狼吞虎咽的毁形象姿态，就连她吃饱以后用满是油污的樱桃小嘴奖励性地在他脸上猛亲的景象也拍摄下来。
　　天外天的拍摄早已经不需要什么机器设备，毕竟雷恩脑海里有微型光脑芯片，他只需要眨眨眼就能拍摄下来，神不知鬼不觉，苏皓月压根就不知道……
　　每一段雷恩拍摄下来的野外美食视频都会在天网上引发现象级的热议，许多天外天的民众都被感染得羡慕无比，他们也想离开钢铁森林的冰冷城市，离开高度自动化的顶级科技，转而去找一个人迹罕至的深山野林或者碧波海岸去感受一下大自然的恩赐。
　　当然啦，这些都是虚的。
　　真正让他们感到无比羡慕的是雷恩野外美食视频里的女主角，那女主角美得不像话，惊艳得让人窒息，一颦一笑都足以牵动人心，仿佛是女神下凡一般叫人怦然心动，全人类文明里就没有人不对她心动万分的。
　　久而久之，包括光明海帝国在内的诸多人类国度，已经杜绝了所有的男男交友，世上再也不存任何一个基佬，基佬们的性取向也统统被苏皓月掰直回来了。
　　但有利就有弊，短短数年的功夫，光明海帝国的许多业务都受到强烈冲击，许多站街的性工作者都失业下岗，许多直播平台的女主播也人气寥寥，门可罗雀，更有许多本来恩爱无比的夫妻也就此离婚，一些高官富商本来包养了数十个女宠，可没过多久，女宠们都被遣散了……
　　苏皓月的存在，直接造成了人类文明的倒退，女人们的社会地位大幅度下降，因为寻常女人对男人的吸引力已经大大降低，多少关注着苏皓月的男人都将青春和梦想都献给了她，除她以外，再也看不下任何一个女人……
　　而当雷恩偶尔在天网晒出苏皓月媚眼如丝，身穿半透明内衣躺在床上对他勾勾手指的魅惑照片以后，天网上的男人们都要嫉妒得发疯了，直叹一朵鲜花插在牛粪上，让他们当接盘侠也百分百愿意，就连贵为光明海帝国皇帝的杨奇也是嫉妒得牙痒痒的，真恨不得拿皇位来跟雷恩作交换。
　　有时候，苏皓月会坐在鲸鱼的背脊上，迎接着夕阳的到来。
　　海天交际的远方，波浪滚滚，一轮橘红色的光球在淼淼云层的重叠掩映下折射出万道金光，瑰奇无比。
　　她在等待着二姐的归来。
　　也许只需再等一年，三年，十年，二姐就会以崭新的姿态出现在她面前。
　　只可惜……
　　她经受不住诱惑，终究还是成了雷恩的妻子，高贵的她也终归是被凡人所征服，让她沉浸在人类的欢愉和七情六欲之中，如果见了二姐，她可能就再也没有立场去指责二姐对杨安的那份晦涩感情了吧？
　　苏皓月偶尔也会暗自叹气，她问自己，真的喜欢雷恩吗？
　　是不是自己只是贪恋雷恩的体贴和厨艺？
　　也许不是吧……雷恩那家伙总是能哄得人家开开心心破涕为笑，也总能触及到人家的心灵，一个眼神的交汇就猜到人家在想些什么……
　　那家伙虽然好色了一些，总是喜欢一些奇奇怪怪的羞人姿势，但不知为何，苏皓月对他越来越包容忍让，也越来越不好意思拒绝他的要求，就连他提出的要她陪他进入人类文明世界去旅游，拉拉天底下所有男人的仇恨值，她也第一时间就答应下来，她是星空下第一美人，而雷恩如今凭着巨神兵的帮助也算是俗世中的第一高手，两人联袂进入人类世界，必将会掀起许多争端和纠纷，但那又如何，两人在岛上宁静了数年，也该是时候去惹一些乱子，给和平的世界掀起一番波澜了。
　　【变嫁篇，完】
　　【作者寄语：我知道很多人都在喊着烂尾，但是这本书能完本真的实属不易，骨龙最初是买断类型的，开头也是面向小白市场的，但后来出于种种原因才转变方向，从一本纯粹的末日小白装逼爽文早早地就走上了变文的道路，实非我所愿，连大纲都改得稀里糊涂，另外就是剧情前中期比较污，皓月卖骚的时候有些过了，我也改了几次，改着改着感觉就变味了……后来外公身体有毛病，他是退伍老兵，脾气大得很，身体一有病痛就大呼小叫地骂人扔东西，搞得我也身心疲惫，老半天都不想写东西……而到了小说后期，我原以为追书的都是变嫁党，孰料写到茉莉丝出场的时候炸了那么多人，我才意识到我的口味相对于书客的读者来说太重了，在我看来很寻常的事可能在书客读者看来是放毒喂屎的节奏……好吧，没关系，我还可以继续写，后来我写到四百多章，就是皓月在雪原求生的剧情，又有人跳出来指责皓月被雷恩占便宜了，我看苗头不对，好，我妥协一下，那就让雷恩变女的吧，这样你们就没那么难接受了吧，可到了杨安出场的时候，某些人又炸了喊着投毒喂屎】
　　【我一忍再忍，但最后还是忍不了，我在想我为什么要写变身文，如此的吃力不讨好，稍微想写点剑走偏锋与众不同的剧情就会惹来一片骂声，我到底图个什么劲？太久了，从末黑的五百多万字，到骨龙的两百多万字，我都是被口水一路喷过来，是，我内心强大可以无视喷子，但被喷多了我也会有消极情绪，原本预定的骨龙剧情也被缩水了九成九，不得不匆匆结尾，因为我真的受够喷子的摧残了，早在前文我就说过这书是变嫁文，为什么就那么多人不听劝呢？你们以为间帖里喷子少？不，那是因为喷我太狠的间帖被玻璃心的我删掉罢了，否则间帖的喷子只会比书评区里多十倍】
　　【骨龙半路夭折，我也深感遗憾，十分对不起一路支持下来的书友股东们，但是这风向就是如此，想好好地写一本变嫁文总是阻力重重，变嫁文深陷泥沼就像是出生就是个错误一样，十本变嫁文有九本是口诛笔伐的，我也难以迎难而上逆海扬帆，毕竟我不是以文载道，我也指望骨龙能带来一定的收益贴补家用】
　　【变身的题材，五年内我不会再碰，因为这五年的变身小说创作真的让我很疲惫，虽然我很看好变身文，也相信它在未来将会展现出它该有的潜力，但不是现在，也不是五年内，世俗对它总有偏见，而变身文的读者也陷入内斗之中争执不休，水火不容。】
　　【未来，我会好好地经营受众更广、也更好写、还更加新颖的半宅文式原创小说，龙傲天那种踩人打脸的大众小说终归不适合我，我更喜欢写一些稍微新颖些，也很有发掘性的题材，唔，我相信还愿意支持我的读者还是不会少的。】
　　【也许会有读者说烂尾了要给补偿……确实，烂尾了真的很对不起一直支持到大结局的读者，所以了，读者群里会更新第三结局，那是真正意义上的美满团圆结局吧，当然，百合党看了分分钟会被毒发身亡就是了，还请百合党不要来自讨苦吃就是。】
　　【新书会在明后天发布，依然在书客，我不会写宅文，也越来越少涉猎二次元元素，所以我的书可能会跟书客有些格格不入，但书客的口碑在业界内很好，难得的良心网站，也是真正的想搞好网文市场、不掉进钱眼的网站，我想在这养老，专门写一些不被大众小白主流所喜欢的题材，说实话，那些系统流，无敌流，废柴流，逆天流虽然市场广阔，但我真的写不来，已经看吐了啊喂。】
　　【至于你们关注的新书跟末黑骨龙有没有关联，答案是不会有关联，而一脉相承的小花口味还会不会保留……我只想说，我已经改邪归正了，小花什么的确实是邪门歪道，我会慎重去写，尽量地少写，毕竟以后不写变身文了，小花什么的写着也没多大意思嘛。】
　　【皓月和佳玉的故事，就此落幕了，其实变嫁才是她们该有的最终归宿，我一直都偏好高高在上冷艳高贵的女神被凡人征服、驯养的剧情，咳，口味真的有点重，我看看以后还得找机会改改这个毛病。】
　　【至于第三结局，应该是本周周末更新吧，群号：637507151，验证答案：牛头人。】



