某日常的宠物小精灵
    作者：咲夜姬

请假~~
更新时间2013-2-8 16:51:21  字数：37

　灰常抱歉，年关到了，要回老家了，估计得好几天……这几天不会更新了……以上。

序 这不大合适吧
更新时间2012-11-24 21:10:46  字数：3440

　炎热的夏季，在一个堆满了各种生活垃圾的寝室里，五个**丝正挥汗如雨，灯光下显得干劲十足……别误会，他们正在进行一项当代青年必会的游戏——dota。只见一个身材瘦弱的黑框四眼不停上蹿下跳，怒吼连连，“我擦，老二，你会不会玩啊，憋30分钟憋一把跳，TM居然原地放完大才跳，团扑啦！！！”
　　“太阳的，别叫我老二！”潮汐老二回了一句。
　　随着潮汐的一次操作失误，近卫军团兵败如山倒，先是跳进去的潮汐瞬间被集火秒掉，想抢救一下的王子也被Lion瞬控秒掉，近卫的DPS小鹿和SF又中了寒冬飞龙的大招，刷刷几下，SF配合天灾秒了小鹿，画面上“魅惑魔女被队友影魔杀死了”显得特别醒目。猥琐在树林里的蝙蝠见势不妙，断了接后手的念头，直接跳走，开起了BKB，潇洒的TP走人，留下一句“哥身体不舒服，先走一步……”最后留下的镜头是一曲凄凉的魂之挽歌……
　　这次失败的团战让近卫其他人怒视老二，“这，这是误会……”老二唯唯诺诺，汗如雨下。
　　“大爷的，你果然就是个**丝命，就只会用DS！”五人中唯一一个壮汉率先开炮。
　　“还拼命要我和你换，就这水平，打AI都会被虐啊！”
　　“还好意思和我说一级游走，好容易找个白熊，踩到残血了，你丫居然浪到小兵了，都让你后手了，还搞不定！”
　　“还和大哥抢钱，都让王子打五号位了，可人家战鼓、笛子、推推，包鸡包眼的都是团队装，你还是草鞋加树枝！我压几炮收下线，居然开大抢钱！！！”壮汉更怒了。
　　“早知道就让我先手了。”蝙蝠唯恐天下不乱。
　　寝室最后一人本来乐呵呵的看着他们吵闹，突然脸色一变，“糟了，我还下着宠物小精灵BW呢，快断电了，得快了！”
　　“好啊，难怪我说怎么那么卡，原来是老六你小子在下载啊！”老二登时找到了借口，可这寝室为了玩游戏顺畅，可是没人用路由器的，当下又是一阵争论。
　　寝室的老大，也就是四眼宅男有些意兴阑珊，直接ALT+Q+Q，电脑一关，然后往床上一躺，哥的小鹿可是最高分啊，这下让老二坑死了，想想就火。想着想着，不知不觉就发散开了，想到了自己平凡的**丝生涯，想到了养父母在生下亲子之后截然不同的脸色，想到了每年要学费时的低声下气，直至想到了为生活费上街摆摊的日子，越想脑子越模糊，迷迷糊糊就睡着了。
　　而争论的几人没看到，在寝室那密布的排插上，冒起了电火花。
　　“怎么有股焦味？”老六鼻子嗅了嗅，然后惨叫“我的电脑！！！”只见他的电脑冒出黑烟，眼看是坏得不能再坏了。
　　“啊，老大！”老二早一步瞄到了床上的眼镜男，只见他浑身冒着电弧，面容却出奇诡异的安详，没一会，整个人凭空消失了…
　　————————————————————————————————————
　　且不论寝室几人在老大消失后的鸡飞狗跳，把镜头移向我们的主角。
　　“不认识的……额，不是天花板，怎么回事，黑呼呼的，恩，估计断电了……”习惯性地挠挠后脑勺。
　　…………
　　不大对劲啊，就算哥留了几个月长发（我会说是舍不得花钱打理头发吗），也不该是这触感吧，太长了吧，太软了吧，怎么回事，睡上一觉，哥那潇洒的钢针刺猬头就造反啦？不对，这不是我的头发，此事必有蹊跷。直起身来，右手握拳往左手一锤，没错，肯定是宿舍那群在乱搞！
　　哼哼哼，太小看我了，我可是大学路上人称目光如炬的四眼啊！多年来与城管的交手让我可谓是身经百战啊。
　　“你们太甜了！”用力一扯……
　　没有想象中那样扯出一顶假发，反倒是让我们的主角浑身痉挛。
　　“岂可修，竟然用502！！！”看来真的很痛啊，虽然黑漆漆的，但从那滚动的声响以及尘土味可以知道这是满地打滚了……
　　等等，为什么会有尘土味，这样想着，看到的却是如同恐怖电影一样的两个猩红的光点。
　　“咕嘟……”吞了口口水，有点不妙啊……
　　—————————————————————————————————————
　　“由基！”一只小巧的哥斯拉。好吧，如果无视它那凶狠的三角眼以及贯穿眼眸的斑纹，就看它那短小的四肢，钝钝的独角，还有圆滚滚的身子，它还是很可爱的。这只小怪兽——先这样叫它吧兴高采烈蹦跳着，与之形成鲜明的对比，它身后跟着一个垂头丧气的小姑娘，柔顺亮丽的黑发，白嫩的小脸虽然沾上了灰尘，但仍然难以掩盖其丽质——好一个可口的小萝莉，将来必定是个大美人，请与我做下十年的约定……跑题了……小萝莉没有她这个年纪应该有的活泼，反倒是一脸哀怨，嘴里碎碎念着“这不合适啊……这不科学啊……这坑爹那这是……”
　　话要从刚刚说起，在我们的主角被疑似午夜凶铃的场景吓着后，连滚带爬的逃出了山洞——顺便也没时间计较为什么自己会在一个山洞里了，被两凶狠的光点追着跑，直到被突起的小石头绊倒在地上，才看清追着自己的“幽魂”是什么。
　　“恩，一只由基拉？应该是叫这个名字吧……”只见这只小巧的精灵双眼眯成月牙状，不停地蹭着自己的小腿。话说要不是在很久以前看过宠物小精灵的第一部，又被寝室的老六逼着一起玩了几回游戏，还真认不出来吧……等等，现在不是沾沾自喜的时候吧，现在有几个疑点，我怎么跑山洞里了？怎么会看见这么猎奇的生物？还有，这长头发还有——看看由基拉蹭着的呈奶白色的光滑小腿？这怎么看怎么不是我吧……
　　“由基！”由基拉用角捅捅自己，递给自己一封信。话说这种手究竟怎样才能拿起东西啊……
　　又跑题了，让我们先来看看这封信吧。
　　“尊敬的……额，叫什么来着，你好，想必你现在对自己的处境还有些疑惑吧，让我来为你解惑吧。首先，介绍一下我，我是赫赫有名的穿越大神，感应到了你——寝室内老六内心极其强烈的穿越意念，有感于其心诚，决定给他一个机会……这个，结果操作上出了点问题…….这个，总之，反正你也没什么损失哈，就这样吧……别吐槽，哥可是卡密萨马，嘛，为了补偿你，就送给你最喜欢的小鹿的技能当福利了，别感激哥，谁让哥心软呢！
　　PS：送上一个小福利，赠与你最喜欢的小萝莉！
　　PS2：不用感激哥！”
　　再然后，就是我们的主角撕心裂肺的哀嚎了。在看了这封趾高气昂的道歉信（我们的主角是这么认为滴）之后，先是指天怒骂，直到口干舌燥，看着身旁一脸无辜样的由基拉。哈，我穿越了，虽然这是个失误，但哥还是决定大度的原谅他了，话说，这不是说附赠一个小萝莉吗，在哪里呢……
　　然后，就是我们穿越众喜闻乐见的娘化了。
　　当我们的四眼哥，不，是小萝莉发觉不对劲之后，看看手脚，摸摸脸蛋头发，小手往下一探……
　　“这杀千刀的，哥喜欢的是萝莉，不是变成萝莉啊！虽然哥是二十几年的魔法师，可总是有转职成骑士的愿望啊，你丫怎么能如此失德！！！”
　　之前看某点的穿越小说，看到那谁谁谁被娘化之后总是幸灾乐祸，看到伪娘什么的也是哂笑不已，现在，如果给我一个机会，我愿意做一个yoooooo，如果给我一个期限，那就是，一辈子。别剥夺我身为爷们的权利啊！好吧，难怪某点的穿越众成伪娘之后还能很快适应，比上不足比下有余啊！
　　……
　　再怎么垂头丧气，这日子还是得过啊，曾身为新世纪四废青年的主角很快拿出自己小强一般的适应力。“先得搞清现在是个什么情况，还有……”看了看身边的小怪兽，“所谓的福利……”
　　“由基！”很是欢快的继续蹭着小腿，这只由基拉肯定是雄性……
　　恩，先总结一下现在的情况。记得宠物小精灵讲的是一个中二少年带着一干龙套进行的虐待动物的旅行，身带主角光环的智爷，是他吧，一路S高手，被菜鸟S，收获一段段基情……好吧，那先得搞清现在是什么时候，还有自己现在究竟是什么身份——总不能是黑户吧……还有身边的……恩，由基拉一只，不知名蛋一个（由基拉的玩具）……没啦，这不是坑爹吗！！！
　　“不管啦，先找到最近的城市再说……”
　　就这样，小萝莉抱着一个蛋，领着一只小怪兽，磕磕碰碰的往山下走去……
　　————————————————————————————————————
　　山洞前
　　“奇怪，那个小精灵蛋呢，那可是我瞒着队长准备献给老大的啊！”某个身穿黑色制服，胸前印着一个大大R字的中年人一脸阴沉。
　　“前面的火箭队！”一个满脸怒色的大汉对着黑衣人大吼，“真是好胆，连老子的猎物都敢偷，看来是没听过老子的名头了！”这厮估计是来找他的由基拉的……
　　“是精灵猎人吧，哼，看来是你搞的鬼了！”黑衣人也不多说，直接放出自己的小精灵。“去吧，大嘴蝠！”随之出现在身前的，是一只凶狠的大嘴蝠。
　　“果然得教训一下，不然你是不会交代了……”大汉也不示弱，派出了自己的豪力。
　　……
　　山洞前的事暂且不论，就在这几个月内，关东地区头号非法组织火箭队和小精灵盗猎组织猎人协会发生了多次大规模火并冲突，搞得各市的君莎小姐忙得焦头烂额，精灵中心也住满了无辜躺枪的小精灵。身为罪魁祸首的主角自然是不知道的，不过就算知道了也只会幸灾乐祸吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

1．神秘的商人NPC……
更新时间2012-11-24 21:11:50  字数：3466

　“嘛，大叔，这个价格已经很便宜了说，再砍价我就没得赚啦~~”摊主虽然是一个小姑娘，但卖起东西来丝毫不比菜市场的阿姨差，“再说你也不是不知道，只要买到神秘道具你可就赚翻了……”
　　“我说小姑娘，怎么看我都算不上大叔吧。”砍价的青年嘴角抽抽，“我上次就说过了我才20岁……”
　　“就这样吧！”少女把东西往青年怀里一塞，然后睁着水汪汪的大眼睛，发出必杀的星星光线。
　　“额……”似乎被少女萌到了。
　　苹果似的红扑扑的小脸，柔顺的披肩黑发，大大的眼睛，散发出一阵柔弱小猫的气息。
　　“唉~~”青年无奈的叹口气，掏出钱包……
　　……
　　“多谢啦，欧吉桑~~~”少女手脚麻利的收拾好小摊，召出一只铁甲犀牛骑上，一路绝尘而去，看这利索的动作只怕是久经训练了……
　　“前面的，站住！”少女逃开不久，就有一名骑着摩托的君莎小姐疾驰而来，差点撞上了青年。“可恶，又让她跑掉了……”
　　青年汗颜，感情这是惯犯啊……不过，这个小姑娘还真是可爱啊，明明年纪不大，看着那么清纯，总有一点妖媚动人的感觉呢，真是期待她5年后的发展啊。想着想着，青年露出一脸猪哥相，就差没哈喇子了，原本还算耐看的脸也变得十分猥琐。
　　一旁的君莎小姐看到一脸淫笑的青年，顿时怒了，好啊，抓不着人已经够闹心的了，居然还看我笑话，胆子够肥的啊！（青年表示躺枪）
　　“这位先生，请出示你的证件，现在我怀疑你与之前那名破坏城市环境随意摆摊的少女有关，随我到警局协助调查！”君莎小姐一脸严肃，丝毫没泄露出内心真实的想法。
　　青年顿时一脸苦B相……
　　————————————————————————————————————
　　“呵呵，就算变成漂亮女警，城管还是城管，那跑得过咱呢~~”少女笑眯眯的，摸了摸身边铁甲犀牛的头，“多亏你啦小铁~~”
　　“山~~”身旁这只健壮的铁甲犀牛前腿踏了踏地，似乎在示意毫无压力。也不知是怎么培育的，这只铁甲犀牛长得十分强壮，可跑起来却和飞一般快，无怪君莎小姐次次都只能吃了满脸灰，看着少女扬长而去。
　　“恩，这样一来也就差不多了，在做上几票就成了，到时候给老头子一个惊喜~~”少女脸色愉悦，神采飞扬，周边风光似乎都变得更加明媚了。
　　没错，这位姿色出众，清纯中又带着一丝魅惑的少女，就是我们的主角——四眼死宅，不过现在是优质的未来女神一枚。
　　小萝莉当天施施然的离开，很没节操的带着一见面就死死黏住自己的由基拉以及精灵蛋，留下身后苦逼的火箭队及精灵猎人火并。直到下了山这货才发现自己现在完全是两眼一摸黑，没奈何只得找进最近的城市，把身子一蹲，扯开嗓子开始嚎了起来，哭得那叫一个梨花带雨，很快引起无数市民强势围观，当中的怪蜀黍、萝莉控、金鱼佬暂且不论，总算是有好心人喊来了君莎小姐，由此开始了与君莎小姐永世不解的孽缘（大雾）。
　　好一阵忙活，总算找到了家长——一个须发皆白，急得整张脸都皱在一起的老头。老头子一来就看见自己心爱的孙女坐在警局里使劲嚎，当场就怒了，差点来了场全武行，让这些小年轻知道神马叫老当益壮。又是一阵鸡飞狗跳，闹翻了天。
　　好说歹说弄清了事情，赶忙安慰起孙女，可我们的主角知道个毛线啊，连自己叫啥都布吉岛呢，只能装失忆，当下一阵忙活，总算套出身边情况。
　　老头名叫富士，家住在紫苑镇，照看着镇里的幽灵塔，就是小精灵墓地，平日里待人和善，又主持着小精灵的后事，很得人望。总而言之，就是小说里那种德高望重战斗力为5的渣渣（主角语），像今天这么火爆的举动还吓了警局里的人一跳，这平日里温吞吞的老头还能这么虎？
　　老人的儿女双亡，只留下一个小孙女名叫樱叶，平日里活泼好动，很讨人喜欢。老人忙着主持幽灵塔的事物，没空陪着樱叶，小樱叶也懂事，平时就和家里的沙漠蜻蜓一起玩，老头对自己的老伙计很放心，也不在意，可这回就出了事。
　　沙漠蜻蜓产下了一枚精灵蛋，一时没注意樱叶，结果她见没人照看，自己跑到镇外的山上去探险了，然后就是之前那一连串事了。
　　老头见事情这样了，也不好责怪老伙计，领着孙女心中打定主意以后再不能把孙女落一边了。于是可喜可贺，我们的小樱叶有惊无险的偷渡到这个世界。
　　之后就是长达5年的禁足生涯，老头以樱叶有前科为由再不让她走远，就让她带着由基拉和两枚精灵蛋玩耍，表示自己是无辜的樱叶无奈，在老头子笑眯眯的目光注视下，反抗不能，只得乖乖做回本职，继续当个宅。
　　小樱叶无聊之际开始了对自己所获福利的研究，当时发现自己被坑了，所谓小鹿的能力，在自己身上，就体现在对小精灵的亲和力（魅惑）和治疗能力（自然之助）上，可这东西真算不上金手指啊，亲和力是小精灵饲育家必备的，而治疗能力听说在常磐市有过常磐之力的传说。樱叶表示大路货什么的都不是金手指，又是咬牙切齿扎小人，大呼假冒伪劣害死人。其实这能力可非大路货，许多小精灵只要樱叶随便一忽悠就跟她走了，饲育家可没这么牛叉，治疗什么的更只是传说，还没见过实例，某人其实是身在福中不知福罢了……
　　来到精灵世界，总要有成为大师的梦想吧。——我们的主角表示毫无激情，就她，玩个游戏都要老金加修改的渣渣，小精灵都还认不全呢，训练、指挥、共同成长？开玩笑，farm，gank，push，让她打团或许还有点看头，战术配合什么的还凑合。单挑？算了，再牛的carry，没farm的空间不还是渣？
　　世界什么的就让中二少年去拯救吧~~
　　话说无所事事，总会无聊吧，樱叶决定勇攀科技树，成为一名砖家叫兽，成为有关部门的发言人，之后吃穿不愁……
　　汗……
　　宅这种生物是无所不能的，尤其是逆天的技术宅。小樱叶在研究这世界古怪的科技树后大呼不科学，明明精灵球和精灵传输装置是逆天的空间技术，可生活科技什么的却又比不上原世界。鼓捣之下，还真搞出了一些小精灵训练强化器以及奇怪的物品探测器等等。
　　对这些东西樱叶表示亚历山大，搁置一旁，不了了之。
　　随着城市的开发，镇子里多出了一栋栋新建筑，位于市中心的幽灵塔被政府拟定拆除，建设为新的标志性建筑广播塔——这将是关东的第一座广播塔。
　　身为幽灵塔的传人（自封），樱叶表示要助爷爷一臂之力，于是跑到政府大闹了一番……
　　最后总算是找到了溜出去的借口……这个才是真目的。作为保住幽灵塔的代价，樱叶需要支付巨额的土地购置款以及市中心民居的拆迁安置款，随之应运而生的是流动于紫苑镇、黄金市、彩虹市的神秘商人少女。之前开发的古古怪怪的东西立功了，什么小精灵力量训练器、增强钢系威力的金属涂层、物品探测器，以及神秘藏宝图……（十个有九个是空的）
　　总之，少女成功滴利用了人们贪小便宜的心理，以抽奖、赠品等形式，花了两年时间敛财，时到今日，总算是大功告成了。
　　“说起来，发生了各种各样的事情呢~~”长出了一口气。“算了，先回去吧。”
　　樱叶召唤出了一只凯西。“用瞬间移动！”
　　还是得有只飞行系的小精灵呢……
　　—————————————————————————————————————
　　“诶——，不需要！！！”
　　“啊哈哈，这个，只是玩笑罢了……额，我们紫苑镇本来就是以幽灵小精灵闻名的，再怎么讲幽灵塔都不会拆的……镇里的官员一听也理解了，顶多就是另选他址……”政府的负责人看到樱叶拿出的信用卡，登时冷汗直冒。
　　“这么说，你们是在调戏我咯……”
　　“那个，小妹妹，你怎么黑了……等等，听我解释！！！”
　　“多说无用，天诛！！！”
　　……
　　“总而言之，就是这样了。”倒霉蛋口吐黑烟，道出了事情原由。
　　樱叶怒气冲冲的回了家，“所以说，就是你搞的鬼咯！！！”
　　迎接她的是富士笑眯眯的脸，“回来了，宝贝孙女。”不等樱叶再开口抱怨，他又开口了，叹了口气“也都是我的错，你小时候的事使我不敢再让你单独行动，等你大一些后又发现你身边连一个朋友都没有，所以我让镇上的人告诉你这件事……”
　　也是，怎么可能让小孩子去赚连大人都赚不来的钱呢。虽然事情解决了，可樱叶却开心不起来，两年的目标一下子没了。那我这两年都在干什么……
　　“别失落了，你的心意爷爷很明白……”富士老头笑得满脸皱纹展开，活像朵菊花……（才没有什么心意呢！==﹟樱叶）“何况你不是交到了很多朋友……”
　　“什么啊，电波腹黑什么的才不是我的朋友！”
　　“呵呵~~说起来你的凯西还是她送的吧……”
　　“爷爷！”
　　————————————————————————————————————
　　“哼哼，下次见面就是我取你小命的时候。”樱叶貌似在和谁视频。
　　“呵呵~~”对方似乎十分不屑的样子，“道馆可是1V1哦~~”我们的主角是玩dota出身的……
　　“==﹟”
　　“我还会告诉其他人哦~~”
　　“等着吧!”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

2．少女特训中……
更新时间2012-11-25 16:55:37  字数：3384

　“这……是市区了吧……”少女拄着木棍指着手里的地图，“所以说为什么常磐市会这么大啊！！！”这是满身尘土，狼狈不堪的少女的愤怒。
　　“亚多~~”
　　“山——”
　　“由基——”
　　…………
　　这是身边几只满脸无辜的小精灵，不过似乎在交流着什么……
　　“主人真是的，明明早就可以到了……”
　　“就是就是，自己看到便宜就想去占的……”
　　“结果碰上了骗子……”
　　“虽然好好教训了一顿……”
　　“但是追到山上去了……”
　　“还不肯罢休，把人家的行李扒光了……”
　　“被君莎小姐当成强盗了……”
　　“要不是爷爷给的介绍信……”
　　…………
　　“你们似乎聊得很开心啊~~~”映入小精灵们眼里的，是脑门上布满十字的主人……
　　“嘭！嘭！嘭……”一人一脑门。
　　但是，看看主角身上带的小精灵：凯西、呆呆兽、由基拉、铁甲犀牛、大颚蚁……于是乎，刚开始敲得很爽的樱叶悲剧了……
　　“……”捂着红肿的拳头“我真傻，真的，为什么收服的都是些硬骨头，早知道就收服一只百变怪了，想搓圆搓圆，想捏扁捏扁……”
　　事情的经过是这样的，富士老人在见识了孙女对野生小精灵进行的惨无人道的毫无章法的围殴之后，为了广大野生小精灵的幸福，果断写了封介绍信，让樱叶到常磐市和自己的弟子进行“正统”的修行。
　　“武功再高，板砖撂倒！”
　　“这个，行走江湖，多门技艺总是好的……”
　　旅途十分顺利，直到在尼比市碰上了一个卖石头的大叔，经不起他热情的推销，买下了一整套打折“进化石”。掏出石头来鉴赏，假的？
　　向来只许州官放火的樱叶怒了，追杀了大叔十几条街，硬是追上了山，掏光了大叔身上的进化石，那位戴帽子的胡子大叔声泪俱下，引来了君莎小姐……
　　虽然心里不断重复着我是魔鬼，结果还是被可怜的废材大叔引发了内心不多的良知，忍痛留下一部分自己的血汗钱，灰溜溜地离开了……
　　“我不是恶人还真是对不起啊~~”这是化为灰白色瘫倒在地的少女……
　　话说这样的主角真的大丈夫……
　　—————————————————————————————————————
　　常磐市郊，某座木屋
　　富士老人的弟子，同样是位让人感觉人畜无害的大叔，圆寸头，眯眯眼，一身老旧的黑乎乎的西服，说起话来慢条斯理的，颇有富士的沉稳之风……也是，这两人可是师徒啊。对了，这两货可是师徒啊，那老头平时像个蔫土豆，一到关键时候满肚子坏水就冒出来了，不可小觑……想到这儿，樱叶猛然警觉起来……
　　“额……不需要这么紧张的……”见樱叶忽然绷紧的姿态，大叔苦笑起来。
　　盯——
　　“……”^^b
　　啧，不管怎样，这段时间还是要在他手下混的，先混过去再说……勉强堆起一张僵硬的笑脸。“那就拜托了，欧吉桑~~”
　　“这个，叫我师父就好了……”
　　“是的，欧吉桑！”
　　…………
　　“从老师的信中，我大概知道你存在的问题是什么了。不过，在此之前，还是必须先实战测试一下……”眯眯眼的欧吉桑脸色一正。
　　“等一下！”冲进屋内的，是名少女，年纪比樱叶小些，大概10岁左右，也是黑发马尾，短袖t恤，热裤、及膝丝袜加板鞋，给人充满活力的感觉。不过，这可爱的女孩脸色却不怎么好看。“父亲大人的秘籍，由我来继承！”
　　然而……“这是你女儿！？”樱叶一副天塌了的表情，拉过两人站在一起。恩，一个怎么看怎么平凡的大叔；另一个呢，青春靓丽的美少女……
　　“喂喂……”大叔躺枪“张得平凡还真是对不起了……”
　　“小茵，你怎么来了……”
　　“父亲大人的传承应该是属于我的，只有我才能成为父亲大人的继承者，对于这种不请自来，擅自夺走属于我的父亲大人的大胸部最讨厌了！！！”
　　少女啊，你是不是搞错了什么……
　　“大，大胸部！？”对于穿越的变身众，向来有发育过剩的福利，我们的女主自然也不例外（樱叶：这算哪门子福利！还有，不要说得好像会出现男主角这种奇怪的生物一样！）。
　　姓名：雪乃樱叶；年龄：12；身高：156cm；上围：B+……
　　“那个，我只是……”
　　“决斗吧，你这狐媚的妖精！”
　　“我说……”
　　“不打赢我，绝对别想夺走我的父亲大人！”打赢你就可以夺走了吗？少女啊，你的父亲在哭泣啊……
　　“唉~~总之，和你这种父控我是没什么可讲的了。”叹了口气，看着饶有兴致看着闹剧的中年人，樱叶发现还真应了那句话。不是一家人，不进一家门。这大叔也蔫坏蔫坏的……
　　—————————————————————————————————————
　　屋外的空地
　　“上吧，穿山王！”少女小茵放出了自己的神奇宝贝，一只背上长满刺的老鼠。这只穿山王看起来是小茵的第一只神奇宝贝，身体强壮，爪子锐利，毛色很有光泽。
　　“这样啊……那就是你了，上吧，呆呆兽！”樱叶使用的精灵是身上唯一水系小精灵。
　　“亚多~”
　　“哼，你是看不起我吗，居然使用这种看起来就很呆的小精灵！”
　　“亚多？”呆呆兽缓慢的转过头，似乎思考良久，对着小茵叫唤了一声。
　　“可恶！穿山王，使用变圆加滚动！”运动少女貌似真的怒了，直接发出指令攻击。
　　穿山王将自己缩成一团，紧接着如同球一般飞快地滚向呆呆兽。呆呆兽反应相当迟钝，眼见要被撞上了。
　　“呆呆兽，用水枪。”
　　“没用的！”
　　只见水枪冲上穿山王，却直接被滚动的身子冲开了，丝毫不能减弱穿山王的速度，不只这样，呆呆兽还被顺势冲到身前的穿山王撞了个正着，受到了不小的伤害。穿山王得势不饶人，继续反向滚动。
　　看看场地，樱叶下了个指令，“呆呆兽，用水枪全力攻击面前的地板！”
　　“亚多！”
　　水枪很快就将面前的地形破坏得一塌糊涂，穿山王直接陷入到松软的土地里出不来了。
　　“趁现在，使用水之波动！”
　　…………
　　“不能认同，我居然，我居然被这种狐狸精打败！”小茵一副深受打击的样子，“还用的是那种呆呆的小精灵！”
　　“我说……”
　　“这样的我，已经没资格守护在父亲大人身边了！”少女流下悔恨哀伤的泪水……
　　“所以说……”
　　“虽然很不甘心，但败了就是败了，父亲大人就交给你了！”少女泪奔……
　　“达嘎啦……”这是ORZ的樱叶，“听我说句话啊！”
　　—————————————————————————————————————
　　“咳咳——”眯眯眼大叔咳嗽一声，“从刚才你的表现可以看出你很有潜质，临战时能不拘小节，充分利用地形条件，这都是一个优秀的训练家该有的条件，至于其他方面……”大叔放出了一只穿山鼠，“就让我来测试吧！”
　　少女战斗中…………
　　虽然知道爷爷推荐的人肯定很强，但是自己最强的由基拉三两下就被一只穿山鼠解决掉，连同身上的其他小精灵也都不是一合之敌，还是相当失落。什么嘛，这样一招来一招去的，根本体现不出我的优势啊，打团才是我的优势啊……即使这样安慰自己，让穿越之后满是优越感，自以为身带主角光环的樱叶心里空荡荡的。
　　“你的意识不错，但是对自己小精灵的潜力没有充分挖掘，还没办法连贯的运用好自己小精灵的所有技能。不知为何你团队指挥很有一套，但是小精灵对战的主流还是1V1，这点是没法改变的……其实1V1就是运用好精灵的技能，面对各种条件，灵活采取不同组合，毕竟，小精灵的技能是多种多样的……”大叔缓缓道来。
　　樱叶顿时如同醍醐灌顶。是啊，这又不是dota，只有四个技能，道具也就那么点，不同位置还不一定有钱买道具，技能多着呢，有没怎么有CD，一个当多个用呗……
　　“想不到大叔你还挺有料的吗……”樱叶笑嘻嘻地说。
　　“这个大叔……”
　　“好，就这样一鼓作气，开始修行吧！”
　　“怎么突然就这么元气满满的……”
　　“那种小事别在意啦~~”
　　大叔苦笑，“好吧！”神情端正，本来有些平凡的大叔身上居然展露出一种上位者特有的威势。“就让我来教授你我们这一脉的精髓吧！”
　　这就是传说中的外挂传承吗，很快哥，额，姐就要开挂了，到时拳打天王，脚踢神兽，要多威风有多威风，珍品财宝予取予求啊……
　　“我们这一脉的传承，就是大地的力量。大地是包容一切，是最强的，多年来，我一直这么认为，只要能真正领悟大地的力量，即使是龙系的小精灵也不会是大地的对手！”
　　少女传承中……
　　—————————————————————————————————————
　　“什么，就这样的修行！”黑色披肩发的少女一副不可置信的样子。
　　“^^b”眯眯眼大叔嘴角抽抽，有些哭笑不得。“了解小精灵习性，熟悉各种战斗条件，敏锐地制定战术，还有……”
　　“额……”总不能告诉你我以为会出现什么体悟大地之心，之后小精灵会得到地面技能威力加强的BUFF的情节吧……
　　好吧，还是挺有用的，那下一步呢。
　　“我能教你的，就这样了。”大叔递给樱叶一本书，“这是大地的秘籍。真正的强者是在战斗中诞生的，记住，大地，是在战斗中不断成长的！”
　　说完这话，大叔潇洒地离开了。
　　这话怎么听怎么像套话啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

3．我已经天下无敌了……
更新时间2012-11-26 16:50:14  字数：3526

　“结果我就这么被赶出来了？”樱叶撇了撇嘴，颇有些无奈的感觉。“怎么感觉这几个礼拜一直被师父牵着鼻子走呢……”甩甩头想把这种感觉甩掉。
　　“你现在要做的就是实战训练，我先给你一个月时间，准备好一只地面系的队伍训练。一个月后回到常磐市来进行最后一阶段的试炼……”
　　“什么啊，地面系的队伍，那我的凯西和呆呆兽就不能用了啊……”樱叶看看手里的精灵：呆呆兽、凯西、由基拉、铁甲犀牛、大颚蚁、还有——一只圆陆鲨。这只圆陆鲨是几年前同由基拉一起到手的，放置在孵化器里好几年了，搞得樱叶都认为是一只死蛋了，不过放在挎包里又不怎么占空间，所以也就不管了。
　　说起来，这背包的空间技术也让人无语，明明那么小一个包，里面的空间却大得吓死人。贵重物品口袋、生活用品口袋、树果口袋、技能学习机口袋、道具口袋、回复药品口袋……樱叶还听说某些高级些的背包能放下一个房间……
　　言归正传，当樱叶整理挎包时，发现蛋裂了一道缝，还以为不小心磕哪儿了。之后蛋壳碎裂，钻出一只小精灵，短小的四肢，身子中间一张巨大的嘴，头部长鳍，着实吓了樱叶一跳。对小精灵的知识不大清楚的樱叶并不知道圆陆鲨有多么稀有，反而觉得这货长得有些猎奇……
　　之后见师父啧啧称赞的话语，这才明白，原来小流氓由基拉和猎奇生物圆陆鲨的进化型有准神一称，当时直接愣了……
　　“恩，除了那两只，其他四只都符合条件，还要再找两只啊~~”樱叶苦恼的掠了掠鬓发，“我记得月见山这里有尼多的……话说尼多要到最终进化型才是地面系吧……”
　　想了想，不管了，先抓了再说，大不了拼命做强化训练吧，正好月见山还能挖到月之石……
　　樱叶在接到师父的试炼任务后，听从他的建议来到了月见山，于是乎，月见山的尼多们倒霉了，遭到一群不良的神奇宝贝围殴，并且一对最强壮的情侣还被抓走了……身心皆遭受到残忍的蹂躏的尼多们表示流氓来得巧，族群内的尼多利诺和尼多娜都到月见山内进行进化仪式了，那会容得这群流氓这么嚣张！
　　呵呵，要不是这几天老早就这儿来踩点，趁着尼多们的老大不在，哪能这么顺利……
　　—————————————————————————————————————
　　月见山内
　　“出来吧，小尼多！”樱叶释放出遍体鳞伤的尼多朗和尼多兰。
　　“尼多！”两只尼多一看是之前无故冲进族群内打伤所有人的恶人，吓得连连后退……
　　“好啦，过来我身边~~”樱叶笑着招招手。
　　“尼多？”只怪贪财少女的外表太有迷惑性，这一刻，魅惑立功了！两只小尼多怯生生的走到樱叶身边。
　　“我来帮你们治疗啦~~”只见她手心冒出点点翠绿色的光点，这些光点好像调皮的精灵，围绕着两只尼多打转，随着光点不断没入尼多的身躯，两只尼多之前所受的伤很快就恢复如初了。“好啦~~”少女笑笑。
　　“尼多~~”两只尼多的眼睛眯成月牙状。
　　“那么，现在……”樱叶召唤出身边所有精灵。“1、2……8只，似乎有点太多了……”少女苦恼的抚额，“只好这样了。两只小尼多先跟着我锻炼，其余人就在一起打团吧，好好培养一下默契哦~”
　　“——”众小精灵齐声应和。
　　“那么，先开始吧，几小时后交换，单挑和团战都要好好训练哦~~”樱叶做了个Fight的姿势。抱歉啦师父，不是我不好好锻炼，实在是一下锻炼那么多小精灵有些忙不过来啊……
　　这一天，月见山的小精灵们受到了惨无人道的蹂躏压迫，一个个小精灵族群，超音蝠、小拳石、大岩蛇、穿山鼠、走路草、派拉斯、腕力……只要是被发现的，无不遭受到毁灭性的打击。原始形态被训练家一对一解决，进化形态遭受六只小精灵的围殴……
　　现在的樱叶，正指挥着尼多朗殴打地鼠部落。
　　“上，给它最后的毒针！”
　　受到攻击之后，只剩一丝丝体力的地鼠顿时变成了圈圈眼。
　　“尼多！”尼多朗高兴地向樱叶邀功。声音刚落，身体就散发出了耀眼的白光，之后身体变大，四肢也变得粗壮，头上的角闪耀着寒光，似乎更加锐利了。
　　“乎~~，终于进化了，这下总算达成第一个目标了……”帮尼多朗，不，进化后的尼多利诺回复完体力，将其收回精灵球。“接下来就是……”
　　露出不怀好意的笑容，樱叶看着只剩下老弱病残的地鼠们，“嘛，负犬们，作为战败的条件……”
　　“比咕……”
　　地鼠们看着牙齿露出寒光的樱叶，瑟瑟发抖……
　　—————————————————————————————————————
　　“皮皮？”
　　“……”樱叶看看自己满脸问号的小精灵，显然它们也没搞清究竟发生了什么。“所以我说，这究竟是什么情况？”樱叶忍不住要抓狂了……
　　在威逼作为负犬的地鼠们交代出月之石的情况之后，经不住严刑逼供的地鼠背叛了党国，很快就交代了情况。善于挖洞的地鼠对月见山了如指掌，把樱叶一干流氓团伙带到了号称只有皮皮才知道的皮皮一族的圣地。由此可见，堡垒往往是从内部攻破的，可耻的鼠奸！
　　且不谈到达目的地之后很快逃遁的地鼠，樱叶一到就被围着一块大石头转圈圈跳舞的皮皮们给吸引住了。
　　“这……跳什么舞啊……”樱叶汗颜。
　　“皮皮~~”
　　“小家伙们，你们有月之石吧。”樱叶尝试着用商量的语气和皮皮们交流。“我有需要，能不能送我几块……”
　　然后就是之前的那一幕……
　　双方似乎不在一个次元内，根本无法交流。皮皮们只顾着皮皮、皮皮地叫唤，丝毫不理会樱叶说的话，樱叶也实在无法理解皮皮们究竟在说什么。难怪有人说皮皮是外星来的小精灵，果然是这样吗，果然它们是来自火星的吗，小精灵应该听得懂人类的话啊，这究竟是怎么回事……
　　“皮皮……”一只好奇的皮皮戳了戳神经陷入混乱的樱叶，似乎觉得这样很有趣，不停地戳戳……
　　“亚多~~”
　　“由基~~”
　　“皮皮~~”
　　小精灵之间交流起来了……
　　…………
　　“哇！！！我不想了！！！总之，快点交出月之石来！”被外星思密达混乱的樱叶忍无可忍，然而……
　　“喂喂喂，这是怎么回事！”不知不觉，樱叶发现自己的小精灵，甚至连自己都跟着皮皮们跳起了舞……“为什么我要一起跳这种奇怪的土风舞啊！”
　　“还有你们，凑什么热闹！”目光如同刀子一般剜在这些不着调的小精灵身上。
　　话还没说完，就只见天上开始降下点点光斑，光点降落之下，不少皮皮直接进化成了皮克西。并且……
　　“尼多？”两只尼多身上也冒出了白光，这是在——进化！
　　“怎么回事，我没用月之石啊，尼多们怎么进化了……”看看还在不断降下的光斑，“难道是这个……”
　　“尼多！”尼多利诺和尼多娜分别进化成了尼多王和尼多后。原本四足撑地的尼多现在如同人一般，两只后腿着地人立起来，身形也变得更加巨大。
　　“哦哦，变得这么大了，只怕都有一米八了吧”还没弄清事情原委，一看进化后化身为巨大怪兽的尼多王与尼多后，立刻开心起来。
　　“普通的尼多只有1.4和1.3米呢，难道它们吃激素了？”话说自己也不是什么厉害的饲育家啊，虽然因为自己的能力特意找了朋友请教了一番，但也不至于吧……不过这是好事，想不通也就不想了。
　　其实樱叶特别喜欢这种身形巨大的哥斯拉系的小精灵，因为看起来特别威风，就如同每个男人都有开扎古的梦，少女身爷们心的樱叶对它们大家青睐，也算是对自己逝去的“爷们时代”的一种缅怀了……
　　原来皮皮们是在进行进化仪式啊，难怪传了那么久，还从没听过有人在月见山挖到月之石的消息呢。在研究界，关于月见山的尼多、胖丁以及稀有的皮皮的进化一直是个谜。这些小精灵的进化都需要月之石，而每到一段固定的时间，月见山的这些小精灵都集体发生了进化的现象。照理说，月见山应该会有月之石，但是无论怎么寻找，还是没人发现哪怕一块月之石……
　　这样说来，前几天尼多群里的老大就是到这儿来了……汗一个，还好抓到机会了，要是碰上了一大群尼多王……看看尼多王充满力量感的身躯以及锐利的爪子……咕嘟，咽了咽口水，会被撕碎的……
　　但是皮皮是很怕生的小精灵啊，怎么会允许我加入仪式呢？正这样想着，只见皮皮们又拉起樱叶的手来，又跳起了热情洋溢的土风舞……
　　额，这群小精灵不会把我当成同伴了吧……想了想小茵老是骂她妖精，“不会真是这样吧……”樱叶忍不住嘴角抽搐……你妹的……
　　—————————————————————————————————————
　　告别了皮皮群落的民族艺术家们，樱叶一伙及其友好地为月见山的小精灵进行了治疗，末了告别时，那场面，那叫一个痛哭流涕啊，被这些热情洋溢的小精灵感动，樱叶在离开时高声呼喊：“我还会再来拜访的——”
　　登时送行的小精灵一阵鸡飞狗跳……
　　锻炼出两只强大的地面系小精灵的樱叶自信心空前膨胀，一路烧杀抢掠，寸草不留，一只只野生小精灵不甘的化为经验值……其中特别强大的，敢于反抗的，都会遭到无情的轮X，尤其是樱叶有着治疗的能力，再耐揍的小精灵都只能在车轮战之下含恨倒下……
　　直到樱叶接到爷爷的电话。
　　“樱叶啊，你修炼挺久了，也该回来一趟了，我有事要告诉你……”富士老头如是说。
　　想了想，觉得修炼小成的樱叶认为是时候回趟家了，顺便嘛，要好好找找对头的麻烦……（其实这才是重点）
　　木哈哈哈，我已经天下无敌了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

4.相亲什么的最讨厌了……
更新时间2012-11-27 17:24:13  字数：3329

　沿途造成无边杀孽的樱叶终于放过了可怜的小精灵们，开始赶路回家。
　　“嘛，果然还是得有一只飞行系的小精灵啊……”忙于赶路弄得浑身狼狈不堪的樱叶满腹怨念……想想也奇怪，为什么自己前几年还从没这种感觉，一到现在特别狼狈呢。恩，果然还是得先回趟彩虹市啊，先去那儿的百货公司补齐一下装备吧……
　　话说之前忙于赚钱，没心思考虑这个，碰上城管骑上铁甲犀牛就跑了，因为只是短程冲刺，也没考虑什么舒适性……
　　“果然，还是你们不中用啊！”看看自己的小精灵，一大堆全部趴在地上，樱叶顿时气不打一处来。“也就凯西能够帮下忙！”
　　这不是难为人吗？一众小精灵齐齐腹诽。
　　“还有，大颚蚁，没错，就是你，你看看爷爷的沙漠蜻蜓就能飞啊，怎么说你也出生那么久了，看看尼多王和尼多后，再看看你，要是你进化后不就能飞了！”樱叶指着一脸无辜的大颚蚁，那叫一个恨铁不成钢啊……不过这个确实是无理取闹了，一般龙系小精灵的成长周期都是很长的，进化需要的等级相当高，而且在前期并不存在压倒性的力量优势，大颚蚁到现在都还没进化也在情理之中……
　　…………
　　彩虹市－百货公司
　　“好了，现在我们要进行一番大采购！”樱叶右手握拳，誓要进行一番血拼。
　　“唔——”身为小弟的小精灵们齐声应和。
　　“不过……”樱叶搓搓手，“你们还是得回来的……”
　　碰——众小弟齐齐摔倒……
　　“恩，药品的话要些状态回复的，道具的话，恩，什么啊，还不如我自己做的呢，诶，还有技能训练机啊，赶紧买下来，这个可是紧俏货呢~~”樱叶化身修罗，开始了大扫荡。由于身怀巨款，看到什么想要的也不多说，直接拿下，倒是让周围精打细算的小女生一真羡慕……
　　看来变成女生太久，连思考方式都不自觉的女性化，慢慢的，雪乃樱叶小姐购物的范围就脱离了旅行用品，开始往玩偶娃娃，衣服，小饰品之类的转移了……
　　“啊，买了太多东西了……”终于从疯狂状态回复的樱叶发现自己手上已经大包小包，“背包放不下了……”少女苦恼起来了……
　　喂喂，少女哟，你这不计较后果的疯狂购物可已经完全是女性的思考方式了……
　　“小铁，帮个忙吧~~”樱叶叫出了铁甲犀牛，“你知道的吧，帮我把东西送过去啦~~”
　　“山——”老实的铁甲犀牛点点头，承担了这份工作。
　　不过……少女哟，你是不是太过火了！看着铁甲犀牛背着如山一般的购物袋艰难的移动……周围的人无不冷汗直冒。
　　“加油哟小铁，我等下就过去找你……”少女挥挥手帕，转头冲进百货公司“还有东西呢……”
　　总算樱叶没忘记初衷，到了高科技产品区进行了一番选购，手机、导航仪、笔记本……这下终于装备齐全了。
　　“顶楼应该有卖哞哞牛奶的……”某无良老板总算想起来了手下，“应该犒劳一下它们吧？”
　　—————————————————————————————————————
　　彩虹市－香水店
　　这是彩虹市人流密度最大的地方，甚至超过了百货公司、饲育街、游戏中心以及道馆……不论在哪个世界，女人都是疯狂的。提到彩虹市，所有女人的第一反应就是香水，彩虹市的香水采用臭臭花的提取液加工制成，再加上针对不同人群开发的不同品种，受到广大女性的好评。不说别人，关东、成都、甚至芳缘神奥的乔伊小姐和君莎小姐都是彩虹市香水的忠实客户。正因如此，彩虹市是乔伊小姐和君莎小姐最希望工作的地点。每当有新型香水发布时，乔伊小姐的电话都会被亲戚们打爆……
　　说了那么多，其实就因为主角现在所在的地方就是彩虹市的香水店。不错，彩虹香水店的店长，也就是彩虹道馆的馆主艾莉嘉，正是樱叶的闺蜜之一。
　　“啊拉，这不是樱叶吗？”
　　“好久没过来了啊！”
　　“最近哪儿去了？”
　　“上次你推荐的哪个牌子挺好用的……”
　　“新型号的香水要出来了，你要不要试试……”
　　一进香水店，店员们就七嘴八舌的围上来了。身为前神秘商人的樱叶在她的敛财之旅中结交了不少朋友，热爱香水的艾莉嘉正是其中一个。初次到彩虹市的樱叶苦于没有任何名气，摆的小摊无人问津。看到人来人往的香水店之后灵机一动，挤进人群中，开始侃侃而谈，一番胡侃吸引住了店长的注意，然后提了不少乱七八糟的建议，之后顺理成章的成为了香水店的名誉顾问……
　　“啊拉拉，艾莉嘉不在吗？”樱叶颇有些惊讶，彩虹市的人都知道，彩虹道馆的馆主艾莉嘉不但人长得美丽优雅，还多才多艺，不但担任道馆馆主，还在彩虹大学担任特聘教授，自己还开办了彩虹最受欢迎的香水店，不过她最常待的地方还是香水店了。
　　“怎么啦，她今天怎么不在？”樱叶颇有兴致地问道，这可不多见，去道馆找不着人才正常啊。
　　“听说是去相亲了~~”一个店员小声说道。
　　“说是父母介绍的……”
　　“长得挺帅的……”
　　“好像还很有钱……”
　　店里一下炸开了，似乎大家对这件事都很有兴趣的样子。起先还是小声讨论，越到后面越是大声，讨论的内容也越来越直白。
　　“咦~~那不就是高富帅了~~”
　　“这样啊，但是艾莉嘉似乎有点为难的样子唉~~”
　　“是这样啦，我听说那时个小白脸来着……”
　　“喂，我说，为什么艾莉嘉会那么受欢迎啊。说起来艾莉嘉那种腹黑女有什么好的啊，娶了她的话都不知道什么时候会被戏弄的，人生黑暗啊~~”樱叶摇了摇头，想把这种可怕的想法移出脑海……
　　“啊拉，也就樱叶你这种可爱的美少女才能说出这种话来~~”这是店员甲。
　　“对啊，每次都不想和你还有艾莉嘉站一起……感觉都变成绿叶了……”店员乙一脸怨念。
　　“这个……”樱叶大汗“我们还是来谈谈艾莉嘉吧~~”
　　…………
　　“总之，直到和艾莉嘉混熟之后才发现她的本性，每次和她在一起都会被戏弄……”樱叶气愤地鼓鼓嘴。“她切开来就是黑的……”
　　“那个，樱叶，你后面……”
　　“我后面？”樱叶转过头，“额，我身体不舒服，先走一步……”装作浑不在意的样子，想悄悄离开。
　　“哦~这是谁买的那么多东西啊，咦，这不是限量版皮皮玩偶吗，很早就想要的说……”艾莉嘉坏笑，看着蹑手蹑脚做贼似的樱叶。
　　“啊哈，啊哈哈……”樱叶不自然地笑着，“我说这是误会你信吗？”
　　“你说呢~~”艾莉嘉看起来心情格外的好。
　　“我认错！”樱叶果断认怂。
　　“哎呀呀~~”
　　…………
　　“这么说，你的相亲结束了？”樱叶揉着自己通红的腮帮子，气鼓鼓地问道。心疼地看着自己的战利品，为了脱身可是付出了惨痛的代价啊。
　　“一开始就结束了……”艾莉嘉专心地挑着自己看上的小饰品，不在意地答道。“刚到那家餐厅，就看见相亲的对象在和一个女人纠缠……”
　　“然后呢~~”樱叶已经可以预见那个家伙会是什么下场了……
　　“我很冷静的向他道歉了，毕竟是我迟到了……”
　　咦，怎么可能，艾莉嘉会这么冷静，她可是黑的……樱叶腹诽。
　　“总觉得你在说我的坏话呢~~”艾莉嘉笑眯眯地看着樱叶，“嘛，算了，我顺便向他身边那位女士道歉了，因为我们的相亲打搅了她的约会还真是不好意思啊……”
　　果然切开是黑的，这下那倒霉孩子还有活路吗……
　　“臭臭花，帮我拿出那份新产品。”艾莉嘉吩咐自己的臭臭花。“你不是说要去修行吗？怎么有空回来啊？”
　　“哼哼哼，我可是习得大地的秘籍呢，我可是今非昔比哦……”一下就被艾莉嘉搔到了痒处，樱叶立刻得意的炫耀起来。
　　“哦哦，看起来很有自信呢~~”轻笑一声，也不多话，“多谢你了，臭臭花。试试吧，这是新产品，叫做清纯诱惑，可是特意为你调配的哦。”艾莉嘉接过臭臭花拿过来的一瓶香水，递给樱叶。
　　“啊？”没有接到预想的挑战，樱叶有些失望。“香水的话我就不用了吧。”虽然某些小习惯变得和女孩子一样，但是对于香水还是有些难以接受，特别是这种专门为自己开发的……想想会有很多男人追着自己，少女就觉得不寒而栗。
　　“不行哦……”香水店里的所有女孩全部围了上来，所有人散发出一阵凛冽的气势。“之前你都是这样说，这样可不行咯……”
　　“女孩子要好好打扮的说……”
　　“充分发挥自己的魅力……”
　　“不然就像个男人婆一样……”
　　“最重要的是——”
　　“樱叶可爱得像洋娃娃一样啊~~老早就想摆弄一下了~~”这才是真目的……
　　…………
　　“屈辱……”瑟瑟发抖，犹如被蹂躏过后的少女看着一群魔女，发出了负犬才有的叫骂声“我会报复的……”
　　还是一身可爱风黑色连衣裙，喷洒了香水之后，那散发的香味和有意无意露出的魅惑感更是撩人。
　　“我真会报复的！！”少女发出了歇斯底里的惨叫！
　　—————————————————————————————————————
　　紫苑镇－富士宅
　　“樱叶啊，这次叫你回来，是有关你相亲的事……”少女的爷爷一本正经的对少女说道
　　…………
　　“相亲什么的最讨厌了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

5.少女哟，燃起复仇之魂吧
更新时间2012-11-28 16:59:22  字数：4610

　“好啦好啦，只是开玩笑啦……”富士老头拿起胶布贴在自己额头，不住地赔笑。“用不着这么生气，小樱叶最好一辈子都陪着爷爷……”
　　回应这老头的是一个后脑勺。
　　“我的乖孙女啊，不要这样对待你可怜的爷爷啊——”老头顿时泪目……
　　…………
　　“所以说，你叫我十万火急的赶回来，目的就是为了戏弄我？”少女双手环抱在胸前，横眉冷目，一副你说个是字姐就废了你丫的神情。
　　“不是的不是的。”富士拿出手帕擦着额头的冷汗。“大人您且听我道来，这件事说来话长……”
　　碰——
　　“那就给我长话短说！”少女收回折扇。
　　“咳咳，是这样的，樱叶，你已经12岁了。”富士正了正神色“其实两年前你就该开始旅行的，不过由于之前你一直呆在家中，你自己旅行我也不放心，所以拖到了现在……”
　　“那就是说，让我开始以赢得徽章为目的的旅行咯。”樱叶也端正表情。
　　“恩，年轻人就是该在旅行中找到自己人生的意义啊。”老头一副往事沧桑的样子。
　　碰——
　　“又怎么了！？”富士抚着头顶的肿包，含泪问道。
　　“不要给我一副高处不胜寒的表情。”樱叶表示自己绝非发泄之前被戏弄的愤怒。“那你有什么要交代的？”
　　“按理说新人训练家都要有自己的初始小精灵，但是——”看了樱叶那群被带坏了的小弟，“我看你应该是不需要了……”
　　“什么啊，同样是新人训练家，为什么我就没有……”某“新人”训练家表示强烈不满，“我也要一只啊！”
　　“虽然紫苑镇的新人训练家都是由我来负责的，但是你的小精灵是在是有点多啊……”富士有点为难的说。“本来新人训练家的精灵携带量是6只，给你开后门就……”
　　“嘛，我也不是照顾不来啊~~”
　　的确是这样，具有强大亲和力的樱叶对照顾小精灵表示完全无压力，小精灵是绝对不会被冷落的，妥妥的……
　　“好吧好吧。”富士无奈地点点头。“不过由于之前的训练家把小精灵都领走了，只剩下帮我照顾塔里事物的那几只了……”
　　“没关系，我绝对照顾得来的……”
　　…………
　　说到紫苑镇，最著名的就是作为小精灵墓地的幽灵塔了。而紫苑镇的特色小精灵——就是幽灵了。
　　“==！”之前夸下海口的少女有亚历山大的感觉。
　　“口桀！”
　　“桀，哈哈——”
　　“呵哈哈！”
　　看着面前三只不断做出各种搞怪面相的小精灵，少女对自己之前说的话感到一丝丝后悔……谁知道会是这三位爷啊。就算是以爱恶作剧出名的幽灵系小精灵之中，这三只也是出了名的——出了名的脱线。它们住在镇郊的废弃大宅里，平日以搞笑艺人自居，却又没丝毫天赋可言，最常做的事就是把镇民雷个半死。
　　废弃大宅的鬼斯、鬼斯通、耿鬼三兄弟，紫苑镇臭名昭著的搞笑艺人。
　　要是摊上这任意一位，那旅途可就有乐子了……樱叶不禁考虑起是否应该反悔不要这初始小精灵了。
　　“口桀，呼哈哈哈——”鬼斯通张大了嘴巴，把樱叶吞了进去……
　　“要冷静！”
　　伸出了舌头，做起了舌浴……
　　==﹟“我叫不生气……”
　　“口桀，口桀……”剩下两只也来凑热闹了，鬼斯把少女的头裹住，耿鬼抠出自己的眼珠子装在少女身上……
　　“碰！碰！碰！”
　　三只不惧普通攻击的幽灵系小精灵全部被车翻了……
　　樱叶深呼口气，用手努力抚平额头的十字，对着三只不成“鬼”形的生物说道：“佛也只能忍三次的，不要太过分哦！”
　　“桀——”三只惨兮兮的小精灵正坐在少女眼前，连连点头。
　　“那么，我就只说一次咯。因为种种原因，我要出发开始旅行了，现在要征用你们仨其中一个，你们就看着办吧……”
　　“口桀，桀……”三只精灵一开始连连点头，一听要跟着女魔头旅行，顿时争吵起来，最后竟然直接大打出手了……
　　身为原始形态的鬼斯最不占便宜，再次惨遭殴打……
　　最后，满身胶布的鬼斯被五花大绑，推到了樱叶身前……
　　…………
　　“药品，道具，手机，导航仪，地图，能量方块……”这是整装待发的少女。有着两年多的旅行经验，对这一切自然不会感到陌生。
　　“好啦，该出发了！”
　　“吼——”一众小弟齐声应和。
　　“开启传奇的商人之旅吧！”
　　“⊙﹏⊙b”
　　—————————————————————————————————————
　　彩虹市－彩虹道馆
　　道馆门前，站着一名全身散发着凛冽气息的少女，身后跟着一群气势汹汹的小精灵，看这样子，恐怕不是什么善茬……
　　“艾莉嘉，我说过我会报复的！”少女不自觉的发出一股股黑气，吓得自己的小精灵都连连后退……“哼哼哼，香水店的帮凶们都已经倒下了，轮到你了！！！”
　　…………
　　“樱叶好过分哦~~”
　　“脑袋起了好大一个包啊……”
　　东倒西歪的店员，一个个往头上贴着十字……
　　…………
　　“艾莉嘉，快出来，我是来踢馆的！”樱叶同学踹翻了“邪恶势力的爪牙”，自觉气势如虹，正好一鼓作气解决掉恶势力的头目。
　　“嗨嗨~~”无奈的馆主应道。今天本来是前往彩虹大学召开小精灵讲座的时间，可复仇之魂已经熊熊燃起的少女丝毫不管，拉着艾莉嘉就往道馆跑。被闺蜜弄得无力吐槽的艾莉嘉配合着演了这么一出……
　　难怪人家说千军易得，演员难求啊……
　　“既然是道馆比赛，那我也不会手下留情了。”艾莉嘉露出难得的严肃表情。“就让我在你的第一场道馆比赛中好好教教你吧！”
　　“正合我意！”少女自信满满。
　　这时，头上还贴着胶布的店员作为裁判出场了。
　　“那么，现在开始道馆训练家艾莉嘉对战紫苑镇的樱叶的比赛，比赛的规则是一对一，比赛的小精灵是三只，只有挑战者可以中途更换小精灵。”
　　“那么，我的第一只小精灵就是它了！”艾莉嘉使用的第一只小精灵是蛋蛋，看起来等级不低的样子，看来说不放水还是真的了。
　　樱叶一直对这个世界的人在放出精灵时做的动作感到无语，想不到就连艾莉嘉这种看起来文静端庄的人都有自己一套姿势，这不是闷骚，不，是明骚嘛。
　　牢骚该发，战斗也该打。蛋蛋是草系加超能系的，就是它了。“去吧，由基拉！”
　　果然，樱叶同学使用的就是麾下第一号小流氓，眼睛纹彩的古惑仔由基拉。作为跟随少女最长时间的小精灵，由基拉没等主人指挥就直接上了，使出了瞪眼。
　　虽然是小小的身子，配上自身那身经百战产生的气势，也别有一番威势。蛋蛋被那凶狠的眼神吓住，动弹不得。
　　“趁现在，用啃咬！”由基拉冲上前去，张开大嘴，用力一咬。
　　“蛋蛋！”蛋蛋受到了很大伤害，直接不能动弹了。
　　“辛苦你了，蛋蛋。”艾莉嘉收回了蛋蛋，脸上带着赞赏的表情。“看来你的确有很大的成长呢，这只由基拉的等级很高呢，只怕是快要进化了，一下就击倒了蛋蛋。”
　　“哼哼哼，怎么说它也算是我的初始小精灵了，这样也不算什么吧。”樱叶得意洋洋，总算打赢艾莉嘉了，这不禁让她有农奴翻身当地主的感觉。
　　“那么，臭臭花，上吧！”
　　“额……”在场所有人，除了艾莉嘉以外，都不禁下意识地捂住鼻子。“你这是犯规啊，怎么能用这只特别臭的臭臭花！”
　　这只小时候救过艾莉嘉的臭臭花有一个特别的本事，散发的气味比起普通的臭臭花还要强烈上10倍，它的提取液是彩虹香水的主要原料。平日除了艾莉嘉，无人敢接近……
　　“呵呵，你就好好体会它的实力吧~~”艾莉嘉笑眯眯地说道。
　　“既然如此，换你上场了，大颚蚁！”
　　“大颚蚁可是地面系的小精灵啊，樱叶，你连属性克制都还不清楚吗！”艾莉嘉有些诧异，“那我就不客气了，臭臭花，使用百万吨吸收！”
　　“那可不一定，没算错的话，这时候也该……”
　　话音刚落，只见大颚蚁发出了耀眼的白光，而后瞬间身体发生了巨大的改变，长出了两对翅膀，变成了一只类似蜻蜓的生物。
　　“这是，进化！”艾莉嘉慎重地看着进化后的超音波幼虫。“不过它就要被攻击到了，你该怎么办！”
　　然而，臭臭花的攻击对超音波幼虫没什么效果……
　　“超音波幼虫可是龙系和地面系的小精灵哦~~”樱叶伸出手指画着圈圈，说不出的气定神闲。
　　而场下的局面又发生改变，进化后的超音波幼虫飞舞在空中，说不出的灵巧，躲过臭臭花一次次的攻击。道馆的场地被臭臭花的溶解液腐蚀出一个又一个洞，却次次无功而返。反倒是被超音波幼虫趁着攻击的空隙撞到。
　　“臭臭花，别着急，对着整个场地使用麻痹粉！”艾莉嘉见势不妙，打算先限制住超音波幼虫。
　　“想得美，超音波幼虫，使用烈暴风！”超音波幼虫用力扇动翅膀，把麻痹粉都扇回给了臭臭花，反倒把臭臭花麻痹了。
　　“趁现在，使用飞空攻击！”樱叶自然不能放弃痛打落水狗的机会了。因为麻痹而动弹不得的臭臭花被超音波幼虫抓住飞向了空中，然后重重地摔下来。臭臭花直接转起了圈圈眼，GG啦。
　　“要认真一点了呢~~”艾莉嘉把臭臭花抱在怀中轻抚，放出了最后一只小精灵，这是臭臭花的进化型——美丽花。
　　美丽花一出场就跳起了舞蹈，空中飘舞着朵朵花瓣。所有人都看呆了……
　　“哇，好漂亮哦~~”道馆的龙套们齐齐尖叫。
　　美丽的事物都是危险滴，片片花朵忽然围绕着超音波幼虫，随后纷纷如同锋利的刀片一般剐在它身上。只一击，超音波幼虫就失去了战斗能力。
　　“乎，果然道馆训练家都是不可小觑的……”樱叶深吸了口气，收起之前得意的心态。“就让你看看我之前的修行成果吧！出来吧，尼多王！”
　　出现在场中的，是樱叶目前为止最强大的小精灵尼多王。
　　“你的尼多王培育得很不错呢……”艾莉嘉赞叹。
　　但是……
　　“哇，好大啊~~”
　　“看起来好凶哦……”
　　“想不到樱叶居然喜欢这种……”
　　“喂喂，我都听到了哦！！”樱叶对场下的观众抱怨，“还有，怎么围观的人越来越多啊！！”不知不觉，道馆内涌入了越来越多的观众，身兼两职的店员们拾起了工作，维持着场上的秩序。
　　“难得有这么精彩的比赛嘛~~”
　　“对战的又是彩虹市的美少女馆主以及神秘的商人美少女……”
　　“就算收起门票来的人还是那么多呢！”龙套甲的眼睛变成了＄状。
　　“可恶，你们把我当成猴子了吗？”商人少女愤怒了，“这样的话我不就变成动物园里的动物了吗？”
　　“啊，够没够没~~”
　　“收益我要两成！”
　　碰——场下所有人皆倒……
　　“怎么了，出招吧！”艾莉嘉在使用了美丽花之后似乎变得相当强势。
　　“那我就不客气了，尼多王，使用独角钻！”
　　场上的哥斯拉，顶着脑门上的角冲向美丽花。
　　“美丽花，避开，使用放晴！”美丽花灵巧得避开，双手朝天空一举，天气晴好，阳光灿烂。
　　“接着使用阳光烈焰！”美丽花放射出一道巨大的能量光束，直直打向尼多王。
　　“尼多王，挖洞躲进去！”樱叶同学开始破坏场地，也不知会不会被索求赔偿。
　　“美丽花，找准洞口，使出能量球！”
　　“上当了，尼多王，使用岩石封！”只见尼多王从美丽花身后钻出来，甩出一个个巨大的岩石封住了美丽花的退路。
　　“给它最后的喷射火焰！”
　　一束粗大的火焰，完全命中了无路可退的美丽花。吃了全额伤害的美丽花直接失去战斗能力。
　　“一开始使用命中率不高的独角钻引诱我躲避，尼多王体力充足，普通的草系技能威力不够，只能使用大威力的技能才能击倒，阳光烈焰是最好的选择……诱使我使用阳光烈焰，然后利用尼多王的挖洞，出其不意的袭击我，在阳光下火系技能的威力大大增强……想比为了让尼多王学会喷射火焰你花了不少功夫吧……”
　　“呵呵~~”樱叶表示技能机器不是白买的，尼多王的罪也不是白受的，这都学不会喷射火焰的话，那花钱买的火焰喷射器会哭泣的……（你究竟干了什么……）
　　“你的实力足以获取这枚彩虹徽章了……”艾莉嘉把徽章别在樱叶束发的发带上，“恭喜你了，好好加油吧……”
　　樱叶看着自己第一枚徽章，心里说不出的开心。嘴上却不饶人“这个不用你讲！”
　　“哈哈……”
　　“道馆修复的钱就从你账户上扣咯~~”
　　正欲昂首阔步，留下一个高大背影的樱叶身子一斜，差点没摔倒……
　　…………
　　—————————————————————————————————————
　　结果艾莉嘉还是留情了呢。走出道馆，少女心里想着。再怎么她也不信艾莉嘉的实力就这么点，身为草系专家，再怎么说也她连霸王花、大食花、椰蛋树都没用呢。
　　嘛，算了，得到徽章是好事。
　　对了，还有一个呢，哼哼哼，我的复仇之魂在熊熊燃烧呢…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

6.全联盟最悲剧的道馆
更新时间2012-11-29 16:50:35  字数：3900

　常言道，乐极生悲，不管其他人怎样，反正我们的主角是好好体会到这句话是什么意思了。解决了腹黑女艾莉嘉的樱叶信心高涨，决定一鼓作气消灭自己另一个宿敌……额，好吧，应该算是闺蜜。于是趁着气势正高，来到了黄金市，找上了电波女（樱叶语）娜姿的黄金道馆。
　　但是，在有心电感应作弊的娜姿身上，一切的战术都无法实现，因此，除了杯具，就是餐具。
　　…………
　　“我还会回来的，你给我等着！”少女诡异地浮在空中，紧接着似乎有什么力量作用在身上，被猛地抛出了道馆。紧随其后的是一只只小精灵，重重地压在她身上，少女不住地发出哀鸣……
　　我们的主角再度化身丧家犬，额头贴着一个大大的胶布，身边的小精灵同样七零八落的……
　　…………
　　“这一切都是宿命的指引……”嘴里不知念叨着什么的娜姿指挥着自己最强的打手胡地，配合着瞬间移动，几招就解决了樱叶的鬼斯……
　　“呵呵，这就是命运，你的战败，在你来之前就已经是注定的……”
　　“这是几世的轮回，几世的宿命，命运指引着你前来受死……”
　　“在说这种漂亮话的时候，先把你嘴角的饭粒摘掉吧……”樱叶忍不住反唇相讥。
　　樱叶小姐是在晚饭时到达黄金市的，顺带蹭了一顿饭……
　　“哼哼，我不知你在说什么……”虽然娜姿的话语没什么波动，但是她的脸颊却微不可见的红了些……
　　…………
　　于是悲剧了……
　　“从今天开始，天天都要特训！”被刺激到的少女决定今后不练到死绝不休息！
　　“黄金市似乎还有一家道馆吧……”==﹟
　　少女回复好小精灵的体力，气势汹汹的冲向了不远的另一家道馆……
　　…………
　　黄金市小精灵中心
　　“乔伊小姐，我的艾比郎和沙瓦郎就拜托你了。”一个空手道男急匆匆地冲进了小精灵中心。
　　“怎么了，啊，好严重的伤，吉利蛋，快点送到急诊室！”乔伊小姐看到两只伤痕累累的小精灵，也不再多说。
　　过了半小时，急诊结束了。
　　“你不是本市格斗道馆的馆主，叫，叫……”乔伊小姐想了半天，说不出名字，连忙转移话题，“怎么回事，怎么小精灵会伤得那么重……”
　　“是这样的……”
　　今天真倒霉，被一个小姑娘不由分说的杀上门来，小精灵被打成重伤，到了精灵中心，连乔伊小姐也不认识我。可恶，好歹我也是黄金市的格斗道馆馆主啊，虽然比不上黄金道馆，总不至于连名字都没人知道吧！
　　—————————————————————————————————————
　　恩恩，把徽章别在发带上还不错嘛。樱叶看着垂在胸前的一束头发，一条白色的缎带一圈圈的束住头发，两枚闪耀着金属光泽的徽章别在锻带上。
　　少女哟，这样不会太骚包？
　　既然开始旅行了，就得有合适的路线。樱叶的目标是成为小精灵联盟的冠军（哎呀，冠军的奖金真的不少呢~~樱叶语），要参加石英大会，就起码得得到八个徽章，然而虽然关东地区的正式道馆有几十家，但是很多都处在深山老林之中，很难找到，因此，旅行之中选择合适的路线是十分重要的。
　　根据爷爷的吩咐，樱叶必须先到真新镇一趟。
　　“大木那老头是我的朋友，前段时间听说你要开始旅行，希望让你帮忙完善小精灵图鉴……”
　　“唉~~爷爷怎么老是给我找这种麻烦事啊~~”
　　根据手里的地图，前往真新镇，有两条路线。一条是经过华蓝市，越过月见山到达尼比市，然后再经由常磐市到达真新镇；另一条则是飞过神羽市，再经过白夜镇，到达真新镇。前者往来的人比较多，道路设施比较完善；后者由于神羽市建立在高山的峰顶上，需要飞行系的小精灵，而白夜镇的道馆是双人战斗，因此挑战的人也比较少。
　　嘛，第一条路之前走过了，反正离师父的试炼还有一段时间，干脆走神羽市吧。那有飞行属性的神羽道馆，恩，岩石系的由基拉应该能收获到足够的经验值进化吧……还未出现的神羽道馆已经沦为某人眼中的经验值了……
　　“既然如此，那就要麻烦你了~~”少女唤出超音波幼虫，这是她身上唯一一只具备飞行能力的小精灵。
　　—————————————————————————————————————
　　神羽市－特产商店
　　“乎，难怪没什么训练家愿意来这儿呢，是在实在是太高了，差点飞不上来了，是谁那么神经病在这儿建了这座城市……其实也是樱叶自己孤陋寡闻了，其实有专门的缆车和短程客机到达神羽市的……
　　神羽市是一座旅游城市，城市的各个城区分布在21座主峰之间，这座城市的神社供奉了闪电鸟、火焰鸟、急冻鸟三种神鸟的羽毛，因此得名。不知是否因为神鸟的羽毛的原因，这儿成了飞行系，尤其是鸟类小精灵的天堂。不过由于神羽市建立在高耸的山峰之上，能力较低的训练家望而止步，鸟系小精灵得以在此安居，因此各种鸟类的羽毛成了这里的特产。不止有各种色彩艳丽的羽毛，还有有助于辅助小精灵修行的类型……
　　虽然城市有这等特产，但是训练家毕竟很少，观光客们大多是被优质的滑雪场吸引而来，神羽道馆理所当然的没什么名气了，情况就和红莲市一般，道馆差点没倒闭了，馆主不得不在市里的滑雪场打工维持道馆……
　　“来到这儿，不好好买上一堆特产可真是对不起自己了！”樱叶看着琳琅满目的羽毛，挑花了眼。
　　“这种色彩艳丽的，艾莉嘉应该会喜欢；这种花纹估计娜姿会有兴趣；恩，居然是增加努力值的，买下买下……这下转手就可以大赚一笔啊！！！”你已经钻钱眼里了……
　　少女购物中……
　　“怎么会有怎么凄惨的道馆……”黄金市，彩虹市的道馆，那一家不是恢弘大气，是城市的标志性建筑，眼前的神羽道馆，与高度现代化的市区格格不入，居然是木质建筑，让人看了都担心会不会直接倒掉……
　　“你好，我是来自紫苑镇的樱叶，想来进行道馆比赛。”樱叶看着那扇仿佛随时会倒下的大门，终于没敢敲，只能在门外高声叫喊。
　　“你好你好！”一个头戴奇怪羽冠的落魄青年如同使用瞬间移动一般出现在樱叶面前，用力握住樱叶的双手上下摇动“总算是有训练家来挑战啦……”
　　奇怪青年泪流满面，“市政府已经给我下了最后通牒了，要是这礼拜再没挑战者就要向联盟申请撤销道馆了，你来得真是时候！！！”
　　额，似乎碰上了奇怪的人了……
　　神羽道馆，除了馆主之外并不存在其他工作人员……
　　“实在没钱雇其他人啦……”馆主如是说。
　　除此之外，从里边看，狭小的道馆没有天花板……
　　“几年前战斗后被破坏了，实在没钱修理啦……”馆主如是说。那你在哪里睡觉的？顺带一提，由于处于相当高的山峰，神羽市的天气不是大雪就是大太阳……
　　最后，道馆的馆主，身上就那顶羽冠是完好的，其他都是破破烂烂的……
　　“理由同上……”不冷吗……
　　“联盟应该会给道馆补贴的啊，都哪里去了……”冷汗直流的樱叶忍不住开口询问。
　　这一下仿佛触动了什么开关，馆主浑身颤抖，头低低垂下，似乎在强忍着什么，纠结了良久，终于忍不住爆发了，他猛地冲到樱叶跟前，握住她的双手，可怜巴巴地说：“道馆补贴……”
　　“好啦好啦~~”少女看着双眼饱含星光的馆主，哭笑不得地甩着手，无奈实在是握得太紧，于是……
　　碰——
　　吹了吹自己的拳头，少女以一种无比优雅的姿态对着地上的“尸体”说道：“不可以抓着淑女的手不放哦~~”
　　“呜呜呜……事情是这样的……”目前为止还没有名字的龙套以哀怨的目光看着某暴力女，于是……
　　碰——
　　“不犯二就不会死，为什么有人就是不明白……”少女以淡漠得到目光看着地上的“佛陀”，仿佛那是小强一般……
　　…………
　　“神羽道馆，几十年前还是很出名的，道馆训练家实力强劲，挑战者络绎不绝……分身无术的馆主制定了一条可怕的惩罚规定……”馆主终于摆出严肃的神色。
　　咕嘟……少女咽了咽口水……
　　“……失败的人，必须接受羽毛挠脚心的惩罚！”某龙套男泪流满面，“这是多么的可怕啊！那种揪心的痒痒感……”
　　碰——
　　“我还是太年轻了……”少女举起不知从何得来的大木槌，不带一丝表情“很快就结束了……不会痛的……”
　　“等等……”
　　…………
　　“然后，就在某次的道馆比赛中，道馆训练家很快解决了挑战者，兴奋地想要进行惩罚游戏的他却找不到羽毛，都在之前被用完了……为了保证规则的严肃性不被破坏……”馆主满面凝重，“正好，从之前运送的货物之中找到了一根羽毛……”
　　“看来这是乐在其中了吧，你都说兴奋了……”
　　“不料那却是火焰鸟的羽毛，联盟为了石英大会向神羽市借来了它点燃圣火之后委托神羽道馆送回……”
　　“额……”无语了都。
　　“之后道馆训练家就被撤换了……真是可惜，像他这种风趣幽默的训练家是在不多了……”
　　联盟在这种人造成更大的破坏之前就撤换他是在是太明智了……
　　“虽然对这位前辈神往已久，但是自从那件事之后，道馆就不断遭受鸟类小精灵袭击，即使更改场地还是如此……”
　　谁叫你们道馆亵渎圣鸟的羽毛啦……
　　“更可恶的是这些小精灵还对挑战的训练家投放‘炸弹’！”馆主痛心疾首，一脸义愤。
　　“这样啊，那谁还敢来啊……”
　　“之后道馆就没落了，渐渐训练家们都不肯来神羽道馆了，之后甚至忘了有这么一家道馆……前些年我去要经费时，联盟的人居然问我神羽道馆是什么……”馆主说到这直接泪目。“可怜道馆几十年一枚徽章都没发出去，直接被遗忘了！”
　　这个……对了，地图的注释是爷爷帮我做的……樱叶这才回想起出发前老头子要去了地图……难怪我能找到这儿来……
　　“经费什么的，经费什么的，一直都是梦想啊！！！”某悲剧男悲鸣。“连城里的小孩子都说我的道馆是非法的，kuso，明明是代代相传的，是正式的！！！”
　　我说你怎么一直说好话，原来是一家子啊……
　　“没有补助，也没有挑战者，什么都没有，道馆的维护费太高，为了维持道馆，每天都是酱油配白饭，要不是打工的老板好心提供午餐，说不定就营养不良直接去见前辈了……”
　　馆主似乎沉浸于回忆诉苦，嘴皮子上下翻动。这个人进入一个我无法了解的世界了……不对，这种强烈的既视感是怎么回事，这种三流的先辈子孙恩怨情仇录怎么看怎么像肥皂剧啊！
　　这样的徽章会被承认吗……樱叶不禁担心自己的目的能否达到。
　　总之，先打再说吧……
　　—————————————————————————————————————
　　汗，龙套名字真难起，真的好麻烦……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

7.果然你才是主角
更新时间2012-11-30 16:45:00  字数：3217

　神羽市－神羽道馆
　　“咳咳，那个，能不能开始道馆比赛了……”樱叶决定快刀斩乱麻，尽快结束战斗，再听他倒苦水指不定要听到什么时候……
　　正滔滔不绝的馆主总算回过神来，“不好意思，实在是太久没人听我说这些事了……”他舔了舔舌头，颇有意犹未尽之感。
　　“那么，现在开始神羽道馆训练家阿羽与紫苑镇的樱叶的道馆比赛，比赛的形式为一对一，使用的小精灵为2只……”兼职裁判的阿羽说着说着，又陷入了莫名的感动中。“呜——这就是传说中的道馆比赛啊，想不到我有生之年还有机会进行道馆比赛，一定要录下来作为传家宝……”
　　少年哟，你是有多辛酸呐……
　　额，你还真录啊……
　　“那么，去吧，喷火龙！”阿羽的第一只小精灵是一只强壮的喷火龙，身躯充满流线感，目光锐利，尾巴的火焰蓬勃燃烧。
　　这个，是不是踢到铁板了，为毛这么落魄的道馆一开始就使用这么强力的小精灵，教练，这不科学啊！樱叶碎碎念，各种羡慕嫉妒恨，其实威风凛凛的喷火龙，她也很想要一只……
　　“哼哼哼，是不是被我的喷火龙吓到了。”阿羽一副得意的神情，“想要在艰难的大自然生存可不是那么容易的，尤其是大雪山这种恶劣的环境下。”
　　他抚摸着喷火龙的头部，深情地说道：“小时候，家里实在是太穷，不得已，只得让他自己外出觅食……”一人一宠抱头痛哭……
　　……够了，我不想再看这种肥皂剧了！
　　“由基拉，上吧！”樱叶决定速战速决，这家道馆太可怕了。特么这坑爹三流肥皂剧，一不小心自己也得变成配角了。
　　“由基拉，沙尘暴！”先下手为强，对手是飞行系，自己的小精灵大多是地面属性，属性上不占优势。由基拉的岩石技能虽然克制喷火龙，本身对飞行系和火系也有很高抗性，但是速度是一大弱点，必须想办法先限制住喷火龙的飞行空间。
　　场地上刮起了猛烈的沙尘暴，在这种情况下连看清东西都很难，更别说攻击了。
　　“这种程度，哼，无视它，喷火龙，使用硝烟冲锋！”喷火龙丝毫不受沙尘暴的影响，准确地找到了由基拉，身上布满火焰，猛地撞上由基拉，由基拉直接被撞飞了出去。
　　“喷火龙天天在暴风雪中觅食，不，那个，锻炼，这种天气下作战早就是家常便饭了。想迷惑它的视线是不可能的。”一进入战斗，阿羽就进入无比冷静的状态，与刚才判若两人。“别松懈，喷火龙，用气合拳！”
　　“吼——”喷火龙的拳头发出白色光芒，打向了措手不及的由基拉。“碰——”撞击发出了巨大的声响，由基拉被一拳击飞，撞破了道馆的墙壁。
　　“紧接着是地球上投！”阿羽趁胜追击。
　　喷火龙将由基拉抓起高高飞上天空，在空中转了几圈，将由基拉用力抛落。由基拉和地板发生了剧烈地撞击，地板破了个大洞，尘土飞扬……
　　“由基拉！”樱叶担心的大喊。
　　尘埃散去，由基拉躺在地上，眼睛已成蚊香……
　　“由基拉失去战斗能力，胜利者是道馆训练家阿羽。”训练家兼裁判的阿羽一开始还表情沉重。“天国的祖辈们，不肖子孙终于打赢道馆赛了……”没多久直接变形了，乐得扭曲，眼梢下弯，要多猥琐有多猥琐。“呵呵，呵呵，虽然你很有实力，但果然还是我技高一筹啊……不过别灰心，好好锻炼，你会成长的，终有一天能变得有我那么一分厉害！”说着还用拇指和食指比划了一层纸的厚度。
　　“……”樱叶眼角的肌肉忍不住抽搐，居然被嘲讽了……
　　“这样的话，去吧，小铁！”
　　“没用的，想用属性克制我的喷火龙是成功不了的！”阿羽不知何时又变回严肃，看着铁甲犀牛摇了摇头，“它是跟不上喷火龙的速度的……”
　　樱叶没有说话，朝铁甲犀牛点了点头。铁甲犀牛会意，使用了挖洞朝地下钻去。
　　“挖洞吗，太天真了。喷火龙，使用地震！”阿羽的喷火龙用力往地面一跺，整座道馆都晃动起来。“这下你的铁甲犀牛就不行了。挖洞时受到地震的伤害更大，樱叶小姐，你太不明智了。”
　　樱叶还是没说话，就在这时，铁甲犀牛从喷火龙身后钻出，用力朝喷火龙一顶，没防备的喷火龙被顶到空中。
　　“什么，铁甲犀牛居然没事！”阿羽大吃一惊，本以为倒下的铁甲犀牛居然完好无损地出现。“对了，是保护！”
　　少女笑而不语。在铁甲犀牛一出来时，就已经秘密制定好战术了。（别问我怎么做到的，就当是开挂吧）
　　‘趁现在，用岩崩！”
　　铁甲犀牛顶起一块块岩石朝空中抛去，喷火龙被崩落的岩石打个正着，重重地摔倒地上。
　　“这点伤害是打不倒喷火龙的，喷火龙，拿出你的毅力，站起来！”阿羽不以为意。
　　“吼——”喷火龙试图站起来，挣扎了几下，还是不甘地倒下了。
　　“怎么回事，我的喷火龙经过那么艰苦的训练，不可能被这点伤害打倒的！”阿羽收回喷火龙，疑惑地问道：“对付由基拉时几乎没费多少功夫，体力应该是没有消耗的……”
　　“恰恰相反，绝大部分伤害都是小由的功劳。你忘了一开始的沙尘暴了吗。”风水轮流转啊，樱叶得意地一笑，总算让我扳回一城。“沙尘暴对喷火龙不停地造成伤害，随着时间的积累，最后小铁的攻击成了压倒骆驼的最后一根稻草……”
　　“原来如此，一开始就打算好了吗。是我大意了呢……”阿羽恍然大悟。“不过，接下来可就不会有这种机会了！”
　　“我的下一只小精灵是，出来吧，暴鲤龙！”应声而出的是一只长着血盆大嘴，浑身长满坚硬鳞片，长相凶恶的小精灵。暴鲤龙一出场就发散出恐怖的威势，正是它的特性威吓，铁甲犀牛被吓得后退几步。
　　“暴鲤龙，用祈雨！”
　　暴鲤龙大嘴一张，朝天空一声大吼，漫天的沙尘逐渐变成了淅淅沥沥的雨水。水系的技能祈雨，既改变对自己不利的气候，还增加了水系技能的威力。
　　“这下你的拖延战术就失效了！”
　　“哼，战斗过了再说，小铁，使用岩石爆破！”
　　铁甲犀牛将一块块岩石挑向空中，岩石不断击中暴鲤龙，并在暴鲤龙身上发生爆炸，炸裂的岩石与暴鲤龙坚硬的鳞片碰撞，摩擦出一丝丝火花。暴鲤龙惨叫一声，发出痛苦的嚎叫声。
　　“暴鲤龙，坚持下来，使用高压水泵！”阿羽终于有些着急了。
　　“鲤——”一道巨大的水炮从暴鲤龙嘴里喷射而出，飞速冲向铁甲犀牛。配合着下雨的天气，要是命中铁甲犀牛的话，肯定一下子就会失去战斗能力。
　　就在这紧要关头，一个透明的光罩罩住了铁甲犀牛，水柱被光罩分开，没对铁甲犀牛造成半点伤害。
　　“好机会，小铁，用十万伏特！”
　　“什么！”
　　强烈的电光从铁甲犀牛身上发出，水加飞行的暴鲤龙被十万伏特命中，效果拔群，直接躺尸……
　　…………
　　“呜呜，天国的祖辈，我对不起你们……”某悲剧男痛哭流涕，自觉无颜面对祖先。“几十年来从没交出去的徽章，我竟然没能守护住它！”喂喂，明明是没人来挑战道馆才会这样的说……
　　“给我拿过来啊！”樱叶夺过阿羽拿出的徽章。这枚徽章被他拿在手上，抚摸了一遍又一遍，似乎像在抚摸自己的亲生儿子一般……
　　“啊，我的徽章！”阿羽惨叫，仿佛被蹂躏的小姑娘一般……
　　碰——
　　…………
　　“那么多谢指教了，阿羽。”少女笑眯眯的对之前的对手道谢，似乎之前什么事也没有发生。战斗过后，神羽市出现了难得的大晴天，在阳光的照耀下，少女发带上一枚羽毛状的徽章熠熠生辉。
　　“不，这边才是呢。”阿羽正了正神色。“要不是你，神羽道馆估计也撑不了多久了……”
　　阿羽苦笑，露出无奈的神色“自从发生那件事后，我们家就多了一条不准使用鸟类小精灵的家训……要捕捉其他的飞行系小精灵，并且训练进化，成为道馆的中坚力量，这需要花费很多时间，不少长辈都因此放弃了。”说着说着，阿羽摇了摇头。“我也曾经打算放弃，实在太久了，没有训练家挑战，我的努力总觉得白费了……”
　　“直到今天，我这才明白了当年被撤换的祖先为何从未有过怨言……这么久了，我从没见过喷火龙它们那么开心……”阿羽爽朗的笑笑……
　　—————————————————————————————————————
　　家家有本难念的经啊。樱叶感叹。之前阿羽那爽朗的笑容多少对她有些触动。旅行的魅力，似乎有点体会到了呢……
　　“等等啊，老板，我真的有正事啊，别扣我的工资啊！这个月没饭吃了！”耳边依稀传来某悲剧男的惨叫。
　　樱叶腿上不稳，一个大马趴摔倒了地上，I服了YOU，不知不觉又被饶进肥皂剧情了……把我的触动还回来啊魂淡！
　　导演，有盒饭么……
　　—————————————————————————————————————
　　战斗文写不来啊，果然还是要日常的说~~~
　　另外，感谢支持……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

8.金钱，不，经验Get.Daze
更新时间2012-12-1 16:59:31  字数：3270

　战胜了神羽道馆之后，樱叶赶紧逃离了道馆。二逼青年多欢乐啊，可这种欢乐我可无福消受……
　　原本的行程中还有参观神社，然而……
　　“抱歉，神羽神社平时是不对外开放的，只有石英大会开始时才对外开放……”神社的巫女如是说。
　　“诶~~怎么回事！”樱叶看着面前的红白，一脸怀疑，真是这样，不会是想要收什么好处，例如十万元啦，十万元啦又或者十万元啦……自古红白无节操，这也成了一种定律，谁知道眼前这位是不是要借机生财。“好不容易才来一趟的说……“
　　巫女不为所动，仍是一脸庄重：“真的非常抱歉，不过自从几十年前神社供奉的圣物被亵渎之后，为了不再发生这种事情，决定在石英大会需要点燃圣火之际，迎出三圣鸟的羽毛祭祀……”
　　少女一脸失落，听说三圣鸟的羽毛具有种种不可思议的能力，本来还打算试试能不能顺走的……连夜赶制的仿制品白费了……
　　你想被鸟类小精灵袭击吗！？
　　算了，路上还那么多训练家呢，相信神羽市的圣鸟羽毛一定会很抢手的……死要钱的少女瞬间决定转嫁成本，祸害无辜路人。
　　“住持他们真是死脑筋，只要开放参观了，不说周边产品，门票费就很可观啦，本来神羽就是旅游城市的说……kuso，好像看着钞票从眼前飞走一样……”不知何时拿出手帕拼命撕咬的巫女露出恶鬼一般表情……
　　所以说，红白都是无节操的……
　　—————————————————————————————————————
　　“恩恩，这样应该差不多了。”牛仔长裤，黑背心，短袖白衬衫，蓝色马甲外加一顶棒球帽，真是一个翩翩美少年啊。等等，这套妆扮，是不是很有既视感……
　　…………
　　“鬼斯，用最后的影子球！”随着鬼斯双目一凝，一个漆黑诡异的能量球打向了面前的拉达，无力挣扎的拉达被打个正着，翻起了肚皮……
　　“拉达！”拉达的主人，是一个衣着夸张的青年。“可恶，交易时明明说是很强的，居然被鬼斯打败了！”
　　“这位帅哥啊。”少年收回了鬼斯，搓着双手，一脸营业性微笑。“不是你的拉达不强。事实上在几天前我的鬼斯绝对不是你的对手的。”
　　“哦，怎么回事。”青年很感兴趣的样子。
　　“哼哼哼！”少年伸手朝天空一指，可惜什么也没有。“咳咳，几天前，我在神羽市得到了传说中的秘宝——三圣鸟的羽毛。这东西可了不得啊，我对鬼斯使用了火焰鸟的羽毛，哼哼哼……”
　　“鬼斯怎么了！！”青年演双簧一样配合。
　　“鬼斯得到了火焰的能力！！！”少年仿佛是中了五百万一样得意。“你也看到了吧，刚刚你的拉达被灼伤了……”（少年哟，你不知道鬼斯的鬼火么……）
　　“哦哦~~”青年意动，羡慕地问道：“这么珍贵的东西，你还有吗？”
　　“唉~~”少年一脸纠结，挣扎半响似乎做了什么重要决定。“本来我想留着自己用的，毕竟我还有其他小精灵……但是，今天和你一见如故，既然你想要，那我就便宜点卖你吧……”
　　“太讲义气了，今后你就是我的兄弟！”青年被深深地感动了，拍拍胸脯指天保证：“但凡有需要，报上我黄金市小太郎的名号。”
　　…………
　　“再见了，小绿兄弟，再有这种好事记得找我啊！”
　　多好的人啊，小太郎对着离开的少年不住地挥手，居然舍得把这么珍贵的圣物卖给我，提高小精灵潜力的道具可不是用钱能买到的……
　　多好的人啊，少年点着手里的钞票，居然用十万买下来了，之前顶多卖到一万呢……还亲切的让我以后再找他……呵呵呵，我果然是天才……
　　少年摘掉了帽子，露出了满头秀发，正是樱叶同学。她笑眯眯的收起钞票，拿出了传说中圣鸟的羽毛，红色，蓝色，金色，满满的一大把……
　　“好，就是以这种气势，经验和金钱，我都要了！”少女气势满满的双手叉腰……
　　…………
　　捕虫少年
　　“前面的少年，来和我决斗吧！”
　　郊游少女
　　“小姐你好，我是来自常磐的小绿……”
　　魔术师
　　“你已经输了……”
　　情侣
　　“做得好，尼多王，尼多后！”
　　绅士
　　“哼哼哼，羡慕吧，这可是传说中圣鸟的羽毛……”
　　在神羽市通往白夜镇的道路上，出现了一位自称来自常磐市的训练家。这名叫小绿的少年实力强劲，一路打败了几十名训练家。最可贵的是这名少年毫不自满，与所有训练家交流小精灵训练的心得，还好心地出让了自己的宝物……
　　—————————————————————————————————————
　　搭乘缆车离开神羽市，经过250道路后再穿过一片森林，就能到达白夜镇。白夜镇位处于大平原之上，只有北面是森林。这座森林并没有什么出彩的地方，森林里的小精灵也是绿毛虫、波波、小拉达之类的。硬要说有什么特点，那就是这里的森林生长得特别快了……由于气候条件适合，加上不知从哪迁来的地鼠群落，森林扩张的得相当快。
　　但是我们的主角并不知道这件事，于是……
　　“真是的，这是什么森林啊，怎么连条路都没有啊。”身穿连衣裙的少女不住地抱怨着，身边的杂草已经高得齐腿了，这让不穿丝袜的少女头痛万分。“喂，小由，还没找到路吗？”
　　“啊拉拉，没办法了，拜托了小铁。”少女无可奈何地放出自己的铁甲犀牛，双手合十。“拜托拜托，这种路实在是没法走啊，还要再麻烦你一次……”
　　“山——”似乎在说真没你办法的样子。
　　“阿里嘎多~~”
　　“由基~~”这时探路的由基拉总算回来了，满身杂草，很是狼狈。由基拉往某个方向一指，领着铁甲犀牛往前走。
　　拨开越来越高的草丛，艰难地前行，终于发现一条小道。地上的杂草还没完全倒下，显然是这几天才开辟的。
　　“这座森林是怎么回事啊，怎么都是杂草啊！难道都没人进森林吗……”
　　“哦，没想到居然还有人会通过这个森林啊！”出现在樱叶眼前的是一个抽着烟的中年大叔。“要到白夜镇的话，现在的训练家不都是从单车道绕过去吗？”
　　“单，单车道……”少女吃了一惊。“真的有单车道吗？”
　　“呵呵，当然有啦，进入森林前的岔道，往左边那一条不就是了……”大叔乐呵呵的说道。
　　少女顿时ORZ，跪趴在地上，前面的岔道……之前的路都是让凯西用瞬间移动偷懒的，岔道什么的，根本就没看见啊……
　　突然想到什么一样，樱叶忽的站起身来，“大叔，那这里离出口还有多远……”
　　“出口啊，倒是还有好一段路……”大叔抚着下巴的胡须想了想，说出了让樱叶绝望的事实。
　　“还有一段路……”少女脸色惨白，无力地跪坐在地上……
　　“好啦好啦，我带你出去吧……”大叔看着变成灰白背景的樱叶哭笑不得。“正好我今天的工作也差不多完成了……本来想着四处转转的，碰到小姑娘你也算是有缘吧……”
　　“哄都尼！？”灰白色的少女瞬间复活，用必杀的星星光线攻击大叔。“太感谢了，大叔，我在这座森林里吃了太多苦头了……”
　　“也是啊，这座森林由于生长得太快，道路基本上维持不了，没过几天就又被杂草覆盖了，森林里有没什么珍稀的小精灵，久而久之，大家都不走这儿了。”大叔吹了个口哨，接着之前的话题。“因为有太多的训练家反映，联盟最后只能在旁边修了一条单车道……”
　　“是这样啊……”樱叶释然，点点头。“但是为什么大叔你会在……”
　　没等樱叶问完，一只飞天螳螂出现在眼前，身后跟着一只背着一大捆柴的肯泰罗。
　　“回去了哦……”大叔对着两只小精灵说道，看来是他的小精灵。两只精灵会意的点点头，转身往前走。
　　“哈哈哈，其实我自己也不大认得路，全靠这两只小精灵。”大叔爽朗地笑着，说出了令樱叶大汗的话。“我是住在白夜镇的樵夫，叫我阿铁就行了……”
　　“樵夫？”
　　“别小看樵夫哦~~”阿铁看着一脸疑惑的樱叶，解释起来：“这座森林由于人迹罕至，不断向外扩展，森林越来越大，再不清理的话，很快就蔓延到城市了。镇里决定组织进行定期砍伐，这才遏止住了森林的蔓延……”
　　顿了顿，阿铁继续他的介绍：“进行砍伐之后，才发现这木材的质量意外的好，不论是作为建材或是烧成木炭都非常的畅销，之后白夜镇的木材特别是木炭驰名关东，由此衍生出樵夫这个热门职业……”
　　“樵夫很赚钱吗？”之前不甚在意的樱叶听到这儿，立刻聚精会神，双眼变成金币的符号。
　　“一个成功的樵夫一年能赚几百万呢……”
　　“几百万！！！”少女大吃一惊，这种收入比起大公司的经理也不差了啊。说实话，要不是还在为石英大会旅行，她都忍不住要转职当樵夫了呢……
　　说着说着，两人就到了森林的出口，眼前是一望无际的平原，一座繁荣的小镇矗立期间，正是樱叶的目的地——白夜镇。
　　—————————————————————————————————————
　　话说读者印象似乎出现了奇怪的东西啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

9.团战，又见团战？
更新时间2012-12-2 17:01:35  字数：3130

　白夜镇为何叫白夜镇，这一点没有人知道，这个小镇自有历史记录以来就叫这个名字。在这个世界里，十万人以内的城市叫做镇，十万以上的城市就叫做市。而道馆的设置，却并未和城市的人口挂钩，只要训练家能够成功获得联盟的认定，就能开设道馆。但道馆认定并不是那么容易通过的，道馆训练家要负责城市内新手的教育培养，同时配合君莎小姐保证城市的安全工作，城市政府的各种政策的实施也需要道馆训练家的配合，可以说，如果不是有巨大的威望和过人的实力，想通过联盟的认定是不可能的。
　　因此，绝对不能小觑任意一家道馆，任意一个道馆训练家都起码是精英训练家。道馆比赛，是为了检验训练家各方面的实力，只要得到道馆馆主的认定，就能获得徽章。就如同黄金市的娜姿一般，娜姿发起飙来实力堪比四天王，就算是使用凯西，也让无数人铩羽而归……
　　白夜镇没其他出彩的地方，就本地的木材、木炭畅销关东，还有这家道馆是关东唯一一家双人对战的道馆。
　　“说起来，阿铁大叔，白夜镇的道馆训练家是怎样的人呢？”四处张望，发现实在没有任何商机的樱叶不得不遗憾的放弃了本职，开始了自己的兼职工作。话说，为何训练家才是兼职？
　　“这个吗？”阿铁很为难的挠了挠头，思考半响。“白夜的道馆训练家嘛，训练家是一对兄弟，哥哥叫达也，弟弟叫和也，至于是个怎么样的人嘛……我不太好说……”
　　—————————————————————————————————————
　　站在樱叶面前的正是白夜道馆的道馆训练家兄弟，现在嘛，她算是明白为何阿铁会一副那么为难的样子了……
　　“你就是来自紫苑镇的挑战者……”这是哥哥达也。
　　“樱叶小姐！”弟弟和也。
　　“欢迎你来到……”
　　“白夜镇！”
　　…………
　　没错，白夜镇的双胞胎兄弟训练家，怎么说呢，该说是上帝的玩笑吧。这两个人感觉不应该分成两个人的。平时讲话都是哥哥起头弟弟结尾，也不知是否两人有心电感应，很自然地就这样说话了。
　　但是，当好奇的镇民们尝试让他们说句完整的话时……
　　“一句完整的……完整的……”哥哥达也尝试着这么做，结果……
　　“唔唔唔……”一口气憋着，说不出话来，脸色变红，发紫，转青，最后泛白，竟然憋得失去了意识……
　　同样，当镇民们尝试让弟弟先说话时……
　　“……”
　　等待良久，一个字都憋不出来……
　　…………
　　这俩奇葩兄弟还真是上帝的杰作，难怪镇里人一提到道馆馆主都是一副伤脑筋的样子。说实在的，樱叶一进道馆，就被这两货一通话给唬住了，完全插不上嘴吗。一人半句，接连不断，谁受得了啊……
　　“白夜道馆的战斗规则……”
　　“是二对二！”
　　“那么开始……”
　　“战斗吧！”
　　哦呵呵呵~~~双人战斗，所谓的双人战斗，不就是团战吗，这可是姐的强项啊！樱叶神色自然，但是内心却笑开了花。
　　“出来吧……”
　　“水精灵，雷精灵！”
　　达也兄弟使用的是伊布的进化型，水精灵和雷精灵。两只精灵看起来配合良好，一出来就站位一前一后，蓄势待发。
　　水电双系啊，配合起来也相当麻烦呢，既然这样。想了想，樱叶做出了决定。“那么我就用它们了。去吧，尼多王，尼多后！”不出所料，樱叶派出的是手上默契最好的夫妻双打组合。
　　“地面系还有……”
　　“毒系吗？”
　　“雷精灵……”
　　“用帮手！”
　　“水精灵……”
　　“用水枪！”（汗死，这样断句好麻烦！！！）
　　“果然如此。”樱叶露出了不出所料的表情。“尼多后，用保护，尼多王，蓄气！”一个光罩保护住了尼多们，水枪冲击在光罩上，没对尼多造成任何伤害，另一方面，尼多王积蓄了足够的力量，蓄势待发。
　　“既然如此，雷精灵……”
　　“用噪音！”
　　“水精灵……”
　　“用水之波动！”
　　“没用的，尼多后，用地震！尼多王，冲上前去，对雷精灵使用暴动！”随着樱叶的命令，尼多后大腿用力向地面一跺，整个地面顿时剧烈地摇晃起来。水精灵和雷精灵站不稳，技能被打断了，趁势冲上前的尼多王对雷精灵拳打脚踢，本来就受了不小伤害的雷精灵失去了战斗能力。
　　随着雷精灵的退场，水精灵很快就不敌默契良好的尼多们，惨遭围殴之后黯然退场了……
　　“你的表现……”
　　“很出色！”
　　“这是……”
　　“白夜徽章。”
　　“要继续……”
　　“加油！”
　　…………
　　够了，这是完全插不上话的樱叶心理唯一的想法。这对极品兄弟真是的，真想看看到底什么样的女孩子会喜欢这种人。想到这儿，思维就发散开了，那以后他们结婚了该怎么过，各过各的两人看来都活不了的……看来也只能是一辈子的好基友了……
　　—————————————————————————————————————
　　获得了白夜徽章的樱叶看不上这个没有任何商机的小镇，完成了补给之后就直接出发了。时间就是金钱啊！事实证明这个决定是相当不明智的，没过多久，天就黑了……
　　“从地图上看，从白夜镇到真新镇还有半天的路程。”看了看天色，漫天的星星……“唉~~都怪那对倒霉兄弟，讲话那么极品，实力又那么弱……要不我就留在白夜镇了……”
　　可怜的达也兄弟躺枪，其实只要贪财的某人不要那么心急的话，就不会连天色都没看就出发了……
　　“没办法，今天只好露宿了……”少女无奈的翻开自己的挎包，翻找起自己的帐篷。“对了，小沙！”
　　少女放出自己的超音波幼虫，对着浮游在空中的精灵吩咐：“看看周围情况，找找合适的地方休息……”
　　“还有，大家都出来吧！”
　　“——”凯西、呆呆兽、尼多王、尼多后、由基拉、铁甲犀牛、鬼斯、还有好久不见的圆陆鲨。这只圆陆鲨让樱叶很是头疼，它相当好战，就算碰上野生的小拉达也要上去“殴打”，要是这样就算了，可是它居然连自己打不过的小精灵也去撩拨……森林里的大针蜂群、大嘴雀等等无不被骚扰，本来龙系的小精灵很不好培养，可这只圆陆鲨居然有进化的趋势……
　　“唉~~”叹了口气，樱叶指挥着小精灵开始扎帐篷。不过还算幸运，没有下雨不就很好了不是吗？
　　前面说过了，白夜镇到真新镇都是一片坦途，是一片巨大的平原，樱叶一伙的帐篷在平原上显得特别显眼。
　　“咕嘟咕嘟……救命！我不会游泳……”美梦正酣的樱叶突然开始做恶梦……猛地醒来，脑门暴起无数十字。造成她开始做恶梦的罪魁祸首，正是用整个身体包裹住她的鬼斯。
　　“口桀口桀！”发现樱叶醒来，鬼斯开心地笑了起来，好像还没玩够一样，瞪大着那吊梢眼舌头下垂装死鬼……
　　…………
　　少女对着裹着绷带的鬼斯一通教育：“早就和你说过了，作为一只新时代有理想有道德的鬼斯，不要做这种毫无意义的恶作剧……”
　　“由基，由基！”由基拉着急地冲进帐篷就是一阵乱叫。
　　“怎么了小由？”
　　这时鬼斯好像才记起什么似的，“口桀口桀！”
　　“究竟怎么啦……”地面突然剧烈摇晃，少女探出身来一看，脸都白了……出现在她眼前的是狂奔的肯泰罗群……这些狂奔的野牛似乎被什么激怒一般，气势汹汹的奔跑着……仔细一瞧，那不是自己的圆陆鲨吗？这小子，又造了什么孽啊！！！
　　“大伙全部出来吧！”顾不得教训自己的小精灵，先解决这群精力过剩的肯泰罗吧。
　　当夜，平原上无忧无虑的肯泰罗遭受了灭顶之灾。先是在睡梦之中被一只大嘴巴的小精灵骚扰，那只可恶的小精灵专挑尾巴下嘴，之后顺理成章的开始追杀之旅，这一下可捅了马蜂窝了，好几只小精灵在一个凶恶的人类女孩的带领下，陷阱埋伏闷棍，无所不用其极，重伤了族群内的勇士，到最后整个族群都被这一伙恶贼击败……族里的首领看着遍体鳞伤的族人以及大笑扬长而去的恶棍，流下了男儿泪……
　　“所以说，你们，对，圆陆鲨，鬼斯，给我正坐！”少女看着打扰自己睡眠的罪魁祸首，开始进行思想教育。
　　“口桀——！”场下的两只小精灵似乎没在听的样子，额，它们在研究自己如何正坐……没腿的鬼斯，四肢短小的圆陆鲨……
　　碰——
　　…………
　　“处变不惊，泰山崩于面前面不改色……念叨念叨……”
　　“安分守己，不惹是生非……啰嗦啰嗦……”
　　“这样的话，你们明白了没有？”看着眼睛变成圈圈的两只小精灵，樱叶意犹未尽的舔舔嘴唇，很久没这么过瘾地说教了，啊拉拉，似乎觉醒了什么不好的东西呢……
　　…………
　　总之，旅途还在继续，故事也还在继续……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

10.这是中二的世界！
更新时间2012-12-3 17:10:42  字数：3279

　真新镇的少年小智最近非常兴奋，再过几天，10岁的他就能从大木博士那得到一只小精灵，开始向往已久的旅途。每个少年都会有拯救世界的梦想，单纯的小智也不例外。这几个晚上，小智同学做的梦都是自己与小精灵拳打邪恶势力，脚踢恐怖组织的画面……当然，身边的小精灵基本上都是模糊的，原谅这个可怜的少年吧，他连真新镇里的小精灵都认不全，对小精灵没什么概念也是应当的……总之，他绝对不是因为凸显自己而模糊小精灵，这真的只是一个误会。
　　即将踏上旅途，小智忍不住内心的躁动，上蹿下跳，把家里弄得乌烟瘴气，气得做家务的妈妈把他赶了出门……
　　“现在，是历史性的一刻，未来的小精灵大师，真新镇的小智，即将迈出他人生最重要的一步！”
　　“等一下，小智……”妈妈花子的声音从后面传来。不好，还是快逃吧，妈妈太会支使人了。小智大师决定战略转移，避开敌军主力！
　　然而……
　　碰——
　　堆积如山的杂物将小智埋住，只留下两条腿在外边一抽一抽的……
　　“真是的，你这孩子总是这么毛毛糙糙的，还没和你说呢……”花子无奈的叹气。“妈妈在整理你的旅行用品呢……”
　　好不容易抽身而出的小智闻言眼角抽搐，旅行用品？水壶、茶具这我就不说了，为什么连棉被和被炉都堆在这儿了！？
　　“水壶可以烧水，茶具是你最常用的那一套，出外旅行，遇到冷天可以吧被炉拿出来……”见小智盯着那堆“山”，花子很开心的解释起来。“还有，你是第一次出门，三餐要准时，睡前要刷牙，睡觉要换睡衣……”
　　“我出去了！”未来的小精灵大师落荒而逃……
　　“唉~~这孩子还真让人担忧呢……”
　　…………
　　刚刚那不算数，恩，对了，不是有人说过未来总是充满荆棘险阻的嘛，那一定是上天对我的第一个考验！很好，充满了斗志的小智用他那至强的毅力克服了考验！走在小道上的小智为自己打着气，干巴爹，小智！
　　且不提小智的自得其乐，真新镇的另一名少年小茂，也在为自己的旅行做着准备，不同于小智，他的行李整整齐齐地放置在房间的角落里，由此可以看出他与小智的不同……这么想你就太甜了，我会说这是他的女朋友们收拾的吗？
　　“小茂啊，不要成天呆在房间里啊，多出去走动走动吧。”说出这话的是一个方脸寸头的老头，正是赫赫有名的大木博士。
　　“就快好了，爷爷。”小茂头也没回，专心地盯着电脑。“等我把尼多王的特性和技能看完就……”
　　“唉~~你这孩子还真是好强，不用这么着急的……”
　　“我身为爷爷你的孙子，当然要比其他人优秀……”
　　…………
　　“唉，真新镇早就逛遍了，一点意思都没有……”我们的智爷双手背在脑袋后，看着身边那一成不变的景色发牢骚。
　　真新镇是个地地道道的乡下小镇，不同于白夜镇，说是镇，也只能算是城镇，是小一号的城市。真新镇连小精灵中心和君莎的警局都没有，有点事都要到最近的常磐市去。在真新镇，人口稀少，一家一家人的房子都隔得挺远，和小智同龄的小孩也就那么三四个，平时也很难玩到一块儿，这对好动的小智真是一大折磨，也难怪一听要旅行，他就兴奋得和什么一样……
　　不过，小智的的确确还是有个玩伴的，那就是——
　　“哎，小茂，难道你没看见我吗？”小智看到小茂从面前走来，高兴地打了个招呼，而小茂却视若无睹。
　　“哦，我以为是谁呢，这不是真新镇的最后一名——小智吗？”刺猬头少年才看见小智似的，见面不留情，打人就打脸。
　　“可恶，你说什么！”容易激动的小智当场就怒了，真新镇虽小，每年还是举办不少比赛的，可怜的小智次次都是吊车尾……这是他心中永远的痛。
　　“不是这样吗，你我次次第一，不过你却是倒数啊，哈哈哈——”毒舌的小茂毫不留情。
　　“小茂小茂真是棒！小茂小茂加油！”不知从何乱入的小茂的女友军团也来参一脚。
　　“谢谢，谢谢，我的女朋友们……”
　　…………
　　“总之，你这个吊车尾永远不可能胜过我！”刺猬头神色高傲地说。
　　“没试过怎么会知道！我一定会打败你，成为小精灵大师的！”智爷不肯服输。
　　“哦~~那你知道妙蛙种子是什么属性吗？特性呢？绝招呢？”小茂带着戏谑的眼神看着小智。“怎么样，不知道吧，就这样还想成为小精灵大师，还早呢！你还是先回去看看我爷爷的入门讲座吧！”
　　“……”小智哑口无言，其实小茂还高看他了，妙蛙种子，难道是一种小精灵吗？不过，中二是绝对不会认输的，所有的民工漫不都是中二少年拯救世界的桥段吗？
　　“别说这些没用的东西，我们来比赛吧，看谁先收服一只小精灵！”不知天高地厚的少年决心凭实力说话。
　　“这……”有常识的少年小茂自然知道没有小精灵之前谈收服只是个笑话。
　　“哈哈，不敢了吧，看你还敢说大话。”自以为得计的智爷得“理”不饶人
　　“比就比……”傲娇不敌中二，果断被激怒了。
　　—————————————————————————————————————
　　“嗬……睡得好舒服啊！”樱叶伸了个懒腰，看着高高悬挂在天空中的太阳，已经快中午了，快到真新镇去吃午饭吧……
　　被迫在半夜进行肯泰罗的教育工作，之后又对自己的小精灵进行了长时间的思想教育，少女“不得已”，只好睡个回笼觉。
　　“睡眠不足可是美容的天敌，身为美少女的我自然要好好保养……”只有这种时候才会承认自己身为女性的身份，樱叶心安理得的将爷爷的嘱托抛在脑后，继续自己的睡眠大业。这一觉直接中午快到了……
　　“那么，还是要拜托你了，小凯……”某人一点自觉也没有，还是继续压榨自己的小精灵。可怜的凯西在地主的压迫之下，瞬间移动使用得愈发熟练，到了身随意动的境界，移动的距离也大幅增长。平日的训练战斗中大放异彩，某厚脸皮的少女连连夸自己培育有方……
　　单调的平原，其中的小精灵，也就是狂奔的肯泰罗，嘟嘟利，真是的，一直跑不累吗？少女哟，小心你会变胖的……
　　在凯西瞬移和超音波幼虫飞行的帮助下，没过多久，樱叶就发现了城镇，正是自己的目的地真新镇。
　　…………
　　“好，前边的小精灵，就是它了！”某鲁莽的中二少年发现前边的灌木丛中有一只紫红色、大耳朵、长尖角的小精灵，决定以此为比赛目标。生怕身边的竞争对手出手，直接合身扑了上去。
　　“等一下，小智，那个是尼多朗，它是毒系的小精灵！你会受伤的！”刺猬头少年小茂对小精灵了解更多，知道激怒尼多朗的危险性，然而小智实在冲得太快，不等小茂阻止，已经把尼多朗压在身下。（怎么写着写着感觉有点奇怪……）
　　狼性大发，不，一根筋的小智双手死死压住不停挣扎的小精灵，得意地望向身后的小茂。“怎么样，小茂，我收服尼多朗了，这场比赛是我赢了吧！”
　　预料中不服气的表情没有看见，反而是一脸惊恐。“快躲开，小智！”小茂着急地大喊。
　　身下的尼多朗不知何时挣脱了自己的钳制，顶着尖锐的角后退几步加速往自己冲撞而来……
　　身边的年的觉也没有“啊……”
　　…………
　　“这就是真新镇啊……”樱叶拢拢刘海，看着一派田园风光，难得没有抱怨这乡下小地方。“看起来不错呢，空气挺好的，难怪要把研究所建立在这种小地方了……”
　　“不过大木研究所究竟在哪儿呢？”少女探首四顾，猛地听见有谁在大声叫喊。一看就吓了一跳，两个小屁孩围观一只尼多朗，其中一个兽性大发扑了上去，不料却围观不成反被草，尼多朗要代表月亮惩罚他，准备把他顶到月亮上去……
　　等等，不是胡思乱想的时候，先救人啊！
　　…………
　　小智惊慌地看着冲向自己的尼多朗，有心逃跑，却手脚发软，不听使唤，眼见就要被撞上了……
　　就在这时，一个巨大的身影挡在自己身前，像一堵墙一般，尼多朗撞到铁板，自己飞了出去，现出了XX眼，昏迷了……
　　松了一口气的小智终于能指挥自己的手脚了，仔细打量身前的小精灵。它也是紫红色的，看起来就是那只尼多朗，应该叫这名字吧，的巨大人立版。这一刻，天不怕地不怕的小智大师又紧张起来了，这不会是它家长吧，开什么玩笑，小孩我都打不过了，不至于叫家长吧！？
　　这种时候还得看有知识的小茂同学，“这个是尼多王！应该是有训练家的吧，非常感谢你的帮助！”看看，这小孩傲娇了点，还是很有礼貌的嘛……
　　少女没回应小茂，走向了苦逼的龙套尼多朗，伸出双手，虚抚在它身上，手心飞舞出一个个光点，不断没入尼多朗的身体里，没过多久，这只尼多朗就恢复了健康。
　　“别害怕了，回去吧~~”少女微笑地看着尼多朗，尼多朗蹭了蹭少女的手，转身钻进了灌木丛中……
　　“然后就是你们了……”樱叶转过头，微笑迅速退去……
　　“所以说，你们这两个小孩是怎么回事……”
　　少女说教中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

11.小绿兄弟，我找你找得好苦！
更新时间2012-12-4 17:17:43  字数：3278

　“总之，以后再也不许这样了……”说得口干舌燥的少女算是满足了，难得有人能完整地听完她的说教，这两小孩还是很有前途的嘛，我看好你们哟！
　　不过这一大段废话算是白讲了，闪电纹脸颊少年和刺猬头少年的注意力全放在高大威武的尼多王身上，对于樱叶讲的话完全没听半句……
　　“哇哦，好帅气哦~~”没什么概念的智爷只能说出“高大”、“威武”、“帅气”这种词汇。然而在懂行的小茂看来就不一般了。
　　“这只尼多王培育得真好啊，普通的尼多王只有1.4m，这只尼多王足足有1.8m啊！”小茂绕着尼多王不住地点评：“四肢粗壮有力，爪牙锋利，头顶的尖角……”
　　“真的诶~~”小智看着尼多王，眼中的羡慕止不住地流露出来。“我也好想有这样一只小精灵哦……”
　　“就你？”小茂满脸不屑。“以你的水平，连刚刚的尼多朗都收服不了吧。连小精灵的基本知识都不了解，就凭着所谓的热血，没头没脑的……”
　　“你说什么！”被打脸打成这样，尤其是彼此看不对眼的小茂，小智脸上挂不住了，但是小茂说的又句句属实，无法反驳的小智感到特别憋屈。
　　满足了奇怪需求的樱叶也不以为意，看着这两小孩对着尼多王评头论足。但随着这两货争吵起来，樱叶越来越觉得熟悉了，等等，怎么会有一种熟悉的感觉……特别是那个戴帽子的少年，之前好像在哪看过似的……
　　“可恶，小茂你……”
　　这个，不会中奖了吧……真新镇的小茂，那他身边的就是中二少年小智了，难怪会有种熟悉的赶脚……少女哟，别忘了真新镇的小绿啊……
　　“那个……”少女努力装出一副最甜美的笑容。“请问，你们知道大木研究所在哪吗？”
　　“……”
　　少女似乎忘记了自己这幅外表的杀伤力，两个少年，包括“女朋友”成群的小茂全都愣住了……悲剧哦，又有俩可怜的无知少年被毒害了……
　　好可爱的女孩子啊，真新镇什么时候来了这么可爱的女孩子啊……小智的脸不自觉地红了起来。
　　关键时刻，还是小茂的自制力较强。“是的，你找我爷爷有事吗？”
　　果然是，你妹哦，碰上拯救世界的少年了……丫的，这两货怎么脸红了……想到这，少女顿时毛骨悚然，制止自己继续往下想去。看向两少年的眼神也开始躲闪起来，却不知这样反而让事情进一步恶化……
　　好害羞的女孩子，好可爱……
　　“那个，我是受爷爷所托……”
　　—————————————————————————————————————
　　大木研究所
　　“哦哦，你就是富士的孙女啊，果然是个漂亮的女孩子呢！”方脸寸头的大木博士似乎很喜欢樱叶的样子。“当年他和我们炫耀自己有了个可爱的孙女时，我们都还不信呢……”
　　“这么说，您和我爷爷很熟咯？”少女有了兴趣，自家那平凡老头能和大木博士有交情，真假的？
　　“是啊，当年，我、菊子、钢铁还有你爷爷，我们可是好朋友，年轻时，我们可是被称为联盟四新星呢……”大木一副忆往昔峥嵘岁月愁的表情。
　　联盟四新星！？这么恶俗的称号，这种称号最多也就是高级龙套嘛，根本就是用来被主角踩的……
　　“之后走上了不同的道路，我热心于神奇宝贝研究，菊子担任关东的四天王，钢铁痴迷于精灵球的制作，你爷爷呢，竟然成了精灵检察官，还被称为铁血检察官……”说到这，他叹了口气。“可惜啊，后来发生了一系列事，富士心灰意冷，回到家乡，主持幽灵塔，缅怀死去的小精灵……”
　　铁，铁血检察官！？樱叶瞬间凌乱了，那成天乐呵呵的老头是铁血检察官，有没搞错，他的白胡子白眉毛都那么长，怎么铁血得起来……少女被自家老头的黑历史镇住了，大木博士后面说的话一句都没听进去……
　　…………
　　“你的事情我也听说了。”大木起身朝自己的书架走去，开始翻找着什么。
　　“哦，什么？”樱叶才回过神。
　　就看见他不停地翻箱倒柜，身后的东西都成堆了，还没找到。这老头左翻翻，右找找，上下挪移，灵活得不像一把年纪的人。
　　“请问博士，您在找什么东西？”出于礼貌，虽然等得相当不耐烦了，少女还是问了一句。
　　“哦，找到了找到了。”灰头土脸的大木挠挠脑袋。“年纪大了记性就不好了，抱歉啊……这是精灵图鉴，是我和研究界的同仁们一起开发的，里面收集了我们找到的资料，包括小精灵的属性、特性、绝招、基本的数据还有栖息地之类的。”
　　樱叶看看那本红色的图鉴，再看看大木。
　　大木会意，解释起来：“其实图鉴还没有完善，还有许多小精灵的资料没有收录，再加上不同地区的小精灵因为不同的环境条件，数据上也会存在差异……小精灵的研究是无穷无尽的，知道了更多，才发现不懂的更多，尽我们所能，不断完善，这就是我们的目的……”
　　“于是需要你们这些训练家帮助，在旅行途中收集自己所见所闻……”
　　图鉴啊，这可是好东西呢，有了它买东西就可以便宜些了，还能在小精灵中心免费住宿呢……我们的主角最先想到的是这个……
　　“这个小精灵图鉴赠送给紫苑镇的樱叶，加油吧，小精灵训练家。另外，这本图鉴一旦失窃就无法补发，所以请多多注意啦。真新镇，大木博士留言……”
　　—————————————————————————————————————
　　大木研究所有一个巨大的庭院，说是庭院，其实大得没谱了。真新镇有一半以上的土地都是大木博士的，研究所的庭院有着各种地形，几乎所有的小精灵都能在这找到合适的居住地。他将真新镇历年的训练家捕获的小精灵放养在庭院，一边照顾一边研究。可以说，庭院里小精灵的种类和数目，就算比起野生原野区也不遑多让。
　　此时，本世界的气运之子小智和小茂正处于庭院之中，两人还继续着之前的争执。
　　“可恶，小茂你之前不一样吓呆了，还敢这么自大！”
　　刺猬头少年被抓住了痛脚，虽然理论知识丰富，但毕竟还没进行过战斗，被吓住了也是不争的事实。正当少年无话可说之际，看见爷爷和那个可爱的少女出现了，找到救星一般，故作不屑地对小智说：“我不和你这没脑子的家伙计较……”快步走向两人。
　　“kuso……”
　　…………
　　“哇~~这儿好大啊！”樱叶被这巨大的庭院吓着了，果然没错，其实大木博士才是真正的土豪啊，貌似他连卡比兽都养得起的说……
　　“出来吧，大家！”樱叶放出自己所有的小精灵，想起什么似的，吐了吐舌头，对着大木说道：“抱歉啦博士，这些孩子很久没好好活动了，能不能让它们在这儿……”什么叫睁眼说瞎话，什么叫唬人，这些“孩子”昨晚还进行了剧烈的“屠城”活动呢。少女哟，你的男儿心呢，恶意卖萌是可耻的，你的节操何在……
　　“没关系没关系。”大木好奇的看着这些小精灵。“你培育得很不错呢，这只超音波幼虫是你爷爷的沙漠蜻蜓的孩子吧。哦哦，由基拉和圆陆鲨就连城都和神奥都很少见呢……”一看之下，这老头陷入了研究观察之中，什么也听不见了……
　　“纳尼，这么说，这只尼多王是你的！！”能这么大惊小怪的，也就小智了。一脸难以置信的表情，这只威风凛凛的尼多王给他留下了很深的印象，没想到居然是樱叶这个“娇滴滴”的女孩子的，一时间，少年混乱了，不知怎么的攻击了自己！
　　另一边，小茂则看着樱叶发带上的“饰品”。“那是——徽章！”少年亦是一脸惊讶，“你已经挑战过这么多道馆了！？”不愧是小茂，要小智的话只怕真会当成饰品。
　　“道馆啊，其实我的实力还不行呢……都是道馆的馆主们放水才让我通过的。”少女半真半假地说。放水是有，但不是都……这个总不好意思说小意思吧……又不是小智，要他估计就恨不得四处炫耀了……
　　“不管怎样，我认可你了！”小茂认真地对樱叶说。“不过我是不会输给你的！”
　　“啊！？”樱叶傻眼了，这又是什么剧情？
　　—————————————————————————————————————
　　“既然这样，那樱叶你就把你收服的小精灵也交给我照顾吧。”大木博士对着樱叶说道。“我也可以及时的进行研究，还有跟进图鉴数据的完善。”
　　“真的可以吗？这样不会麻烦博士你吗？”樱叶狂喜。
　　“哪里哪里，是我拜托你收集资料的，说是帮忙照顾，其实也是为了研究，我还该感谢你呢……”大木哈哈一笑，一点不放在心上。
　　这样的事不要太好，要知道，小精灵的饲养费可是一大笔支出呢。不仅如此，小精灵对生存环境也是有要求的，也就大木博士家大业大，才不计较这个，要知道，樱叶可是为了这支出，忍痛放弃了不少小精灵呢，真是瞌睡遇上了枕头啊，收服，收服强大的小精灵才是基础啊……
　　…………
　　“小绿兄弟，原来你在这儿啊，我找你找得好苦！”
　　研究所外突然吵闹起来。不知为何，樱叶突然背脊发冷……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

12.历史的车轮滚滚前进……
更新时间2012-12-5 16:38:19  字数：3194

　向来平静的真新镇迎来了一群不速之客，在临市常磐市的君莎小姐的带领下，约有二十来人，男女老少都有，见人就问：“请问你认识一名叫小绿的少年吗？”
　　没有错，这些都是受某人欺骗的苦主，在低价买了“珍贵”的圣鸟羽毛之后，迫不及待地就对自己最看好的小精灵使用了。使用良久，发现自己的小精灵根本没获得强大的属性能量，更有甚者，发现手里的羽毛居然掉色了……这圣鸟羽毛是假的！无论过程如何，所有人最后都得到这么一个结论……
　　然后，同样上当受骗的人纷纷找到当地的君莎小姐，最后齐集常磐，经过君莎小姐找遍常磐，并未发现有这么个人，于是遍寻周边城镇，调查下发现真新镇有名叫“小茂”的少年……于是一同来到真新镇寻找所谓的“小绿君”。
　　一阵骚扰，终于找上了在大木研究所门前吵架的小智和小茂……
　　“找到了找到了！”
　　“没错！就是那副打扮！”
　　“不会记错的！”
　　“常磐的小绿，我现在以涉嫌诈骗罪逮捕你！”君莎小姐看着众人所指的小智说道。
　　“等一下，我叫小智啊！！！”智爷表示无辜中枪。“他才是小茂啊！”
　　…………
　　一番鸡飞狗跳，总算是搞清这是个误会了。一行人七嘴八舌的道歉，在小智和小茂莫名其妙的表情下，又迅速地撤退了……
　　最后离开的是一个一看就是富二代的青年，青年对着之前那群人就是一顿批驳。“什么假货，分明就是自己的小精灵不行嘛……”青年满脸不屑的神色。“我的拉达就很快学会了电气系的绝招打雷和十万伏特嘛……要不是实在找不到小绿兄弟，我才懒得理他们呢……”
　　衰哥哟，看来你的拉达真是资质过人的说……
　　接下来，青年又是对“小绿”同学一通赞扬，并让两个少年有小绿的消息就通知他……
　　满头雾水的小智等才明白，原来这货是来道谢的啊……
　　—————————————————————————————————————
　　“原来如此啊，现在的骗子太猖狂了啊……”大木博士说道，还感慨世风日下，人心不古，他们当年如何如何云云……
　　一旁的樱叶大汗，常磐的小绿的正体就是她啊……当时为了高价售出那些羽毛，她采取了“非常规”手段，并且做了伪装保护……至于为什么会是这幅打扮还有这个名字？我能说是因为在她心中对这个有种莫名的熟悉感吗……
　　“是啊是啊……”少女打着哈哈敷衍道。“说起来小智他们也要开始旅行了吧……”这是心虚吧！这是转移话题吧！
　　“没错，我即将展开成为小精灵大师的旅途，成为最强的小精灵训练家！”不等大木博士说话，一旁的中二少年小智就迫不及待的接话了。
　　“是是……”看来真新镇所有人都清楚小智是个什么性子，满屋子人无奈地点头……
　　“我听说真新镇的初始小精灵是妙蛙种子、小火龙还有杰尼龟……”经过神羽市的战斗，樱叶对于拥有一只喷火龙是向往得紧啊……
　　“哦，你挺清楚的嘛……”大木博士笑着点点头，起身带着三人走向一个房间。“本来小智你们要等出发那天才能看到这些小精灵的，但是今天就算破例吧……”
　　“哦哦，就是我的初始小精灵吗？”小智已经热血沸腾了。你真是太甜了，只有皮神才是你的归宿啊！
　　“╭(╯^╰)╮就小智你的水平，你大概连这三只小精灵都不了解吧……”小茂斜睨着小智。
　　“唔……”智爷表示又被命中要害。
　　“果然你还是先看看这几天的初始小精灵讲座吧……”小茂阴阳怪气地嘲讽道。
　　…………
　　“这是妙蛙种子……”这是动植物，冬虫夏草啊……
　　“哇哦……”
　　樱叶表示无爱……
　　“杰尼龟……”一只蓝色的大乌龟……
　　就连强作镇定的小茂也忍不住激动了起来，看来他打算挑选这只小精灵了，难道你是乌龟控？
　　樱叶仍然表示无爱……
　　“这个是小火龙……”尾巴着火的直立大蜥蜴
　　这下樱叶也开始激动了，这小家伙可是能进化成喷火龙啊……但是少女的头很快就沮丧地低下了，这只小火龙注定和她无缘啊……我一定要收服一只小火龙！
　　…………
　　“樱叶啊，你不再留一天吗，小茂他们明天就出发了……”大木博士挽留樱叶。“相必让这些孩子跟你一起旅行的话会好些吧……”
　　“抱歉了博士，我和师父约定好了，要进行最后的试炼……”少女一副抱歉的神情，心里却暗暗吐槽，算了吧，跟着小茂，不就变成他美女军团的一份子了……至于小智，那更糟了，身为主角的小智总是遇上各种各样的麻烦事……
　　“那太可惜了……”博士心里感到遗憾，对这些刚刚出门的孩子，总觉得放心不下。“还是要祝你一路顺风啊……”
　　“多谢了博士……”
　　“再见了樱叶，下次见面我们就是对手了！”这是无时不刻都好战的小智
　　“恩……”我还有什么话好说……
　　—————————————————————————————————————
　　告别了大木博士一行人，樱叶又开始了自己的旅途。目前她的目的地就是邻近的常磐市，和师父约定的一月之期就要到了，樱叶得去完成自己最后的试炼。
　　不知最后的试炼是什么？捕获一百只小精灵？训练出最强的地面系小精灵？还是打败联盟四天王！？喂喂，这个太夸张了吧！
　　总之，还是得好好加油啊，就要出师了，可不能半途折戟啊！
　　也不知是不是和小智呆了一会儿，就沾染上他的霉运了，少女在途中有出现了点小小的问题……
　　“哇——”扇动着巨大的翅膀，瞪着三角眼，长喙不断张合，这是一只大嘴雀。
　　行走在真新镇通往常磐的森林里，少女不知为何被一伙烈雀盯上了，对这种小角色一点兴趣也没有，她仅仅加快脚步，想快点离开。不料这伙烈雀却更加肆无忌惮，不仅仅满足于盘旋在少女头上了，在不知何时出现的大嘴雀的指挥下，烈雀们很有秩序的一只只俯冲攻击……
　　“搞什么啊这些烈雀！”少女护住自己的头，忍不了了！“再来的话我可要揍你们哦！”
　　“哇——”似乎把大嘴雀激怒了，这下连大嘴雀都亲自上阵了……
　　“……”我不杀生好久了……（肯泰罗：骗子！）
　　“小的们，给我上！”
　　…………
　　“嗬啦，你们这些小家伙究竟是怎么回事……”樱叶双手叉腰，对着地上这些残兵败将质问。
　　==!忘了，它们不会讲话……对了，让小凯逼供吧，它会写字的……“小凯，问问它们究竟想干什么！”
　　……
　　“什么，演习？”少女听到这个可笑的理由，直接傻眼了。
　　森林里的烈雀和波波群落是两个极端。虽然长得很相像，但是波波个性温和，而烈雀却凶狠好斗，所以平日里波波与烈雀争斗争夺食物，往往是前者处于不利地位。就算是波波群进化出比比鸟，也会被善于战斗的烈雀压制，最多就是保持平手罢了。没多久前，烈雀的首领进化成大嘴雀了，脆弱的平衡被打破了。在大嘴雀的带领下，烈雀群驱赶了天敌波波，袭击了小拉达群落，甚至击败了之前不敢想象的大针蜂——虽然只是个小群落……
　　“你们这根本是在欺负弱小嘛……”樱叶撇了撇嘴，这些小精灵一个比一个弱嘛……
　　连战连胜的大嘴雀决定带领手下挑战另一个烈雀群落，另一群烈雀因为实力更强，一直占据着森林里食物充足的地方，靠着丰富的食物，繁衍发展得很快，如此良性循环之下，牢牢把持住霸主的地位……
　　但是毕竟余威尚存，还有点不自信的大嘴雀决定进行一次演习，正巧路过的樱叶不幸遭殃……
　　“为了守护世界的和平，我决定……”少女抛出一个精灵球，将仍然虚弱的大嘴雀收服了……虽然不是很喜欢大嘴雀，但这种小精灵就和流氓一样，为了森林里其他小精灵着想，还是把它收服算了，反正有大木博士帮忙照顾……（这句话才是重点）
　　…………
　　顺手解决了森林中的流氓，少女心情变得十分愉快，哼着小调，步伐都变得轻盈起来。在愉悦心情的作用下，路途似乎都变短了。没过多久，常磐市就出现在眼前。
　　—————————————————————————————————————
　　人生之不如意十之八九，这句话正适合用在樱叶身上。来到师父家中，还没见到师父，就先见到小茵了。这位父控少女顿时如临大敌……
　　“什，什么，又是你这妖精，你又来做什么！”
　　“唉~~”无奈地叹气。
　　“受死吧，果然你这种家伙就应该人道毁灭！！！”
　　“等等……”
　　“穿山王，用飞沙脚！”
　　尘土飞扬，灰头土脸……
　　……
　　“小茵啊，不要这样，我对师父完全没有任何企图的……”
　　“你以为我会相信吗！！”
　　“唉~~明明我这么爱好和平，为什么大家偏偏要逼我使用暴力呢……”少女抚额，一副无奈的神情。
　　喂喂，少女哟，先解开吊在树上的人再说这话吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

13.最后的试炼
更新时间2012-12-6 16:35:47  字数：3436

　常磐的某座民居，黑西服大叔满脸严肃，一言不发，身前正坐着两名少女，一时间房间内气氛凝重……
　　惨了，师父不会生气了吧……年纪大点的少女虽然表面神色自若，心里却惴惴不安……会不会闹得太大了，果然把小茵吊在树上太过火了，他现在肯定生气了吧……想起自己把小茵吊在树上，饿了她一上午，还用午饭来引诱她，最后……等等，按你所说，似乎你做的不只把她吊树上吧……
　　父亲大人肯定对我不满了，他上次就和我说不能对那妖精不礼貌了……可恶的妖精，每次来都要破坏我和父亲大人的感情，为什么父亲大人要收这种家伙当弟子啊，明明已经有我了……另一名少女则丝毫没掩饰自己的不安，不过，似乎担忧的偏到了奇怪的地方了吧……
　　“这个……”良久，大叔终于开口了。
　　两少女正襟危坐，紧紧注视着大叔，准备接受狂风暴雨似的责罚。
　　“现在是什么情况……”大叔挠了挠头，一脸不知所措。“为什么你们这么严肃的样子？”
　　碰——
　　绷紧的两人忍不住躺尸了……
　　“这样啊，没事没事，不过是小孩子打闹嘛……”大叔听了两人的争执毫不在意。“说起来，樱叶你来找我有什么事？”
　　“这个，不是有最后的试炼……”少女小心翼翼地说。
　　“哈——最后的试炼，那是什么东西？”大叔很茫然的样子，看起来不是作假的……
　　“诶诶！！”
　　…………
　　“啊，抱歉抱歉，我真忘记这件事了……”师父摸摸脑袋，感到很不好意思。“按照惯例，修炼不都应该有最后的试炼，然后主角学会各种秘技，最后一举打败邪恶的大魔王……我看你的修炼没有，于是……”
　　“这么说，最后的试炼什么的，根本就不存在？”少女缓缓地转过头，出现在父女面前的是一张如同恶鬼一般的脸……
　　“等等……不是，刚刚是开玩笑，试炼，试炼就是……”
　　—————————————————————————————————————
　　“咳咳，没错，试炼就是这个……”大叔一脸正色。
　　盯——
　　“我肯定有准备的，不然不可能这么短时间帮你联系到道馆的……”这人慌了，不住地解释。
　　盯——
　　大叔给樱叶留下的最后试炼，就是担任常磐代理馆主一天。在这一天，樱叶必须像个真正的道馆训练家一样接受往来的训练家的挑战。不但如此，她还要根据往来训练家的实力以及各方面的素质判断是否该授予徽章。不过以她的个性，估计会觉得麻烦把所有人通通打倒吧……
　　“算这样吧……”确实，如果没有事先准备的话，要让道馆馆主答应这种试炼几乎是不可能的。少女也相信了大叔的说辞。
　　但是……
　　“馆主，海报已经贴好了……”这时走来了道馆的工作人员，一句话就戳穿了大叔的西洋镜。
　　“原来你是馆主啊……”樱叶脸上没一丝表情。“原来如此啊……”
　　“这个……”
　　…………
　　常磐道馆今天迎来了许多挑战者，这让许多不明情况的市民们感到很奇怪。常磐道馆的馆主号称“大地守护者”，被誉为关东地区最强的道馆训练家，传言他有媲美四天王的实力。因此常磐道馆往往是门可罗雀，几乎没有训练家能从馆主手里拿到徽章。反正关东的道馆有几十家，东方不亮西方亮嘛。
　　但今天却有了变化，某个本地的训练家看到了道馆门口的海报。哦，道馆来了个馆主代理，还是个超可爱的女孩子。趁这个机会赶紧取得常磐的徽章，到时候在其他人面前就有的炫耀了……
　　一传十，十传百，有这种心里的训练家不在少数，很快道馆就挤满了趁机踢馆的训练家。虽然也有人说那个可爱的女孩子打起来一点都不可爱，狂暴得要死，自己很快就被虐了，但是没有人相信。有没搞错，自己太弱就算了，连可爱的女孩子都打不过，还敢编造什么理由……
　　“你好，我是来进行道馆比赛的！”龙套出现了。
　　“现在开始道馆比赛，使用的小精灵为三只……”道馆的裁判说出例行的台词，战斗开始了。
　　野生的训练家跳出来，训练家派出了大针蜂。出来吧，铁甲犀牛！大针蜂使用了双针攻击，可惜没有命中……铁甲犀牛使出了践踏，大针蜂倒下了，铁甲犀牛获得了经验值……
　　如同游戏一般，野生的训练家一个一个跳出来，不断地送上经验值。说实话，这种时候来挑战的训练家都厉害不到哪去。也是，真有实力的话，就不必耍这种花招了。
　　不过道馆战斗不同于平时的比赛，身为代理馆主的樱叶不能更换小精灵，也不能像在野外一样自己回复小精灵的体力，还只能使用地面系的小精灵，在车轮战下，身上的小精灵倒下得差不多了，只剩下圆陆鲨和由基拉了。不仅如此，指挥这么多场战斗是很花费精力的，就算小精灵坚持得下来，她自己也要GG了。
　　“真是的，居然有这么多训练家，真不知师父平常是怎么过的，我才代理一天就累成这样了……”不明底细的樱叶很佩服自己的师父平日能坚持下来。其实只是你被当成软柿子了，才有那么多训练家来踢馆的……
　　“不过好在时间快到了，这下试炼总该完成了吧……”
　　事与愿违才是读者喜闻乐见的，就在樱叶期盼的时间快到来时，来了一个看起来就不弱的家伙……
　　“你好，我是华蓝市的小蓝，请与我做道馆比赛……”来的是一个可爱的少女。少女身着蓝色连衣裙，眼睛大大的，用句俗话，就是透着一股灵气。
　　真倒霉，这样子一看就不是龙套嘛……
　　“现在开始常磐道馆代理训练家樱叶与华蓝市的小蓝的道馆比赛，比赛的形式为一对一，使用的小精灵为两只……”好在裁判很明事理，把使用的小精灵改成两只了，不然变二对三了。
　　“我的第一只小精灵是它，去吧，圆陆鲨！”少女派出了手下最不安分的小精灵。
　　“这是……”小蓝看来不认识圆陆鲨。
　　“这是神奥的小精灵圆陆鲨，属于龙系加地面系……”身为道馆训练家，樱叶不得不做出自己之前认为很二的行为。在她看来，碰到对手直接一棍子抡死就得了，那些反派老把自己的绝招告诉敌人，然后再让人反败为胜，这不是犯贱是什么。（你的思考方式越来越接近反派角色了……）
　　“龙加地面吗，好吧，出来吧，白海狮！”一看就与之前的渣渣不同，少女派出的白海狮发育得很好，一出来就摆开架势准备战斗。
　　“白海狮，使用液态圈！”小蓝不慌不忙地进行准备。虽然是有着属性的克制，但毕竟有场地的限制，在这种没有水的场地，白海狮的移动缓慢，也无法像平日可以靠潜进水里躲避攻击。
　　“圆陆鲨，用沙尘暴！”老战术，樱叶打算限制白海狮的视野。阴险的圆陆鲨不止扬起漫天沙尘，趁着对手看不清，顺势挖洞钻了进去。
　　“别惊慌，白海狮，用水之波动。”小蓝显然遇过类似情况，毫不惊慌。“感应水的波动，找到圆陆鲨的位置！”
　　白海狮喷出了大量的水，水流漫进洞穴里，圆陆鲨的位置瞬间被白海狮发现。
　　“趁现在，用急冻光线！”
　　圆陆鲨悲剧了，直接被冰冻浮出水面……
　　“圆陆鲨失去战斗能力，这场战斗是挑战者小蓝获胜！”
　　“下一个就是它了，去吧小由！”樱叶收回被冻住的圆陆鲨，派出手上最后的小精灵由基拉。
　　“继续加油吧，白海狮！”小蓝打算一鼓作气打败樱叶，也不更换小精灵。
　　“小由，用瓦割！”由基拉速度飞快，在白海狮没反应过来就击中了它，会心一击，效果拔群，白海狮直接倒地，失去战斗能力。
　　“你的由基拉等级很高啊！”小蓝赞叹道，派出自己下一只精灵。“卡咪龟，上吧！”
　　“小由，用啃咬！”樱叶仗着由基拉占了场地优势，比较灵活，打算先发制人。
　　“卡咪龟，缩壳。”
　　卡咪龟及时地缩进了壳里，饶是由基拉牙齿锋利，也差点没崩掉自己的老牙。趁着由基拉叼住龟壳，卡咪龟开始旋转起来，挣脱了出来。
　　“用水炮！”高速旋转的龟壳喷出了水柱，强劲的水柱砸在由基拉身上，浇了它一个透心凉……由基拉挣扎着爬起身，受了很大伤害。
　　“好样的，小由，用恐惧颜！”由基拉做出一张恐怖的鬼脸，卡咪龟一时间被吓得不敢动弹。
　　“趁现在，用暴动！”不愧为天字第一号小流氓，对于斗殴十分在行，拳打脚踢之后，卡咪龟已经伤痕累累。“给它最后的瓦割！”
　　…………
　　打败了小蓝之后，樱叶也结束了一天的道馆代理之旅。经过交谈之后，樱叶发现自己和小蓝意外的合得来，决定等下在小精灵中心再聊。这时，樱叶的师父，常磐道馆的馆主——大地的坂木也出现了……
　　—————————————————————————————————————
　　坂木，樱叶还是第一次听到师父的名字，总觉得好熟悉的样子……估计他也是原著中出现的某个高级龙套吧，樱叶实在想不出师父会是什么大人物。用她的话来说，就是“等你的眼睛能睁大点再说吧！”
　　不提樱叶的胡思乱想，坂木开口了：“你做得很好！”
　　“诶——”樱叶有点惊讶。“您不该责怪我没有把握好，就打倒所有人吗？”授予徽章，不仅仅是看训练家的实力的。
　　坂木仍是那样温和的一笑，但樱叶心里却有些发寒。
　　“没有足够的实力就得到徽章，那样是对徽章的侮辱……弱者没有说话的资格！”
　　不等樱叶开口，坂木继续说了起来：“这次试炼，你通过了。”
　　“希望你以后，也能做到今天这样，毫不留情……”
　　…………
　　“弱小，本身就是一种罪过啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

14.流传于常磐的魔女传说
更新时间2012-12-7 17:19:24  字数：3819

　最近几天，常磐市又流传起关于恐怖的魔女的传说。传说这个魔女是个身高十丈，三首六臂，三张脸孔分别能喷火，放电，喷吐酸雾……每天要吃掉一只卡比兽那么重的小精灵，听说已经有无数的小精灵遭殃了。这个魔女盘踞在常磐市，以常磐道馆为据点。常磐道馆为什么会常年没有挑战者，原因就是她了。这个魔女通常不会出现，只有在特定的时间才会显露她的真面目。就在不久前，许许多多的勇士为了打倒她，前赴后继，不惧生死，前往道馆挑战。可惜了，这些英勇的斗士们全都不幸罹难……
　　这段流言不知何时开始在常磐流传起来，正应了三人成虎这句话，在某些丧家犬（樱叶语）的煽风点火下，居然连之前去挑战道馆的训练家都有相信的了……
　　“不会这样吧，那个女孩很正常啊……就是小精灵强得过分了……”
　　这是略有嫉妒者……
　　“难怪嘛，我说我怎么连个小姑娘都打不过，她是魔女嘛……”
　　这是没有脑子型……
　　“我没有输，输的是这个世界……”
　　这是自欺欺人型……
　　“从旁人的角度来看，是我输了；但是从我的角度来看，不是我输了……”
　　这是二逼青年……
　　“少年哟，亚拉那一卡……”
　　这是比利……
　　“她确实很强，但我会打败她的……”
　　这是智爷型中二少年……
　　似乎混进了什么奇怪的东西，先不管这个，总之，在少女毫不知情的情况下，常磐道馆的魔女传说流传起来，大人们都用可怕的魔女来吓唬不肯听话乖乖睡觉的小孩……
　　—————————————————————————————————————
　　“首领，彩虹的分部被联盟突袭了！”一个黑衣男子出现在荧幕上，胸前赫然是一个大大的R字。
　　“什么！？有没有泄露计划！”之前悠哉地抚摸着猫老大的中年人不由得激动地站起身。
　　“撤退的成员及时销毁了所有资料，不过由于过于匆忙，就连分部成员名单也……”
　　“这个无所谓！只要计划……”
　　“现在彩虹的残余成员已将总部暂时转移至游戏中心……”
　　“去吧，先由你稳住局势，等时机稳定了再重新整顿分部事物……”
　　“是！”
　　“无所谓的，只要那个……”
　　……
　　换面一转，原本的黑衣人换成了老头。
　　“老师，我已经把该教的都教给她了……樱叶是个很有资质的孩子，比起小茵来，她更适合继承我的事业！”
　　“坂木，对于你的事，我很清楚，我也不会强求你什么……但是，樱叶她是我唯一的孙女，是他们的孩子，我不会让她走你的道路的！当年我犯下的错误，使他们离开了，你如果敢引诱樱叶，说不得我也得出动这把老骨头了……”说道后面，富士浑身散发强大的威势，一点也不像那个平凡的老头。
　　“老师，您还没看清联盟的嘴脸吗？这么多年了，我永远也忘不了……”坂木语声凄厉，睁大了一直眯着的双眼，满脸狰狞。平凡的面孔在双眼睁开之际早已不见所踪，用樱叶的话来讲，就是‘你已经是一个成功的反派啦’。
　　“您应该也理解我的做法吧，当年我从联盟出走创立火箭队，带走一大批同志（这个……），要不是您出手，关东成都最大的恐怖组织火箭队恐怕早就被覆灭了吧……”坂木语气激昂，讲到火箭队的创立过程，城府深沉如他也不禁激动起来。
　　“……”老人默然，显然确有其事。
　　“不管怎样，火箭队，现在已经能抗衡联盟，我想要做的，已经可以放手去做了……”
　　火箭队，联盟最头疼的对头，在关东和成都的势力之大，甚至连小精灵联盟也不得不避其锋芒，目前打算将其势力扩张至芳缘和神奥地区……与之相比，其余地区的银河团之流都只能算小打小闹。火箭队内设有几大直属高级干部，实力不下于联盟天王，精英队员数千，普通队员不计其数。平日里以各种身份隐藏，在干部的命令下集结开展行动。联盟又不都是白痴，早就查到了常磐有问题，就是不知道连联盟内有名的坂木都是对手的老大罢了。可他们依然不敢有动作。可以说，火箭队和联盟现在可谓是打断骨头连着筋……
　　坂木，该收手了，火箭队，不，就连你，都已经变了……富士注视坂木良久，终究还是没说出这句话。
　　“……我已经得到了最强的力量！世界很快将迎来改变，到时候，那些人……那些人……他们都得死！！！”说到最后，坂木已经是疯狂地大吼起来，满脸青筋，异常可怖。
　　…………
　　坂木终于冷静了下来，做出了保证：“老师，我不会主动邀请樱叶的……”
　　她自己会走上这条道路的，因为……我们是同一类人！
　　—————————————————————————————————————
　　“因为，我们是同一类人！”蓝衣少女双手握拳，一副坚定的表情，转而又笑嘻嘻地看着黑衣少女，揽着她的肩膀，不断用脸蹭着她的脸颊，紧接着伸出双爪……“可恶啊，好光滑的皮肤啊，又那么白皙……还有，这最犯规的地方……胸部好大啊，好嫉妒啊……”
　　无奈的黑衣少女起先无可奈何地任由另一名少女摆弄，可随着进一步的骚扰，终于忍不住了，拍掉了她的爪子。对于朋友的羡慕嫉妒恨，她的感觉相当微妙，第一反应是愤怒——这是对我大男儿最大的侮辱，那明明是胸肌！！！但少女又有一丝丝，对，一根头发丝那样的优越感，只有一丝丝而已！
　　怎么了，我居然会有优越感，不，我居然在考虑这种东西，我是hentai吗？果然我已经坏掉了！？少女陷入了深深地自我怀疑之中……
　　“莫~~你究竟怎么了……”蓝衣少女，也就是小蓝看着突然石化一样跪在地上的樱叶，满是不解。这不是在夸你吗，你怎么这种反应？
　　“我在缅怀我逝去已久的自尊……”仍然苍白的少女没头没脑地说出了奇怪的话。
　　“呀哒呀哒，樱叶就算沮丧时也好可爱啊……”小蓝双眼已然变成了星星眼。
　　“唔——”自感“尊严”再遭践踏的少女发出了悲鸣……
　　少女中枪中……
　　……
　　这世界有一种叫一见如故的东西，樱叶小姐和小蓝小姐就是最好的例子。刚见面没几天，两人就如同老朋友一般一个眼神就明白对方要说什么，这已经是如同艾莉嘉或娜姿那一般的等级了。
　　说到原因嘛，其实也很简单的说。华蓝市的小蓝，在华蓝有着贪婪之魔女的称号。华蓝大大小小的商店无不遭受过其扫荡……
　　这位大小姐并不会做生意，但是，她的讲价技能却是点满四级的。在华蓝做生意的都要记住一句话，和小蓝小姐做生意，一定不能先开口。她会把你给的价格拦腰砍断，再三分天下，最后取最小一块。但是，如果你开口了，请不要讨价还价，否则你会被侃到倒贴……这是无数商家用血淋淋的教训得来的经验。
　　这位小姐并不会恶作剧，她也不腹黑，相反，这位小姐天真可爱，待人活泼热情，人们挑不出任何毛病。然而，这正是她最可怕的地方。不信？中枪的少女就是你的下场。这种在无心之中解决对手的性格，我们称之为天然黑……
　　贪婪之魔女，还不明白吗？死要钱对死抠门，小恶魔对天然黑，很好的一对cp嘛……
　　“樱叶，我们很合得来哦，要不要一起旅行啊……”少女使出了大招，必杀星星眼，星星光线，哔哔哔哔——
　　“这个……”我能不答应吗，你都快哭了……教练，她犯规！
　　卤水点豆腐，一物降一物！
　　—————————————————————————————————————
　　“那么，这个是常磐徽章，就交给你了！”某前代理馆主履行自己的职责，虽然稍嫌有点迟了……
　　“啊——但是我又没有打败你啊？”小蓝吃惊地问道。
　　“嘛，不拿白不拿，徽章越多，买东西越优惠的，反正我还有的是……”厚脸皮的少女指了指发带的徽章，还表示自己有一袋子二十多枚，毫无压力……少女哟，师父大人在哭泣啊！
　　“这……我……我还是不能……”小蓝是个好孩子，不接受不义之财！
　　“身为道馆训练家，我认可你的实力了……”
　　话还没说完，一只白嫩的小手就夺过了翠绿色的树木状徽章。“既然，既然如此，我也要明白道馆训练家的一片苦心……”话说到后面，是那样大义凛然，理直气壮！
　　“额……”
　　导演啊，这剧本不对啊……
　　……
　　“给你，这是你的小精灵……”
　　“多谢了，乔伊小姐。”
　　正当两人上演一出闹剧之时，旁边传来了乔伊小姐和龙套补习少年简单的对话。
　　“乔伊小姐，请问发生什么事了？”小蓝同学转移话题，她成功地盗垒了，得到一分！
　　“这个啊，是这样的……”
　　常磐的小精灵中心，在几天前的忙碌过后，终于又恢复了之前的冷清，这让中心里的乔伊小姐总算是松了一口气。当天，如同往日一般清闲的乔伊小姐在看到有人来进行小精灵恢复时，一直觉得自己只拿钱不工作的她终于可以放下自己的罪恶感（你一公务员有毛罪恶感……）了，好好地享受清闲的工作生活了。但没过多久，受伤的小精灵越来越多，受的伤也越来越重，最后甚至小精灵中心都被挤满了，不得不将部分小精灵转移到临市尼比市去……
　　“听说这件事是常磐的魔女做的，也不知是真是假，听起来好可怕啊！”乔伊小姐一只手托着脸颊，一副伤脑筋的样子。
　　“常磐的魔女？”少女面面相觑。“我们怎么没听过有这种事？”
　　“其实我也不大清楚，是从前几天来小精灵中心的训练家们讲的……”乔伊小姐有点不确定地说道：“虽然夸张了点，但是这么多人都这么讲，估计应该是真的吧……”
　　“这样啊，那个魔女最好不要被我碰上，我生平最恨的就是这种恶霸了！”樱叶一脸义愤填膺。这就好比骗子鄙视小偷，小偷讨厌强盗了，樱叶最恨这种不劳而获的家伙了！
　　“这个……我们走吧，该去尼比市了！”小蓝似乎有点害怕的样子，拉着樱叶就要出发。
　　“等等，天快黑了呀！”
　　“没事啦，只要没有魔女……不是，反正常磐森林那么大，要走好几天的，提前一天去适应吧！”胆小的少女硬拉着樱叶就要出发……
　　“等等……再见了，乔伊小姐……”樱叶只来得及对乔伊小姐道别，就被狂化的小蓝拉出精灵中心了。
　　“呵呵，真是活泼的女孩……”伸了伸懒腰，乔伊小姐打了个呵欠。“我也该去休息了，这几天太忙了，总算有时间了……”
　　乔伊小姐的愿望注定只能成空……
　　…………
　　“事态紧急，不准阻拦！”没多久，小精灵中心被君莎小姐跨着警用摩托暴力入侵了。
　　“请救救我的皮卡丘！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

15.训练家的基础在于收服
更新时间2012-12-8 16:26:59  字数：3660

　常磐森林是一块宝地，那里满是珍奇的小精灵。怕生的皮卡丘，奔跑的小火马，潇洒的飞天螳螂，应有尽有。不仅如此，森林里的池塘甚至会出现暴鲤龙。有毅力的训练家都能在其中获得巨大收获。——by《常磐志.森林篇》
　　“喂——樱叶，吃饭啦！”这是新伙伴小蓝的声音。自从吃过小蓝的料理之后，樱叶很明智地退位让贤，把厨娘这一很有前途的工作交给了小蓝，自己只负责小精灵的食物……好歹还是和朋友请教过的，再加上自己的老金，现在的樱叶同学可以算的上一个不错的小精灵饲育家。作为蹭吃的代价，她要负责照顾小蓝的小精灵。说起来，出身华蓝的小蓝小精灵都是水系的，照顾起来还不算麻烦……
　　“嗨——等我看完这篇就来……”化身为文学少女的樱叶正秉烛夜读，看着从常磐市买来的书。
　　碰——
　　“我说，吃饭的时候不准做其他事！”小蓝围着围裙，化身厨娘，手里拿着一把勺子，正是刚刚施暴的工具。
　　“是……”樱叶有一种被克得死死的感觉，总觉得现在的小蓝气场好强大啊……
　　真是的，要不是你这家伙有旅行癖，现在应该在小精灵中心喝着热乎乎的汤，然后准备在暖暖的被窝里睡觉的……少女只敢在心里说说，真讲出来会死的吧，肯定会死的吧！
　　……
　　“我不客气了！”蓝衣少女双手合十，准备进餐。
　　由于胆小的小蓝（樱叶语）被常磐的魔女吓跑，两人很快就赶到了常磐森林，不久，天就黑了，在寻找了合适的地点扎好帐篷之后，小蓝很快准备好晚餐，而樱叶则看书打发时间。其实樱叶真的感到挺奇怪的，既然小蓝会怕这种乱七八糟的魔女（事实上确有其人……），那连夜赶到这种黑漆漆的森林里不更恐怖？
　　“大家也一起吃饭咯……”拿出早就调配好的小精灵食物，少女唤出了自己的小精灵，随之转过头去。“小蓝，也叫你的小精灵……”
　　看到的却是满脸惊恐的小蓝，她怔怔地看着樱叶，不，是樱叶身后的某只小精灵，然后……
　　“咿呀——！！！”
　　…………
　　掐鼻子，不，掐人中！没效，少女看着昏倒在地的小蓝，这个时候，果然就是福利的瞬间了吧！对，这，这就是穿越的福利！
　　少女脑海里瞬间闪过无数与外表不符的猥琐念头。快刀斩乱麻，别让福利飞了！眼角滑过一丝泪水——激动的，少女对着自己说道，别了，我的初吻……
　　……
　　“啪！”
　　“啊！有色狼！”回应少女的是无情的一巴掌……
　　喜闻乐见，喜闻乐见啊……
　　“所以说，这只是普通的人工呼吸啊！”樱叶指着脸大红上的“五指山”激动地大喊：“我好心想帮你早点醒来，你却这样，太过分了！”
　　“够没够没，我只是突然觉得好像有什么奇怪的人接近……”
　　异常的警觉啊，小蓝……
　　……少女哟，福利什么的根本不存在的，就算存在，也是让你发的哟……
　　“说起来……”小蓝仔细回想着刚刚究竟发生了什么，忽的高度警觉起来，小脑袋左右查探，说话声也颤抖起来。“刚、刚才是不是有什么可怕的东西啊，我怎么突然没知觉了……”
　　不等樱叶接话，她又敲了敲脑袋。“大概是太累了吧，怎么可能会有那种奇怪的东西嘛……是吧？”
　　我是很想告诉你是啦，但是……看着小蓝身后那个不断做着搞怪的动作的所谓的“奇怪的东西”，少女不知该怎么回复。
　　“小蓝，你先不要激动，深呼吸……”
　　“恩？”小蓝不明所以，在同伴再三强调下，照着深呼吸了几口。
　　“对，就是这样，然后，慢慢地转过头，对，慢慢地……”
　　“口桀口桀……”鬼斯童鞋很友好地打招呼。
　　“咿，咿呀！！！”蓝衣少女恨不得自己立刻昏迷，但是不知是之前昏过或是深呼吸的作用，她的精神前所未有的良好，无比慌乱的她下意识的抓起身边的东西不停地抛出去……“呀——好可怕呀！！！”
　　“等一下啊！救命啊！！”
　　可怕的是你呀！被无数东西砸在身上的樱叶和众小精灵心里都是这么吐槽的。小蓝并没有放过这些可怜的家伙们，一件接一件东西飞了过去，锅碗瓢盆、刀叉剑戟、奥特曼刚大木……很快这些倒霉的孩子都被埋起来了……
　　等到小蓝回过神来，身边已不见人影，只有一座“小山”……
　　…………
　　“这是鬼斯……”樱叶对着怯生生拉着自己的裙角的小蓝介绍。
　　“口桀口桀——”鬼斯很有元气的打着招呼……
　　“咿呀！”
　　拜托，请不要再来了……
　　“没关系的，这孩子虽然喜欢恶作剧，但是它不是什么可怕的小精灵……”樱叶双手托着鬼斯，鬼斯也很配合地睁大一双星星眼……“看吧，它其实还是很可爱……”少女的话被张大嘴把她的头吞进去的鬼斯打断了……
　　“呀！！！果然，可怕的鬼会吃人……”
　　“不捣乱就不会死，为什么有些人就是不明白……”
　　……
　　“樱叶啊，放过它吧，它看起来很可怜呢……”说出这话的反而是小蓝。原因呢……
　　鬼斯，幽灵系小精灵，和鬼斯通一样有着最轻的体重0.1kg，平均身高是1.3m。然而，身前这只鬼斯怕有3、4m了吧，看它全身浮肿的样子就知道为何这只鬼斯发育如此良好了……
　　“不行啊，它可是吓到了小蓝呢，对这种不乖的孩子可是要好好地教育一下呢……”身为鬼斯的训练家，樱叶表示要纠正它的不良习惯。
　　是惹到你了吧……小蓝腹诽，看着化身恶鬼的樱叶，还是没敢说出来，陪着一副笑脸。“嘛，它也知道错了……”
　　无论如何，小蓝的幽灵恐惧症似乎是没问题了，这大概就是最大的收获了，真是可喜可贺啊……
　　—————————————————————————————————————
　　“虽然第一晚不太顺利，但是，身为一个合格的神秘商人，发现并捕捉住商机，这是最基本的素质……”某位兼职小精灵训练家正宣讲着自己的理念。“根据这本《常磐志》的记载，常磐森林里存在着许多珍稀的小精灵，虽然有点不务正业，但是，捕捉上几只珍贵的小精灵，才不算是入宝山而空手归了……”
　　“虽然不大懂你在说什么……”一旁准备早餐的小蓝很伤脑筋的看着职业病发作的少女。“果然还是要先吃早饭再说吧……”
　　……
　　“那么，根据记载，这儿应该是有皮卡丘的……”樱叶根据书上的指示，来到了一处数目较稀疏的林地里。“嘛，算了吧，皮卡丘什么的还是不大喜欢……”少女毫不自觉这种在外人看来奇怪至极的想法，女孩子不都该喜欢可爱的小精灵吗？居然有女孩不喜欢可爱的皮卡丘？
　　“就是就是，看起来就像宠物一样……”身边的少女也是不正常的说……
　　“算了，还是去找飞天螳螂吧……”
　　常磐森林，虫系小精灵的天堂，生活着无数的虫系小精灵。有绿毛虫及其一家子，还有独角虫及其一家子，然后……还是这些虫子……
　　“真是的，这是我遇到的第几只绿毛虫了！”少女将从树上摔落的虫子轻轻放回地上。“不是说会有飞天螳螂吗？”
　　“还好啦，这些孩子挺乖的嘛……”小蓝逗弄着樱叶肩膀上的绿毛虫。“不过这些虫系小精灵似乎很喜欢你啊樱叶……”一路上已经有几十只绿毛虫主动黏上她了。
　　“这个……”少女无语了，我能告诉你甚至被怕生的皮皮当成同伴了吗？
　　……
　　“算了，找小火马！”
　　迎接的是大针蜂大军，无数只黄色的大马蜂挥舞着手上的双针冲了出来，翅膀扇动的嗡嗡声让樱叶有种遭受空袭的感觉……
　　不过大针蜂们似乎没搞清楚状况，站在身前的并非刚开始旅行的新人训练家，而是创造了恐怖传说的魔女组合，于是悲剧了。在黑色魔女的两只尼多喷射火焰的扫荡下，留下了满地圈圈的大针蜂，不仅如此，这些恶魔如同强盗一般冲进了大针蜂们的巢穴，将辛苦酿造的蜂蜜抢个精光……
　　“好甜啊……”小蓝表示很满意这次的收获，这些蜂蜜不仅可以当做零食，还是料理的绝佳调味品，兴趣是料理的厨娘恨不得立刻大展身手。
　　另一方面，樱叶习惯性地拨起算盘。“恩恩，有了这些蜂蜜，那这次就算收回成本了……”
　　然而没过多久。“不对不对，现在我是来找小火马的！”少女回想起自己最初的目的，顿时大怒，不行，这样子怎么算都是亏本！
　　喂喂，你闹哪样，不都赚到了，这不是没空手而回吗？旁白君适时地吐槽了。
　　不管怎样，既然一开始就打算捕捉精灵，没抓到就不算成功！现在赌上的是我的自尊！少女钻牛角尖，固执己见。
　　“呐呐樱叶，书上不是说有暴鲤龙吗？我们去找找吧！”不知何时回过神来的小蓝指着书上的某页说道。“我早就想要一只暴鲤龙了，可爱的暴鲤龙……”小蓝再次变成星星眼，很憧憬的样子。
　　可爱的……你们都坏掉了……
　　……
　　甩杆，回钩，鲤鱼王，丢回；再甩杆……
　　始终不见蓝色的暴鲤龙，出现在眼前的始终是大红的鲤鱼王。鲤鱼王，传说中无法使用技能机器的小精灵。回的绝招有水溅跃，等级高了还能学会撞击的技能……传说中的神级小精灵。
　　“哇啊啊啊，为什么都是鲤鱼王！！！”
　　鲤鱼王大概就充满活力这个优点了，话说这个真的算优点？反正看着蹦蹦跳跳的鲤鱼王，在场两名少女都有生裂虎豹的冲动了……
　　“不行！找找其他的……就是你了，卡蒂狗！”
　　……
　　铁甲蛹，铁甲蛹……
　　“六尾！”
　　巴大蝴……
　　“迷你龙！”
　　独角虫……
　　只知道两名少女在常磐森林逗留了好几天，那本可怜的《常磐志》每过一个地点就被撕掉一页。当两人快出森林时，本来厚得像字典一样的书已经成为散装本，某名少女甚至扬言下次料理的话不用找柴火了……
　　—————————————————————————————————————
　　“等等，你们是来自真新镇的训练家吧！”某武士少年出现，并作出挑战。“你们是我遇上的第五波了，来决斗吧！”
　　“真新镇的？”看看手里的图鉴，也算是吧。
　　“虽然你们是可爱的女孩子，但我不会手下留情的！”
　　“那我就不客气了……”眼睛被刘海遮住的少女只说出这句话……
　　阿门，安息吧，少年！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

16.所以说，坑蒙拐骗是不对的！
更新时间2012-12-9 17:18:28  字数：4780

　经过了小小的插曲，少女们告别了常磐森林，一扫之前的满腔怒火（你们懂的），恢复了青春少女该有的朝气蓬勃，和平的日子果然最高了！
　　出了常磐森林，就到了以石头出名的尼比市。就连最出名的建筑物博物馆都是和化石有关的……大概可以说是个石之都市吧。不过对这个城市，樱叶有相当不好的感觉，至于原因是什么，少女拒绝回答，也拒绝去想……
　　满街的人都在摆摊卖石头，其中也有不少精美的小饰品。自诩为商人的樱叶出奇的没有任何购买的欲望……
　　“说起来，小蓝不是从华蓝市出发的吗，为什么会到常磐去呢？本来就不顺路，何况常磐的道馆又不怎么出名……”在道馆战之后，樱叶总算了解到自己老师的道馆是如何“受欢迎”了。
　　“这个啊……”小蓝被小饰品晃花了眼，头也不回地答道：“其实我是去常磐参加表姐的婚礼……然后逛街时听到当地的训练家在讨论道馆的代理训练家，然后就去挑战了……说起来上次走得比较急，也没怎么逛，这次在尼比市一定要好好血拼！”小蓝做出了个Fight的姿势，一脸坚定……
　　“算了，还是先去道馆吧……”樱叶一听血拼就不大开心了。
　　“诶，怎么了，樱叶你居然不想逛街？这种倒买倒卖不是你最喜欢的吗？”小蓝同学真的诧异了，难道火星撞地球了？
　　“这个……”不堪回首啊，上次在尼比居然被忽悠了，最后还像肥皂剧一样被感动了，我无情的铁血商人之名啊……话说这名字是哪来的啊！
　　“啊，别着急别着急，尼比的道馆的馆主，我记得，恩，是一个怎样的人……咦，怎么好像一点印象都没有了？”小蓝说到后面一脸问号。
　　“嘛，算了，你没印象的话估计就是龙套了……”樱叶看见小蓝这样，也没多放在心上。
　　……
　　不远处，拯救世界的少年一行人，某个非洲少年突然脸色灰败，内心莫名的空虚。总觉得，似乎膝盖中箭了……
　　……
　　“这么说的话，小蓝你已经拿到徽章了？”樱叶小姐这才想起来。
　　“恩，”小蓝拿出自己装徽章的盒子，里面记有蓝徽章，灰色徽章以及翠绿徽章各一枚。小蓝是个好孩子，不像某骚包把徽章别在外边。“我刚刚出发，只有三枚徽章……”
　　“阿拉阿拉，小蓝也很强呢……”作为新人训练家，小蓝确实有着不俗的实力。
　　“不说这个了，还是去逛街吧！”
　　这是个血拼的时代，流传于华蓝的魔女之名，在今天终于也被尼比的商界所知。尼比石头贩卖最繁华的一条街，遭受了血洗。
　　……
　　“诶~~大叔，这石头太贵了，打个折吧……”
　　“这个……”
　　“你看这个价位合适吗？”小蓝拿出算盘拨了个数。
　　“唔唔，绝对不可能，这样子我根本就赚不到啊！”大叔死命地摇着头，一副宁死不从的样子。“至少要这个价！”说着他在算盘上重新拨了一下。可惜啊大叔，乃这是自寻死路啊……
　　“可是，大叔你这儿的石头质地不够细腻均匀，你看，这儿有裂纹诶，还有，你看这颜色，明显这边过于厚重了，作为一块进化石，明显是能量分布不均嘛，这样子很可能导致进化失败的，简单来说，这块石头根本就是劣质品啊……”少女口沫横飞，把身边的同伴唬得一楞一愣的。“也就我才会买下你的石头了，本来就只能当做普通石头卖了，更何况还要花我不少时间加工，工本费什么的……”
　　一旁卖石头的大叔看来是个奸商，不说他那一脸精明的样子，就看那么多人骂骂咧咧地从他身边走过，就看得出这位绝非易于之辈。但是，即便如此，还是被忽悠瘸了……
　　“大叔，你应该感谢我的，要不是我准备买下你的这些破烂，那它们就会害到别人，到时候，就算是赔偿恐怕就得让你倾家荡产了……”小蓝一副谁让咱好心的样子。
　　“唔……”
　　“嘛，大叔啊，这样算下来，我觉得我还是亏了，算了，不买了……”
　　“咦，等等，先不要走啊，就这个价吧……”
　　小蓝似乎有点动心，转而摇摇头，满脸遗憾。“不好意思啊大叔，我真的觉得不太合算，还是不买了……”
　　“等一下啊……”
　　……
　　一步步落入陷阱的奸商大叔最后如同粘在蛛网上的昆虫一样，越是挣扎越是被缠紧，最后无法自拔，整摊石头都被小蓝以低价买进，还赔了一块琥珀……
　　“这位小姐，请你买下吧，不然我就立刻去死，你不买下，我的人生还有什么意义！”当看见那个奸商哭着喊着要把石头卖掉的时候，自诩优秀商人的樱叶小姐第一时间把小蓝列为禁止交易对象……
　　“和大家行走在一片大陆上真是对不起了……”这位可怜的大叔拖着灰败的身躯喃喃自语地离开了，看得樱叶冷汗直冒……
　　看来小蓝对樱叶来说果然是天敌一般的存在啊，无论从各种意义上来说都是……
　　—————————————————————————————————————
　　“那么，这块琥珀就送给你啦~~”小蓝心情很好地样子，将从大叔手上敲诈的神秘琥珀送给了到现在还迷迷糊糊的樱叶。
　　琥珀中好像包裹着一只小虫子，樱叶也没怎么在意，将这份“战利品”收进挎包，准备挑战道馆。
　　尼比的道馆，看起来就像是用巨大的石头垒起来的一般。也是，尼比道馆专精的就是岩石系，这样也算应景。不过听说这儿的道馆训练家一天前好像换人了，这让本来想向小蓝收集情报的樱叶有些失望。不过就算问小蓝，她估计也全无印象吧……
　　“尼比的道馆，砰地一下就打飞了！”身为水冰专精的小蓝语。
　　“尼比的训练家，恩……影像中只有一片马赛克啊……”小蓝对前道馆训练家的印象。
　　…………
　　“你好，我是来自紫苑镇的樱叶，请与我进行道馆比赛。”推开大门，樱叶开门见山地说。
　　“哦，又有挑战者吗？”说话的是一个中年的眯眯眼大叔。怎么又是眯眯眼大叔！？大叔一脸平淡地扫过两人，一派高手风范。
　　然而，当道馆内的灯光全开后，本来一脸云淡风轻的高手大惊失色，嘴巴咧得跟什么一样。
　　“咦，这位馆主大叔，我们见过面吗？”说话的是樱叶。
　　“啊，啊哈哈，你看错了吧，我这是大众脸啊……”馆主神色颇不自然地打着哈哈，这样更让人感到可疑了……
　　“是吗？”少女一脸狐疑。
　　“是的……”
　　“确定？”
　　“确定肯定以及一定！”大叔气势惊人，随后又一脸沧桑：“相逢何必曾相识，你我皆乃芸芸众生，纵然相识又如何，相识不如不不识……”
　　看着化身二笔青年的馆主，樱叶可以肯定，这厮肯定就是那货了！这时候，万年小学生附体了，没错，真相只有一个！
　　“这样啊，我还以为大叔是几天前卖了我十套假进化石的大叔呢，真是残念……”一声叹息，说得跟真的一样……一旁的小蓝义愤填膺，表示要好好教训这家伙。
　　“是这样吗？这种家伙真是可恶！”大叔亦是气愤，对这种人进行了强烈的鄙视。
　　诶——难道我搞错了？
　　“太可惜了，下次再让我碰到那个叫无能的家伙……”
　　“是武能！”大叔使出了咆哮体，大叔很在意的样子，大叔被命中要害了，大叔受了严重的伤害，大叔失去战斗能力，大叔退场……
　　“等等——”樱叶揪住嘴里念叨着奇怪东西的眯眯眼中年大叔，一脸和善的笑容。“我们是不是该好好聊聊……”
　　…………
　　这位可怜的无能，不，武能大叔正是尼比道馆新任馆主，前任馆主小刚的父亲，现代替外出旅行修行的儿子负责道馆事物。说到这，又是一段极其狗血的肥皂剧。
　　无能的父亲为了改变自己无能的形象，决定成为优秀的小精灵训练家。抛妻弃子，扬言道不成为真正的男人绝不回家，独自一人踏上修行的旅途。家里的妻子不堪忍受其无能，愤而离家出走。失去无能的父亲和母亲之后，家中的长子一改父亲无能的作风，负责照顾起十个年幼的弟妹，放弃心爱的饲育家身份担任道馆馆主，依靠薪水照顾家庭，洗刷了无能父亲在邻里的无能形象。几年后无能的父亲回到家乡，愧于见到长子而不敢相认，只能在附近做点小生意度日，时刻关注家里情况，其无能的形象溢于言表……最后在某少年的介入帮助下，无能的父亲终于承担起家中大事，让长子开始期待已久的旅途，真是可喜可贺，可口可乐……
　　“喂喂，不要老是强调‘无能’啊！我可有十一个孩子！！！”眯眯眼大叔对着客串旁白复述大叔故事的樱叶大吼。
　　看来他对‘无能’这个字眼相当敏感，估计是被邻里刺激过头了。
　　“虽然不知道你在想什么，但是你几句话里说了十次‘无能’了！！！”武能大叔对樱叶的打脸表示强烈谴责！
　　此时的小蓝反而又是一双星星眼，大受感动的样子：“不成为真正的男人绝不回家，哇~~大叔你真的好酷呢……”
　　“哪里哪里，你过奖了……”没等武能自谦完，小蓝又说下去了。
　　“那大叔你怎么现在就回家了？”天真清纯的小脸满是疑惑，在武能看来，比恶魔更加可怕……
　　—————————————————————————————————————
　　“怎么觉得，从刚才开始你就用一种奇怪的目光看着我……”大叔看着樱叶，总觉得浑身发毛。
　　“所以说，大叔你该对之前的行为好好反省一下了！”站在面前的少女，仿佛如同屹立于高山之巅，让武能大叔只能仰视。“你的行为不仅仅是个人的事，要想想你家里那么多孩子，身为一个父亲，自当作为表率，坑蒙拐骗，这种行为，再怎么说都是不对的，行动之前，请好好考虑自己……”
　　“好，好耀眼……”武能被闪耀着圣人一般光辉的樱叶给亮瞎了……
　　“哇哦~~樱叶好厉害……”不明所以的小蓝只觉得很厉害的样子。
　　“请各位市民小心，近来在附近出现以贩卖圣鸟羽毛为名目的诈骗行为，作案者十分狡猾，目前尚未有逮捕消息，请各位多加防范……”道馆外，尼比市君莎小姐正在巡逻，并向市民们提醒防备诈骗。
　　……
　　“看，要是你被这么抓住了，该怎么办，孩子们会怎么想？”义正词严，大义凛然就是这样了。少女哟，这位大叔，比你差的不就笨了一点不懂变装么……
　　“是，我一定痛改前非！”大叔痛哭流涕，表示绝对好好改造，重新做人。
　　…………
　　“总之，说了这么多，武能大叔你该明白了吧！现在开始道馆赛吧！”
　　“哦，咦，什么？”武能表示想不通了，怎么转换得这么快……
　　“比赛的小精灵为一只！”由于刚接任道馆训练家，武能的大部分小精灵都在做调整，就剩下一只，导致这道馆比赛竟然一场决胜负。
　　在道馆的裁判宣布比赛开始之后，双方派出了各自的小精灵。站在武能面前的，是一只巨大的隆隆岩，这货身上那厚厚的岩石一看就很硬。樱叶派出的则是很久没出场的呆呆兽。
　　啧，这大叔怎么就那么死心眼，见到自己的苦主不该不好意思下手，意思意思就过了，枉费我和他谈那么多大道理……
　　“那么我先上了……呆呆兽，使用祈雨！”
　　“亚多——”呆呆兽打了个呵欠，顿时天空下起了淅沥沥的小雨。
　　“隆隆岩，变圆，然后滚动！”巨大的隆隆岩将自己缩成一团，然后高速向呆呆兽滚动过去，声势惊人，呆呆兽如果被撞上，肯定直接三级残废了。
　　“用水枪阻止他！”
　　水枪喷射在滚动的隆隆岩身上未能阻挡其势头，直接被排开，隆隆岩正撞在呆呆兽身上。
　　……
　　“亚多！”过了良久，呆呆兽才痛苦的嚎叫……大哥，你的神经太粗了了吧……
　　经过刚刚那么一撞，呆呆兽体力所剩无几，而滚动的威力会越来越强，这么下去肯定不行。
　　“啧，怎么所有人都爱用滚动啊，烦死了……”少女不满地抱怨着。“这样的话，呆呆兽，用虚张声势！”
　　“亚多——”呆呆兽朝隆隆岩拍拍屁股，做了个鬼脸。隆隆岩大怒，不顾武能的喝止径直往呆呆兽冲去。
　　“避开它，用水枪！”
　　呆呆兽侧身一躲，向控制不住的隆隆岩喷射水枪，被冲击的隆隆岩撞上了道馆的墙壁。
　　“趁现在，用念力举起它，使用最后的思念头槌！”呆呆兽眼泛蓝光，正是使用超能力的表现。隆隆岩被未知的力量控制住无法动弹，然后被抛往空中，呆呆兽顺势头槌攻击，KO！
　　—————————————————————————————————————
　　“唔唔……本来想在第一次道馆赛中好好表现的……”这是可怜的战败者。
　　“哇~~樱叶你好厉害哦，武能大叔比上一个馆主厉害多了呢……”小蓝满脸佩服的样子。“上次我用水炮无脑打过去就赢了……”某非洲少年再次中枪……
　　“恩恩，六枚徽章了，快要达成目标了说……”这是把徽章别在老地方的骚包少女……
　　……
　　“这是我在旅行中得到的，虽然我也不知道有什么用处，但肯定是很珍贵的东西，为了感谢你之前的帮助，请收下它吧！”武能一脸诚恳，总算上道了嘛……
　　不过，樱叶对大叔的话表示怀疑，联系他的前科，就觉得这东西估计也没什么用处。
　　“这个，不要一脸怀疑啊，这是我在一个遗迹中找到的……”
　　“是是……”少女无所谓地将物品扔进挎包。
　　看着少女们挥手离开的样子，武能泪流满面，这次我说的是真的啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

17.盒饭不是好领的……
更新时间2012-12-10 17:01:58  字数：3741

　告别了尼比市的樱叶一伙很快又踏上了旅途，当然，这是在小蓝的强烈要求下决定的。
　　“既然是旅行，不多走走多看看不是太可惜了吗？”这是笑眯眯的小蓝说的话。
　　“那也不用一下午逛街补给，连夜赶路吧！！！我们好久没在城市里休息了！！”樱叶同学提出了强烈的抗议。小蓝这家伙，应该去当野人的！
　　“恩恩，下一个城市是华蓝市，好久而没回家了呢~~”少女华丽丽地无视了同伴的怨念。“不过要先经过月见山，月见山嘛……”小蓝歪着脑袋想了想，脑海里自然而然地冒出一个蹦蹦跳跳的身影。
　　“皮皮！”无精打采的樱叶回应道。
　　“皮皮啊……”说着这话的小蓝并未表现出任何激动的样子。“好像不太可爱啊……”
　　“恩，皮皮长得不够威猛！”樱叶也表示同意。
　　“啊，果然还是暴鲤龙最可爱了！！”顺带一提，目前小蓝的小精灵有白海狮、卡咪龟和一只海刺龙。
　　“那我们就快点走吧……”
　　让我们无视这两个不正常的女孩子吧……
　　月见山的小精灵，之前就说过了，大部分不在樱叶的狩猎范围之内，不过为了自己的修行，樱叶还是收服了一只穿山鼠和小拳石。说起来，要找到这小精灵还真不容易呢。
　　在樱叶刚刚接受训练时，在月见山展开了修行，把这一带的小精灵细细地“耕耘”了一遍……这一带对可怕的魔女那可是忌惮不已，两人通过山洞时，没有任何小精灵敢于出现，这让想让尼多们探亲的樱叶有些小失望，这里的尼多群落不见所踪，似乎有意避开她们（废话）……
　　临时准备捕捉几只地面系小精灵最后是在地头蛇尼多王和尼多后的帮助下，才找到可怜的牺牲品……
　　总之，虽然不时听到轰隆隆的震动声，两名少女还是很快顺利地通过了月见山。
　　—————————————————————————————————————
　　“嘛，果然还是软软的床铺舒服啊……”樱叶扑在小蓝的床上不住地打滚。
　　两人异常快的通过了月见山，到了华蓝市小蓝的家中。小蓝的父母现在在其他地方工作，两人在家里也十分自由。
　　“别滚啦，我们该去道馆啦！”小蓝拖着樱叶就往门外走。
　　“啊~~怎么一回来就要出去啦……”少女死死拽住床铺不愿离开。
　　“华蓝的道馆是很受欢迎的哦~~”蓝衣少女面带微笑，以一种不容置疑的神情拖着樱叶小姐就往门外走……
　　说到华蓝，最出名的就是水中芭蕾了，在华蓝美女三姐妹的演绎下，水中芭蕾就是一种艺术！这是华蓝市所有男性的共识……
　　每到有演出时，华蓝道馆——三姐妹表演的地方总是挤得水泄不通，小蓝这么说也没算说错……
　　…………
　　华蓝道馆的馆主三姐妹：樱花、菖蒲、牡丹，在踢馆的樱叶找上门时，三人正在讨论用什么化妆品最好……
　　“唉~~这不是小蓝吗？”三人很惊喜的样子，看来和小蓝还是熟人呢。“你不是出门了，怎么又回来啦？”
　　“我带朋友来做道馆比赛的……”
　　“啊拉，怎么又是道馆比赛啊……”三姐妹中的金发大姐樱花很伤脑筋的说道。“我们已经一点斗志都没有了……”
　　“在你来之前，我们已经被真新镇来的三个人修理得惨兮兮的了。”蓝发二姐菖蒲好像为了强调，双手手指不住打转画圈。“惨兮兮，惨兮兮~~惨到最后连眼睛都歪了，真的……”
　　“我们的小精灵几乎都被打进医院了……”樱花接着说道。
　　“剩下的只有这个……”最后的粉色长发老三牡丹放出了一只小精灵。
　　从精灵球出来的是一只角金鱼，看着在地上不住地蹦跳的角金鱼，所有人都无语了。
　　“看吧……”
　　“如果你想要徽章的话，就拿走吧。”樱花唤过一旁的小海狮，拿出从它嘴里的吐出的蓝色徽章。
　　“这个……”樱叶迟疑了一下，既然是小蓝的姐们，那也是我的姐们，这样的话似乎不太好吧……黑心少女对待自己人是从来不黑的。
　　关键时刻还是小蓝可靠，发觉樱叶的迟疑，立刻明白了。“算啦，看看有什么需要帮忙的吧，什么都不做的话会过意不去的说……”
　　“恩恩。”樱叶点头称是。
　　“这样的话，说起来，还的确有件事……”樱花一听，还真想起了什么事，朝着两个妹妹看看，两人也点点头。
　　“不瞒你说，其实最近我们在策划举行一出水中话剧的表演，但是很遗憾人数不够，还一直伤脑筋呢……”
　　“哈！？”樱叶嗅到了不妙的味道。
　　“……所以说想麻烦你们帮忙表演呢……”
　　“哇~~表演吗，真的可以吗？”小蓝当场就激动了，转而又疑惑了。“但是，不是还有小霞吗？说起来怎么没看见小霞啊……”
　　“小霞啊……”这是大姐樱花，双手托腮。
　　“还是不行呢……”这是三姐牡丹，平摊着双手。
　　“因为表演的人要是美少女啊……”二姐菖蒲摇摇脑袋。
　　“所以说，还是不够人啊……”三姐妹齐齐叹气。
　　所以说，自作孽，不可活，关键时刻还是不要太客气啊。危机就在樱叶同学的客套话之中降临了，作茧自缚啊……
　　—————————————————————————————————————
　　“这部作品，讲述的就是海底的美人鱼公主，一次在大海中散步的时候，偶然碰上了被暴风雨袭击的人类船只。心地善良的公主救起了船上唯一的生还者，那是陆地上大国的王子，公主对王子一见钟情，决定与王子厮守一生，于是找上了海中的魔女，希望能将她的尾巴变成双腿。魔女答应了公主的请求，提出了需要公主的容貌作为代价。一心想与王子厮守的公主答应了魔女的要求……”樱花说出了故事的开头，恩恩，童话故事……
　　“可事情的发展不如公主所想，原来魔女也爱上了王子，这场暴风雨就是魔女发动的……失去了自己的容貌，公主虽然能生活在陆地上，但是王子根本不认识她，反而把魔女当做公主，两人开始了令人嫉妒的生活……”菖蒲接过话头。
　　“不甘的公主采用各种方法试图挽回王子的心，百般无果之下决定放弃，重新开始自己的人生。而王子反而在这时爱上了如同草根一般的公主……”这是牡丹。
　　“……在被王子抛弃之后，魔女先是打算找公主报仇，两人百般纠缠，最后反而不打不相识，成了好朋友，最后喜结连理，真是可喜可贺……”最后由小蓝做出总结。
　　“怎么样！”四人一起期待地问道。
　　“这个……”你要我怎么说，最先开始是正统的童话，接着很有琼瑶味，紧接着又变成韩剧了，最后竟然变成了百合戏……王子呢，可怜的王子难道只是龙套，怎么这两女人才是主角？
　　没等樱叶说出话来，几个女孩子就聚一起叽叽喳喳起来了。
　　“这么好的剧本肯定会大受欢迎的~~”
　　“讨厌，我都不知道我这么有编剧的天赋……”
　　“情节不断转折，太精彩了……”
　　“……”
　　算了，我不管了……
　　…………
　　“好的，我们有一天时间排练，明天就要表演了，大家加油哦~~”by樱花。
　　“是——！！”元气满满的，这是剩余三人。
　　“是……”勉勉强强的，是樱叶。“顺便说一句，我可不会游泳哦，不要给我排水中的戏……”
　　少女哟，乃这是自寻死路哟~~
　　—————————————————————————————————————
　　“将将，美人鱼公主登场~~”身穿比基尼，双腿用鱼尾包住的是小蓝。
　　“妖媚的美少女魔女~~”这是樱花。
　　“我是流氓甲……”无精打采的，是菖蒲。
　　“我是流氓乙……”同样无精打采的，是牡丹。“我还兼任旁白……”
　　然后……
　　“……”
　　“哇，好合适哦~~”
　　“就是就是~~~”
　　“樱叶真上镜呢……”
　　“恩恩，让她出演这个角色果然是正确的！”
　　樱叶饰演的，正是剧中唯一不需要游泳的王子。友情出演的，有身为保镖的尼多王、尼多后，身为随从的凯西和出演坐骑的超音波幼虫，还有充当大船的呆呆兽（⊙﹏⊙b）
　　我要爆种了！！！少女在内心呐喊。
　　…………
　　“在辽阔的大海深处，生活着无忧无虑的人鱼公主……”随着旁白的讲解，小蓝闪亮登场，只见她在水池里自由自在的畅泳，伴随在身边的是随之舞动的白海狮、卡咪龟以及海刺龙，场下一阵惊艳……
　　随着剧情的开展，“人鱼公主”和她的爱宠在大海探险，发现各种各样的其妙事物。然后，一场突如其来的暴风雨，把平静的大海搅得天翻地覆……
　　……
　　该我上场了……这是樱叶当时脑子里最后一个想法。
　　“勇敢的王子坚持和狂风暴雨做着殊死的搏斗，怎奈人力胜不得天时，身边的人一个接一个地倒下了……”
　　台下的海刺龙和卡咪龟等小精灵齐齐使用水枪，配合着超音波幼虫的烈暴风，营造着暴风雨的环境。
　　场下又是一片议论纷纷。
　　“看，王子上场了……”
　　“怎么回事，王子怎么长得那么漂亮，这是王子还是公主？”
　　“哇……”
　　“难道这是女扮男装，逃婚的公主？”
　　樱叶小姐似乎很不适应这种场面，只见她表情僵硬，四肢紧绷，如同机器人一般一步步机械地走上台来，到了后面，甚至连脚步都迈不动了。只觉得大脑一片空白的少女别说台词了，就连一旁拼命打手势的小蓝都没注意到。
　　这时，凯西和呆呆兽立功了，在两只小精灵偷偷摸摸的念力作用下，“王子”的动作愈发优雅自然，不复之前的生硬。至于台词，机灵的菖蒲早就配合上了。于是，在人形木偶樱叶小姐的精湛表演下，台下的观众纷纷叫好。
　　在众人的拼命掩饰下，总算成功的完成了王子的剧情，没有穿帮。某个大型布偶也得以下台……
　　……
　　剧情继续发展，已经到了魔女和公主决斗之时，虽然魔女实力强大，但由于身边的使魔只有小海狮和角金鱼，只能与拥有强力伙伴的公主打个平手……
　　场下的观众纷纷表示值回票价了，且不说之前出色的表演，就现在两人你来我往的打斗也很精彩啊！
　　终于回过神的樱叶看着似乎打出真火的两人，这已经不是演戏了吧大姐，小海狮的铁头功看起来是下了力气的，白海狮的急冻光线直接把水池一部分冻结了……这两人在比拼美貌之时都不甘示弱，现在直接掐起来了。导演，这段剧本上没有啊！
　　看着加入战场的自己的小精灵和两个“流氓”，叹了口气，樱叶小姐接过了旁白的工作……
　　人生如戏，全靠演技，这便当也不是好领的啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

18.牛皮糖什么的……
更新时间2012-12-11 16:49:47  字数：4114

　华蓝道馆的水中话剧相当成功，至少在场观众都表示欣赏。在樱叶看来，这种乱七八糟的剧本，加上自己的糟糕表演，最后几位少女甚至当场打斗，为何会受到青睐。百般思考之下，终于得出结果，大概华蓝市的人们把话剧当成喜剧了吧，简单来说，就当看猴戏了吧。看着兴高采烈的几名少女，樱叶童鞋觉得还是不要说出来比较明智……
　　总之，身为主角，好吧，主要配角的樱叶顺利得到了自己的第七枚徽章蓝色徽章。诸事已毕，是时候继续出发了。在这座城市里，少女总觉得人们在用戏谑的眼神看着她。好吧，她入戏太深，还在表演状态……
　　正当樱叶打算告辞时，发现樱花等人面前站着一个很面熟的少年。走近一看，这不是小智吗？
　　小智心直口快，直接提出了挑战的要求，樱花三人仍然是那副说辞，连说话的顺序都和昨天一模一样，这让樱叶不禁怀疑这些人师父因为想偷懒才这么说的……
　　“哟~~这不是小智吗？”樱叶上前打了招呼。
　　“啊，是樱叶啊，你也到了华蓝吗？”小智很高兴的样子，樱叶小姐的尼多王给他留下了很深的印象。“你也是来挑战道馆的吗？”
　　“不是的，我已经拿到徽章了……”看着樱花手里的那枚徽章，迟疑了一阵。“倒是你，想挑战华蓝道馆的话估计要等一阵子了……”
　　“这么说你和她们打过了！”智爷很激动，后果很严重。
　　“这个……”正当少女不知如何开口时，有人适时地解围了。
　　“等一下！！！”从看台上跳下的是一个橙发的少女，短衫热裤，看起来很有活力的样子。“樱花姐姐，华蓝道馆由我来守护！”
　　“啊——小霞！？”在场除了樱叶所有人都大喊。
　　“没错，就由我华蓝美女四姐妹的小霞……”
　　“是美女三姐妹和丑小鸭幺妹……”菖蒲使出了吐槽攻击，命中要害，效果非常好，小霞战斗不能……
　　在小霞交代了事情的原委之后，误会的樱花小小地吐槽了智爷的容貌，答应了让小霞代表华蓝道馆比赛。
　　既然有比赛看，还是熟人，樱叶自然不会急着离开了。
　　于是，旅行的两名同伴开始了战斗。看着小智的皮卡丘因为和小霞熟识而不肯下场，少女摇摇头，小智的皮卡丘真的训练不够啊。因为是熟人，不肯战斗，开玩喜呢，石英大会指不定什么时候就碰上熟人了，到时还这样，那不是坑爹了？熟归熟，该打还是要打，就像娜姿痛打自己一样……不对，她那明明是报复！
　　看着两人的巴大蝴和海星星等打得不可开交，樱叶暗自撇了撇嘴，怎么都直来直往的，一个不懂的利用有利的地形，一个不懂利用小精灵在空中的灵活优势，横竖就是冲撞，比街头斗殴还没战术可言。
　　嘛，就算是打dota，野区高地埋伏，偷袭，开雾抓人，各种增益buff什么的，也是要准备的。这两人就比修行前的樱叶还不如……
　　正当樱叶无聊到打呵欠时，搅局的人出现了……
　　“哦哦，出现了吗？”少女激动地说道。
　　没错，操纵一架巨大机器破墙而入的正是这个世界的吉祥物，火箭队三人组。
　　“怎么会这样……”
　　“真讨厌……”
　　“那个到底是什么？”
　　三姐妹的话语如同触动了什么开关。
　　“既然你诚心诚意地发问了……”
　　“那么我就大发慈悲地回答你……”
　　“为了防止世界被破坏……”
　　“为了守护世界的和平……”
　　“贯彻爱与真实的邪恶……”
　　“可爱又迷人的反派角色……”
　　“武藏！”
　　“小次郎！”
　　“我们是穿梭在银河的火箭队！”
　　“白洞，白色的明天在等着我们！”
　　“就是这样，喵~~”结尾的是一只会说人话的喵喵。（PM中最有爱的一段！）
　　火箭队三人组，自出现就一直跟着小智，屡次失败仍不放弃，次次出现，次次都念那段搞笑的出场白。说实话，除了小智、小茂，樱叶也就记得这仨货了，实在是印象深刻啊！
　　这三个家伙自从被皮卡丘一顿虐之后，就认定了这只之前不屑一顾的到处可见的电老鼠，这不，到了华蓝市就偷走当地的大型引擎和管道，组装了这台奇怪的机器，打算吸走道馆的水，夺走所有小精灵……
　　但是，身为龙套，虽然是主要的龙套，依然要有龙套的自觉，秉持着邪不胜正的定律，火箭队三人组在起初的“哦呵呵呵”之后，就被逆转，最后变成了“好讨厌的感觉……”化为了天边的星星……
　　经过这些搞笑角色的打扰，比赛也进行不下去了。最后还是樱花拿出了馆主的派头，把徽章给了小智。电气系的皮卡丘完破小霞的水系小精灵啊……
　　按照故事的发展，小智同学应该准备前往下一个城市的，然而……
　　“这样拿到徽章有点不太过瘾啊……”小智看向一旁打酱油的樱叶。“我们来比赛吧，樱叶，从我得到皮卡丘那天就一直这么想了！”
　　果然，看好戏是要收费的。祸从天降啊，被好斗的小智找上，肯定是走不掉的，叹了口气。“好吧，不过到外面去吧，道馆被破坏了……何况你我都不是水系专精……”
　　走出道馆，小智的同伴乙，好吧，是小刚正在纠缠着小蓝。
　　“美丽的小蓝小姐，自从那天见过你之后，小生一直无法忘怀您的美丽，这次，请你一定要和我进行一次美好的约会！”
　　“阿诺，对不起了，请问我们认识吗？”小蓝看着面前的小刚，表示没有任何印象……
　　“纳尼！！”非洲少年直接石化了……
　　然而没过多久，这位痴情的少年又复活了，原因嘛~~
　　“这位金发的小姐，您是我见过的最美丽的人……”
　　“这位小姐……”他又缠上了从道馆出来的樱花等人。
　　“哦哦~~这，这实在是！”小刚双手抱头大喊：“小生我的心被射穿了！！！”以常人无法达到的速度冲到樱叶跟前，紧紧握住她的双手。“这位小姐，请问芳名，请和我开始以结婚为目的的交往吧！！！”
　　可怜的樱叶同学被吓到了，头皮发麻，寒毛直竖，仿佛被麻痹了一般……
　　“够了！不要再丢人现眼了……”关键时刻，还是小霞给力，扯着小刚的耳朵就往一旁拖，看这纯熟的动作，看来不是一次两次了……
　　—————————————————————————————————————
　　问明了情况，知道要开始比赛的小刚也严肃了起来。
　　“小智，你确定要和樱叶小姐比赛？”小刚一脸凝重。
　　“没错，早在出发那天，我就下定决心，一定要和樱叶比一次！”小智满腔热血的样子，可怜的樱叶，一开始就被盯上了……
　　“你要做好准备，樱叶小姐的实力可能出乎你的意料之外的强悍……”小刚看着樱叶的发饰，也就是徽章。“她已经取得了灰色徽章，那表明她打败了我父亲，父亲的实力可是比我还要强上不少啊……”
　　“真的诶，她已经收集了那么多徽章……1、2……足足有七枚徽章了！”小霞一看，也吓了一跳。
　　“她的确很强，从她救下我的时候就知道了……但是，越是强大，就越要打败她，我可是要成为世界第一的小精灵大师啊！！”小智的斗志感染了身边的同伴，两人笑了起来。
　　“要加油哦，小智！”
　　……
　　“那么，小智，先把你的巴大蝴和比比鸟给我吧！”樱叶对小智说道。
　　“诶……”虽然不懂，小智还是听话地交出了小精灵。“有什么问题吗？”
　　白了小智一眼，樱叶没好气的说道：“当然是治疗啦，你的小精灵都受伤了，不经过治疗的话怎么大？”少女掌心虚抚小精灵，翠绿的光点再现，开始治疗。
　　看着逐渐恢复的巴大蝴和比比鸟，所有人不禁啧啧称奇。
　　“好啦，这是我的一个小能力，现在开始吧！”樱叶也没解释。“既然你有三只小精灵，那就3V3吧……”
　　只对战斗感兴趣的小智不再多问，准备战斗。
　　“去吧，比比鸟！”
　　“我用的就是它了，加油吧，小凯！”
　　“比比鸟，使用冲击绝招！”小智仍是横冲直撞的，直接就冲了过来。
　　“避开，使用闪光！”
　　凯西从原地消失，比比鸟看着突然消失的凯西，直接冲过了头，没有命中，一下慌得不知所措，四下张望。这时凯西出现在它面前，全身发出刺眼的白光，正是小精灵版太阳拳——闪光！
　　一时间，除了早有准备的樱叶，所有人都被晃花了眼。
　　“趁现在，雷电拳！”
　　凯西瞬移到比比鸟身前，右拳散发出电光，一拳用力击打在比比鸟身上，可怜的比比鸟直接被电焦了……
　　“比比鸟失去战斗能力，凯西获胜！”作为裁判的小刚做出了判决。
　　“比比鸟！”
　　“没事的，小凯没用全力的，等下我再帮它治疗就行了。”战斗时的樱叶变得十分冷静，看来她也是大有进步啊……
　　小智收回比比鸟，派出了巴大蝴。“樱叶你果然厉害，这么小的小精灵就这么强，但我不会认输的！”
　　听了小智的话，少女哭笑不得。小精灵又不是看块头的，你这话比门外汉还门外汉啊！
　　“继续吧，小凯！”樱叶没换小精灵。
　　巴大蝴一出场，凯西就移动到它身边，一记火焰拳打在它身上，巴大蝴瞬间战斗不能。
　　“什么！？”小智惊讶得说不出话来。
　　“这只凯西的等级很高，学会的技能也有很多，看它的反应速度和力量，只怕是快要进化了……”身为饲育家的小刚很专业地进行了一番点评。
　　“既然这样，上吧，皮卡丘！”小精灵接连被完美KO的小智派出了自己的王牌皮卡丘。“皮卡丘用电击！”
　　不知悔改的少年仍是直接攻击。皮卡丘一个蓄力，发出电击打向凯西。
　　“没用的，避开！”
　　电击被凯西很轻松地避开了。
　　“用影子分身！”
　　凯西很快分化出了一个个分身，将皮卡丘包围起来。皮卡丘被这些幻影迷惑住了，一时不知如何是好.
　　“皮卡丘，用十万伏特，找到真正的凯西！”
　　樱叶暗自摇头，试探的话用电击就行了，十万伏特太耗费体力，只用来试探还是太浪费了。但皮神果然是皮神，智商比小智高多了，发现用十万伏特一个个试探太耗体力，转而改变了形态，电击能量如同圈一般向外扩散。凯西的真身被击中，第一次造成了伤害。
　　“哦，有一套嘛，不过……”看着气喘吁吁的皮卡丘和受了轻伤的凯西。“还是不值啊，而且，也是时候了吧……”
　　话音刚落，凯西的身体发出白光，然后身子逐渐变大，进化成勇吉拉了。
　　“什么，进化了！”小智再次大吃一惊。“这个是……”小智又开始摆弄图鉴，总算明白了这是什么小精灵。
　　“皮卡丘，拿出斗志，用高速移动！”
　　“没用的！小凯，用念力控制住皮卡丘！”
　　勇吉拉双眼发出蓝光，这是使用超能力绝招的表现。奔跑中的皮卡丘被无形的力量束缚住，动弹不得。
　　“幻想光线！”
　　…………
　　打赢之后，樱叶算是松了一口气，这下完了吧，别再找我挑战了。这次使用凯西，一方面是凯西要进化了，另一方面则是打算麻烦一下某人……小智要收集徽章，按照他的路线肯定会和某个家伙交手，现在先让他明白超能力系小精灵的可怕，应该能给她造成一些麻烦吧……
　　而被樱叶一只凯西KO的小智似乎没有气馁。
　　“你果然很强啊樱叶。”少年看着恢复着小精灵的少女说道。“但我不会输你的，等着吧，总有一天，我会打败你的，在此之前，我会不断挑战你的……”
　　晕，碰上了甩不掉的牛皮糖啊。
　　“就是这种精神！”小刚赞赏地看着小智，而后变成一张花痴脸。“樱叶小姐，请务必告诉我你的邮件地址……”
　　够了！这货也是牛皮糖啊，还是更可怕的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

19.踩人就得踩脸！
更新时间2012-12-12 16:40:10  字数：3322

　之前磨磨蹭蹭的樱叶这次反倒比小蓝更急着出发了，不等小智一伙说任何话，火烧眉毛一样逃跑了……
　　…………
　　“樱叶啊，下一个目的地是哪？”准备晚饭的小蓝随口问道，自从两人结伴旅行，她就不再看地图了。
　　旅行中的少女二人组，这是一路上被各种虐待的训练家对这两个暴力女的称呼。樱叶打算在这几天让自己的小由进化，不肯放弃任何经验值，要不是不好意思向小蓝下手，估计连小蓝也不能幸免。
　　至于小蓝，她是希望自己的卡咪龟早日进化。用她的话来讲“果然还是水箭龟可爱多了说……”再加上之前钓到的鲤鱼王……说到这个少女们就满是怨念。在常磐森林大大小小的湖泊池塘中垂钓了半天，除了鲤鱼王还是鲤鱼王。愤怒的小蓝最后决定收服一只培养成暴鲤龙，所以她的身边才出现这种不太符合她的美学的小精灵……
　　不过这个估计有点悬，鲤鱼王就只会一招水溅跃，上场的话几乎没赢过，要说经验值，失败的经验算不算？
　　无奈，在樱叶的教唆之下，小蓝也开始收割起路边的野生经验值……
　　“这样不太好吧……”良心未泯的她很是迟疑，毕竟按她之前的做法，除非遇到想收服的小精灵或者是小精灵主动寻衅，一般都是极其友好的路过，像现在这样大面积收割，寸草不留，还真是有点难……
　　“这是为了让他们明白生存的艰辛！”樱叶如同教主传教一般激昂。“提高了它们斗争的本领，将来才不会在激烈的竞争中失败！”
　　这么说着，她一边指挥由基拉发出一道恶之波动将围绕在身边的一群小拉达全部打飞……
　　“我们的事业是正义的！”挥舞着小拳头，少女做出了最后的宣言。
　　“我还是听不太懂啦……”小蓝看着进入狂热状态的樱叶有些汗颜。“不过樱叶说的大概是没问题吧……”
　　于是天真善良的少女走上了歧途……
　　虽然是这么说啦……但是实施起来的话，还是有点距离的。
　　野生的波波跳出来！
　　“去吧，鲤鱼王！”训练家小蓝使用了鲤鱼王。“攻击！”
　　鲤鱼王使用了水溅跃，变得更加有活力了！
　　波波在梳毛……
　　“鲤鱼王，用撞击！”
　　鲤鱼王身子一弓，弹射了出去，并在空中调整好姿势，以最坚硬的头骨向波波撞去……
　　波波在啄食地上的草籽……
　　低下头的波波使鲤鱼王失去了攻击的目标，和大地母亲亲吻了，顺理成章的昏迷了……
　　鲤鱼王失去战斗能力，波波获胜！
　　情况就是这样……
　　“这个，看起来短时间内是没办法了……”樱叶看着完全无视鲤鱼王的波波，苦笑着说道。“还是看看我的饲育家等级能不能提上去吧……”
　　想提升到饲育屋老奶奶的等级，你还是有一段路要走滴……
　　—————————————————————————————————————
　　两人打打走走，来到了一个巨大的帐篷面前，木制的大门上高高显示着98连胜的字眼。
　　“这个是？”一路专心割取经验值的樱叶表示很是疑惑，为何在这种野外会有这么大的建筑？
　　“估计就是那些训练家说的非正式道馆了……”小蓝同学则相当淡定，不考虑鲤鱼王的话，她的任务量大大减轻。“一路上打倒的训练家们都这么说的……”
　　“非正式道馆？”
　　“好像是一个叫小明的训练家，说是要达到一百连胜才出发旅行……”
　　一百连胜？有什么意义，这附近的训练家都是弱得要命，不是小拉达就是绿毛虫，指挥什么的更谈不上，感觉比小智都不如，让小智来打估计都是轻松的几十连胜吧……算了，这与我何干……
　　“总之，赶紧打败他走人吧……”一到野外，准确的说，是一和小刚分开后，樱叶童鞋又恢复了往常，表现出了对温暖床铺的向往。
　　“哦，好大的口气！”出现在两人面前的是一个带着穿山鼠的墨绿发色的少年，看着家伙眼神凶恶，满脸不善。
　　“你……有什么问题吗？”
　　“进来吧……”少年打开门，领着她们进去。“我就是小明……”
　　原来这个是正主啊，难怪满脸不高兴……
　　一进这个大帐篷里面是各种小精灵带着力量强化器在训练，小拉达啦，巴大蝴啦都是这样。看得少女又是腹诽，什么小精灵都强化力量，这有毛用，一只小拉达再强化还能装得过隆隆岩？不同种类的小精灵有不同的优势，训练家要做的就是结合各自的优势，在不同条件使用不同绝招，从而打败对手。一味强化力量，使自己的敏捷、反应速度什么的没跟上，那就弄巧成拙了……
　　少年一脸炫耀的介绍了自己的训练方法以及培育心得，又让樱叶她们参观了穿山鼠的抗水训练……我说，你这只是用滚动把水排开吧，如果穿山鼠没体力了不还得跪？
　　“来吧，就是你要成为我一百连胜的肥料？”满脸倨傲的小明对着樱叶说道。
　　“肥料？”樱叶笑了笑，心里决定不理会这臭屁的小破孩，不过脑门上抽动的十字出卖了她。丫的，居然比我还嚣张？“乖乖化作经验值吧！”
　　“上喽，穿山鼠！”
　　小明身旁的穿山鼠风骚地跳进场地，果然跟主人一个德性……
　　“该进化啦小由……”樱叶使用的是这段时间一直战斗的由基拉，打算用这位看起来有点厉害的大号经验包完成最后的突破。
　　“我先攻击了！”小明开始指挥穿山鼠进攻，他指挥的方法有点特殊，利用挥舞的鞭子发出的各种声音指挥穿山鼠的行动，看起来有点像马戏团的驯兽师……
　　“啪！”
　　穿山鼠听到鞭子的挥舞声，把自己缩成球状，猛地滚动朝由基拉撞去。
　　又是这招……
　　没等樱叶下命令，由基拉自己主动地上下扑腾躲闪，然而随着滚动速度的加快，闪躲得越来越困难，由基拉的情况可谓是险象环生，差点没被击中。
　　“挖洞！”
　　在由基拉挖洞钻进地下后，失去了攻击目标的穿山鼠茫然地停下来。
　　“哼！”又是鞭子上下挥舞，拜托，你的属性搞错了，又不是女王……
　　得到命令的穿山鼠也挖了个洞继续尾行，而挖洞技术高超的由基拉已经钻出来了。
　　“地震！”小小的腿用力一跺，造成了难以想象的震动，还在挖洞的穿山鼠被震了出来，灰头土脸的，受了不轻的伤害。
　　小明的鞭子挥舞得更加厉害了，穿山鼠跳向空中，身子如球一般转动，射出星星般的光线。
　　“高速星星？”少女轻蔑的一笑，没下任何指令。
　　由基拉也不管星星撞在身上，径直朝前飞奔，上肢发出白光，对着穿山鼠就是一顿胖揍，是瓦割！
　　等到它结束凌辱时，倒霉的穿山鼠鼻青脸肿，不成“鼠”形。
　　“穿山鼠，加油啊！”着急的小明已经顾不得挥鞭了，直接用嘴下命令。“坚持下来，用飞沙脚！”
　　穿山鼠后腿一扫，扬起一阵沙尘，没防备的由基拉被沙尘迷了眼睛。
　　“趁现在，滚动！”
　　“又来啊……”少女捂住额头，很无奈的样子。“它的力量是挺强的啦……”
　　就看见由基拉已恢复过来，也不躲闪，面对着如炮弹一般的穿山鼠，伸出两只小短手，往前一接，虽然被冲击力推得后退了几步，但还是稳稳地站着。停止滚动的穿山鼠被由基拉抓在手上，就看见它一阵阴笑，将倒霉的穿山鼠狠狠丢在地上，使出了践踏绝招，拼命地踩脸。
　　顺带一提，这个技能是由基拉最近很喜欢用的，败在它脚下的有无数只小精灵了，在樱叶的教导下，它也明白了踩人要踩脸的道理……
　　惨败的小明失魂落魄，似乎不能接受自己的落败。怔怔地看着翻着肚皮倒在地上的穿山鼠，一句话都说不出来……
　　这时候，善良的樱叶小姐登场了！
　　她轻轻抱起穿山鼠，开始对它进行治疗。对着处于丧家犬状态的小明，开始最喜欢的“教育”工作。“你能和自己的小精灵一起锻炼，这点很好。但是，锻炼要有根据的进行，你一味强化力量，要碰上力量比你强的，那怎么办？”
　　“不同小精灵有不同特长，就算同类小精灵都有各种差异，挖掘发现这些特长，这是训练家的责任，穿山鼠并不以力量见长，锻炼得体格健壮了，反应速度什么的反倒会跟不上了……”
　　“努力吧少年！”
　　多么好的人啊，还对我提了这么好的建议！这是热泪盈眶的小明的想法。
　　不过，这么想你就输了……
　　再次登场的小蓝很快让这位少年清醒了，治疗穿山鼠，那只是为了经验的二次收割罢了……
　　—————————————————————————————————————
　　“别被胜负什么的束缚住了，好好旅行，见识更多人吧！”留下这么一句话，旅行的少女二人组施施然离开了，留下的是满肚子火无处发泄的小明……
　　……
　　“小蓝啊，看来我们得加快速度了……”
　　“啊？”
　　“第一嘛，离枯叶市还有一段路，在这之前要先到24号公路，要走挺久的……再说你也看到了，这附近的小精灵都不怎么强的样子……”樱叶的话很含蓄，华蓝市的道馆几乎可以算是联盟最弱了，因此附近的训练家往往很轻松就能拥有徽章了，因此实力往往比不上自己吹的那样，想达到锻炼的效果……有点悬……
　　“这样啊……”
　　就这样，华蓝地界的训练家们算是暂时得救了……
　　—————————————————————————————————————
　　没时间，有点乱，抱歉了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

20.只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒
更新时间2012-12-13 17:02:04  字数：3595

　“呐呐……樱叶酱，我可以问一下这是怎么回事吗？”小蓝同学带着无比和善的微笑问道。
　　“额……这个嘛……”被提问的少女则是一副不好意思的神情。“我们似乎是迷路了……”
　　“迷路了，迷路了！”小蓝双手画了个大大的圈，做出极其夸张的样子。“已经十几天了，十几天了诶！！”
　　樱叶缩了缩头，不敢再回答。两人在这片山林里已经走了十几天了，重复的单调景色甚至连小蓝都忍受不住了。而这一切，罪魁祸首就是樱叶小姐……两人之前做出了加快脚步的决定，在很快离开华蓝的地界后，遭遇的训练家和小精灵都明显强了很多，两人的初始目的很快就达成了……
　　之后，处于尽快离开野外的想法，樱叶提出了抄近路的想法，为了说服小蓝，樱叶着重强调了没人探访过的地方必定有更加美丽的风光……然后，小蓝答应了，两人就此踏上了不归路……
　　所谓更美丽的风光，其实除了树木还是树木。因为没人来过，这近路连小道都没有，于是乎，两人一路披荆斩棘，充当开荒先锋……
　　“你自己当时也答应的……”樱叶小声嘀咕。
　　“什么？”
　　“没，没有……”樱叶陪着笑脸。“看地图我们很快就要到24号公路了……”
　　“哼……”
　　—————————————————————————————————————
　　通过山谷就可以看见一条笔直的公路，然而樱叶一伙并未迫不及待的冲到公路上去，这其中的原因嘛……
　　“尼……”一处岩石的高台，上面趴伏着一只橘红色的尾巴上着火的大蜥蜴。这只大蜥蜴看起来很虚弱的样子，看见樱叶和小蓝靠近，发出了告警声……
　　“这，这是小火龙！！！”樱叶惊喜地喊道。
　　“是小火龙啊，怎么了。”小蓝的反应明显平淡得多。
　　“好久之前就想收服一只小火龙了……”自从挑战神羽道馆，与那只神骏的喷火龙战斗过后，少女就被喷火龙的英姿所迷，下定决心自己也要培养一只。无奈目前小火龙并没有确定的栖息地，这让樱叶相当遗憾，现在碰上一只野生小火龙，自然是要收服的！
　　“看来它很虚弱啊，应该可以直接收服了！去吧，精灵球！”
　　这人还真是的，见面没说几句话，直接一个精灵球就砸过去……
　　不过事情没有那么简单，小火龙强忍着颤抖的身子，尾巴一甩把精灵球甩出去了。
　　“诶~~怎么还有反抗的能力？”小蓝有些吃惊了，这只小火龙随时都会倒下的样子，竟然还能反抗？
　　小火龙看来确实很虚弱，将精灵球打飞之后，全身一阵颤抖，倒了下去，就连尾巴上的火焰也忽明忽暗，随时会熄灭的样子。
　　“糟了，得快点治疗……”樱叶不敢怠慢，赶忙抱住小火龙就开始治疗……
　　…………
　　进过治疗后的小火龙明显放下了对樱叶的警戒心，亲热的舔着她的手指。
　　“诶诶樱叶，它看起来不是不喜欢你诶……”小蓝看见小火龙对樱叶那股子亲热劲，发现事情不像原先想的那样。
　　“恩……”虽然小火龙和樱叶表现得很亲近，但是每当樱叶想要收服它时，总会被它摇摇头拒绝。“果然还是得问一下啊……”
　　“可是你又不懂小精灵在说什么……”
　　“哼哼哼，这个时候，就要靠专家出马了！”少女一副得意的样子。“将将将，有请专家出马……”
　　“什么啊，是勇吉拉啊……”
　　不错，之前就说过了，樱叶的这只勇吉拉懂得人类的语言的，书写什么的更是不在话下，让它和小火龙交流就能明白这只小火龙为何那么抗拒被收服了。
　　……
　　经过一番简单的交流，总算弄清了原委。这只小火龙早就有了主人，它的训练家让它等在这个山谷的出口，说是过不久就会来接它，但是已经过了好几天了，还是没等到他，不肯死心的小火龙呆在这个地方，遇到了一波一波人……
　　“我看它应该被训练家抛弃了……”小蓝贴近樱叶的耳朵说悄悄话。
　　“我也这么觉得……关键是它好像不这么想啊……”看着死死望着公路的小火龙，少女露出了坚定的神色。“所以我们的任务是挥舞锄头，不，是说服这只小火龙弃暗投明！”
　　说到底，还是你想要这只小火龙吧……
　　“那么，出来吧大家！”樱叶露出得意的神色。“果然只有小精灵才能理解小精灵的想法，我真是太聪明了！”
　　“诶，樱叶，你的小精灵超过了六只了诶……”小姐，要说你们也一起旅行不短时间了吧，为何会那么惊讶。
　　“恩……”总不能说我为了群殴战术走后门吧……
　　……
　　要说什么战术是最有效的，那当然是人海战术咯，双拳难敌四手，一个人搞不定，大家一起上，这样肯定能好好说服它的！
　　“那么，首先是呆呆！”
　　“亚多——”呆呆兽瞪大眼睛，就这么瞪着小火龙。
　　“尼，尼……”小火龙挥动双手，似乎在拒绝……
　　“……”看着两只大眼瞪小眼的小精灵，樱叶无语了。“对不起，我错了……”
　　“亚——多——”呆呆兽转过头看着众人，良久才叫唤了一声。
　　“下一个，鬼斯！”
　　“口桀！”鬼斯很高兴的飘了过去。
　　看着它那时刻保持的吊梢眼，换句话说，就是一脸凶恶，少女果断更换选手。“算了，你会吓到它的……”
　　可怜的鬼斯立刻蹲到一旁画圈圈去了……
　　“上，圆陆鲨！”
　　好斗的圆陆鲨直接咬了上去……
　　“喂喂，不是这样，我是让你说服它！我们是和平主义者，绝对不动用武力的！”
　　……
　　“只好动用王牌了，小凯！”
　　两只小精灵似乎爆发了激烈的争执……哦哦，有戏了吗，看小火龙拼命地摇头，不愿接受事实的样子……
　　残念，小火龙如同意志坚定的战士，毫不动摇！
　　“我就不信邪了！”
　　…………
　　“呵……”小蓝打了个呵欠。“好了没啊……”
　　“呜呜……”双眼泛着泪花的樱叶，看着身边一群累得虚脱，口吐白沫的小精灵以及表现出非暴力不合作的小火龙，咬了咬牙。“既然如此，只好使出最后手段了！”
　　“你还是快点吧，要早点到小精灵中心。”小蓝抬头看了看，好像快下雨了。
　　“那么就不要怪我了……”樱叶狞笑。“尼多王、尼多后、小铁、小由……你们好好聊聊……”
　　—————————————————————————————————————
　　小精灵中心里，小智一行人正在担心之前遇上的那只虚弱的小火龙。
　　“小火龙它，没关系吧……”
　　在大厅内的一角，一伙一看就是混混的少年正在谈笑。其中一个看起来最衰的家伙拿出一大堆精灵球放在桌上炫耀。
　　“哇哦，大佑你果然拥有好多的小精灵呢……”
　　“那是自然了……”
　　“但是，你好像没有小火龙啊……”
　　“这，这个，当然有啦……”叫大佑的二笔少年一下急了，做出一副无所谓的样子。“只不过那家伙太弱了，我就把它丢在山谷出口……还跟回来好几次呢……”
　　“你这家伙！”
　　眼看小智和他们就要冲突起来了，这是大门被推开了，进来的是两名少女。
　　“看吧，我说只要足够耐心，肯定能说服它吧！”黑衣少女神采飞扬，说不出的开心，肯定是碰上什么好事。
　　“是是……”一旁的蓝衣少女理着被打湿的头发。“不过这样真的没问题吗，那只小火龙……”
　　“小火龙！？”
　　…………
　　当下又是一番解释，樱叶她们终于明白了事情经过。
　　“是这样啊……”樱叶看了看对峙在眼前的二笔。“你说这只小火龙是你丢弃的？”
　　“没错，它实在是太弱了……”大佑少年自以为潇洒的微笑。“倒是这位美丽的小姐，听说你收服它了，那还真是它的幸运。怎么样，有没有兴趣和我约会，我会给你更强的小精灵的……”
　　这个龙套居然求约会，害得樱叶都起了鸡皮疙瘩……
　　“约会啊……也不是不行啦……”强忍着腹内翻江倒海一般的恶心，少女故意发嗲。一旁的小刚已经被迷得连魂都出来了……
　　话音一转。“但我不和废物约会！”声音无比冷冽，属性瞬间由软系萌妹子变成女王。
　　“什么！”龙套君果断怒了。“那就和我决斗吧！”
　　“那我就用它了！”樱叶俯视着大佑，仿佛在看阿米巴原虫一样。闪亮登场的是刚刚加入的小火龙。小火龙已经知道了前主人对它的无情抛弃，看着大佑显得很难过，畏缩着不敢靠前。
　　“哼，废物果然是废物！”大佑不屑地看着小火龙。“上吧，豪力，用手刀！”
　　不招呼就打，这孩子深得我辈街头斗殴之精髓啊。樱叶眼前一亮，总算发现亮点啦！不过……“避开！”
　　小火龙很轻松地躲开了，果然这只豪力发育得太差了，比小火龙还不如。得出了结论，樱叶也不再指挥，任由小火龙自由发挥。
　　可大佑少年被樱叶这一派高手风范激怒了，指挥着豪力不断进攻，一直躲闪的小火龙终于被激怒了，放下对自己前任训练家最后一丝感情，以一发超大的喷射火焰，直接把大佑及其狐朋狗友变成黑炭……
　　樱叶又是一阵赞叹，不过这次是看向小火龙的，果然小火龙很有潜质啊，迁怒于人，甚合我意啊……
　　“可恶，有种跟我到外边打！”大佑同学显然有着小强命，全身焦黑了都还那么精神。
　　耸耸肩，少女看看逐渐变小的雨，既然你找抽，我也不得不满足你了……
　　混混不愧是混混，这小子一出门就放出自己十几只小精灵，想来个以多取胜。
　　“本来我是不打女孩子的，可你这家伙居然敢玩我，哼哼，怎么样，现在向我求饶还来得及！”
　　本想再夸奖他懂得人多力量大的道理，一看他这表现，龙套就是龙套啊。
　　“嘛，我也不能让你失望啊！”少女甜甜地笑着。
　　…………
　　还是在小精灵中心里，小智他们看着泪奔的大佑，又是疑惑又是快意。就看见樱叶不紧不慢地踱步进门，浑身通泰的样子。
　　……
　　“说起来，樱叶你是怎么说服小火龙的，它应该是很固执的……”小刚很感兴趣的问。
　　“是啊是啊，本来我也想收服它的！”小智毫不掩饰自己的羡慕。
　　“这个嘛……当然是以德服人了……”少女笑得格外的甜蜜。
　　一旁的小火龙闻言一抖……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

21．果然是同道中人……
更新时间2012-12-14 16:41:53  字数：3127

　事实证明，和小智他们在一起果然是会悲剧的。经过小镇，被杰尼龟军团一阵捣乱，然后火箭队又友情加盟捣乱大军。樱叶和小蓝纷纷表示吃不消，决定和小智他们分开，自己先到枯叶市。就这样，中二又发作的小智决心到海边收服更多小精灵，头也不回地奔向海边，另外一组人则沿公路继续走下去。
　　没过多久，城市的影子就在眼前。
　　“枯叶道馆的话，我记得是电气系的吧……”樱叶对着小蓝不无担忧地说道。
　　小蓝走的是水冰专精路线，现在身上所有的小精灵都被电气系克制。另外一个无节操的家伙带了整整十只小精灵，表示足够应对任何场合……
　　“好像是诶……”小蓝歪着脑袋想了想，发现的确是这么个情况。
　　“晕死，你都不考虑这个！？”对自己这个同伴真是不知道说什么好了，话说我不提醒你还真不会注意到啊！
　　想了半天，觉得还是没什么办法，少女决定走一步看一步，船到桥头自然沉，错了，自然直嘛！
　　“只好我先去打一场了，你再看看有什么办法吧……”大不了再去一趟神羽，看那馆主的穷酸样应该能买到徽章吧……
　　“恩恩……”小蓝有些心不在焉，自顾自地念着。“别管这些啦，我们先去逛街吧！先买完这里的特产……听说枯叶有不少其他地区的特产……对了，还有，食品和药品都要补给一下，小精灵的食物和能量方块，讨厌，樱叶的小精灵太多了，个头又那么大，每次都没过几天就要……”
　　看着进入家庭主妇模式的小蓝，少女丝毫再没有说下去的欲望了，果然我和小蓝不是一个次元的……
　　枯叶市是个港口城市，每天有许多船只往来，尤其是还有开往城都浅葱市的船，不想翻过白银山或坐飞机的人都会乘船，因此人流量也是相当大的。因为人来人往的，有不少商人在做生意，但是呢，没等兴奋的樱叶小姐做出任何举动，就被小蓝拉过去了……
　　……
　　“在天国的父母啊，地球果然是个可怕的地方，我想回家！”手里提着大包小包，脖子上都挂着几个袋子的樱叶默默地哭泣着……“可恶，是谁这样设计的，街道那么窄，连小精灵都没法叫出来了！”
　　该为铁甲犀牛它们庆幸吗？
　　同样是满身袋子的小蓝则完全不同，精神抖擞，和一旁的阿姨大妈们疯狂地争夺着，和店家激烈的交锋着……
　　给跪了！
　　……
　　整整逛了一下午，总算是在小蓝发疯前把她拉回来了，看她的样子，似乎打算再战五百年啊……
　　小精灵中心，乔伊小姐正忙着收尾工作，已经很晚了，估计也不会有人再来了吧。看看外边的天色，打了个呵欠，该休息啦……就在这时，有人闯了进来。
　　“你好乔伊小姐，请问还有没有空余的房间……”出现在眼前的，是……一大堆购物袋！？
　　“有是有啦……”
　　“太好了，麻烦请帮我们准备一下！”从无数购物袋中拼命挤出头的，是满脸疲倦的樱叶童鞋。“我快累死了！”
　　看看疲惫的樱叶，又看看身后整理战利品的小蓝，乔伊小姐会意的点点头。“请跟我来吧，吉利蛋，麻烦你帮下忙！”
　　“lucky！”
　　……
　　自诩商人的少女第一次那么痛恨商店街，估计能消停好一阵子了……
　　—————————————————————————————————————
　　枯叶道馆的馆主貌似是个外国人，一看就是个美国大兵的样子，讲起话来半洋不土的。而且……
　　“哦，lovely.ladies”这是对两位少女说的第一句话。
　　说实话，真的很想抽他……
　　马志士，也就是道馆的馆主很霸气地放出自己的小精灵——一只肥硕的雷丘，这货跟他的主人一样壮，对那些体型小一点的小精灵，估计直接压上去就能解决战斗了……
　　很可惜，我们的主角不在此列，这位在常人看来十分奇怪的少女偏爱那些巨大的、威慑力十足的小精灵……这是少女对奥特曼殴打小怪兽的怨念，这是全世界怪兽们的福音，在少女的带领下，必将打倒所有正义使者，还世界一个朗朗乾坤！
　　……
　　闲话少说，看这两家伙霸气侧漏的样子，看来还真有不少人被解决过呢。少女派出了手下最好斗的圆陆鲨。最爱打架的圆陆鲨一看到雷丘，立刻兴奋起来，示威性地张嘴做出一番咬合的动作。
　　一场极端不平衡的战斗开始了。
　　“雷丘，使用十万伏特！”
　　一道粗大的电光打向圆陆鲨，恩，很有威力的感觉，今天打架之前充过电了吧。电光声势惊人，不过嘛……
　　有点麻……圆陆鲨伸出爪子挠了挠头，这样想着。电气系的技能对地面系伤害实在有限……
　　马志士意识到这一点，改变战术，打算近身格斗，但是呢，很快就悲剧了……
　　雷丘用百万吨拳击，圆陆鲨轻轻闪过；雷丘百万吨飞腿凌空踹来，圆陆鲨还是简简单单闪过；雷丘用泰山压顶……
　　“停，我认输！”马志士看见自己的雷丘无论怎样都打不到圆陆鲨，很光棍地认输了，将自己的雷丘收回。一旁张开大嘴准备咬回去的圆陆鲨一下咬了个空，很是不爽的看着马志士。
　　看着五大三粗的，倒也挺机灵的……樱叶心里这么想着，脸上丝毫没有表露出来。“马志士先生，你的雷丘实力很强，特别是电击的威力，我也是靠着属性的优势才打赢你的……”少女恭维着面前的大兵，接过他递过来的徽章。
　　“哈哈，樱叶小姐倒是挺识货！”馆主哈哈大笑，蒲扇大小的手掌不知有意无意用力拍打在少女肩上……
　　“哪里哪里……”强忍着肩膀的疼痛，樱叶挤出一丝勉强的微笑。这家伙不止机灵，还一肚子坏水……
　　看来是同道中人啊，你给我记着……
　　事实证明这花花轿子抬得还真是时候，在小蓝接着表示要进行挑战后，马志士很爽快地让她直接开始，并派出了刚刚几乎没有耗费多少体力的雷丘。或许他想让雷丘一雪前耻，拾回刚刚被打击的信心吧。
　　在听说小蓝是水冰专精的时候，这家伙似乎兴奋地发抖啊……
　　“那么，再来吧，我这边还是雷丘！”马志士气势十足的喊道，完全没有刚刚才战败的样子。
　　“我的话，就是海刺龙了！”小蓝使用的是一脸凶恶的海刺龙，依她的看法，这只海刺龙是目前她手上最可爱的了……
　　“雷丘，用十万伏特！”雷丘全身紧绷，脸颊发射出强大的电流打向海刺龙。
　　“用高速移动躲开！”小蓝指挥海刺龙闪避。“用龙舞！”
　　海刺龙悬浮于空中，发散着神秘的波动，身手显得加灵活了。
　　“雷丘，再来一次！”虽然电到了会很有效，但你也得电得到再说吧，不会先提高雷丘的速度吗？不出意料，雷丘的十万伏特再次电到空处。
　　“那么，就该我了！海刺龙，用瞪眼！”
　　本就凶恶的小精灵眼睛一瞪，吓得雷丘瑟瑟发抖。
　　“好机会，用水枪！”冲击巨大的水枪击打在来不及躲避的雷丘身上，将它冲倒，浑身是水，好不狼狈……
　　“龙卷风！”小蓝痛打落水老鼠。龙卷风由小变大，将雷丘卷起，在空中不住打转，等雷丘摔下来，已经是双眼圈圈，昏迷了……
　　…………
　　“哈哈，少女，你很棒！”马志士仍然是爽朗的大笑，将徽章递给小蓝，毫无芥蒂的样子。难道是我想错了？刚刚全是无意的，其实他是个好人？
　　小蓝侧身一躲，让马志士高高抬起的手做了无用功，抬起小腿很自然地连踹马志士好几下，顺势用力一踩，来回打转碾了几圈……
　　“……”
　　我太天真了，他果然是同道中人，一肚子坏水一个样，就连被小蓝克死也是一个样啊……
　　—————————————————————————————————————
　　结果对道馆毫无准备的小蓝很轻松地拿到了徽章，这其实也是她的运气好，马志士没用自己另外几只小精灵，如果用个电击兽或者顽皮弹之类的速度快一点的，那小蓝就妥妥的悲剧了。
　　经过交谈，樱叶得知这只速度让人捉鸡的雷丘是马志士刚刚收服不久的，一开始还是皮卡丘，结果技能还没学完，速度什么的也还没锻炼，就忙不迭地用雷之石进化了。可是马志士又特别喜欢看它电人的样子，这段时间总是派它上场，这次被耍成这样，可怜的雷丘估计得来个特训了……
　　这与我何干？少女抱着这种想法施施然离开了道馆。
　　…………
　　取得了橙色徽章，樱叶已经集齐了八枚徽章，获得了参加石英大会的资格。不过，人类的欲望是无止境的，自从知道徽章在购买商品时具备打折的作用，而且是越多越有效，少女早就决定拿下尽量多的徽章，要不是石英大会召开在即，说不定深山老林她都会去闯一闯……
　　就在少女翻开地图准备查找下一个目的地时，小蓝似乎发现了什么。
　　“咦~~那些人在干什么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

22.蠢货，我们的事业是正义的！
更新时间2012-12-15 17:10:00  字数：3900

　枯叶市是港口城市，所以三教九流的人无不云集于此，见到什么样的人都不要觉得奇怪。大概吧……
　　说是这么说，可眼前这一幕还是有点奇葩……
　　一家面包店之前，一个厨师工作服的青年正对着面前一群人口沫横飞，看他不时挥舞的手臂，真是颇有小胡子当年的风范。底下一群人也是一脸狂热，从他们不住高声应和以及挥臂示意可以看出这确实是一场很有感染力的演讲……前提是与会者的成分不要太复杂。
　　白衣高帽厨师青年就不说了，底下就真的是三教九流了，有海员、有女子高生、有邮递员、有道场弟子、有OL、有普通的大叔……
　　喂喂，这场面怎么看怎么违和吧，你确定这不是什么邪教组织的集会场所？君莎小姐呢，快来一打，先把他们抓起来再说！
　　不说樱叶的吐槽，当她回过神来就想拉着小蓝赶紧离开这是非之地，猛然发现身边没人了。
　　“哦哦~~”话说那个在一众“教徒”之中挥舞着小拳头的少女，不正是小蓝吗？大姐啊，你怎么跑那儿去了！！你让我怎么救你！！！
　　樱叶拉下束住垂落两腮的两束头发的发带，把骚包的徽章收起，头发自然而然的卷起，变成了弹簧卷，这家伙是个天然卷（参考露娜.查尔德）——这是她以往最不喜的，太女生化了，现在却成了伪装的有力武器，再把平光镜那么一戴，将将将，卷发眼镜娘登场！
　　小心翼翼地挤进人群，拉住小蓝就想往外跑。
　　“咦~~樱叶啊！”小蓝的声音很大，吓得樱叶赶紧捂住她的嘴巴。
　　“你在干嘛！？”樱叶小声问道，声音很有咬牙切齿的感觉。
　　“我在和他们一起欢呼庆祝啊！”少女一副理所当然的样子。
　　“那你知道他们在庆祝什么？”很好，就快挤出去了，到时候管他三七二十一，直接走人，快叫城管大军来扫荡这些非法集会的家伙……
　　“诶~~我不知道诶~”蓝衣少女不好意思地笑笑。“虽然我是听不懂，但是感觉很厉害的样子啊……”
　　“哈——！？”黑衣少女拔高了声调，这下糟糕了，所有人的目光都汇聚在两人身上。
　　“啊，这个，这个……”
　　“大家好啊……”
　　面对一大群奇怪家伙不善的目光，出现截然不同的两种反应。
　　前边演讲的厨师青年也被骚动引起注意了，分开人群，看到两名少女。“怎么回事，为何突然大声喧哗！”
　　糟了，这家伙一看就很有架势的样子，看来果然是个反派头头……
　　“那个……”
　　“我们是新人啦~~”关键时刻，还是小蓝可靠，虽然大概她自己也不知道现在是什么情况……“大叔……”
　　“大，大叔……”青年似乎对这个字眼很在意，一听到立刻苍白化，蹲到墙角画圈圈了。“为什么，为什么又是大叔，我只是长得比较成熟一点，为什么大家都这么残酷，还是这么可爱的女孩子叫我大叔……这样的世界，这样的世界毁灭掉算了……”
　　……
　　“又来了，队长又这样了……”
　　“还能怎样，不就又失恋了呗，一个月哪能不来几次……”
　　“这次好像特别严重啊……”
　　“哪次不是这样……”
　　“不是啦，这次我听说好像搭上了总部的美女文员啊……”
　　“这样啊，夜子，你上回不是到总部汇报了吗，什么情况啊？”
　　不理会自言自语的队长，底下一群人肆意的讨论着他的私事，丝毫不加以掩饰。话到这里，OL装的女子以一种非常狗仔的语气说道：“这可是独家秘密哦，我就告诉你们，可别传出去啊……”这种承诺怎么看都不会被遵守吧……
　　也不等众人应承，她自己就迫不及待地开口了。“其实是这次队长到本部讨论彩虹分部的重建事宜，新来的文员不知道队长‘幽怨王子’的称号，非常热情地接待队长……队长走之后还对他笑了……”
　　“哦哦，大概是队长自己又会错情，贴了上去吧……”
　　“是啊，队长还请人家吃大餐呢……”叫夜子的OL吊着众人的胃口，买了个关子。“结果人家把自己的老公带过去啦！”
　　“那对夫妇一直夸赞队长是好人呢……”
　　“……”不知何时贴上来的青年一句不漏的听到了，心口中了无数箭，死气沉沉地看着手下。“原来如此，原来是这样，我还以为她是和我闹别扭呢，我还以为她是和我开玩笑呢……”话说你这当事人一点都没发觉，你的情商也忒低了吧……
　　“如果有来世，我愿当一只宝石海星……”厨师青年蹲坐在地上，将头埋住膝盖上……
　　“哦哦~~好有趣啊……”小蓝高兴地拍拍手。
　　“是吧，队长就是这么风趣哦……”
　　……这大概不是坏人吧……
　　—————————————————————————————————————
　　“新人啊，但是……”恢复过来的队长看着两名少女，有些迟疑。“我没有印象啊，应该是彩虹的吧……”
　　“我们是……”没等小蓝说完，樱叶一把捂住她的嘴。
　　“没错，我们是彩虹分部的！”从刚刚的八卦中透露了不少有用的信息。“听说在枯叶集结，就赶了过来……”
　　“这样啊……彩虹分部所有资料都被销毁了……”队长抚着下巴，点了点头。“那行，你们以后就归我管了，我叫达树，新成立的彩虹分部首领。”
　　“哈——！？大叔？”
　　“唔……达树，是达树！”达树膝盖中箭，瞬间失去冷静，咆哮起来。“新人就是麻烦……你们现在就是预备队员了……对了，你们叫什么名字？”
　　“哈，我叫小绿，她是小赤！”不等小蓝开口，樱叶立即抢着回答。
　　“小绿啊……这名字好像听过……对了，就是那个常磐的小绿吧，这几天附近的君莎都在通缉搜索呢，看不出来，你这小丫头还挺坏的嘛……”队长满脸坏笑，转而一脸怀疑。“不对，我记得常磐的小绿是个可爱的男孩子啊……”
　　啊！？常磐的小绿已经这么出名了？
　　“这个，行走江湖，总得有所防备吧，女孩子不太安全……”请称呼我为机智的樱叶！
　　“不错，有前途！”果然是邪恶组织的头头，很欣赏樱叶的做法。“那这个小丫头估计也不是什么善茬了，很好，我看好你们，等下的行动一起参加！”
　　“额……”本想敷衍过去悄悄溜走的，这下还被套牢了……
　　没奈何，樱叶只好拉着还是一脸迷糊的小蓝跟着大部队前进。
　　不过，这是什么情况啊喂，为什么组织的秘密据点就是这个面包店啊！
　　…………
　　“大家都听说了，因为彩虹的分部被毁，现在我被调去担任新的地区首领，身为我的直属部队，你们也被划到彩虹了……到时组织会帮我们安排好一切事物，大家不用着急。”青年顿了顿，神色凝重。“在我们离开之际，枯叶发生了一件大事，大家也都知道了，这件事非常重要……”
　　惨了惨了，看来被卷进什么重大的阴谋了……
　　“现在，大家叫出自己的小精灵，准备行动！”
　　“是！”在场所有人纷纷唤出小精灵，大都是几个种类的，像什么大嘴蝠啦，拉达啦，双弹瓦斯啦，阿柏怪……额，怎么有一种既视感……
　　队长也跟着放出自己的小精灵，叉字蝠，黑鲁加、猫老大最后是一只黑暗鸦……
　　为什么有一种熟悉感，三张脸孔逐渐浮上脑海……
　　“咦，这不是和武藏和小次郎的小精灵一样吗？”小蓝好奇地喊道。
　　对了，是火箭队啊……惨了，怎么混到火箭队了，这可是关东最大的恐怖组织啊……
　　“哦，你们也认识那两个家伙啊……”达树似乎认识武藏他们。“那两家伙在训练时还是精英成员，成绩牢牢占据在前列，毕业后直接成了特别行动队员……”
　　武藏、小次郎是精英！！！樱叶的脑袋顿时像被一大群肯泰罗狂踩而过，世界观、人生观、价值观被颠覆了……
　　“哼，后来不知是自甘堕落还是怎么了，混得连底层都不如……当年还是我们的仰慕对象，真是可笑……”达树有些头疼，摇摇头，想把这两家伙从脑袋里清除。“算了，你们也叫出小精灵吧……”
　　照例，仍是樱叶抢着放出小精灵。她的是呆呆兽，而小蓝的则是那只鲤鱼王。
　　“这……”达树看着呆头呆脑的呆呆兽和活蹦乱跳的鲤鱼王，感觉脑袋更疼了。“果然是新人啊，算了，将就着用吧……”
　　—————————————————————————————————————
　　“喂喂，樱叶，这个是火箭队的制服啊……”小蓝同学在穿上制服后才发觉的样子。
　　“你才知道啊！”樱叶没好气的说道，心想要不是你乱跑，咱这大大的良民何至于加入恐怖组织……
　　“……”小蓝低着头，似乎被吓到了，大概是害怕了吧，正想说句话安慰，她猛地抬起头。“我们变成火箭队了，太酷了……”
　　忘了，这女孩挺不正常的（你也一样）……
　　两人穿的是底层的黑色制服。上身长袖紧身衣，短袖外套，长手套，下身是短裙加丝袜，配合长筒靴。要说有什么不满，那就是露脐和短裙了，凉飕飕的，好像随时会走光似的……
　　“哦哦……”达树看着两个女孩眼睛一亮，随即叹息一声。“可惜了……”
　　“队长是年上控……”一旁的队员很懂行的解释道。
　　…………
　　“出发吧！”达树很威风地一挥手。
　　“那个，队长，我们这样会不会太招摇……”樱叶充当了一个合格的狗腿子，话说火箭队怎么说都是非法组织吧，这样是不是太嚣张了……
　　“哼哼，看你的样子，以为我们要做什么呢！”达树摇了摇头，一声厉喝：“蠢货，我们的事业是正义的！”
　　“啊！？”
　　没等达树解释，刚刚去准备的小精灵们上场了，这一看，就把樱叶雷个半死。大嘴蝠和双弹瓦斯们飘在空中，身上挂着牌子：还我蔚蓝而清净的海洋！拉达和阿柏怪则走在地上，身上亦是一块牌子：保护生态环境，反对建造炼油厂！除了其中的呆呆兽和鲤鱼王不太协调，其余的整整齐齐，好不齐整！
　　“这是……”樱叶脑子短路了。
　　“示威游行啊，不很清楚吗？”达树看着樱叶，一脸你好无知的表情。
　　原来事情是这样的，枯叶市最近发现了丰富的油气资源，联盟打算开采，并在此建立一座炼油厂。可炼油厂一建，势必会破坏当地的生态环境，小精灵们赖以生存的家园被破坏了，肯定会大量死亡。枯叶市民们决定进行一场示威大游行，反对联盟的决定。
　　问题是，我们是火箭队啊，搞公益什么的可以，直接穿制服出来，君莎她们还不直接逮捕？
　　除非太阳从西边出来啊，这不是找死吗？
　　—————————————————————————————————————
　　太阳还真从西边出来了，当畏畏缩缩躲在后边的樱叶看见火箭队方阵和当地的警察方阵先后经过，尤其是达树和君莎小姐还友好地点头示意，她整个人都要崩溃了……
　　“现在不是工作时间，我们都是热爱枯叶的市民！”君莎小姐如是说……
　　——！
　　“还我蔚蓝而清净的海洋！”
　　一时间，口号响彻云霄……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

23.任务，任务！
更新时间2012-12-16 16:43:49  字数：3774

　这场很有爱的游行持续了整整一天，由于君莎小姐和乔伊小姐都参加了游行，现场秩序井然，就算有事故发生也能很快得到解决。不得不说，还是火箭队的方阵最有威慑力，一大伙黑衣人往市政府门口那么一站，吓得那些头头都不敢出来了。
　　“你们这是干什么，还不快点把火箭队的人抓起来！”某个很有领导派头的家伙出现了。
　　“对不起，现在没有身为警察的君莎，有的只是热爱枯叶的君莎！至于他们……他们也是为了枯叶奋斗的斗士！”警界的代表如是说。
　　“喂，你这家伙什么意思！”
　　“看不起我们吗？”
　　“小心以后你家的玻璃被砸哦……”
　　黑衣大佬们纷纷扬言要教训这家伙，吓得他赶忙缩回去。
　　虽然一群警察和火箭队的勾肩搭背的很是奇怪，不过群众的力量是无穷的，在枯叶市民们的坚持下，联盟不得不放弃炼油厂的计划，对油气资源的开采，也要进一步研究……
　　不过这和樱叶没什么关系，现在的她烦恼的是如何带着小蓝脱身——虽然后者一副乐在其中的样子。真是的，这火箭队怎么看起来不像传闻一样啊……
　　达树这位失恋专家意外的敏锐。“是不是很意外我们和警察怎么没一见面就冲突？”没等樱叶说话，他就自顾自地说下去了。“没错，火箭队是坑蒙拐骗偷各种手段都用，只要能达到目的，我们抢劫、偷盗、诈骗，但是顶多关上几天，被抓了还是能保释出来，平时不穿制服，大摇大摆地从警局经过都不会有人来抓你……为什么，因为我们上面有人！”
　　听得认真的樱叶一个不稳就跌倒了，还以为是什么长篇大论呢，怎么又是上面有人啊……
　　“哈哈……开个玩笑，上面有人是没错，但这个不是主要原因。”神色一敛，达树严肃起来。“要真说原因的话，大概是我们都是小精灵训练家吧……”
　　撇撇嘴，这算什么原因……
　　“火箭队的是出色的家伙，每年那么多小精灵被抢，有几只回去，全部都认同我们了……既然如此，你还能怎么着！”
　　“真能跑回去我们也不管……”
　　“喜欢的就拿过来，大家一起混，混久了不就在一起了……”虽然狗血，但达树此时的确是威武霸气……
　　简单来说，火箭队奉行的是拿来主义，你的是我的，我的还是我的，不管什么，在我手上的就是我的，不服来抢，抢赢就是你的……典型的强盗思想……不过，我喜欢！
　　先上车后补票，在这个世界，以小精灵为主，许多地区人们崇拜的神祇都是小精灵，只要得到小精灵认可，怎样的事都是可行的。而火箭队大部分行动都是针对小精灵，真要说什么人肉炸弹之类的自杀袭击，还真没有……不过这世界的人都是不死之身吧，各种喷火爆炸电击什么的都搞不死……
　　“唉……现在组织的实验变质了，已经……”达树的语气逐渐低沉下来。“算了，我只是个分部首领，根本够不着边……”
　　如今火箭队风气大不如前，恶名也都是这几年传开的，不过这大都是总部直属的研究所干的好事，地方各分部反而没什么劣迹……毕竟分部的人大多是本地人，火箭队什么的是算本职，但还有其他各种兼职啊……不过这些大概只有各地警方自己清楚了，最了解你的，果然还是对手啊……
　　高层有高层的博弈，底下有自己的默契就是这样了。
　　总之，平日里偷偷抢枪，本职工作不能忘；而对研究所越来越疯狂的实验，敷衍应付了事，再怎么说，火箭队的都是训练家啊，涉及小精灵实验，无力阻止，只好守住自己这一亩三分地不去参与了，正所谓上有政策，下有对策……
　　（绞尽脑汁，火箭队的设定越看越变扭，就这样吧，反正樱叶是个小卒子，只会有地方分部的家伙来卖萌的，实验什么的无视它吧……）
　　“现在，给你们第一个任务！”
　　—————————————————————————————————————
　　“你好，我要买这些……”黑衣少女捧着一大堆能量方块，看得店主咋舌不已。想了想，拿出自己的图鉴，甜甜地笑着。“大姐姐，听说新人训练家凭借图鉴可以打折……”
　　大妈店主笑得嘴都合不拢了。“没错没错，给你打八折，真是的，现在的小孩就喜欢说实话……”
　　再想了想，少女用别满了徽章的发带束住头发……
　　……
　　“呼，看来以后买东西真的得和小蓝一起来……”樱叶看着花出去的一大笔钱，十分的心痛。作为一个经济独立的好孩子，她可是很有金钱观念的。
　　樱叶现在进行的是旅行的补给，由于小蓝听说枯叶有大舌贝的存在，拿起钓竿就往码头跑，把这些任务交给樱叶。
　　“真是的，大舌贝有什么好的，还喜欢进化后的铁甲贝……它的脸不和鬼斯一个样吗，一开始看见鬼斯还吓一大跳呢……”对小蓝同学，少女有的只是无尽的叹息……
　　“任务什么的，真是的，为什么会碰上这么奇怪的家伙……”
　　游行结束后，枯叶分部下属第一队队长，不，现在是彩虹分部首领达树带领手下一干精英开始重建支部，临走前给樱叶她们留下了任务。
　　……
　　“任务！？”
　　“没错，就是任务，作为我成为新任分部首领的第一个任务。彩虹的家伙们做得好啊，竟敢突袭分部，这不破坏了我们之间的默契吗！”
　　这种默契，或许只是你单方面的认识吧……
　　“要报复，一定要报复！”达树咬牙切齿，恶狠狠地说。“你的任务是把枯叶的地鼠抓光！”
　　“哈！？地鼠？”
　　“枯叶市正在用地鼠挖掘一条通往尼比市的通道，我们不能让他们这么好过，破坏他们的行动，让他们见识见识反派的尊严！”
　　喂喂，得罪你的是彩虹市的家伙啊，你的默契呢，还有，把先前那个热爱枯叶的达树还回来啊！！！
　　根据小道消息，这次的彩虹分部被突袭原本只是警方的一场演习，本来不幸被抓到就算了，过几天就放出来了，可偏偏跑掉的都是新人二愣子，带着不明所以的兄弟们到警局去劫狱了，结果连老家都被端平了……
　　……
　　樱叶是很想不理这些家伙啦，但是小蓝很喜欢当反派的感觉……接下任务之后又去钓鱼了，就把烂摊子交给樱叶了。
　　“算了，抓个十几只就得了，这些家伙一个个都像小孩一样……”
　　地鼠洞穴位于枯叶的东边，因为是地鼠的栖息地而得名。之前捕捉地鼠没什么问题，但现在地鼠们配合挖掘隧道，在隧道开通之前，任何捕捉行动都是违法的。
　　违法什么的，本来就压力不大，再说，我现在可是火箭队诶，这是正义的报复行动！这样安慰自己的少女走进了洞穴。顿了顿，还是换上了制服。恩，这是代表火箭队的行动，绝没有让枯叶的同仁背黑锅的想法！
　　“鬼斯，用催眠术！”
　　鬼斯的双眼泛出光芒，戒备地看着它的地鼠眼皮越来越沉重，最后双眼一闭呼呼大睡。樱叶抛出一个精灵球，再次收服。已经抓了十只了，交上去应付了事吧，对了，还得自己留一只，得挑最好的。
　　左挑挑右选选，在某个精灵球上做了标记，准备把它传送到大木研究所。
　　少女踏着轻快地步伐准备离开，眼前出现了好几只地鼠……够了，不想再抓了。不过这团……是的，是这团地鼠挡住樱叶面前，不肯让她离去。
　　额，原来是三地鼠……
　　“三地鼠，鼹鼠小精灵。拥有惊人的力量，无论多么坚硬的地面都能掘进到地下100千米。三个脑袋交替着运动是为了使周围的土地变得松软而容易挖掘。”这是大木博士给的图鉴，说起来还答应他帮忙收集图鉴资料，要不是今天买东西还真把它忘了……
　　等图鉴扫描完数据，樱叶再次召出了鬼斯。“这只的话应该可以抵上好几只地鼠吧……决斗吧，三地鼠！”
　　三地鼠使出了看家本领，挖洞，把身子往地下一缩，在地下来回移动着寻找机会。
　　“……”樱叶没下指令，就让鬼斯那么待机着。
　　突然，三地鼠猛地往上一顶，向鬼斯冲击而去……然而，三地鼠就这么直直地往上冲去，甚至穿透了鬼斯，鬼斯是气体小精灵啊……
　　“趁现在，黑眼神！”
　　鬼斯的身后出现了一个巨大的黑色眼睛，死死地瞪住三地鼠。可怜的家伙，乃这是自寻死路啊……
　　无法逃跑的三地鼠很快就被收服了，这儿的地鼠都精得要死，跑起路来追也追不上，还有这种送上门来的，真的不要太轻松。
　　总之，自觉完成了任务的樱叶心情很好，准备联系那个不知所谓的队长赶紧了了这事。
　　但是……
　　“站住，前面的火箭队，我以盗猎地鼠的名义逮捕你！”
　　是前些日子一起游行的君莎小姐……她满脸怒气的说道：“这儿的地鼠目前是不允许捕捉的，前面的标示上清清楚楚地写着，你居然敢非法盗猎……”
　　“大姐，我可是火箭队啊！”樱叶拔高了声调，让声音显得更尖锐。“盗猎什么的不就是我们的本职工作吗？”
　　“你！”君莎小姐头一次见这么大胆的火箭队啊，居然还敢还嘴，一时被抢白得哑口无言。不过她的小精灵倒是很好的帮她解围了，君莎通用的小精灵卡蒂狗龇着牙，愤怒地盯紧樱叶，蓄势待发，随时会扑上来的样子。
　　可惜的是，他们没看见面前这家伙不小心掉地上的精灵球，于是悲剧了……
　　“啊——！”
　　君莎小姐和卡蒂狗站着的地面突然凹陷，接着两人掉进幽深的大洞，摔了个桃花朵朵开。
　　“可惜啊，我还有事要做，先走一步咯……”
　　“可恶，火箭队，你们等着！”无奈的君莎看着可恶的火箭队大笑扬长而去。
　　“真是的，都知道我抓了那么多地鼠了，还不知道防备一下……”一边感慨君莎的天真，一边哼着歌走出洞穴的樱叶摊摊手，一脸无奈……
　　—————————————————————————————————————
　　枯叶再次大地震！前些天通力合作的警方和火箭队再次闹翻，在君莎小姐的带领下，枯叶警方突袭了火箭队的枯叶分部，当场抓获了分部首领，并将其收押在牢……
　　“好可怕哦~~”某黑衣少女看着被一个个串在一起收押进警车的火箭队，很害怕的样子。
　　“阿拉阿拉，这是怎么回事？”身边的蓝衣少女一脸迷糊。
　　“别害怕啦，小妹妹”君莎小姐和蔼可亲，对待市民十分热情，见少女很害怕的样子，立刻出言宽慰。“他们都被捕啦，短时间内是出不来的……那个该死的家伙居然不在，还有这首领居然不肯交代……哼，得好好料理他们……“
　　善良美丽的君莎小姐居然咬着牙要料理什么人？是我看错了吧，恩，肯定是我看错了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

24.任务过后必有福利，大概吧……
更新时间2012-12-17 17:07:00  字数：3721

　在枯叶市也好几天了，兼职渔夫好几天的小蓝总算钓到了一只大舌贝，在此期间有无数的玛瑙水母遭池鱼之殃。枯叶市更多的还是玛瑙水母，不过也好，毒刺水母还是符合小蓝的审美观的，虽然在陆地上较受限制，不过嘛，先抓一只再说咯，反正刚好六只小精灵呢……
　　一切事了，樱叶打算向达树交完任务就走，毕竟最近枯叶不太平啊！
　　……
　　“很好，你做得很好！”屏幕上出现的是樱叶的上司——厨师青年达树，好吧，我没看错的话他的身后就是面包店的顾客吧，这样真的大丈夫？你对面包店师傅这个角色有多么深的执念啊……“想必工程会大大延期吧……”
　　不不不，我觉得地鼠洞穴有成千上万只地鼠，这么十来只根本就是大海里的一滴水……
　　“这样一来，也算是出了一口气……”老大，快把这个公报私仇，不顾组织利益的家伙抓起来！
　　“好吧，为了奖励你们的贡献，我准备了豪华游轮圣安奴号的船票，你们就拿上去度假吧……”
　　……
　　收到比雕带来的包裹，少女脑子混乱了，真有这种好事，那不得有多少人抢着加入火箭队啊？找到码头的人验过船票，竟然还是真的！？算了，就当是难得的度假放松吧……
　　收到船票最开心的，还要数小蓝了。
　　“哇……是圣安奴号诶，这艘船是全关东最豪华的一艘了，据说装潢豪华得堪比五星级酒店呐……要告诉樱花她们，让她们好好羡慕一下……对了，船上好像有宴会的样子，不知道要不要买一套礼服啊……”
　　“只有这个还是算了吧……”樱叶果断求饶，穿上晚礼服和男人跳舞……天呐，世界末日……
　　“诶，好可惜啊，那算了……”
　　—————————————————————————————————————
　　之前和樱叶她们分开的小智一行人也来到了枯叶市，热血的小智二话不说，就要挑战道馆。然后果断悲剧了，小智的皮卡丘被雷丘狠狠虐了一番，加上之前马志士和樱叶她们战斗时也发现自己的雷丘速度不行，好生操练了一阵，小智被打得没了脾气……
　　然后小智的主角光环得到了发挥，和皮卡丘上演一出青春励志偶像剧，恢复过来的皮卡丘十分不合理的以小欺大，对雷丘又是冲撞又是电击，狠狠地报复回来。
　　然后，在码头遇上了两名女子高生，幸运的得到了圣安奴号的船票……
　　…………
　　“什么，任务！？”满心欢喜的少女们正准备好好在圣安奴号上好好地放松一下，倒霉首领发来通讯了。
　　“这个……虽然很不好意思，但是的确是有任务要交给你们……”达树自知理亏，说话声越来越小。“不瞒你们，枯叶的首领，就是我原先的老大，在训练营时和我是竞争对手，这次枯叶分部被突袭了，总算让我出了口在她手下的鸟气……”
　　喂喂，你的光辉形象呢，你这个热爱枯叶的好男儿怎么看怎么是个小肚鸡肠的小人啊！
　　“被我嘲笑了，她当然不开心了，打算利用这次的圣安奴号做点抢劫什么的……顺带一提，圣安奴号是枯叶分部的产业，当年我还在船上当过大副……”达树本想再好好提提当年是如何威风，看见两名少女露出的尖尖的虎牙，赶忙打住。
　　“总之，我和她打赌她的计划必定不成功，为表示郑重，我打算派精英队员协助监督……”
　　“可是枯叶没有精英队员啊……”小蓝成功地刷出了存在感。
　　“没记错的话彩虹分部被突袭了，还在重建，现在大叔你应该没有多余的精英吧……”少女有着不好的预感……
　　“鉴于彩虹分部队员小绿、小赤行动中表现出色，兹提升两人为精英队员，即刻生效，以上！”不等两人反应过来，小心眼的首领切断了通信……
　　“什么啊！！！”黑衣少女用力一脚踹在视频电话上，机器发出了‘兹兹’的巨大声响，整个小精灵中心的人都被惊动了，只看见一台释放着电火花的电话……话说，在小精灵中心讨论抢劫，果然连樱叶的神经都变大条了？
　　…………
　　枯叶的首领，恩，怎么说，该说火箭队的家伙们都很奇葩？彩虹的首领是个小肚鸡肠、老是失恋的光棍面包师；枯叶的联络地址，竟然是一家幼儿园，枯叶的首领，就是幼儿园的园长……
　　果然教育要从娃娃抓起！？
　　这个首领是个成熟温柔的长发大姐姐，要描述她的长相嘛，大概就是小刚最喜欢的类型了……很难想象这样温柔，讲话细声细气的大姐姐会是恐怖组织的头头……
　　“你们就是达树的队员了？”大姐姐笑眯眯的样子，啊，感觉被治愈了……“是两个可爱的女孩子啊，叫我静就好了……”
　　原来大姐姐的名字叫静啊，好合适啊，温柔文静的大姐姐啊。少女们一下心生好感。听说她前些天被警察抓走了，一点都不像啊……
　　“达树叫你们过来时大概说了不少我的坏话了吧……”额，这个无法否认，的确是这样，本来看他那咬牙切齿的样子还以为是个母夜叉呢，话说达树那家伙不是年上控？
　　“其实他追求我好多次了，都被我拒绝了……”原爱如此，求爱不成，因爱生恨，够狗血的。
　　等到两人平复下有些八卦的心，静也收起微笑。“这次的行动，是对枯叶市警方的报复！平时大家井水不犯河水，除非有冲突或者我们作案了，是互不干涉的，这次枯叶警方突袭分部甚至连我都抓过去了，破坏了我们的默契！”
　　所以说你们到底有多默契啊……啊，对了，前几天坑了君莎小姐，不会是报复吧……
　　“我们要在这次的圣安奴号航行中抢光训练家的小精灵，抢光他们的钱！”静说这话的时候满眼兴奋，手里不知何时变出一根教鞭挥舞着，挥舞之快，甚至发出“哧哧”的破空声，这时的她毫无疑问的是个合格的恐怖分子。
　　“竟敢抓我，还趾高气昂地放过我，哼，非得搞你一票，没证据你奈我何！哦呵呵呵！”笑声尖锐恐怖，是经典的女王三段笑。
　　这是肿么了……可怕的女王吓到了两个少女，两人瑟瑟发抖，紧紧抱在一起。
　　“稍微坐一会儿，等一下首领就恢复了。”一旁路过的教师……显然也是火箭队，好心的告知她们。“首领平时很冷静，一激动就这样……”
　　就这样还敢叫静！！
　　……
　　“失礼了……”静终于恢复过来，再次露出微笑。“这次你们的主要任务是监督见证我们分部的行动，必要时要协助我们……当然，你们是精英队员，除非到了总攻，你们可以自主行动……”
　　—————————————————————————————————————
　　“所以说，我们要在这儿等待所谓的特别行动队员了……”樱叶总结道。“等着他们一起行动！”
　　“哇，没想到真的有机会抢劫诶……”小蓝同学，您还处在叛逆期吗？
　　“大姐，我们是抢劫啊，真的，夺取小精灵！”樱叶看着没有搞清楚情况的小蓝，头很痛……真的动手抢夺小精灵，有点下不了手啊！
　　“是啊，抢劫啊！”小蓝还是那副天真的样子，毫不在意地说：“抢完就把它们放回去嘛，有什么问题……”
　　说得简单……咦，要做起来还真的挺简单的，抢完找个机会放回去嘛，实在不行搞搞破坏，让行动失败不就得了，反正又不是我们分部的事……哦哦，少女哟，你已经很有一名彩虹分部成员的自觉了，远在彩虹的首领会欣慰的便当的……
　　看来这次的计划是注定悲剧咯。还没行动，内鬼就出来了。
　　……
　　“要和我们配合的精英队员在哪啊喵”一只直立行走会讲人话的喵喵，哇啊，有妖怪啊！
　　“哼，以为自己是精英队员就了不起了，论资历我们可是老资格了！”一看就很强气的红色长发的女子很骄傲地说道。
　　“我觉得这并不值得骄傲……”蓝发青年耷拉着脑袋，叹了口气。
　　“喂！小次郎，你什么意思！”红发女子揪起青年的领子，额头布满十字。“你是看不起我们特别行动队喽！”
　　“没，没有”青年一脸赔笑。弱气受属性，鉴定完毕。什么特别行动队，薪水低得连训练营的学员都不如，已经欠下不少钱了……青年暗自腹诽。
　　“别说废话了喵，找找看吧喵……”
　　……
　　“什么啊，所谓的特别行动队就是你们这些家伙啊……”樱叶看着面前的三人组，直喊坑爹。转念一想，这几个家伙一参加行动肯定失败，倒不用特意去破坏了。不过少女哟，这仨一向是和智爷一起出现的……
　　“(⊙o⊙)啊！他们是？”小蓝没看清楚，问了一句。
　　“既然你诚心诚意地发问了……”
　　以下略……
　　“哼，所谓的精英队员原来是两个戴眼镜的小丫头啊……”武藏一脸不屑。“看来也不过如此嘛！”（变装是必须的……）
　　“就是就是……”小次郎连声应和。
　　“这边才是呢，特别行动队员，原来是你们这几个丧家犬……”樱叶毫不留情，毒舌全开。
　　“什么，可恶的小丫头！”
　　“得好好教训你们！”
　　两人被说中糗事，恼羞成怒，决定以武力好好让她们明白。
　　“去吧，阿柏蛇！”“去吧，瓦斯弹！”
　　汗死，仔细一想，这两人的小精灵连我们分部的都不如嘛，彩虹分部的人使用的都是阿柏怪和双弹瓦斯啊……
　　“那么，呆呆！”“我这边是大舌贝！”
　　“决斗吧！”×4
　　“阿柏蛇，用撞击！”“双弹瓦斯，我们也用撞击！”
　　“呆呆，用念力控制住它们！”
　　“亚——多！”呆呆兽双眼凝视着两只小精灵，两只本来以高速冲撞而来的小精灵硬生生停在原处。
　　“大舌贝，冰柱针！”落井下石是个好习惯，小蓝从不忘记。
　　趁着两只小精灵动弹不得，大舌贝发射出一发发冰针，如同导弹一般砸在它们身上，砸得它们鬼哭狼嚎……
　　……
　　“好吧，现在可以好好说了吧……”樱叶看着倒霉三人组，一脸的居高临下。
　　“是……”×3
　　“这么说你们的任务是把船票派发出去……”樱叶一脸恨铁不成钢。“然后你们就简单的发出去了，没任何代价？”
　　“咦，有什么问题吗？”
　　“当然有问题啦！”樱叶看着三个家伙，如同看败家子一般，没好气地说：“本来把船票给那些普通的训练家，他们能有多少钱！再说圣安奴号就是豪华游轮，船票一卖那可是天价啊！”
　　小姐，你不愧是天生的坏蛋，正应了那句可爱又迷人的反派角色……
　　“咦，能卖很多钱！？”
　　“那就能买很多高级寿司？”
　　“还有法国大餐？”
　　“高级猫食喵？”
　　“都没啦！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

25.圣安奴号大作战
更新时间2012-12-18 16:23:37  字数：4385

　豪华游轮圣安奴号即将起航，几天前码头出现的神秘女子高生派发的船票被证实是真的船票，一时间人们竞相争抢，很快就被哄抢一空。
　　“嗬啦，打起精神来工作！”虽然船还没开放，但身为半个主人（自语）的樱叶她们还是直接登上了船。由于属于精英队员，喵喵三人组被静划到她的属下，话说他们不是特别行动队？……不过估计静只是怕这几个家伙捣乱吧……
　　“小蓝这家伙，自己轻松去了，把这种破事都交给我……”
　　“阿嚏！”枯叶市，带着樱叶前些天买的东西和票据，打算退货的小蓝打了个可爱的小喷嚏。莫，樱叶真是的，那么贵还买，害得我还得退掉再买……看起来你很高兴的样子啊！？
　　自从当天被樱叶当头棒喝，将自己的完美计划贬的一文不值，三人就时刻处于低气压的状态……最重要的是，这么好的赚钱机会竟然被自己错过了！！这让财政赤字很久的他们不得不沮丧……
　　或许这点船票钱不被静之类的分部首领放在眼里，所以发布任务时也没特意要求什么。可对成日露宿街头的武藏他们来说，这就是天文数字了
　　“寿司……”“大餐……”“猫食……”应对樱叶的是三张双目无神，呆呆注视着天空的脸……
　　碰——
　　“好痛啊！！”
　　“肿起来啦——”
　　“这小丫头怎么比武藏还要暴力啊喵！”
　　“你们给我听好了，这次行动只要成功的话，相信你们也能得到不少奖金，所以说，现在给我好好干活！”卷发眼镜娘双手叉腰，看着三个活宝。
　　“奖金！！”一听奖金这些家伙全部复活了。“为了奖金努力工作喵！”
　　“可是我们能做什么？”只有小次郎还清醒些，不过这话说得是不是有些悲哀了，难道你们除了捣乱什么也干不了？
　　还真猜对了，在和静的计划中，这三个爱出风头的家伙就站在前头吸引火力，自己等人就在后边闷声发大财……
　　“咳咳，我们的抢夺计划要有足够的气势，你们就负责想一个拉风的登场仪式……”差点找不到借口……
　　“哦哦~~这个不正是我们最拿手的嘛，身为一名合格的女演员，无论何时何地都要处于表演的状态，登场仪式是吗，就交给我武藏大人了！”武藏莫名其妙的燃起来了。
　　“这样是很不错啦，但是我怎么觉得有一种无名的悲哀感……”请称呼他为敏感的小次郎！
　　“别废话了喵！”喵喵对着武藏和小次郎就是一顿抓。“赶紧准备啦喵！”
　　啪——
　　几人都听到什么东西掉下来的声音。
　　“什么人！”
　　“哼哼哼，你们这些为非作歹的恶徒，准备接受我的制裁吧！”说出这话的是一个满脸嚣张的……小孩？
　　“喂喂小正太，虽说中二拯救世界，但是那是主角才有的待遇，像你这种不知名的龙套还是赶紧洗洗睡了……”樱叶拉仇恨的本领一流，本来满脸嚣张的小孩瞬间被气得脸色发红。
　　“该死的，你才是少年，我可是二十岁的风华正茂的青年啊！”似乎搞错了，这生气的是自己被叫做正太啊，这么说你承认自己是龙套了？
　　“哪来的家伙，去吧，阿柏蛇，解决他！”武藏同学才算是个真正的恶党，直接动手。“用撞击！”
　　正太，好吧，自称青年的家伙狼狈地使用懒驴打滚式，躲开了这次攻击。“可恶，怎么可以直接攻击训练家。”
　　“呵呵呵！”武藏得意的一笑。“我们可是火箭队啊！”
　　“我们上，妙蛙草！”疑似正太的龙套青年派出了一只背着花苞的大青蛙。“使用藤鞭绝招！”
　　妙蛙草伸出两根藤鞭，用力抽打在阿柏蛇身上，直接将其抽飞。
　　“别停下，攻击那个红头发的大妈！”
　　“大妈！？”本想躲开的武藏闻言，顿时怒气冲冲地迎了上去，很顺理成章地被抽飞，双眼直接变成叉叉，昏迷了……
　　樱叶不住地用手揉着脑门，看着这个自己的临时下属，真是无语了……
　　“哈哈，看来你们也不怎么样嘛！看来大爷我发了，乖乖把值钱的东西交出来，本来偷偷摸摸上来是想偷的，既然你们这么不中用，直接抢得了！”
　　好吧，正义的中二正太瞬间化身劫匪，不过你丫的有点胆肥啊，竟然抢到祖宗头上了……你的代入感已经这么强了，难道正式转职成火箭队了？
　　“你个正太不好好回家哭鼻子，竟然……”
　　“你才是正太，你全家都是正太！！”很在意的样子……
　　既然人家大放厥词，打到脸上了，就要好好招呼了。
　　“阿柏蛇，站起来！”
　　一旁玩扮死人游戏的阿柏蛇站起来，看看自己的主人，嗯，自己听主人的，主人听她的，拿自己也得听她的！
　　“恰柏！”
　　“用大蛇瞪眼！”
　　蛇目一凝，瞪住妙蛙草，妙蛙草全身僵硬，动弹不得。
　　“毒针，捆绑加咬咬功！”
　　一连串指令，阿柏蛇喷吐出密密麻麻的毒针，满满扎在妙蛙草身上，顺势紧紧捆住它，张嘴一咬，嘎嘣一声响，恩，鸡肉味的……
　　“阿柏蛇，到他了！”
　　……
　　“好强啊……”小次郎呆呆地看着那条阿柏蛇，仿佛那是裂空座一般。“那真的是武藏的阿柏蛇吗？”
　　“跟你们完全不是一个级别的喵……”喵喵很懂行的点点头，一副砖家叫兽的派头。
　　“嗬啦，快点把他绑起来，送到警察局去！”
　　“是！”
　　“武藏，别睡啦！”喵喵一脚踹在武藏身上叫她起来工作了。
　　…………
　　“君莎小姐，我们在圣安奴号上抓到这名小偷！”这是……武藏吧，要变装的话请先把发型改一下吧……还有喵喵，装个胡子就是变装吗？
　　“哦，那个，好的……”君莎小姐看着脸上被涂得乱七八糟的小偷，不知道怎么说才好。这个小孩脸上涂满正太、小破孩、小偷、强盗、骗子之类的字眼，不用想也知道是谁的杰作。
　　“恩……”小偷醒过来，还没弄清什么情况。“该死的家伙，下手这么重，不就打算偷你点东西嘛！”
　　抬头一看，好熟悉的感觉啊……额，那不是君莎小姐？怎么又到警局了……
　　“那个，君莎小姐，我要举报这些家伙，他们是火箭队！”不看身边情况，直接先咬一口再说……
　　“你这个小偷，又打算诬陷人吗！”
　　“我说的是真的！！”
　　—————————————————————————————————————
　　圣安奴号的起航仪式十分壮观，码头上没能拿到票的人羡慕地看着船上招手告别的人群……
　　船上有盛大的宴会，自然少不了吃吃喝喝的人了，武藏她们就是最典型的了，身穿服务员制服的三人身旁堆积如山的碗碟证明着战况是如何惨烈……喂喂，你们确定不是刚从非洲逃难来的！？
　　不过果然是民间出高手啊，不远的某处，堆着不逊于他们的一堆盘子，可惜堆得高高的盘子把人遮住了，我们无从了解这位高手的情况……
　　不看这仨吃货，船上也有激烈的小精灵战斗。最引人注目的要属一个使用拉达的中年绅士了……不是他有多么多么强，而是太臭屁了，实力是有，可打败人之后说的一大堆话满是自以为是的感觉。可惜没人能教训他，只得让他在那儿夸夸其谈……
　　“好，五连胜了！”有战斗的地方少不了小智啊，他指挥着巴大蝴，打倒了一个又一个对手。
　　“好厉害啊，你大概能打赢那个绅士吧！”被打败的少年对着小智敬佩地说。
　　“哦，那家伙很厉害吗？”小智一听就来劲了，恨不得马上和他开始比赛。
　　在少年的指引下，小智与臭屁绅士的战斗很快打响了，拉达明显不是巴大蝴的对手，三两下被打败了。绅士“及时”地拦住了巴大蝴，表示平手，之后含蓄地表明了交换巴大蝴的意向，被忽悠的小智还真交换了……
　　正当小智看着交换来的拉达，满脸复杂时，身旁的人又在欢呼了。
　　“哇，好厉害啊，那只小精灵赢了十几场了！”
　　“真的假的……”
　　“那是什么小精灵啊，没见过诶……”
　　“那是芳缘的小精灵，叫超音波幼虫！”总算出来个懂的人了。
　　不错，战斗的人正是樱叶，船上有这么多训练家，反正作战还没开始，不好好趁机打几场，岂不浪费？
　　“小沙，龙之吐息！”
　　随着指令，超音波幼虫喷吐出一道巨大的能量光束，犹如真正的巨龙吐息一般，将混乱不分东西的快泳蛙重重打飞，结束了战斗。
　　“哇！又赢了！！”场下众人又是一阵议论。
　　议论声还没停下，超音波幼虫的身体发出白光，身形一阵波动，逐渐改变……进化了，进化成沙漠蜻蜓了。
　　“太好了小沙！”樱叶一把抱住沙漠蜻蜓细长的脖子，开心地说道。小沙是除了小由之外最早跟她的小精灵，算来也七八年了，这次的进化算是水到渠成。看着小沙，仿佛是看到爷爷的那只沙漠蜻蜓，就是陪樱叶度过童年，亲切感满满的……
　　“那是……”小智打开图鉴，发现没有提示。
　　“是沙漠蜻蜓！”樱叶发现小智，微笑着走到他身边，亮出自己的图鉴。她的图鉴是升过级的，大木博士在看到她的几只非关东的小精灵后，主动帮她升了级。
　　“沙漠蜻蜓，翅膀强烈地扇动会产生巨大的沙尘暴，被叫做沙漠的王者。”
　　“沙漠王者，听起来好厉害的样子……”小霞赞叹道。“你们也上了圣安奴号啊！对了，小蓝呢？”
　　“樱叶小姐，命运的指引，又让你我相遇……”出现了，小智一行中最花痴的家伙。
　　“是是……”小霞熟练地揪起小刚的耳朵。“不要妨碍人家说话！”
　　“呵呵……”看着小刚被揪得和兔子一样长的耳朵，少女不觉留下冷汗。“小蓝参加船上的钓鱼大会去了……”
　　“什么，竟然有钓鱼大会，我怎么不知道……”水系小精灵控的小霞表示很生气，后果很严重。
　　“这个……”
　　没等樱叶说完，灯光忽的暗下来。
　　“怎么回事！“
　　两束灯光集中于某处，出现了某些熟悉的身影……
　　“既然你诚心诚意地发问了……”
　　……
　　“是火箭队！”小智三人齐声大喊。
　　这群大白痴，这是樱叶内心的唯一想法。以前当看笑话了，现在自己也是火箭队，感觉特别丢脸……
　　不过小次郎丢了魂的样子，发生什么事了？
　　枯叶分部的人趁着所有人的注意力被吸引过去，开着莫名其妙的古怪机器，把训练家的精灵球一个个吸过去，训练家们手足无措。直到被智爷一声大喝，齐齐开始反抗。
　　溜出去换完衣服的樱叶赫然看见小蓝拿着机器吸得开心，几个队员被打倒后，又是她大声呵斥：“你们这些白痴，他们用小精灵，你们不会用啊！”
　　其他人如梦初醒，纷纷使用自己的小精灵，大混战开始了……最活跃的还是小蓝，她一边抢着精灵球，一边偷偷扔回去，指挥着海刺龙这边打打，那边打打，面前所有人都是她的敌人……
　　叹了口气，闪亮登场的樱叶开始指挥了。“所有人注意，抢夺到的精灵球的跟我先撤退，其他一队战斗掩护，二队解救伤员，三队准备断后！”
　　下完口令，滑溜地钻进人群，不给训练家任何机会。
　　各种技能满天乱飞，小精灵们往来冲击，不时有小精灵或训练家被打飞，而樱叶这位表现出色的精英队员则躲在后面打闷棍，枯叶的火箭队员没明白什么事就被敲晕了，留下堆积如山的精灵球……
　　然后……
　　“大家，快来拿回自己的小精灵！”指挥着尼多们搬运一大堆精灵球的救世主出现了，她英勇地夺回了被抢走的小精灵，并勇猛地击退了许多火箭队！
　　“尼多王，尼多后，小铁，用三重冲撞！”悲剧的火箭队被撞上天空，成为闪亮的星！
　　“小火，喷射火焰，小沙，烈暴风！”风助火势，火借风势，留下满地黑人……
　　……
　　在训练家们优势尽显时，火箭队的头头又出现了。
　　“可恶，看来行动必须中止了，所有人听好，使用烟雾！”场上鏖战的瓦斯弹和双弹瓦斯纷纷使用烟雾，等到烟雾消失，所有的火箭队都不见了……
　　—————————————————————————————————————
　　船内某个通道。
　　“真是的，以后再不玩抢劫了，又不敢真下手抢，结果小蓝玩得开心，我却忙着收尾忙得焦头烂额……”卷发眼镜娘不断碎碎念。不断忙着换衣服变装，我又不是某个叫费纳希雅的伪娘，有专门的女仆帮忙……“身边又只有呆呆能用，其他家伙都太明显，束手束脚的……”
　　“站住，火箭队！”耳边传来清脆的少女音。“放开那只小火龙！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

26.所谓真正的赢家……
更新时间2012-12-19 17:10:29  字数：3095

　出现在樱叶面前的是个清丽窈窕的少女，棕色的长发绑成双马尾，指着小火龙满身正气。“这只小火龙是刚才那名少女的吧，肯定是你这火箭队的坏蛋抢的！”
　　樱叶看看小火龙，小火龙也一脸无辜地看着樱叶。这个情况，该怎么办？好吧，这剧本不对啊，现在该怎么演？
　　就在一人一宠大眼瞪小眼之时，勇者少女出击了！“说不出话了吧，你这坏蛋，看我惩罚你！”
　　“出来吧，大钢蛇！”
　　“等等……”樱叶想开口劝阻，怎奈少女一心要惩治坏蛋，听都不听。
　　“现在求饶晚了，我要好好教训你！”
　　轰隆——
　　“我是想说你把大钢蛇叫出来会出事的……”樱叶看着眼前的大窟窿说道：“不过似乎有些晚了……这地方的地板是最薄的……那再见咯~~”
　　“可恶的火箭队！！！”
　　…………
　　“呼，总算得救了，多谢你啦~~”双马尾少女对着好心搭救自己的黑衣少女道谢。“咦，你不是刚刚那名训练家吗？对了，你的小火龙……”
　　“是我的小火龙叫我过来的，应该是你救了它吧，非常感谢，一不注意，就让火箭队骗走了……”黑衣少女很感激地道谢。
　　“哪里，这边才是，要不是你，我还要被困在这里很久吧……”双马尾伸展了一下四肢，感觉没什么问题。“我叫蜜柑，来自城都的浅葱市，叫我阿蜜就好了……”
　　“蜜柑啊，很好听的名字呢……你好，我叫樱叶，来自关东紫苑镇，多多指教咯……说起来，蜜柑来关东是旅游吗？”少女好奇地问。
　　“是这样的，我是来找朋友的，之前都是通过满金市到黄金市的新干线来回的，可这次由于新干线进行维护改建，没办法通车了，因此直接从满金的码头搭船过来……正好碰上有人在赠送圣安奴号的船票……”阿蜜道出原因。
　　不过，你可怜的朋友呢，她应该还在等你吧，你就这么把她放在一边？樱叶的目光传达着这样的信息。
　　“那个，我朋友她人很好的，不会在意这点时间，大概吧……”阿蜜越说越小声，看来自己也不这么认为。
　　“恩，说起来，刚刚好像没看见你啊，阿蜜？”看出阿蜜的不自在，樱叶连忙转换话题。
　　“这个……”看来这不是个好主意，阿蜜愈发局促了。总不能说吃饭时好像被谁一直盯着，感觉很难受，躲到房间了吧，这样的话会被当成怪人的……真是的，谁那么没礼貌一直盯着人家，连饭都没好好吃了……
　　看来这新朋友还是个怪人。樱叶心里暗暗想着。话说，你认识的，包括你自己都是个怪人吧……
　　…………
　　不知为何，突然整艘船开始摇晃起来，唯一的解释……那就是泰坦尼克了……喂喂，这是什么情况，没人逃婚吧！！
　　樱叶拉着阿蜜赶忙往外跑，就听到广播声传来，是船长。
　　“通告全船，目前圣安奴号已撞上冰山，不过所幸无甚大碍，情况在我们控制之下，请大家不要惊慌……”
　　哦哦，蛮可靠的嘛。船长的话稍稍平息了乘客的骚动。不过嘛……
　　“咦，那边的荧幕……”
　　有人发现了不知何时出现的一个大屏幕，播放着整艘船所有海员的实时情况。好吧，怎么所有人都聚一块了；不，不是这样，是怎么所有人都在救生艇上；不不，是为何船长拿着大喇叭义正词严的安抚着乘客；好吧，最主要的是，为毛救生艇越来越远了！！！
　　当下所有人争先恐后的奔向甲板，准备乘上救生艇。
　　这里面自然包括了樱叶小姐及其同伴。这不对啊导演，明明没这一出的！！
　　……
　　豪华游轮圣安奴号，关东最大的船，就在乘客们的注视下缓缓下沉，直到被海面吞没，所有人都处于惊魂未定的状态。当然，也有例外……
　　“哈，总算逃出来了……”劫后余生的樱叶舒了一口气。
　　“好有趣啊……”不知何时再次出现的小蓝竟然拍手称快……
　　“这就是海难吧……”阿蜜一脸正经。“也算是一种难得的体验吧……”
　　是海难没错，可一不小心就会跪的，你们这一脸淡定是个什么情况，难道我和你们有了代沟不成……
　　“好啦，现在开始统计到场人数……”船长怒刷存在感。“请没到场的人喊一声！”
　　“好，没人说话，那就是都到了！！”
　　很显然，船长是个合格的MT，拉仇恨的本事不小，这话一出来，连身边的大副都忍不住摩拳擦掌了……船长的小艇不住激烈的摇晃，良久才平静下来，之后几乎所有乘客都放松了紧绷的神经，算是松了一口气。
　　“现在我暂代船长指挥。”总算让严肃的大副换掉那个不靠谱的船长。在大副的指挥下，水手们开始联系枯叶码头组织救生船，安抚乘客等工作。
　　—————————————————————————————————————
　　“很抱歉，静，这次的行动……”枯叶幼儿园里，樱叶再次以火箭队身份汇报事务。
　　“没关系，行动的失败，早在预料之中……”行动失败，甚至连圣安奴号都沉没了，静居然还能那么冷静？看到这儿，樱叶也不得不佩服了，什么叫大将之风，什么叫泰山崩于面前而面不改色！
　　“可是达树那边……“
　　“哼哼哼，哦呵呵呵！”沉着的静终于忍不住大笑起来，额，变身了，变成女王了……“达树那蠢货，以为我的行动就是简单地报复吗，哼，行动什么的都无所谓，反正那些训练家的小精灵都是外强中干，还不如自己去抓来野生小精灵锻炼呢……这次的行动，目标就是保险费了！”
　　“！”
　　“之前我就给圣安奴号投下了巨额保险，包括整艘船和乘客的保险……只要进行袭击，肯定会造成一定破坏，到时候，就可以得到大笔保险金了！”
　　“就是没料到圣安奴号居然会沉没……”静露出一点遗憾的神色，转而又恢复了狂热的状态。“不过没关系，有了那笔赔偿，我可以再造更多圣安奴号，更大，更豪华的船！”
　　……
　　好吧，这次出航，究竟谁是赢家？
　　达树赢得了面子，静赢得了金钱，樱叶赢得了经验，其他乘客获得了一次免费的旅行……虽然过程惊魂了一点。唯一不爽的，大概就是保险公司了吧，估计他们要恨死火箭队了，不过火箭队显然不会在意这些吧。
　　…………
　　“你现在有什么打算呐，阿蜜……”小蓝和阿蜜不知何时成了好朋友，或许是因为她们同样脱线的个性？
　　“这个嘛，我还是得快点到彩虹市了……”阿蜜有些伤脑筋的样子。“她肯定等急了……但我又不太认得路，也许要先到黄金市？”
　　“咦，那我们就同路啊……”小蓝惊喜地说道。“那我们一起走吧……”
　　“好啊，真的太感谢了……”阿蜜同样很高兴。
　　“那个，阿蜜……我能问一下你到彩虹是要做什么事啊……”看着这两人，樱叶认为自己有义务好好引导她们，什么时候被骗了都不知道。“或许我们能帮到你？”
　　“哦……是这样的”阿蜜拿出一个精灵球，放出了一只小精灵。
　　“这是？”小蓝对非关东的小精灵有些迷糊，尤其是非水冰属性的小精灵。
　　樱叶的图鉴已经抢着回答了。“电龙，发光小精灵，尾巴的前端会发光，过去的人们把这光亮作为信号灯来使用。”
　　“这只电龙怎么了？”
　　“是这样的，这孩子叫小光，它是刚刚从绵绵进化来的，爷爷打算让它在灯塔里工作，作为引导船只的信号灯……可是它很没自信，只要我不在场，就很非常紧张，发光什么的都没办法了……彩虹的朋友说她有一款香水能增长小精灵的自信心，我就想来试试……”阿蜜烦恼地看着电龙。
　　“呜~~”电龙也看着阿蜜，很难过的样子。
　　等等，这种乱七八糟的香水，还有彩虹市……
　　“阿蜜啊，你的那个朋友，是不是叫艾莉嘉啊……”觉得有点不妙的少女试探着问道。
　　“咦，樱叶你也认识艾莉嘉吗？”马尾少女有点惊讶，又有点惊喜。“太好了，没想到在这儿还能碰上艾莉嘉的朋友……”
　　“她是我的朋友啦，而且是好——朋友”少女拉长了“好”字，意有所指。
　　“太幸运了……”
　　以艾莉嘉的个性，她说不定只是想做实验吧，而且你迟了这么久，到时她肯定会捉弄你的……不过，看着开心起来的阿蜜和满是期待地电龙，樱叶怎么也说不出这些话来。
　　“虽然我还是听不太懂，但是好像阿蜜的烦恼被解决了，真是太好了！”依旧不明所以的小蓝拍手庆贺。
　　其实我觉得她的烦恼才刚刚开始……
　　……
　　不管怎么说，取经二人组，错了，以石英大会为目的的二人组又有了新的同伴加入，更多的故事还会发生，更多的龙套还会登场。
　　—————————————————————————————————————
　　怒水三千。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

27.新角色一定要有新属性！
更新时间2012-12-20 16:52:58  字数：3722

　新同伴加入，让肆无忌惮地割取经验值的少女二人组收敛了不少……虽然还是见面死，至少不会特意去诛连九族了……这对野生的小精灵无疑是件好事。让我们感谢伟大的阿蜜吧！
　　出于阿蜜时间的紧迫性……大概吧，她们决定加快行程，因此小蓝忍痛快速路过了蓝普鲁奇市（eu3玩多了，老打成蓝普鲁士……），这个度假胜地是小蓝之前一直念念不忘的……PASS，搭船到达少女岬，再次无视PASS、PASS……
　　之前磨磨蹭蹭的一行人很快就到了黄金市……这个城市留给樱叶许多不好的回忆……恩，你们懂的。
　　“又到了这个地方……”樱叶双手握拳，浑身颤抖。“我永远也忘不了那一刻！”
　　“这是怎么了？”看着一进城就燃起来的樱叶，阿蜜轻声问着小蓝。
　　小蓝耸耸肩，表示不清楚。皱着眉头想了一会儿，也是悄悄地回复。“大概是那个来了吧……”
　　果然不该对你有期待的！
　　“那么，就让我们直接去踢馆吧！”少女以前所未有的热情准备挑战道馆，你不是元气属性啊……
　　同伴们看着燃烧着斗志火焰的樱叶，你看看我，我看看你，最后看看天空。怎么回事，一切都很正常啊，她又发什么神经……
　　…………
　　“娜姿，你给我滚出来！！！”某少女毫不客气地踹着道馆的门，大有化身强盗的样子。
　　道馆里并未传来答复声，樱叶童鞋更不客气的对可怜的大门使用百万吨飞腿，一下，一下又一下，随着嘎吱嘎吱声响越来越大，不堪凌辱的门终于倒下了，刺目的阳光一下子照射进阴暗的道馆，逐渐映照出一个身影……满身肌肉，好一个兄贵！
　　等等，兄贵！？
　　“那个，樱叶，这家道馆好像是叫铁拳道馆啊……”小蓝看着道馆破破烂烂的招牌，迟疑了良久，终于说出来。
　　“刚刚城市旅游地图上写的，黄金道馆的馆主叫娜姿……奇怪了，怎么旅游指南上没有这个道馆？”阿蜜一本正经的分析道。
　　“……”
　　场面一下安静了……
　　“我是在练习……”樱叶抬起头，满是凝重感。“对付娜姿要有最佳的状态，现在调整一下，待会儿一举打败娜姿……”
　　“但是……”两人还想说些什么。
　　没等她们说出口，樱叶就拉着两人往一旁走去，铁拳道馆毗邻黄金道馆的说，来过好多次的她自然不会认错。三人渐行渐远，留下的是樱叶对馆主的夸赞……
　　“没关系，这家道馆的馆主、馆主……恩，对了，他是个好人，不会计较的，我和他对战过，小蓝等下也可以来拿枚徽章……”
　　端坐在道观之中装石像的馆主瑟瑟发抖，最后终于忍不住爆发了！
　　“夸赞？你妹的夸赞！你要挑战黄金道馆，来我这踢馆练习！还有，你和我比赛过吧，为什么说不出我的名字，你刚刚肯定是迟疑了吧！你街坊邻居，亲戚朋友全是好人啊！！！”
　　冷风吹过，破旧的木招牌被吹得歪斜，更显得凄凉！
　　“啊！！！我要去城都修炼，你们都给我记着！！！”
　　这一天，在弟子们的含泪送别下，某馆主前往城都的深山修行……可惜的是，这件事并未引起任何市民关注……他们甚至不知道有这么一家道馆……该死的旅游指南！
　　—————————————————————————————————————
　　黄金道馆接待的是个很个性的青年。
　　他一脸便秘的地死死盯着手里的一根汤匙，过了好久好久，汤匙似乎过意不去了，无奈地低低头。
　　“这是……”小蓝和阿蜜迷糊了。“杂耍表演？”
　　“超能力，是超能力！！”青年一脸激动，推了推眼镜。“算了，向你们这种无知的家伙是不会了解超能力的神秘的！”
　　“超能力？”两人面面相觑。
　　……
　　“现在开始道馆训练家娜姿与挑战者樱叶的比赛，使用的小精灵为一只！”娜姿的父亲友情客串裁判。
　　“娜姿，来决斗吧，前日的债，今天我要好好讨回！”樱叶大放厥词。“洗好你的屁股等我踹吧！”
　　额上生出十字的娜姿从座椅上高高的飘起，直直的漂浮着来到了场地上。“无用的，你我之间的胜负早就已注定！”
　　“那就用你的身体来好好体会被打败的痛楚吧，去吧，小由！”
　　出现在场地上的，赫然是一个蛹状小精灵，是沙基拉，原本短小的四肢全部缩回不见，除了眼睛之外全身都被包裹在坚硬的铠甲之内，铠甲上有许多突起的尖刺，看起来凶恶无比。
　　“沙基拉……去吧，迷唇姐！”
　　“小由，恶之波动！”
　　沙基拉纵身一跃，在空中释放出了技能。漆黑的能量由沙基拉身上波动而出，扩散至全场。
　　“光之壁！”一道透明的光墙出现在迷唇姐身前，虽然能量被削弱了，但还是将迷唇姐击出场地，直撞上道馆的墙壁。
　　“我和小由经过的锻炼可不是你能够想象的！为了获得更强大的力量，我们时刻努力，不放过任一刻，为的就是打败你！”樱叶化身中二，使用了嘴炮攻击！
　　“一切挣扎都是徒劳！”娜姿冷冷吐出了这句话。也不见她和小精灵沟通，回到场地的迷唇姐朝沙基拉抛了个媚眼，做了个飞吻的动作。而沙基拉愣愣地看着，眼皮渐渐沉重，最后竟然双眼紧闭睡着了。
　　可恶，用心灵感应沟通，根本不知道是什么技能，这是作弊啊！！
　　“清醒拍打！”沙基拉睡着了，娜姿也不再掩饰，对迷唇姐下指令。
　　金发黑肤的凤姐……迷唇姐如同悍妇一般剽悍地扬起蒲扇大小的手掌，一巴掌接一巴掌，啪啪声清脆响亮。樱叶都有沙基拉的脸肿了一圈的错觉。
　　虽然沙基拉因为这技能醒过来了，不过可以看出娜姿的这套组合拳很有效，沙基拉大口地喘着气，体力所剩无几……
　　“小由，报复！”
　　沙基拉如离弦之箭撞向迷唇姐，很可惜，就差了一点点。迷唇姐惊险的避开了，犹自惊魂未定，看着沙基拉额头直冒冷汗。
　　“别犹豫，急冻拳！”娜姿和话给沙基拉宣判了死刑。硕大的拳头氤氲着冰冷的气息，在沙基拉眼中，拳头越来越大，然后……没有然后了。
　　出现在场上的，是一个巨大的冰块。樱叶呆呆地看着冰块，心里别提多失落了。
　　“胜负已分，胜利者是道馆训练家娜姿！”还记得这是谁吗？
　　……
　　“好吧，我认栽，不就是平沙落雁式嘛……”黑衣少女双眼一闭，做出一副无所谓的样子，好吧，任你鱼肉，看你好意思！
　　“接受来自上天的怒火吧！”装混没能挽救自己，电波星人娜姿毫不理会耍无赖的樱叶，自顾自地实施了裁决……
　　在樱叶挑战完娜姿之后，参观完超能力训练小蓝也跟着挑战娜姿。虽然是“罪人”樱叶的同伙，但娜姿并未刁难小蓝，派出了自己的凯西迎战。
　　跟着樱叶久了也变得无赖的小蓝用白海狮的液体圈硬生生磨累了凯西，获得了胜利，先一步取得了徽章。
　　好吧，物以类聚，怪人和怪人都会谈得来的，虽然没深入交谈，几人俨然成了好朋友，或许是樱叶小姐的功劳？总之，电波属性的娜姿、天然属性的小蓝、未知属性的阿蜜很快聊起天来。
　　“说起来娜姿真的好强哦，要不是学樱叶一样无赖，还真的打不过呢……”小蓝对强悍（——b）的娜姿十分佩服。
　　“呵呵，你这是活用战术，不算无赖的，至于樱叶，哼，的确是个无赖，自数十世之前便是此等无礼之徒，积累已久的因果报应必定降临其身，上天不过是借我之手惩治与她罢了……”
　　娜姿倒是对小蓝的战术没什么感觉……总感觉她的怒火都集中在某少女身上啊，果然还是那句“洗*****”惹到了？
　　“数十世，这么说你和樱叶认识很久了？但是据目前研究，灵魂什么的还未被证实，至于因果报应，涉及到了复杂的……”阿蜜仔细地研究娜姿的话，对待事情都很认真却容易被忽悠到其他方面，好吧，这算不算一个属性？
　　“好复杂的说，听不太懂诶~~”乖孩子小蓝双眼转起圈圈。
　　这真的是对话？
　　“说起来，樱叶哪里去了？”阿蜜问起了丧家犬主角的去处。
　　“呵呵……”娜姿也不回答，引着少女们来到道馆后的某个房间。房间里没其他多余家具，就一张大大的桌子，上面是一座小镇的微缩模型，街道民居，栩栩如生。
　　“？”两人还是不解。
　　“看好了……”娜姿掀开其中某座房子的屋顶，指着其中一个房间。
　　两人仔细一瞧，一个娃娃，恩，有点眼熟……
　　……
　　战败的樱叶接受了惩罚，娃娃化身术。任由自己被娜姿摆弄，少女还是一脸死猪不怕开水烫的样子。
　　而娜姿对丧家犬向来是很宽容的，把樱叶放进这个模型小镇就不理她了。当然，过程难免有些磕磕碰碰，但我们要相信娜姿是无意的，娜姿大人向来是宽容大方、温柔美丽的典范！
　　回到老地方，樱叶自然是轻车熟路，找到常住的一个房间，掀开被子就往床上一趟，会周公去了。
　　以前刚认识娜姿时没少变成娃娃，后来熟了，惹娜姿生气时，她们家的房间就会不够，然后好心地请她在这儿睡觉……娜姿大小姐可是标准的土豪啊……
　　睡着睡着，突然刺眼的光线直射而入，爬起身揉揉双眼……
　　……
　　“哇！好可爱啊……”小蓝和阿蜜看见这么逼真的樱叶手办，不由得争抢起来……
　　阿门！
　　—————————————————————————————————————
　　“……”
　　寂静无声就是现在的写照。在可怜的樱叶被娜姿及时抢救回来后，娜姿的父亲出现了，邀请几人到家里过夜吃饭。忙了一天的几人自然欣然答应。
　　然而，一到饭桌上，这情况就出现了，看看快见底的锅吧，满满一锅饭，几乎都葬身于阿蜜之口，更不用说那一大盆汤了。所有人都被吓到了，举着筷子呆呆地看着阿蜜风卷残云。
　　前几天没见她这么能吃啊！这是樱叶与小蓝的共同想法。
　　这时娜姿的母亲走来了，微笑着看着阿蜜。“阿蜜啊，我又蒸了一锅饭，你看够不够……”眼里全是赞赏的神色。
　　“恩，够了。”阿蜜暂时停了下来。“这几天在路上没怎么好好吃饭……”看着其他人目瞪口呆的样子，脸蛋瞬间充血。
　　“真是好孩子！”娜姿她妈真的很高兴地样子，随即叹了口气。“真是的，我家娜姿什么时候才能像你一样好好吃饭啊……”
　　没有异次元胃会撑死的……所有人的共同心声。
　　这么说，该不会，那天船上看到的那堆盘子，也是这位小姐的杰作吧？联系之前阿蜜的表现，看来是没跑了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

28.美好友谊的诞生与两马赫的冲击……
更新时间2012-12-21 18:02:41  字数：3386

　到了黄金市，不回紫苑一趟实在是说不过去，刚好带着两个新朋友到家里玩一趟。在这种想法的驱使下，三人行进的方向改为东边的紫苑镇……至于艾莉嘉，哈，谁记得她呢？看看阿蜜那兴致勃勃的样子，估计真忘了吧。
　　对娜姿的复仇失败了，但是少女仍然得到了黄金徽章。
　　“其实娜姿已经犯规了……按照规定，超能力系的道馆训练家在比赛时不准使用超能力的……最后迷唇姐是依靠娜姿的瞬间移动才躲开的……”充当父亲的娜姿父毫无黑哨的自觉，那你丫还判她赢！？
　　“那我不白遭罪了！？”咬牙切齿，用眼神杀死他！
　　“哈，哈哈……”黄帽大叔干巴巴地笑着。“这是你们年轻人的事，我不好插手……”说完身形一闪，原地消失了。
　　怎么感觉身边的人越来越无节操了……不过，会超能力真的好方便啊……樱叶表示绝没想过用超能力做些奇奇怪怪的事！
　　……少女移动中……
　　“哇，这里感觉好和平哦……”
　　平静的紫苑与大多数城市不同，在这里没多少城市喧嚣的气息，有的只是淡淡地宁静。除了正建造的广播塔和代表性建筑幽灵塔，再没其他高楼大厦。这让出生于都市的小蓝和阿蜜感到十分舒适……
　　“嘛……我倒是觉得有点单调……”樱叶不置可否。“先到我家啦……”
　　说到少女的家——其实也很大，感觉上和娜姿家差不多……只是娜姿家比较有现代的气息，是典型的西式庄园，而樱叶家是较为传统的庭院。说起来也不奇怪，毕竟幽灵塔可以算是富士的所有物，要没这财力有鬼了……
　　想到这儿少女就是一阵低沉，我居然被老头那可笑的理由忽悠住了，我对不起党和人民，对不起广大穿越众，不是穿越者自带脑残光环，能把异界人变脑残了，为何反倒是我的智商下降了……
　　也是她大房子住惯了，没什么感觉。那么大一个庭院，居然搞不定那座塔，这不有鬼了，那几天又没见什么大灾大难的，一下就变天了，这一看就有问题嘛！
　　“这个，不要紧吧……”阿蜜担心的看着眼前的少女。
　　少女orz，散发着丧家犬之气……“我智商只有⑨真是对不起大家了……”
　　“恩恩~~没关系的”小蓝以老前辈的身份指点着阿蜜。“这种小事我早就习惯了……”
　　—————————————————————————————————————
　　“我可爱的孙女啊！！”迎接樱叶的是来自爷爷的爱心拥抱。
　　很可惜，他的孙女是个冷血无情的家伙，放出了自己的尼多王挡在身前……
　　“咦，这种感觉不对啊！”抱着眼前家伙死劲用脸蹭的富士发现不是那种软绵绵的触感，反倒是坚硬结实得很，预想之中的少女芬芳也没有传来。睁开被长长的眉毛盖住的眯眯眼（一脉相承！）一看，发现是一张脸色略带一丝晕红的怪兽脸。紫红色的大家伙怎么看出晕红！？
　　“一定是我睁眼方式不对！”老头不信邪地闭上眼睛，再蹭蹭，睁眼；闭眼，蹭蹭，睁眼……
　　全场寂静，目光呆滞，就这么看着那不断“眨眼”的老头对着红晕越来越深的大怪兽抱抱蹭蹭……
　　“够了！！！”深感丢脸的樱叶使出野原美冴真传绝招，宇宙超级无敌大头锥！
　　“痛痛痛！！！”
　　……
　　“原来樱叶在这儿啊……”老头如梦初醒。
　　不过小蓝和阿蜜都用一种非常诡异而兴奋的目光看着富士和尼多王，后者的眼神专注而深情，看着老头，怎么不继续了呀……
　　“等，等等，事情不是那样的！！”一下明白了那刺痛的危险目光的含义，登时泪目。“我只控孙女的，不控怪兽，也不控♂的！！”
　　“是是，我们知道的……这只是人类与小精灵之间美好纯洁的友谊！”
　　两人一副我懂的的神情，然后嘛……
　　“去死吧！大变态！！！”愤怒的少女施与制裁的铁拳，留下昏迷的老头和觉醒什么奇怪东西的尼多王……
　　…………
　　“抱歉了，我家老头失礼了……”樱叶不知怎么解释。“其实他……”
　　“呵呵，我们明白的……”小蓝和阿蜜对视一眼，一切尽在不言中。嘛，老头子，我努力过了……樱叶直接放弃了说明什么，有用吗？
　　“说起来，樱叶的房间虽然大，但是意外的简单呢……”阿蜜环视着房间，整体是纯白色的，除了简单的床铺书桌等家具，没有多少其他东西，对女孩子来说必备的布娃娃什么的更是没有。
　　“不过倒是很有樱叶的特色呢……”小蓝，你是想说这家伙不像个女孩子吧……
　　“先休息一会儿吧，待会我带你们逛逛小镇……”身为地头蛇的樱叶责无旁贷地承担起导游的任务。“虽然是个乡下小镇，还是有自己的特色呢！”
　　“有什么好玩的吗？”颇有驴友潜质的小蓝立刻上心了。
　　“这个嘛……”少女看看小蓝，有点伤脑筋，说完才想起这事，早知道不提了。
　　“怎么了？”
　　“要说特色的话……大概就是幽灵了……”说到这，樱叶不禁看向小蓝，显然她在常磐的表现给樱叶留下了十分深刻的印象。
　　“干，干嘛看我啊！”一听幽灵就慌了神的小蓝立刻开口，试图挽回自己的名誉。“我可从来不怕那种东西哦……幽灵，幽灵什么的根本不存在！”
　　“的确，从科学的角度来看，幽灵这种带着人类生前记忆的精神体是不可能存在的，单纯的精神体没有肉体作为凭依，单从如何维持自己的生存来看就很有问题了……”
　　科学家阿蜜发表自己的看法，小蓝理解不能，失去战斗力……
　　“好吧……”樱叶及时制止了阿蜜的长篇大论，总算在小蓝彻底昏迷之前抢救成功。“那晚上我们就去镇郊的废弃大宅吧……听说那曾经出现过幽灵，大家来次试胆大会吧……”
　　“等一下！”小蓝有意见了。“为什么要晚上去！”
　　“这个嘛，幽灵不是在晚上出现的……”
　　“没错，假设幽灵这种精神体真的存在，按照其设定，应该是害怕阳光的，在黑夜出现的频率较高……”
　　“那，那试胆大会又是怎么……”
　　“……”在同伴们玩味的审视目光下，小蓝同学败下阵来。“好啦……”
　　—————————————————————————————————————
　　“那么，爷爷，我们出发了！”樱叶随口向爷爷道别，也不理会他，领着两人就往外走。
　　留在身后的，是一个满是沧桑的老头，目光呆滞，这是失去了什么的样子……
　　“对了……”少女转过身，走向老头。
　　老头的眼睛立马就亮了，果然是我最最可爱的孙女，只有你才明白我是清白的！不枉爷爷疼你那么多年！
　　少女掏出两个精灵球，在自家爷爷疑惑地目光下打开，放出了两只小精灵，正是手下的两只尼多。
　　“你们好好商量一下，我就要个结果……”少女说完潇洒地转身离开，不带走一片云彩，只留下一脸基情的尼多王和莫名其妙的尼多后对着可怜的老头。
　　“还我可爱的孙女啊！！！”撕心裂肺的哭号声自身后传来……
　　…………
　　少女们前往的废弃大宅据说是很久之前的一名大富豪修建的，里面有各种设施，据说连游乐场都有！不过这个大富豪天生怪癖，本来将宅子修在这种偏僻的地方就很奇怪了，竟然还不让其他人靠近……一时间，神秘的大宅成为镇民们津津乐道的话题。
　　就这样过了很久很久，人们也渐渐遗忘了这件事。直到某一天，大宅里传来一阵阵诡异恐怖的呼啸声，还有人声称见过妖怪，组织镇民除妖……终于引起镇上君莎小姐（为警察世家致敬！）的注意……花费了一番功夫潜入后还是没发现，君莎小姐立即调动所有镇民一起寻找……
　　最后，在大宅的某个房间，发现了一个耿鬼布偶，仔细看看，就会发现这个布偶有细微的抽动，据发现它的镇民说，他刚进入房间时，似乎从这个布偶上听到那个大富豪的声音……
　　“救命啊……”
　　……
　　“咿呀！！！”少女小蓝害怕了，小蓝发动了掷物，小蓝投出了手中的平底锅，樱叶号被击中，樱叶号沉默，战斗不能……
　　“我说小蓝啊……”惨遭池鱼之殃的阿蜜揉着被砸得通红的脑门，无奈地说：“害怕的话就说出来嘛，不要这么……”
　　“谁害怕了！！！”如同被踩了尾巴的猫一般，小蓝直接炸毛了。“我，我只是被樱叶吓一跳，对了，就是吓一跳，谁让她突然这么大声！”
　　躺尸的樱叶摘下脸上的平底锅，怒气冲冲。“小蓝，你要杀了我吗！”
　　任何正常人在面对两马赫速度的平底锅都不会有好下场。正常人是脑袋炸开，可惜我们的主角不是金发，因此不具备无头属性……她的脸皮比较厚，仅仅落个平底锅长脸上的下场……
　　好吧，就先别对为何这位小姐摘下平底锅后脸居然不是平的吐槽了。
　　在领着两人走向镇郊时，樱叶大概讲述了这座大宅的黑历史，讲着讲着，发现小蓝的表情越来越紧张，忍不住想要捉她，说道最后，语气变得阴森森的，就在小蓝的心提到嗓子眼是，突然大喊了一句……
　　“谁叫你吓我，干嘛啊阿蜜……”小蓝刚想开口，感觉有人不断拍自己的肩膀。阿蜜？定睛一瞧，樱叶身旁的阿蜜摊着双手表示无辜。
　　背后突然一阵阴冷，僵硬地转过头……
　　“咿呀！！！”
　　出现的是团黑漆漆的气体，好吧，只是鬼斯而已……
　　“大成功！”“口桀！”樱叶和鬼斯相互击掌庆贺（哪来的掌？），阿蜜再次耸耸肩表示无辜……
　　“……”可见的黑气从小蓝背后产生，这一刻，此世之恶附体了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

29.大宅的试胆大会！
更新时间2012-12-22 17:16:30  字数：3615

　“实在是非常抱歉！！”两主宠皆五体投地，磕头认错。
　　黑小蓝战斗值暴表，无视了鬼斯是幽灵没有实体这一事实，将它抓起来搓圆捏扁，揉成球状，如同职业棒球手一样投掷向捕手。可惜捕手毫无准备，和“棒球”一起体验了两马赫的冲击……
　　“OK了，现在请你继续说吧……”小蓝拿出手帕擦了擦手，动作说不出的优雅。
　　这孩子越来越暴力了，以后肯定嫁不出去！
　　“是……”
　　……声音断断续续的，时有时无，还十分小声，镇民心里发毛，赶紧喊了人过来……
　　“这么说这个精神体是附身在布偶上了，从科学的角度来看，布偶并没有独立可持续的动力源，因此无法自行启动，难道是超能力，这也是目前无法解释的一种现象……”阿蜜依旧试图解释该现象的科学原理。
　　……镇上的乔伊小姐对耿鬼布偶做了很多实验，针刺、刀砍、火烤……最后，决定对它进行解剖，这一解剖，居然发现了……
　　“发现了什么……”阿蜜迫不及待地插话，小蓝双手捂住耳朵，又悄悄露出一丝缝，想听又不敢听的样子。
　　“布偶里竟然是那个大富翁……”
　　“哈——！？”迎来的是两道诧异的目光。
　　“这个富翁是个耿鬼爱好者，恨不得化身耿鬼，于是拜托玩偶大师制作了这个逼真的布偶，穿上之后体验了一把耿鬼的生活——短手短脚的真麻烦啊……玩累了的富翁打算脱下布偶……”
　　“好吧，拉链坏了，家里没有其他人，出去找人帮忙被当成妖怪，差点没乱棒打死……”
　　然后呢，这位先生就被饿了好几天，求救了好多天，终于在乔伊小姐的手术刀下得救了……没先死掉真是太好了，这位先生的生命力不要太强……
　　经过这件事，富翁痛定思痛，搬到了镇上居住，过起了幸福快乐的日子。
　　“什么啊，根本一点不可怕嘛~~”小蓝松了口气的样子，随即换成一副不屑的神情。
　　小姐，这根本不是鬼故事啊，这只是笑话吧……
　　“话说，樱叶你怎么这么清楚，说得有鼻子有眼的……”阿蜜表示质疑。“不会又是你编的吧……”
　　摊手。“这家伙就是我的祖先啊……”
　　“啊！？”
　　“不错，那个布偶现在还在我家供着当传家宝呢……”
　　“额……”两人彻底淡定不能，难怪樱叶那么不着调呢，原来还是血脉相传的啊……
　　“那这座大宅……”
　　“Bingo，正是我家的产业~~”
　　说起来，少女也是这次出发前才知道这么一回事。这栋大宅没有住人，又没得到维护，很快就废弃了，热爱耿鬼的祖先干脆让它成为鬼斯等幽灵小精灵的家……恩恩，没错，富豪不都该用别墅当狗屋吗，这是一个道理！
　　—————————————————————————————————————
　　现在是晚上，大宅的主人耿鬼等估计在幽灵塔工作吧，反正也不是它们的休息时间，樱叶对擅自使用别人的住宅玩游戏毫无压力。
　　“那么我来宣布这次试胆大会的规则！”清了清嗓子，少女正色说道：“时间限定今晚，大家利用自己的小精灵来扮鬼，依次出发，经过每个房间后回到这个大厅集合！”
　　“诶，为什么要故意扮鬼……”怕鬼的小蓝第一个反对。
　　“以我的观点，所谓的试胆大会就是比较大家的胆量，在没有幽灵的条件下，由我们自己创造一个合适的环境，这是十分必要的……”阿蜜，我看错你了，我以为你是个好人的！
　　“怎么了，难道小蓝你……”
　　看着两人揶揄的目光，小蓝不甘不愿的同意了，真是死要面子活受罪啊！
　　“这座大宅可是安装有监视器哦，我们的表现都会被录下来，作为判定胜负的证——据哦~~”少女说到证据两字，怕听不见似的，特意拉长了声音。“到时候就可以看看某些人的精彩表现了……”
　　“格格……”小蓝咬着牙，迎接樱叶不怀好意的目光。
　　“那么，开始准备吧……”
　　……
　　“哼哼哼，小蓝，你就等着吧，我这可是有恶作剧高手鬼斯，还有小凯和呆呆它们，弄个灵异事件什么的易如反掌，这次就要让你明白！”樱叶嘿嘿阴笑着，你这是蓄谋已久啊！教练，她用鬼来扮鬼，她犯规！
　　不提樱叶准备如何炮制小蓝，再看阿蜜这边。
　　“大家都不了解我的小精灵，嘿嘿，我的小磁怪能控制磁场，吓唬小蓝一点难度都没有……嘛，这是科学的胜利。”阿蜜使用的是小磁怪。“虽然抱歉，可是……”
　　“小蓝，你的一血我拿定了！”不同处的两名少女同时说出了这句话。柿子捡软的捏，可怜的软柿子同学一开始就被盯上了。
　　最后的小蓝嘛……
　　“拜托你了，大舌贝！”唤出了自己的新搭档。“麻烦你想个法子吓吓她们了……”看着黑沉沉的走廊，似乎随时会有幽灵跳出来的样子，小蓝没来由打了个寒战，就打算走人，没等行动，就感觉怀里一沉，原来是大舌贝跳进怀里瑟瑟发抖……
　　……
　　“有请小蓝小姐先出发~~”樱叶满怀恶意的笑着。
　　“啊——为什么是我先！”
　　“因为……你大概什么也没准备吧……”名侦探樱叶，推理之王！“以小蓝的个性，大概是叫自己的小精灵去想办法，自己先跑吧……”
　　还真猜对了，不过你只猜对了开头，连小精灵都跑了……
　　“呜……”没办法反驳，小蓝只好磨磨蹭蹭的出发了，似乎要上刑场一般……不过对她来说，这大概就是刑场？
　　……
　　小蓝目前的装备有很多槽点，头上贴满符纸，脖子上挂着一串念珠，手里紧紧攥着一个十字架，腰里还别着把木锤……你是驱魔师吗？
　　身边的同伴……壮胆用的，依旧是大舌贝——目前只有它适合抱在怀里了，看那紧紧闭合的贝壳就能明白它现在有多痛苦了……
　　“不、不怕的！她们都说是扮鬼了……”强忍下立即逃开的想法，为自己打气。如果没有那不断颤抖的身躯那么说服力会大些……
　　为了有更好的气氛，除了在必要的走廊什么的有点微弱的灯光，大部分地方都是昏暗的，小蓝慢慢地移动，走进了第一个房间，隐约发现有团微弱的橘红色火光。揉揉眼睛仔细看，没了，大概是错觉吧……少女缓缓后退就想离开房间，恩，我不是害怕，只是这房间没什么东西啊，对的，就是这样！
　　就在她准备逃离之时，火光又猛地出现了，在黑暗之中显得尤其明显……
　　这，这是鬼火吗！
　　没等小蓝反应过来，鬼火就飞速向她靠近。
　　“啊——”下意识地扔出手上的十字架，就听见钝器和什么东西碰撞的声响，火光暴涨，似乎愤怒了！
　　“对不起鬼火先生！”
　　野生的小蓝逃走了……
　　没多久，一只全身涂黑的小火龙跟着小蓝出来了，脑袋顶着一个大大的肿包，这绝对不是什么进化的征兆……
　　勇敢的冒险家小蓝没被这点小苦难吓到，她表示要征服这座大宅，让同伴们刮目相看！
　　于是，她走进第二个房间，黑暗中摸索了一阵，没感觉有什么问题，心里一松。
　　“看来也没什么嘛……”
　　话音刚落，就很不自然地漂浮起来，就像被什么托起来一个样，我记得我好像没学过飞行绝招吧……等等，难道这又是……
　　“咿呀！！！”小蓝再次发出可怕的尖啸声，简直比女妖更加厉害，可没多久就叫不起来了，身体不由自主开始旋转起来，哦哦，原地三百六十度大回环……
　　没转多久，就被抛出去了，第二关，通过！
　　同样的，躺在她不远处的，是三只眼睛转着圈圈的小磁怪，就像中了超音波似的……等等，小蓝不会又学会了新技能？
　　坚强的少女小蓝咬着牙，推开第三个房间。“好吧，这次又是什么？”
　　这个房间与之前不同，窗户是开着的，淡淡地月光覆盖在地面，提供着些许的光明，环视左右，没发现有任何奇怪的地方。这次我不说话了，我走行不……
　　窗户突然自己合上了！
　　“这是风……”
　　桌上的书自行翻页，沙沙作响。
　　“这还是风吧……”窗户不是关上了？
　　桌椅床铺什么的家具跳起了欢快的“舞蹈”
　　“这还是风！！！”小蓝啊，面对现实吧，什么样的风能让家具跳舞？
　　“啊啊啊！！！”少女歇斯底里得冲出房间……
　　……
　　大宅的某个房间，某黑长直与双马尾少女看着一个个的荧幕上以不可思议地速度冲刺的小蓝，笑得直不起腰……喂喂，你们不是要准备出发了吗，难道你们只打算戏弄小蓝！？
　　“哈，哈哈……”始作俑者一边抚着肚子，上气不接下气地笑着。“小蓝真的太有趣了……”
　　“是，是啊，哈哈哈……”阿蜜也笑得花枝乱颤。“看她那害怕又不肯说的样子真是太可爱了……”
　　你们就这么对待挚友，不要太恶劣啊！
　　……
　　横冲直撞的小蓝下决心再也不进什么房间了，当下收起所有装备，老老实实沿着走廊打算回大厅，只看见有人挡在面前，似乎是正打算出发的樱叶。
　　“哈啊，原来是樱叶啊~~”小蓝长长松了口气，发现有些不妥，这不是不打自招了吗？勉强装出一副笑容，对着她打趣。“你可不要被吓到了哦~~阿咧，你什么时候染发了？”
　　樱叶呆呆的没说话。
　　“嗬啦，怎么回事！”小蓝气鼓鼓地伸手点起樱叶的脑袋，然后嘛……
　　眼前少女的头骨碌碌掉下去了，脖子的切口平整光滑，没有任何伤口，看起来就像是原本就没有头长在那儿似的……
　　“呀，雅达！！！！”
　　小蓝同学果断开启狂暴，免疫负面buff……
　　……
　　监视器前的两个少女脸色发白，显然也被吓到了。虽然樱叶之前就说过了，但没想到鬼斯这家伙的幻术那么逼真，少女的头掉下那一瞬间心跳漏了几拍……
　　良久，平复下来的阿蜜发出疑问：“说起来，为什么要把头发染成金色啊，这样不就又破绽了？”
　　“这个……”
　　金发的属性才是掉头，不是吗？
　　正想着怎么解释，就看见阿蜜指着自己身后开口了：“为什么我们这也有安排啊……”
　　“什么安排……”樱叶转头一看，是两个苍白的物体，漂浮在空中，身形模糊，在苍白与透明之间不住交替变换着……
　　“阿蜜，不是你的小精灵吗……”
　　回答她的是阿蜜颤抖的身子，那结论就很简单了……这是真货啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

30.打团得有军师！
更新时间2012-12-23 16:37:28  字数：3614

　闹剧般的试胆大会以所有人同归于尽为结果——虽然小蓝坚持认为其他人狡猾地没有参加，只是单纯地装鬼吓她，从这一点来看的确是只有真切地体会过“试胆”的小蓝才是胜利者。
　　不过就结果来看，还是三人同时倒地了。樱叶和阿蜜被真的幽灵吓到了，小蓝则被大厅的两具“尸体”吓倒了。
　　造成这局面的罪魁祸首，就是来自真新镇的小智同学。这位少年在黄金市遭遇滑铁卢，屡败屡战、屡战屡败，比牛皮糖还要牛皮糖，娜姿最后被惹得不耐烦了，把他变成娃娃好好体会了一把侏罗纪公园的感觉。
　　最后在娜姿爸爸（又是他）的提示下前往紫苑镇寻找幽灵系小精灵，准备一雪前耻。误打误撞，就来到这座大宅，同时还碰上了工作归来的耿鬼它们——这是幸运，也是不幸……虽然找到了目标，但是这些家伙一个比一个更不着调，被戏弄了好久，甚至连灵魂都被拉了出来……好吧，难怪能以灵魂和“尸体”分别吓到两处人……
　　虚惊一场的三人看向小智的眼神满是不善，自觉被小蓝嘲笑的樱叶更是暗暗嘱咐打算跟着小智去玩的鬼斯通要好好教训他，更是联络娜姿给他一个深刻的回忆……
　　…………
　　经此一吓，阿蜜总算想起自己的事情，估计艾莉嘉要气疯了……这当然和我无关了，樱叶这么想着，丝毫没有当初是哪个家伙提出要来紫苑的记忆。
　　好吧，为了阿蜜的生命安全，还是快到彩虹市吧。
　　樱叶善解人意地留下了两只尼多——似乎它们的家事还没有解决，貌似有发生婚变的可能。原因自然是觉醒某种奇怪东西的尼多王了，少女不歧视比利之类的，所谓的人与小精灵的“纯洁”友谊也无所谓……只要和自己无关。于是乎，少女无视自己哭丧着脸的爷爷，留下当事人让它们自己解决。
　　“石英大会之前解决就好啦~~”
　　多好的主人啊，为了让我们解决家事还给我们放假……这是尼多们的想法。至于富士老头？据说他住进幽灵塔好几天没回家了……
　　……
　　三人再次麻溜地上路了，这次的目标直指彩虹市，绝不因为任何理由停下……这话说着谁都不信，再次经过黄金市，三人抽空参观了关东最大集团希鲁夫公司，这家公司以开发高科技产品出名。之后想起什么的樱叶拉着小蓝到铁拳道馆挑战……上次居然忘了，实在是这家道馆没什么存在感……
　　“老大到城都修炼去了……”道馆的小弟如是说。
　　真可惜，本来又是一枚徽章的……
　　一到彩虹市，直奔香水店，这时候反倒是阿蜜磨磨蹭蹭了。也是，当翘首以待的艾莉嘉露出高贵温柔的微笑，以无可挑剔的大小姐姿态拽住阿蜜往后拖时，同伴们果断选择卖队友，先行离开了，只留下阿蜜的悲鸣声。
　　“叛徒！！！”
　　—————————————————————————————————————
　　“分部的根据地是——游戏中心？”樱叶看着达树给的地址，对着门牌仔细端详了几遍，确认不是自己看错。
　　“你一找就清楚了，非常醒目！”达树是这么说的。
　　的确是非常醒目，面包店、幼儿园、游戏中心，下次是什么，说是火星我都信了！
　　……
　　“原来您就是小绿大人啊？”带路的小弟用不加掩饰的崇拜目光看着樱叶，恩，肯定是崇拜，少女表示她绝对没有看到爱慕惊艳什么的，那都是幻觉。
　　“大人是什么情况……”
　　“您是我们底层的神话，在最短时间内以最快速度从预备队员晋升到精英队员，出色的战绩让我们膜拜，您凭一己之力拳打天王，脚踢神兽，分部无人不知无人不晓”小弟就差没脱下衣服求签名了……
　　达树，你究竟做了什么……
　　“那首领呢？”
　　“首领啊……”小弟想了想。“按照现在的时间，应该是在打架吧……”
　　“打架？”
　　“和猎人组织的家伙打架……似乎是很久之前就有的传统，不知道怎么打起来的……”
　　“这样啊……告诉我地点，我也去帮忙！”经验啊，打架肯定经验多多的！
　　“不愧是小绿大人……”
　　一旁小气抠门的小蓝一听是自家产业，早就在各种游戏中玩得不亦乐乎了，要她花钱买游戏币……算了，别想了。
　　“不愧是小赤大人，我还没见过有人能玩老虎机一整天都没赢过一次的……”
　　“……”
　　…………
　　猎人协会和火箭队的冲突是从几年前爆发的，具体原因没多少人知道……这种大规模混战仿佛成了一种习俗，每个月都要来那么一次。本来PK是在关东全范围进行的，后来实在是闹得太大了，联盟出动大批的精灵检察官镇压，两家头头一商量，决定在黄金和彩虹市这种交通方便之处比斗，到最后就变得如同门派比试切磋了，先是斗将，然后团P……
　　两座城市的警方抓捕了几次，但罪犯们咬定这只是单纯的大规模械斗，关上几天再出来打，久而久之，只好放任了。
　　好吧，狗咬狗什么的最有爱了，两帮魂淡跑到郊外火拼，反正也影响不到城市，何乐而不为。不过听说自从有了这种传统，加入火箭队的热血男儿越来越多了……
　　本月的比试地点是彩虹市，身为地主的达树自然不能淡定地围观了，决心好好打上一架，重树彩虹分部的威名！
　　不过很可惜，虽然有无数各地精英特意前来助拳（由此可见火箭队的精英是多么蛋疼），但身为非法盗猎组织的猎人协会也不是吃素的，这帮无利不起早的家伙甚至为了PK专门设定了积分制度……
　　这下子连一些联盟的训练家也浑水摸鱼来了，两方打得难解难分，势均力敌。
　　樱叶她们过来得正巧，被一大群人围着的对战者正是达树，和他对战的似乎是对面的头头。
　　场上对峙的是凶恶的黑色大狗黑鲁加和一只大力鳄……看来对面的老大是城都过来的。大力鳄身强体壮，力量巨大，仗着属性优势撵着黑鲁加打。黑鲁加则胜在速度灵巧，上下翻腾挪移躲过一发发水枪，不时喷吐几口火焰还以颜色。
　　两方都没打到点子上，大力鳄不断使用水枪，似乎累得快脱水了，黑鲁加虽然也躲得很累，但总算比前者好些。
　　“趁现在，硝烟冲锋！”黑色的大狗身上燃起熊熊火焰，速度越来越快，朝着大力鳄冲撞而去，眼看一团火焰撞上大力鳄，不料蓝色的身影渐渐淡去消失，是替身！
　　“抓住它大力鳄！”对方迅速抓住机会。“使出过肩摔！”
　　粗壮的手臂伸出，紧紧攥住大狗的前肢，转身往肩上依靠就要往下摔。
　　“天真！钢铁尾巴！”黑鲁加细长的尾巴猛地绷紧，发出金属的光泽，狠狠往大力鳄一甩。
　　“吼！”被皮鞭好好S了一把的大力鳄痛嚎一声，但坚持着把身上的大狗摔在地上，顺势一个肘击，随即无力倒地压在黑鲁加身上。
　　本来就与大地亲吻的黑鲁加被一肘子锤得翻起了白眼，那么一个彪形大汉又压了上来，舌头都吐出来了。
　　“黑鲁加，用雷之牙！”
　　“大力鳄，咬碎！”
　　血腥肉搏的两只小精灵分别咬住对方的脖子不肯松口……不过貌似黑鲁加比较给力，锋锐的牙齿深深陷入大力鳄的鳞甲之中，冒出丝丝闪烁的电火花让大力鳄欲仙欲死，体会了一把触电的快感，被电焦了的大力鳄脱了力，松开大嘴。
　　黑鲁加挣扎着顶开大力鳄，勉强站起来。
　　“喷射火焰！”达树看着浑身颤抖的黑鲁加，没让它继续上前。
　　橘红色的火柱袭向倒地的大家伙，眼看要成了碳烤鳄鱼。
　　“水枪迎击回去！”
　　大力鳄水枪的威力竟然毫不逊色，两相抵消，竟然没受到伤害。这该死的激流特性，跟磕了兴奋剂一样，那快脱水的鳄鱼还能发射这么大威力的水枪！
　　“黑鲁加，加油，用冲撞！”没办法，只好肉搏了。
　　大力鳄的主人露出一丝得逞的阴笑，刚想开口，就被达树的大喝声止住了。
　　“停下来，用火焰漩涡！”
　　黑鲁加硬生生在大力鳄身前停下，对着它使用了火焰漩涡，两只小精灵都被包裹在漩涡之中……半响，漩涡消失，焦黑的大力鳄彻底的失去战斗力，而黑鲁加反倒因为引火特性，精神了不少。
　　“哼，早知道你这孙子要用垂死挣扎了！”达树不屑地撇撇嘴。“看你那大力鳄身体健壮，速度却不快，水枪什么的也没什么威力，一看就是爱肉搏的家伙，不就想骗爷爷上前格斗嘛，想得美！”
　　这家伙虽然人不靠谱，可却是实实在在一个精英训练家，观察细致入微，能灵活运用战术……虽然嘴巴损了一点。
　　对方是个一脸精干的中年人，被眼前的小年轻叫着爷爷什么的，气得一佛出世，二佛升天，也不管什么了，收回大力鳄，大手一扬，说出了经典台词。
　　“小的们，给我上！”
　　斗将虽然赢了，可打团却一团糟，达树这小年轻打起来猛得要命，指挥起来就一团混乱。各地的精英们各自为战，虽然在局部上占有优势，整体上却被逐渐包围，随着敌人动作的统一越发困难起来。
　　这时候就需要专家出马了，樱叶大人义不容辞的挺身而出，接过达树的指挥权。
　　“听好了，瓦斯弹和双弹瓦斯，用烟雾！”
　　火箭队的精英们正急着呢，一听达树那边有指挥，也不管为什么这声音突然娘们起来，纷纷指挥小精灵照做。
　　指挥的时候，少女也没闲着，派自己的小精灵继续暗算周边对手……不错，少女之前就开始敲闷棍玩偷袭，撂倒好大一批人，所有人忙着围观，根本没注意。要不是她这么做，火箭队早崩盘了。
　　至于对方的首领……自然有我们的另一名精英小蓝同学照顾，小蓝很淑女的和对方单挑——自己所有小精灵单挑他一个人。这悲催的家伙之前打得小精灵全躺尸了，目前只好被小蓝戏弄，自顾不暇，指挥什么的根本顾不上。
　　首领的被袭使对方统一的动作出现混乱，在樱叶的指挥下，火箭队的成员通通跑出了烟雾范围，然后各种毒粉、麻痹粉、睡眠粉……
　　达树这货卸下指挥，很凶猛地冲在最前线，指挥自己的黑鲁加、叉字蝠、猫老大、黑暗鸦各种乱打……对了，这货不知从哪搞来一只新的3D龙……
　　战斗在樱叶的集体毒瓦斯和喷射火焰中结束，经此一役，制造出大批黑叔叔……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

31.奖励什么的都是浮云
更新时间2012-12-24 17:03:30  字数：3541

　本次PK，以火箭队的大获全胜而告终。樱叶小姐是其中最大的功臣。作为英雄之名，在各地的精英之间流传。
　　“不愧是人形自走炮……”
　　“这女孩的无耻颇有我当年的风范……”
　　“……”
　　大概是这个样子吧……
　　总之，作为彩虹分部的首领，达树表示自己很有识人之明，当初力排众议，把两个预备队员提升为精英队员果然是正确的，现在他看谁都一副得瑟的样子。
　　“还不是为了和静老大打赌……”一旁名为夜子的OL（记得是谁吗）泼冷水。“也不知是谁一个劲夸自己聪明……”
　　“反正她们是菜鸟，就算赌输了也能说是彩虹的资料被毁，其实她们只是……”
　　“哈，哈哈，哈哈哈”少年哟，你笑得很假哟!
　　“为了表彰你们做的贡献，我打算奖励你们！”青年转移话题。
　　“咦，我也有份吗？”还在玩老虎机的小蓝一听奖励，立刻就回过神了。你到底是多喜欢玩老虎机啊！
　　“啊哈——奖励什么的……”
　　哪壶不开提哪壶，一说到奖励，少女就想到了枯叶的豪华客船一日游，这种奖励算什么，根本是拿生命在演啊！
　　“不是上次那样的”达树连连摆手。“这次是直接的奖励……”
　　“听说过伊布吧……”
　　“我知道我知道！”小蓝同学抢答。“伊布是一种进化性很强的小精灵，据说有很多种进化型……”
　　“不过，目前还没发现具体的栖息地，因此数量稀少，是十分珍稀的小精灵……”樱叶接过话头。
　　“不错，这次彩虹分部送来了几只伊布，我打算奖励你们……”
　　哦哦，真的不坑爹呢……
　　“那个，队长……”夜子似乎成了达树的秘书，专职在他身边吐槽。“这个可能有点问题……”
　　“又怎么了……”
　　“关于伊布……”
　　“又是哪个兔崽子偷偷A掉了，让他给我吐出来！”达树一脸气愤。
　　“其实是用来作为兑换的奖品的……”夜子不阴不阳地说道。“作为大奖的3D龙被某个家伙偷偷拿走了……”
　　“哈，哈哈，哈哈哈……”
　　果然奖励什么的都是浮云……
　　—————————————————————————————————————
　　“作为奖励，你们有临机专断的权力！除非我召集了，你们可以自由行动！”这是她们得到的奖励。
　　哪里的精英队员不是这样的……
　　每次的奖励都被和谐了，幸好工资会按时打到卡上，否则还真成了无条件奉献了……少女计算着莫名其妙加入火箭队后的得失，发现恐怖分子还真是个没前途的职业……好吧，幸亏只是兼职。
　　……
　　离开游戏中心花了樱叶很长时间，主要是小蓝对老虎机有一种莫名的执着——她一定要赢上一次！为了把她拉出去，的确是费了不少功夫。
　　没良心的同伴到这时才想起阿蜜，在香水店找到她时，少女的双马尾无力地耷拉着，一脸恍惚，连叫了几声也没答应，似乎发生了什么可怕的事……还是不要问了吧。跟在身后的人神色是截然不同，艾莉嘉浑身洋溢着轻松愉悦的气氛，压力一瞬间都释放掉的感觉，阿蜜的电龙不见踪影……听说这孩子被送到小精灵中心了，估计这辈子再碰不得香水了。据说它的不自信什么的还是好了，听说是艾莉嘉说了什么……
　　“不好意思了，阿蜜她还要留在彩虹一段时间……对吧阿蜜？”艾莉嘉甜甜地询问着阿蜜。
　　“是……是的……”少女畏畏缩缩地回答。
　　在樱叶她们要救回阿蜜一起旅行的时候，出现了上述对话……好吧，不是姐姐不救你，实在是敌人太强大……
　　出发出发……少女阿蜜离队！
　　…………
　　彩虹市呆得有点久了，不耐烦的小蓝拉着樱叶就上路了，一路上也遇到不少事情——比如P1格斗大赛，两人都没有合适的小精灵，也不想等到那个时候，直接离开了。
　　走啊走，就到了一座满是大烟囱和工厂的城市，这坑爹的城市居然叫群青市……好吧，看看你排的污水和废气，丫的这也算群青？全黑还差不多啊！！！
　　大烟囱排放的各种废气笼罩在天空，让樱叶有种乌云盖顶的感觉，嘛，还是快走人吧。小蓝对这满是污水的城市同样没有好感……这样子哪有小精灵能生存？对这个提议各种赞成。
　　“前面的两位小姐，请等一下！”
　　要不要停下呢，似乎会触发什么麻烦的剧情……
　　“你们是小精灵训练家吧……”一个圆滚滚的胖子满头大汗地拦住两人，拿出手帕擦着额头的汗，陪着笑脸。“我是本市的市长，看两位气度非凡，一看就是拯救世界的英雄……”
　　“喂喂，请不要走啊！”少女们无视着满脸奸商样的家伙，径直往前走……
　　“是这样的，近来本市的发电厂经常无故的发生故障，导致工厂断电停产，损失巨大……”说着说着，又堆起了习惯性的微笑。“我想请两位帮忙……”
　　“哦……”这么说着，两人还是继续朝前走着。
　　“我们能提供商店街的超值打折券！”
　　蓝衣少女停下了脚步……
　　“我们有大笔的奖金！”
　　黑衣少女也停下了脚步……
　　“咳咳，好吧，为了这座城市市民日常生活不受影响，为了小精灵们的幸福，我决定接下这份任务！”某人恬不知耻地说出这番大义凛然的话，这形象那叫一个伟光正……
　　……
　　“市长，为什么要委托这两小丫头……”身边的跟班可是清楚这家伙是多么的一毛不拔。
　　“没一点眼力见！看那黑衣服的小丫头，她已经有九枚徽章了，没点实力那能行吗！”胖子一脸精明。“至于奖励，哼，打折券给几张就好了，奖金？我有说过吗？她们还能怎么着，不服来咬啊！”
　　“嘿嘿，高，实在是高！”
　　少女不知道自己的奖金又有被黑的可能，气势高昂地杀向发电厂了……
　　……
　　该说这座城市的人太笨了吗，无故断电，发电机涡轮不转，难道就没人去看看究竟动力源有没问题？
　　反正樱叶她们是发现了。在小蓝不情愿的放出水箭龟下水，或者说是污水更合适吧，两人在发电厂的入水口发现一大堆臭泥，它们蜂拥着想进入发电厂，一个个死命堵住，把整个入口都堵住了，一点水都进不去，涡轮哪动得起来啊！
　　发现了问题，就得对症下药。
　　不过这海里是在不是个战斗的好地方。樱叶这么认为，被一发强力水枪击中的臭臭泥也是这么想的。身为臭泥群的老大，它巨大的身躯是个最好的靶子，当下发狂地追着那只蓝色的大乌龟……
　　这么一追一逃，海面上涌起黑色的波浪，樱叶转头一看，吓了一大跳，这什么情况，怎么这么多！要被泰山压顶了指定活不成了……
　　脑子里还想着不着调的东西，两人就逃到了事先选定好的地点——一处荒地与森林的交接点。真亏这些臭泥有这么好体力，追了半个城市，直到那两个可恶的家伙停下。
　　该死的，现在就让你们知道神马叫人多力量大！臭臭泥恶狠狠地想着，招呼众小弟开打。好家伙，数百只臭泥一起发射泥浆爆弹的情况你见过？铺天盖地的黄泥巴你敢信？
　　樱叶她们是不知道，因为她们有勇吉拉。可居住在这儿的一大群尼多们算是见证了这“奇迹”的一刻。整个族群上上下下一百来只，无论雌雄，无论大小，齐齐染色，变成了黄色……
　　脾气不大好的尼多王直接爆种了，大脚一跺，地动山摇，大手一扬，全家老小齐上阵，发誓要给这些不讲卫生的小精灵一个深刻的思想教育。两个原本风马牛不相及的小精灵族群打了个不可开交。
　　这就好比拉对面的小兵打野，虽然危险，但是收获巨大，两边的经验一起到手。
　　请了外援的两人坐在不远一颗高高的树上，看着尼多们用力践踏地上的烂泥，看着一团团黑泥把尼多王包住，场面异常混乱，至少围观也是有危险的。
　　一只不幸路过的穿山鼠刚从地下探出头来，就被打了个满脸翔。
　　好啊，你敢打我，连我爸都没打过我呢！哭哭啼啼地找家长去了……
　　于是，荒地的穿山鼠群落加入战斗，它们加入的是土著军团，要把入侵家园的家伙赶出，飞沙脚，飞弹针，尘土飞扬，无数尖刺发射，为前来侦查敌情的烈雀做了次免费针灸……接下来，你懂的……
　　无风也要兴起三尺浪呢，你还敢惹我！森林的烈雀群落宣布加入战斗，它们以消灭扰乱治安的穿山鼠部落作为宣战理由！
　　除了尘土、泥浆、地震之外，又多了狂风。
　　烈雀的死对头波波们认为这是一次好机会，宣布加入战斗，它们以消灭流氓烈雀作为宣战理由。
　　两方的空军这下对等了，天空中一只只小精灵捉对厮杀，不时有波波或烈雀掉下来。燕返、电光一闪、啄击，各种技能，最后，在双方老大的指挥下，两边的鸟类小精灵各自统一扇动翅膀，使出烈暴风，一个超大型号的龙卷风成型了……刮向了正在荒地另一边嬉戏的猴怪群……好吧，代志大条了……
　　一旁看戏的两个家伙傻了眼，手中的爆米花掉了下去，尴尬地看着这场面。
　　“那个……小蓝，我们是不是还有事情……”
　　“对了，很重要的事！”
　　逃之夭夭……
　　等它们回过神来，两人得被撕成碎片啊……
　　—————————————————————————————————————
　　樱叶和小蓝踌躇着找到了大胖子，不知该怎么说。怎料到这家伙一来就是连声道谢，发电厂终于恢复正常云云。不等樱叶她们说完话，往她们手里塞了打折券就要离开。
　　“那个……”
　　胖子一下变了脸色。“还不够吗，难道还想要钱，告诉你们了，我就随口说说，要钱没有，要命一条！”还不放心的补了一句。“反正你们也没证据，我压根没说过什么奖金……”
　　好嘛，你想过河拆桥啊……可惜了，河还没过呢！
　　你就等着怪物攻城吧！樱叶看着拿着折扣券自得其乐的小蓝，再看看一脸无赖笑容的市长……奖励又飞了。
　　—————————————————————————————————————
　　百合越刷越多啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

32.忍者就是很能忍的人！
更新时间2012-12-25 19:03:41  字数：3349

　森林，森林还是森林，两人走了很久，还是森林。跋涉在广袤的森林里，日复一日的重复景色，再怎么爱好自然也给跪了。浅红道馆实在奇怪，竟然建在深山之中……该不会是不想让训练家打扰吧……
　　在群青市没呆多久，两人就出发了。当然，是在小蓝把当地商店街的折扣券用完之后。商店街的老板们被这位客人砍得没脾气了，满腔怒火，估计只能找那个胖子市长发泄了……
　　至于出发后没多久市郊那一阵骚乱……无量天尊，贫道什么也不知道……
　　唯一可以算得上收获的，就是樱叶的小火龙了。这货长得贼快，明明刚入队没多久，就比鬼斯之流早一步进化了。
　　这次进化是个偶然，某天两人休息时，生完火的小家伙觉得无聊——其他小精灵要么帮忙准备晚饭，要么到附近发泄自己多余的精力……只有鬼斯无聊的闲逛，好吧，看着这家伙，小火龙表示压力很大，上回的掉头PLAY对它幼小的心灵造成了很大的伤害。
　　“口桀~~”鬼斯很友好地对它“嫣然一笑”。好吧，应该算是怪笑吧，差点没吓尿，小火龙决定去散步，恩，绝不是因为害怕！
　　走着走着，脑袋被什么东西砸到了，谁那么没公德心，乱丢垃圾！小火龙愤怒地一踹，将砸着自己的东西踢出去。那是一个黄色的大茧，外壳如同铠甲一样坚硬。这是一种学名叫铁壳昆的小精灵……
　　闯大祸了，森林里最不缺的小精灵就是大针蜂了，小弟被踹了，大哥岂能坐视不理？几十只大针蜂蜂拥而上，挺起尾部的毒针，一发发飞弹针，真如子弹一样，扎得它叫天天不应，叫地地不灵。
　　哪里有压迫，哪里就有反抗，正当大针蜂们扎得开心，小火龙身躯发出白光，进化成了火恐龙。
　　进化后底气就足了，火恐龙打算一展雄风，连本带利报复回来。朝天空就是一道火柱，瞬间烤焦了一只大针蜂。这还不算，这家伙得意地做了个鬼脸……
　　果断不能忍了，大针蜂让火恐龙明白了什么叫现实，什么叫人多力量大，快速上下飞舞，围着火恐龙转圈，趁它没防备时舞着双针，扎了它个透心凉。进化后身子变大，被攻击的地方就更多了。无奈的火恐龙抱头鼠窜，护住脸就死命逃……
　　跑到半路，被地上的木头绊倒了，顾不得站起来，就这么连滚带爬着逃回去……幸好大针蜂们没再追过来，要不然肯定变如花了……
　　“干什么去了，这么狼狈！”回到主人那儿，等来的是一顿臭骂。火恐龙怒了，现在哥可是进化了，身强力壮啊！当下就想发作，看看双手环抱于胸前的主人，就想起了当初刚加入时的事情，那一丝丝反抗的念头就蔫了。
　　……
　　樱叶也正奇怪自己的小火龙出去一趟就进化了，还被打得满头包，哪里找虐去了？最后找勇吉拉问清事情，行呀，这儿的土著牛逼啊，敢这么欺负我家小弟！点齐人马，找那群大针蜂饭前运动去了。
　　之后又是一出入室抢劫的好戏，少女将大针蜂们的蜂蜜劫掠一空，连日跋涉于森林的郁闷也有所消除。
　　还没回到宿营地，就看到担心地出来寻找的小蓝。
　　“呐呐，没事吧……”
　　“大丈夫……说起来，还得到不少战利品呢~~”说着扬了扬手上的瓶子。
　　“哇啊~~是大针蜂的蜂蜜耶，上次那些用完了找不到替代品呢……”厨娘一下子开心起来。
　　“这样啊……”樱叶思考着以后是不是每次进森林都要和大针蜂们好好谈谈心。
　　……
　　“咦，这是怎么回事！”小蓝看着空空如也的饭桌发出了悲鸣。
　　“我的炖肉呢，说好的炖肉呢！！！”晚饭不翼而飞，樱叶勃然大怒。“究竟是谁干的！！！”
　　“可恶的家伙……”身为厨娘的小蓝显然更为愤怒，呆呆的她还是第一次如此怒形于色。“还没有调味呢，这道菜还没完成呢！”
　　我倒，你愤怒的理由就是这个！？这难道就是身为厨师的自尊？
　　“仅仅是锅里的食物被偷走了，没有胡乱翻动的痕迹，行李也还在……大概不是野生的小精灵，食物被偷了，锅里还散发着热气……估计还没走远……”樱叶化身万年小学生，坐在一块大石头上推理着。
　　“什么，那个小偷还在附近？”小蓝抄起平底锅，一副找人拼命地样子……
　　“恩，最大的可能性……”是伪装在附近……少女没说出后半句话，装作不经意地观察四周，想找出不对劲的地方。
　　宿营的地方是一片较开阔的平地，离森林里的小河较近，平地往外延伸开去就是森林，草丛、灌木、较高大的乔木……没什么大问题啊……
　　不死心的樱叶站了起来，踮起脚尖试图发现任意一丝线索。
　　这一来还真找到不对劲的地方，不过没在头上发现，反而是在脚下发现问题……踮起脚尖之后发现这块石头似乎太软了……没错，就是太软了，竟然凹陷了下去……
　　“我想，我已经看到了结局……”少女得意地笑着，在石头上又蹦又跳……这似乎不大符合你的属性啊……
　　—————————————————————————————————————
　　作为一个修行中的忍者，阿雅表示自己实在是非常倒霉。
　　“使用小精灵忍术，必须和自己的小精灵心意相通，要有坚定的意志！阿雅，你现在还没能和自己的毛球好好沟通，必须加强对自己的锻炼！”
　　小精灵忍术没修炼到家，几天前又被哥哥骂了一顿，一气之下跑到道馆外的森林里修行。决心不完成伟大的小精灵忍术绝不回家！
　　森林是个修炼伪装的好地方，野生的小精灵非常敏感，尤其是大针蜂这种昆虫，为了保护不具备自保能力的铁壳昆（烈雀表示鸡肉味嘎嘣脆），它们必须时时保持警惕。
　　阿雅今天的目标就是在大针蜂群眼皮底子下伪装一整天！
　　好吧，事情总不尽如人意，顺利的一天正要结束，突然闯入了一只不知所谓的小火龙，竟然敢在大针蜂面前踹铁壳昆，尼玛这是要逆天啊！
　　在大针蜂的攻击下小火龙不甘的进化了，结果还是被打出了翔，抱头鼠窜。逃也就逃了，干嘛逃自己这儿来啊！也怪阿雅伪装的那块木头太逼真，慌不择路的火恐龙一脚踩了上来……忍住忍住，我可是忍者……忍你妹啊，几十斤重的大家伙踩在身上，是个人都会痛的吧！
　　然后，完美的伪装被破解了，自己代那只火恐龙挨了大针蜂一顿蛰……
　　好吧，修炼又失败了，回去休息吧。走着走着，看见空地上有炊烟升起，大概是旅行者吧。正好，和他们要点药品，现在可是满身是包呢。
　　料想的旅行者没有出现，只看见一个帐篷和简单的篝火，一锅炖肉散发着诱人的气息……说起来自己已经一天没吃东西了……不对不对，身为忍者，忍受一定的饥饿那是必须的，不能被外界的事物诱惑……
　　心里这么想着，脚下却没停下，一步步朝着炖肉走去……
　　我这是在尝试修炼抗毒的能力，说不定这锅炖肉是敌人投了毒故意放这儿的，为了检验自己的修行成果，吃一口是必须的！
　　毫不犹豫地把肉放进嘴里……
　　这样不够，还不能试出来！
　　难道我的抗毒能力进步了？
　　……
　　“恩，味道不错，就是有点淡了，还没放盐吧！”绿发少女阿雅打了个饱嗝，突然想起什么，顿时ORZ了。“这……怎么把人家的东西给吃光了……我可是忍者的说……”
　　正当阿雅不知如何是好的时候，少女们的交谈声传了过来。
　　惨了，正主来了，这下怎么办？
　　情急之下，阿雅使出了最擅长的忍术——变身术，化作了一块大石头。
　　该说阿雅真有伪装的天赋。两名少女在那儿大发脾气，愣是没有发现阿雅伪装的这块石头。忍者少女总算松了一口气，太丢脸了，把人家的晚餐偷了，被发现了还不得羞死？先这样躲着，等她们睡下在逃走。
　　黑衣的少女挺有推理逻辑的，三两句话就推断出自己还在附近。咦，怎么回事，你怎么坐上来了？一个十二三岁的少女怎么说也比火恐龙重吧，可阿雅居然能忍住没喊出来……
　　可恶，被发现就丢死人了，忍住忍住！
　　哦哦，羞耻心真是种了不得的东西，阿雅想到被发现后的窘相，登时耻度暴表，强忍着背上的重量不说半个字……
　　可身上的家伙越来越过分了，脚尖不停地在背上碾啊碾啊……你这家伙对待路边的石头都是这么狠吗！
　　这么被折磨了好久，那黑衣服的总算下来了。听两人的意思，似乎是要重做一份晚餐。哟西，趁这个机会赶快逃！
　　“呐，反正没事，干脆修炼一下吧~~”
　　好死不死的，黑衣少女这时候竟然要修炼？
　　“小火，全力使用喷射火焰，对准这块石头，让我看看进化后威力加强多少！”
　　“呆呆，用水枪！”
　　“鬼斯，用影子球！”
　　“小凯，用念力！”
　　“……龙之冲锋……”
　　……
　　—————————————————————————————————————
　　“事情就是这样的，实在是非常抱歉……”绿发马尾少女双手合十，非常诚恳地对着樱叶她们道歉。
　　“没关系没关系啦~~”小蓝非常大度地原谅了阿雅的不问自取，随即满脸坚定。“就是希望下次能在我调味之后再吃……一个合格的厨师是不能让食客吃到没完成的作品！”
　　“原来忍者还真挺能忍的……”黑衣少女用笔顶住下巴喃喃自语，然后是奋笔疾书啊。
　　不是这样吧喂!
　　…………
　　汗死，在图书馆泡了一整天，脑袋都是浆糊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

33.那个，我还是第一次……
更新时间2012-12-26 16:26:39  字数：3287

　得知阿雅来自浅红道馆，少女们别提多开心了。这么多天，在这森林里绕圈子，可算有点方向了……
　　“什么，你们是来挑战道馆的！？”阿雅倒是很惊讶，想起什么似的化作一脸兴奋。“那太好了，我就是浅红道馆的馆主！”
　　你这家伙是馆主？看起来也不怎么样吗……
　　樱叶怀疑的目光深深刺痛了阿雅。“别小看我啊，别看我有点笨拙，我的毛球是很强的！”
　　“哦……”樱叶没再说话，大概是和樱花她们一个级别的吧……
　　…………
　　浅红道馆是一座传统的旧式庭院……出乎意料的，宅子内设了很多的陷阱，像什么靠上去会翻转的们，一推会掉下去的墙壁，走廊的大洞，透明的墙壁……该说不愧是忍者的老巢吗？多亏了阿雅这个地头蛇，几人小心翼翼地躲开陷阱，来到了位于宅子内部的道场。
　　这么危险的道馆，你不是逼人吐槽嘛，普通的训练家究竟怎么才能进入道场……先不说这个，就算是找到这道馆也不容易吧，建在深山什么的太夸张了……
　　老规矩，仍然是樱叶先探路，小蓝打后手。
　　“那么，那么就开始比赛吧，比赛的规则是一比一，没问题吧！”阿雅深吸了一口气，看来有点紧张。
　　“我是无所谓啦，不过……还是麻烦你能面对着我说话，这样有点微妙的不爽呢……”樱叶看着面壁思过的阿雅淡定不能，怎么比我当道馆代理的时候更紧张啊……
　　“真的十分抱歉……”鞠躬鞠躬。“我还是第一次做道馆比赛的……”
　　额，真的没问题么，现在又变成小媳妇一样了……
　　看来是个新手……
　　……
　　“上吧，毛球！”哦哦，有点架势了嘛。
　　“我们这边就是小火了！”樱叶派出的是刚刚进化的火恐龙，大概是想让它在对战中习惯自己获得新力量吧……当然，也不乏看到阿雅那个慌张的样子不好拿出其他沙漠蜻蜓之类小精灵的意思。
　　“就是它！”阿雅一眼就认出这只张牙舞爪的火恐龙，因为它自己可是好好体验了大针蜂的双针啊！“毛球，用催眠粉！“
　　看着燃起来的阿雅，樱叶有些莫名其妙，不过人家打上门了，挨打不还手可不是自己的作风。“躲开它，用烟雾！”
　　火恐龙敏捷地躲开，张嘴就是一股黑烟喷射而出，将毛球笼罩起来。不过这打算却是失策了，毛球完全无视烟雾的影响，准确找到了火恐龙。
　　“用幻象光线直接攻击！”
　　毛球双眼凝视火恐龙，一圈圈波动光线袭击脑门，火恐龙顿时觉得头晕目眩，一个踉跄，身形不稳就要倒地，还好咬住牙坚持了下来。
　　第一回合的交手樱叶完败，没考虑到毛球的复眼特性，发出了错误的指令。这完全是训练家自己的问题了……
　　“……看来只要努力，我也能做到的！”阿雅有点小兴奋，在对抗之中逐渐地稳健了。“别松懈，毛球，用信号光线！”
　　好像被当做升级的经验包了……
　　“真是的……”虽然心里不是很爽，但是这次的确是自己失误。“小火，用喷射火焰顶回去！”
　　很显然，火恐龙的等级远高于毛球，加上属性的克制优势，火焰不仅挡住了能量光线，对峙的能量波动逐渐往毛球那边移去，眼看就要烧到毛球了。
　　“用替身！”
　　说实话，替身的确是个好技能，但是很耗费体力，毛球制造了一个替身，感觉上就比火恐龙累很多，看它气喘吁吁的样子，似乎连站起来都很吃力。
　　“毛球，坚持住啊！”阿雅拼命为自己的爱宠打气……好吧，这种桥段最恶心了，主角受伤躺尸，只要随便来个七大姑八大姨鼓励一下，就原地复活，还是满状态的——看看他们又放了几次大招……
　　毛球大概是这回的主角，挣扎着还是站起来了。
　　“太棒了毛球！用影子分身！”一化二，二化四……火恐龙被一圈的毛球包围住，一个个毛球高速移动着……难道你想让火恐龙看得头晕眼花赢得战斗？（PM还真有这么一回……）
　　“火焰漩涡，朝四周波动开！”
　　……
　　结果很明显，阿雅入手碳烤毛球一枚……
　　忍者少女跪坐在地上，表情说不出的失落。不是这样吧，身为道馆训练家，输个一两次也算正常吧。身为胜利者，樱叶也不好说什么，难道要被当成炫耀？
　　“哼，果然你这个家伙还是不靠谱……”传入耳中的，是娇嫩清脆的声音。
　　众人转头一看，是个和樱叶她们差不多大的少女，面容和阿雅有八分相似。
　　“也难怪了，毕竟你现在还只是忍者实习生……”声音是很好听啦，不过说出来的话就有点伤人了……
　　“什、什么！？”阿雅怒了，乃这是往人家伤口里撒盐啊。“阿杏，你怎么能这样对长辈说话！”
　　看来是阿雅的后辈啊，也不知是什么身份……
　　“长辈……我可不记得我有这种长辈啊~~”阿杏看着阿雅，满眼都是嘲弄。“都这么大了还只是实习生……这样的姑姑我可不敢承认……”
　　小姑娘到是挺伶牙俐齿的，不过这是人家的家事，外人退散！这么想着，樱叶拉着小蓝出了房间。
　　“呐呐，樱叶，你这么偷听是不是不太好啊……”
　　果然少女还是没能按捺住自己的好奇心，虽然很体贴地说出了那种漂亮话，最后还是跑来听墙根了……
　　“小蓝啊，你要是把贴在房门的耳朵挪开说这话就非常非常有说服力了……”
　　恩恩，八卦少女二枚。
　　……
　　“不管你再怎么说，我都是你的姑姑，现在哥哥出门了，你就要听我的！”阿雅拿侄女没辙，只好拿出长辈的身份，妄图以势压人，但她的威严好像有点不足啊……
　　“这样啊……那就奇怪了，我记得父亲大人出门之前好像要我好好照顾自己的姑姑啊……”不用想也知道这孩子说这话时是多么阴阳怪气。
　　“kuso……”
　　“果然某个家伙在父亲大人眼里比我还不可靠呢~~”
　　“……”
　　所以说，威严什么的果然如同大小姐的胸怀一样宽广啊……
　　—————————————————————————————————————
　　“哈——！？比赛无效？”
　　“从结果上说，的确如此。”没理会身边垂头丧气的阿雅，阿杏如同标准大小姐一般对樱叶鞠躬道歉。“我家的姑姑并未得到父亲的授权，因此她不能以道馆训练家的名义和你比赛……总而言之，自家的笨蛋姑姑对你造成的麻烦，真是十分抱歉……”
　　你都又是鞠躬又是道歉的，我怎么好意思再说什么……少女暗暗腹诽。
　　难怪阿雅看起来那么生疏，一点经验都没有，还以为是刚刚当上道馆训练家的，没想到只是个山寨的……
　　“那好吧……我想知道道馆的馆主究竟什么时候才能回来……不管怎样，我还是希望能和他做一次比赛……”徽章啊徽章，打折啊打折。
　　“是这样吗……”阿杏低头沉思了一番。“那好吧，就由我来和你比赛吧！”
　　“你？”
　　“是的，父亲大人已经把道馆代理的任务交给我了……”阿杏说这话的时候倒是自信满满的。“对于小精灵忍术我还是有点自信的……”
　　“好吧……”希望这次不要再出什么幺蛾子。
　　……打酱油的小蓝……
　　“规则是一对一，我先派出小精灵！”哦哦，该说不愧是专业的吗，阿杏毫不拖泥带水，直接切入主题，这话说起来也比阿雅多了几分气势。
　　但是……
　　“那个……”樱叶看着眼前的阿杏不知该说什么。
　　不同于阿雅的面壁，阿杏则是仰首四十五度角望天，对樱叶还是不敢直视。
　　“真的十分抱歉……”又是连连鞠躬。“我还是第一次担任道馆代理……”
　　又是第一次……你们果然是姑侄啊！
　　“我是用的是末入蛾！”阿杏的小精灵是一只巨大的飞蛾——这是毛球的进化型。虽然虫系的小精灵进化比较快，并且也不是说进化后一定会比之前强啦，但是……看着阿杏的末入蛾与阿雅的毛球，总有一种违和感呢，难道说这就是两人差距的体现？
　　“不知为什么，总觉得有人在想什么不好的事呢……”一旁保持失意体前屈的阿雅突然冒出这么一句话。
　　“……”果然笨蛋都是很敏锐的……
　　“鬼斯，去吧！”在紫苑镇中表现良好（？）的鬼斯得到了出场的机会，这家伙一出场就各种搞怪，拉长、捏扁，把自己的脸（或者说是身子？）摆弄成各种姿势，最后身子不断膨胀起来……碰的一声，自爆了……
　　“……”
　　碰——
　　“你给我差不多一点！”迎接它精彩表演的，是不解风情的主人施与的爱与正义之铁拳。“不好意思，这小子有点脱线……”
　　看着目瞪口呆的忍者组合们，樱叶真的真的不好意思了，不会被误会成搞笑艺人什么的吧……
　　还好阿杏没在意这个，反倒是有点生气了。
　　“你就准备用它和我比赛！？”
　　怎么了？看看鬼斯，恩，没缺胳膊少腿的，还能搞笑卖萌，精神状态良好，目光锐利有神……难道是包裹身子的烟雾有问题了？因为刚刚的爆炸让它看起来有点瘦了？樱叶不解了，以目致疑。
　　“鬼斯可是幽灵系的小精灵啊！你用它和末入蛾打，是看不起我？”
　　原来是属性克制啊……
　　“大丈夫，萌大奶！”
　　看似不在意的态度让阿杏愤怒了，下决心要让眼前的胸部星人明白！咦，怎么又是这个捏他……
　　看来一切事情的玄机都在最后啊，说来说去，这还是属性之间的斗争？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

34.打仗亲兄弟，上阵父子兵
更新时间2012-12-27 16:24:29  字数：3522

　浅红道馆，樱叶正为自己的粉红徽章做着努力……虽然又有点不好的预感，但路总要走的，不是吗？
　　“开始比赛吧，樱叶小姐！”阿杏迸发出猛烈地气势，感觉是从战五渣直接变身超三了。
　　唔……这种及其强烈的既视感是怎么回事？
　　“末入蛾，用识破！”对付赖皮的幽灵系小精灵，不先让它们显形是很难打下去的，识破这个技能可以算是普通系小精灵的福音，有了它，坑爹的幽灵小精灵就得乖乖挨打。
　　末入蛾两只大大的眼珠子放射出两道光芒，将身形隐入环境的鬼斯照射个通透。原本嘻嘻笑着的鬼斯如同被照了X光一样不舒服，皱了皱眉，变化出一张凶恶的鬼脸死死瞪住末入蛾。
　　大飞蛾也不甘示弱，两只大眼珠子回瞪着鬼斯，好像谁先泻下气谁就输了……等等，这可不是瞪眼大赛啊！
　　“末入蛾，别理它，用信号光线！”眼见自己的末入蛾被拉进鬼斯搞笑的节奏，阿杏当时就不淡定了，下令让末入蛾好好痛殴这厮。
　　末入蛾似乎反应过来，深感丢脸的它卯足劲，发射出必杀的能量光线，要把这小怪兽斩于马下。正捧腹大笑的鬼斯吓了一跳，忙不迭地逃窜开。末入蛾不肯放过它，扇动着自己的大翅膀追着它一顿痛打。
　　“报复！”好吧，要打就来吧，看谁先死！像皮球一样被拍来拍去的鬼斯桀桀怪笑着，整个身体化作烟雾，将末入蛾包裹起来……但愿它有准备氧气瓶……
　　“末入蛾，银色之风！挣脱开！”阿杏及时的下达了指令。
　　场上那团黑色气体猛地膨胀起来，体积越来越大，最后似乎到达一个临界点，砰地一声炸开了。被炫目的银色磷粉环绕的末入蛾再次出现了，与之相对应的是由四散的黑雾重新凝聚起来的鬼斯——这家伙似乎觉得很有趣的样子，自顾自地大笑着……莫非它有做恐怖分子的潜质？
　　“可恶，虫系小精灵不是对幽灵系的有属性上的克制吗，为什么这只鬼斯看起来一点事没有！”阿杏看着依然在耍宝的鬼斯表示理解不能。
　　阿杏一下命令，鬼斯就自主地使用了保护……这种套路玩得实在多了，一个眼神直接意会！
　　“属性克制并不是绝对的！”樱叶对着阿杏又开始长篇大论。“像我的这只鬼斯，因为受到了良好的培育，加上平日的锻炼，已经有足够的方法来应对克制自己的属性了！”
　　……说得好听，还不是打不过娜姿……
　　“口桀口桀！”鬼斯不住地点头，伸出长长的舌头啪叽一舔——樱叶号沉默，再起不能……
　　“这样的事，我绝对不会承认的！”阿杏似乎不能接受这种观念。“末入蛾，念力绝招直接攻击它！”
　　可鬼斯对这种攻击可是十分熟悉，上下漂移着，末入蛾没办法集中精神攻击到它，伤害什么的自然无从谈起。
　　“黑夜魔影！”
　　末入蛾眼中的鬼斯逐渐变大越来越狰狞——再可爱的东西一变大就变恐怖了吧……
　　“这点伤害对末入蛾不算什么……怎么了，迎击啊！”
　　颤抖的末入蛾没能回应主人的期待，挣扎着还是掉了下来。
　　“黑夜魔影最主要的作用不是伤害，主要是附带有威吓的作用，意志不坚定的小精灵害怕是很正常的……”樱叶同学再次马后炮，满足别人的好奇心，也满足自己的恶趣味……（就当做是这么回事吧~~）
　　“好了，给它最后一击，用影子球！”
　　漆黑的能量球结束了这场战斗，话说从头到尾，这只鬼斯都像在玩一样吧……
　　…………
　　“怎么会这样，明明属性克制，我也有好好锻炼……”阿杏无法接受自己战败的事实，跪坐在地上喃喃自语。“为什么还会像姑姑那个实习生一样失败！”
　　“喂喂，你这话很没礼貌哦……”实习生当即不慢了，看着目光呆滞的阿杏，还是出言安慰。“阿杏你发挥得很出色，只是樱叶的小精灵更强而已……”
　　“不用你这个吊车尾来安慰我，我可是，我可是你的前辈啊！”说着说着，阿杏眼圈发红，就要流下眼泪。
　　啊咧啊咧，真是个脆弱的小姑娘啊，看来是个优等生啊，没经过挫折是不会成长的，我这都是为你好啊！少女及其自恋地美化自己殴打新人的事实。
　　“这难道就是训练家属性的克制吗？难道胸部也有等级压制！难道就没有贫乳出头的一天！？”
　　嗬啦，你给我差不多一点！
　　这帮人正说着，自得其乐玩得开心的鬼斯感觉不对劲，身子一震，霸气侧漏……居然进化了……
　　“口桀？”进化的鬼斯通看着自己多出来的双手，一副搞不清什么状况的样子，用刚长出来的手挠挠脑袋，做沉思状。
　　“哇，这是……”鬼斯通这个新造型还没得到小蓝的认可，被满脸狰狞的鬼斯通吓到的小蓝直接缩到樱叶身后，侧出个小脑袋偷偷观察。
　　“口桀口桀！”鬼斯通看见所有人都在看它，好啊，观众们都在注视着我，这感觉太好了，先打了个招呼，又开始搞笑，利用新长出来的双手摆弄自己的脸，做出各种搞怪表情……
　　“我，我竟然被这种家伙打败！”阿杏更加沮丧了，自己引以为豪的末入蛾被搞笑艺人打败，那自己不连搞笑艺人都不如？
　　“你输的不是其他东西，而是鬼斯通和那个小姑娘之间的羁绊！”三十来岁的忍者大叔登场了，一出场就说出这么有“哲理”的话。
　　不过，还是先请你从天花板下来吧，这么一直抬头看着还是很累人的说……
　　说实话，樱叶一听，当即鸡皮疙瘩就起来了，羁绊？看看鬼斯通，它同样一脸见鬼的样子。
　　这家伙老玩什么冷笑话，雷翻全场是肯定的，和这家伙在一起降低了我的档次！
　　这主人不止恐怖恶毒，根本不懂幽默，不懂恶作剧的美学，是在是个无趣的家伙！
　　有个鬼的羁绊！×2
　　看到这对主宠一脸恶心到了的表情，忍者大叔脸色颇不自然，清咳了几声，继续掩饰，错了，是解释：“她和鬼斯通心意相通，鬼斯通能很快了解她的战术意图，也足够信任她，两人配合起来，自然能打败你……”
　　“父、父亲大人……”
　　“哥哥！？”
　　摸了摸妹妹和女儿的头，又开始家庭剧。“阿雅理论知识不足，阿杏太过拘泥于理论，你们都得好好再修行啊！”
　　—————————————————————————————————————
　　浅红道馆的馆主，正是眼前的忍者大叔——阿桔。之前外出办事，实在不放心家里的两只，急忙赶了回来，刚好目睹了樱叶殴打两位小朋友的全过程……不过，猥琐地躲在房顶是不是有点恶趣味啊……
　　“那个……不会又要再打一次吧……”樱叶看着阿桔，生怕再来一次。打架什么的倒是无所谓，就怕又来几次，到时候七大姑八大姨都来了……果然还是打仗亲兄弟，上阵父子兵吗？
　　“不是不是……”阿桔赶忙解释。“你能够打败阿杏，就证明你有足够的实力获得粉红徽章了……毕竟没过多久她就是新的浅红道馆馆主了……”
　　“啊！？”
　　“父亲大人可是很伟大的，他被城都联盟邀请担任新一任的四天王……“阿杏的双眼满是小星星，毫不掩饰自己的崇拜。“这次石英大会过后他就要到城都了……”
　　“恩恩……”身边的阿雅也连连点头。
　　“就是这个原因……阿杏虽然年纪小，可是她的实力绝对不逊于其他道馆训练家……”
　　阿杏得意的挺起没多大起伏的胸部。
　　“……至于阿雅，她还需要修行，我打算让她跟我到城都找老师修行……”
　　阿杏一下子蔫了，对自己不能和父亲一起去城都显得非常失望……之前一直装背景的阿雅一下子就活跃起来了。
　　去，又是这种控来控去的桥段？
　　“樱叶你的实力真的很出色，想必同龄人也找不到几个……”阿桔开始灌迷汤了。
　　胡说，我之前还被娜姿好好修理了一顿，还有艾莉嘉那个笑面虎也不是什么简单角色。阿蜜是挺迷糊的，可她的小精灵也很强……就说自己身边的小蓝吧，虽然是个天然黑小气抠门怕鬼的厨娘，但她不也连战连胜？
　　少女没少没这些家伙教训（各种意义上的），对阿桔的话不置可否。
　　“我想请你和我做一场比赛，让她们认识到真正的比赛是什么样的。”不愧是即将成为四天王的男人，说起漂亮话来一套一套的。
　　“有挑战的话我是不会拒绝的！”嘛，反正没什么后顾之忧，送上门的经验值谁不要？就算输了也没什么损失吧，正好掂量一下四天王的水平吧……
　　…………
　　事实证明樱叶想太多了。
　　少女派出的正是被阿桔称赞和自己心有灵犀的鬼斯通，它精神得很，在上场比赛中没损耗多少体力。果然，一上场就拼命搞怪。
　　阿桔的毛球倒是没被影响，一派大将风度。
　　“鬼斯通，用暗影拳！”新长出来的双手立功了，一只硕大的拳头就这么直直砸了过去。
　　“躲开，全场使用睡眠粉！”
　　这只毛球速度惊人，轻松就将鬼斯通晃开。不止如此，围着它有意无意地转圈，鬼斯通还没见过这套路，一下手忙脚乱，不知该看向哪边，毛球则趁机散播睡眠粉。猝不及防之下被沾到了，鬼斯通的眼皮一下子沉重起来。反应什么的理所当然的下降了。
　　“思念头槌！”
　　“痛苦平分！”
　　两个命令几乎同时下达，然后两只小精灵各自同炮弹一般被撞飞，两败俱伤！
　　鬼斯通先挣扎着站起来，喘着粗气，受了不小伤害。
　　“好，用影子球！”
　　鬼斯通再次凝聚了一个能量球，朝毛球砸去。毛球做了一个出人意料的动作——它不断地旋转起来。能量球被旋转的力量抵消着弹到其他方向了。
　　“信号光线！”
　　果然结局是樱叶又跪了……
　　—————————————————————————————————————
　　两人最后都拿到了徽章，樱叶也由此怀疑阿桔这家伙估计是给阿雅她们报仇来着，明明小蓝挑战时随便划划水就让她过了，还真好意思说那些大话呢……
　　不过还好，总算是拿到徽章了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

35.我们是正义的使者！
更新时间2012-12-28 16:39:10  字数：3534

　“前面的训练家！站住！”一个骑着肯泰罗的少年拦住了正在赶路的二人组，居高临下地俯视两人。“这儿是……”
　　“野生原野区，小精灵是受保护的，不能捕捉！”少女毫不客气地接了下来。“是是是，我们知道了！”
　　“哼，知道就好！”被樱叶抢白，少年不爽的离开了。
　　“真没礼貌！”小蓝鼓着脸颊，对这个鼻孔朝天的家伙很不满。
　　一路上已经有好几拨人这么来警告她们了——事实上，这家伙是第四个。除了第一个骑着小火马的少女比较客气，耐心地告知她们原野区禁猎的范围和注意事项。其他的家伙，骑着铁甲犀牛的、骑着嘟嘟利的，用词都不怎么客气。尤其是那个嘟嘟利少年，没说几句话就打算武力驱逐……
　　“这又是那什么拉拉美族的吧……”
　　这片地区是拉拉美族放牧照看小精灵的地方，由于几乎可以算是自然生长，加上这群人的细心照料，这些小精灵发育得比其他同类要好得多，顺理成章地引来了盗猎组织的垂涎。更巧的是她们到的时间——正好是小精灵们繁育后代的季节，小精灵变得暴躁易怒，顺带连人都变得暴躁易怒了。
　　“不管怎样，还是快点离开这个地方吧……”樱叶不大喜欢这个地方，小精灵打也不能打，捉也不能捉，都得当大爷供着……坑爹呢这是！
　　“我也这么觉得……”难得小蓝到了这原野不好好逛一下，大概也被那些家伙弄烦了吧……
　　但是，有时候你不找事，事情也会自己找上你来，就比如现在……
　　“你们这些家伙，究竟想干什么！？”女孩子的呼喊声从远处传来。
　　秉着天朝人民对任何事都能进行强势围观的精神，少女拉着小蓝就往声音传来的地方跑。看到的是一个女孩子和十数名彪形大汉对峙的场面。这少女正是第一个找上樱叶她们的拉拉美族少女，她的小火马面对着十几只小精灵，不安地打着响鼻。
　　“干什么，这不明摆着么，抓小精灵啊！”按照惯有的套路，说话的必定是个流里流气的小年轻。
　　恩恩，一张大网网住了数十只铁甲犀牛……说起来，为何这种简陋的大网能把它们束缚住？铁甲犀牛可是以力量见长的啊，难道有什么隐情，比如说……它们刚刚办完……罪过罪过……
　　争吵并未因为少女的胡思乱想结束，反倒愈加激烈，大有一言不合就动手的趋势。
　　“这些小精灵是禁止抓捕的，你们这样是非法盗猎！”
　　“哈哈哈，小妹妹我们就是盗猎组织的，这样不正是我们的本职工作吗？”
　　“就是就是，像你这样的小家伙还是乖乖回家喝奶吧……”
　　“还是你想和哥哥聊聊有益身心健康的事？”
　　“看你年纪不大，长得挺不错的……”
　　“要不也算我一个？”
　　……
　　“住口，你们这些家伙！”总算有人制止这帮流氓了，说话的是其中的老大，一个英俊小生——也就是俗称的小白脸。“没品位的流氓，连女孩子都调戏！”
　　哦哦，一本正经的，看那被调戏的少女，满脸通红的她看向这小白脸时，眼里已是波光粼粼啊……虽然他是这些流氓的老大，该说是个有文化的流氓吗？
　　“任何异性恋都是不纯洁的！”石破天惊拳！超级霸王电影弹！犹如一记闷棍狠狠敲打在听着这话的少女们的心里。
　　“只有同性之间的恋爱才是王道，跟你们说这么久了，怎么还是不明白！”指点江山，慷慨激昂，大有天下我手的感觉……
　　教练，基佬出场真的大丈夫？
　　“老大，你……”众小弟齐齐后退几步，抱住胳膊，使劲地挠着，满身的鸡皮疙瘩怎么也止不住。
　　“身为我的手下，你们怎能不明白……哦……”
　　算了，不知怎么描述这基佬，看他一副快升天的样子就知道没在想什么好东西……
　　“总之，快干完这一票，我还要赶到枯叶去……”
　　……
　　“算了，我们还是快走吧……”基佬出没注意！
　　“怎么能这样，那个女孩子可在被他们欺负啊……”小蓝不干了，果然她是个好孩子。
　　“可是她不是拉拉美族的……”
　　“那个不重要啦~~我们可以伪装起来嘛……”
　　我错了，原来大小姐您是要玩伪装PLAY啊……
　　……
　　“住手，放开那个女孩！”黑衣人两枚闪亮登场。
　　“……”
　　似乎冷场了，所有人一致看向扮着英雄POSE的两名少女——其中一个元气满满，乐在其中，另一个则羞愧地低下头。
　　怎么了，我们抓的是小精灵啊，关那个女孩什么事……
　　“我当是谁啊，原来是火箭队的傻瓜啊……”
　　“连小姑娘也收，火箭队真是越混越回去了……”
　　“刚好顺手教训她们吧，听说彩虹的那次比斗输了，在她们身上出出气吧……”
　　之前被老大教训过了，盗猎者也没再出口调戏，打算直接动手。恩，火箭队的都得死！
　　双方剑拔弩张之际，又有一伙人登场了。他们身穿整齐的黑色制服，胸口大大的R字表明了身份。
　　“我似乎听到有人看不起我们火箭队啊……”说话的家伙满脸横肉，五大三粗，一道伤疤贯穿整个左眼部位……简单来说，长这样的家伙不去混可惜了，光那张脸就有很大的威慑力了……
　　“这，这是……”樱叶同学莫名地激动了。“总算有一个正常的家伙了，这样才算是火箭队吗！”
　　“哦哦，那边的小姑娘挺有眼光的嘛……”壮汉对樱叶的恭维很是受用。
　　这种满身痞气的家伙看起来才像是混恐怖组织的嘛，就差没往脸上写上“我是坏人”这几个大字了。看看其他家伙，什么马虎小气光棍男、什么双面腹黑阴险女，根本就是邪道，一点反派的派头都没有。
　　“哪里哪里……”
　　“哼，还是先教训一下这些白痴猎人吧……”朝身后挥了挥手，带来的数十个火箭队动作整齐的放出了小精灵，全部是大嘴蝠，作为首领的大汉使用的则是叉字蝠。
　　好吧，看起来又是一场毫无悬念的战斗。从数目上来讲，十几个小流氓面对的是几十个看起来训练有素的壮汉；从小精灵的种类上来讲，前者用的都是阿利多斯——为了方便捕捉，后者则是大嘴蝠……被完草是没有办法的。
　　“上，让他们明白什么叫火箭队！”
　　这群火箭队犹如军队一般训练有素，在各自小队长的带领下，分别使用不同的技能。速度最快的一队抢先上前使用恐吓攻击，阿利多斯们受到惊吓，对自己训练家的指示抛之脑后，站在原地发抖。紧接着第二队大嘴蝠配合着使出了超音波，这下使得场面更加混乱，头昏脑胀的阿利多斯没法再思考什么，不顾一切地朝面前的生物发动攻击，想通过这种方式让快要爆炸似的脑袋回复，悲剧的猎人们一个个被自己的小精灵捆成了粽子，某些不幸的家伙还体验了一下“千年杀”的感觉……
　　最后，大嘴蝠们分批将阿利多斯围住，轮番进行攻击，每只都确认受到了最亲切贴心的照顾。恩，风刃乱舞，草屑纷飞，翅膀甩耳光的啪啪声接连不断，最后还试玩了高空降落体会了重力加速度的魅力……
　　恩恩，它们以后一定会爱上大地母亲的……
　　“哇啊——好帅气啊……”小蓝目瞪口呆，一旁的樱叶也没好到哪去。这尼玛玩得溜啊，这配合，这意识，那些会战让他们来打那还不板上钉钉了。
　　“收队！”伤疤男终于放过了那些阿利多斯，指挥手下们清场。火箭队们动作熟练地将精灵猎人们堆得整整齐齐的——就像码原木一样。然后用夺过来的精灵球收回了阿利多斯。
　　事情发生得很快，一眨眼功夫十几个人就被撂倒了，可对方的老大却只是老神在在地看着，没一点动手的意思。伤疤男很忌惮他的样子，目光没离开过他。
　　“又是你啊……”
　　“这句话该是我说的……”基佬小白脸饶有兴致地看着手下被叠成金字塔。“你还是那么没有美感那……”
　　“不过我是不会答应你的……”没等其他人接话，猎人老大继续开口了：“我的心，只属于那个‘他’！”
　　“谁和你说这个了！”冷酷杀手、黑帮老大的气势荡然无存。
　　…………
　　眼前这两家伙还算是同学，都是同一批训练的火箭队学员……顺带一提，和武藏小次郎他们又是同一批……小白脸是那一批最有天赋的一个，号称首领的接班人，据说训练结束立刻可以升为干部。
　　但这个精英的爱好实在让人不敢恭维，他爱上了同一批学员中的一名（♂），为了自己所爱每日殚精竭虑……这引起了那个学员的恐慌，每日都向教官求助……他真的打不过小白脸，最后甚至差点被得逞了……
　　无奈的教官们联合起来好好修理了小白脸，本想让他收敛点，训练完了爱干嘛干嘛，别在训练营乱搞就行，但他竟然直接反叛了，理由竟然是追寻自由的恋爱！！
　　这尼玛火箭队怎么专出怪人……
　　……
　　“这群废材我也不想管了，交给你们了！”小白脸无视了手下们水汪汪的大眼睛，说出了让他们心碎的话。“我来了，达树！”
　　“等等……你是说达树！？”沉寂许久的樱叶怒刷存在感。“那个爱作面包师打扮的？”
　　“恩，他还是这么有品味呢……怎么了，难道——你也是他的崇拜者！”原本人畜无害的小白脸脸色一变，瞬间变得无比阴沉。
　　“不，不是……”仿佛被毒蛇盯上的压迫感是樱叶差点说不出话来。“我怎么可能喜欢他，你们才是天生一对啊！异性恋、异性恋什么的都该死！”
　　“你以为我会相信吗！？”
　　“我、我喜欢的是、是小蓝！”
　　“咦，是我吗？”天然呆小蓝傻傻地指着自己。
　　“……”
　　断断续续的讲完这番话，气氛顿时一变。
　　“哦哦，你这个小姑娘也很明白吗，恩，我看好你呦……”小白脸又恢复了笑容。“以后有什么事尽管报上我春树的名字，我罩你！”
　　对不起了，达树，实在是敌人太恐怖！
　　…………
　　“真是美好的爱情啊，加油啊，春树大哥……”小蓝又是满眼小星星，够了，请不要变成腐女……
　　“可是达树大哥不是在彩虹市吗？”
　　糟了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

36.牧场物语
更新时间2012-12-29 16:37:11  字数：3418

　看着向小蓝连声道谢，又赶忙飞走的春树，樱叶脑子有点胀……你还是自求多福吧，达树……看来达树没有女人缘不是没有原因的，希望他不要被强行掰弯了……
　　话说，是不是忘记了什么？
　　“那个……十分感谢你们的帮助，我叫富子……”作为事件一开始的绝对主角，富子表示压力很大，你方唱罢我登场，奇怪的人一个接一个地出现……这个世界究竟是怎么了，世界末日吗？虽然是松了一口气，但是总有微妙的不爽呢……
　　“没什么啦，富子！”某个卷发的家伙很不要脸的把功劳占据了。“这只是举手之劳……”
　　“哼，只不过是看不惯那帮白痴罢了……”伤疤老大酷酷地回了一句，哦哦，这难道就是反派的范儿？
　　不管是不是装逼，反正效果是不错啦，名为富子的少女眼睛似乎变成了心形……啧啧，小姐，您的涉猎范围真广啊。
　　“哇啊，好像电视上演的大反派啊……”叛逆的小蓝就见不得这种范儿，大肆称赞，说得伤疤男脸色微微红了红。“大叔真是酷毙了！”
　　“大、大叔！？”似乎又命中了什么。“我比春树还要小啊！！！”不管什么时候，美少女的大叔攻势都是效果拔群的，这可是仅次于发卡的绝招啊！
　　形象崩塌啦……不过比起其他奇怪的家伙，稍微成熟一点应该不算什么吧。
　　“算了，先和我到据点去……”花了很长时间平复心情的老大吹了个口哨。
　　轰隆隆——
　　“等、等等！”
　　…………
　　前言收回，这群家伙看来也不大正常啊……这是樱叶她们到达所谓的据点的第一感觉。在被强行绑上狂奔的肯泰罗之后，樱叶对这群家伙的印象下降五个百分点……果然这个早衰的大叔很在意自己的外表啊……
　　然后就是这个基地了——火箭之星……多么恶俗的名字啊，还有，为什么又是这种基地啊！没个正常点的！？
　　一回牧场，无论是自己的肯泰罗或是刚抢到的阿利多斯都得到很有序的安排，回复喂食清洗等等，完全没有反抗，比一路上看到的拉拉美族的牧民还要专业……
　　安排妥当，刚认识的大佬开始说明情况了。
　　樱叶她们目前所处的是浅红市的火箭队分部……说起来，到底浅红市在什么地方都不知道呢，不但道馆不在市里，就连火箭队分部都不在市中心（喂喂，这个很奇怪啊！）。浅红的首领就是眼前的大叔……好吧，据说他比达树他们都小，在他们那一批他的年纪是最小的……可这家伙浑身肌肉，小臂都比樱叶她们的大腿还粗了，加上那一脸横肉，眼睛的伤疤，哪里像个年轻人……
　　汉斯，也就是浅红首领，一开始是觉得威风进入训练营的，糊里糊涂进入了攻坚队——这个部队是抓捕小精灵和战斗的最前线，受到的训练最为严格，日常作息实行军事化管理……后来采取了新的计划，设立了研究所，攻坚队什么的自然没了……好吧，这下怎么办，已经被培养成一个标准的大头兵了，混成头头的汉斯带着一帮前大兵聚众闹事。
　　好嘛，你不是要打吗，就让你打呗。路过的高级干部一看乐了。正好和联盟打架失利了，带着这帮愣头青一路打砸抢，凭着不要命的气势打败了联盟众多高手，汉斯这家伙甚至得到了“教父”的美名，夜可止孩啼……
　　之后带着战绩退了下来，混成了浅红的首领，带着手下一帮兄弟转职成牧民……至于为何要转职呢……我会和你说是穷得揭不开锅了？这些家伙根本就不会管理钱袋子，总部拨来的经费没几天就吃吃喝喝了，建设什么的更是胡扯。
　　“自力更生吧！”这是老上司，那个高级干部的原话。在自己的小金库阵亡后，一开始拍着胸脯说包在我身上的他果断否认了自己做过的承诺。
　　这帮子大兵只好厚着脸皮和当地的拉拉美族牧民取经，自己开了家牧场。作为前武装流氓，牧场的小精灵当然得当成士兵一样操练，就有了现在这种令行禁止的效果。然后呢，养着养着，火箭之星的小精灵居然出名了。发育良好、听从命令、打起架来不要命，吓都吓死人了，联盟的驰名商标就这么出现了……
　　…………
　　“原来如此，你们就是最近非常出风头的火箭双星，彩虹的小绿和小赤啊……”汉斯赞赏地点点头。“果然是好样的，听说你们策划了圣安奴号的劫持事件……”
　　“这个……”不是我们啊，明明是静那个老妖婆干的！
　　“更可贵的就是你们之后的行动了！”汉斯没有停下，继续说着火箭队内部流传的秘密。“在任务失败后果断把船炸沉！简直就是搞我们这行的典范！”
　　所以说，究竟是那个家伙乱传的啊！
　　“就是之后的行动有点不像样了……”话锋一转，语重那个心长啊。“竟然骗保，身为强盗，怎么能干起骗子的勾当！”
　　原来在你心里火箭队就是强盗啊！樱叶暗暗吐槽。不对，这也是静搞的鬼啊！再说，骗子有什么不好的，明明强盗更可耻的，好歹骗子还花功夫设圈套等人钻呢……
　　当下就是如同洗脑一般的碎碎念。
　　“总之，不好好收敛的话，以后会变成静那种阴险的老女人的！”
　　“是……”少女已经有气无力了。
　　—————————————————————————————————————
　　难得来到了牧场，不好好体验一下牧场的生活就浪费了。在小蓝的强力要求下，两人开始了一天的牧民体验。
　　说到这家火箭之星，果然还是肯泰罗最出名了。因此，宽阔的牧场里最多的就是狂奔不止的肯泰罗了。大部分的照看工作都是花在这些大家伙上……毕竟它们是那么精力旺盛，成日里就是跑来跑去的，再说了，这些牛可不是什么好脾气。跟它来硬的？想体验一下什么是飞一般的感觉？
　　“我说，为什么我们要来这儿刷这些肯泰罗啊！”樱叶有气无力地抱怨着。
　　“哞！”面前的肯泰罗正舒服着，忽然感觉停了下来，不满地朝樱叶叫了一声。
　　“是是！”尽力挥动着又酸又痛的双手，刷着这死牛的后背。什么嘛，为什么这些肯泰罗有那么奇怪的爱好，跑完后要刷背洗澡……还好不是喜欢按摩，要不得累死……
　　“嘛，难得有这种机会啊……“小蓝倒是玩得很开心，哼着小调左刷刷右刷刷的。“再说这些孩子不都是很可爱吗……”
　　嘛，你的品位已经突破天际了！（其实你也差不多）
　　一旁巡视的汉斯也来到樱叶她们的工作场所，很是满意地点点头。“真是难得，牧场的肯泰罗是最难伺候的，一看到陌生人就想把他们顶上天……能友好相处真是太好了！”
　　难道你一开始打算让我们飞上天！？
　　感受到樱叶不善的眼神，汉斯尴尬地笑了笑。“这是训练的习惯啦……以前训练的时候就是这样的，一群人蹭蹭往前冲……结果就把它们练成这样了，不过，几百头肯泰罗朝前冲锋……啧啧，那场面一想起来那叫一个壮观……”
　　不是撞飞了就是踩扁了吧……
　　“对了，你们要小心哦……”汉斯锤了一下手掌，想起来什么似的。“肯泰罗的尾巴是不能碰的，一碰就会……”
　　“已经太迟了……”
　　樱叶同学深深的镶在草地上，背后是几个大大的牛蹄印。肇事的罪魁祸首似乎还不解气，扬起前蹄还想重重踏下。
　　“肯泰罗的尾巴在决斗时有大作用，碰了它的尾巴就代表要和它决斗……”事后诸葛亮，事前猪一样。
　　“原来还有这种事啊……”小蓝充分满足了汉斯好为人师的欲望，一副好奇宝宝的样子。“还有其他要注意的吗？”
　　“当然有啦……”
　　汗死了……
　　“快救下我啊！这个时候搞什么授业解惑啊！！！”
　　幸好牧场还有其他的小精灵，要是都是肯泰罗，那还不得乱死……少女是这么想的，当然，这仅仅是之前的想法，当真正照顾其他小精灵后，就再没有这种天真可笑的想法了。
　　比如说……
　　“小绿啊，来帮下忙，这边的嘟嘟利的头又缠在一起了……”龙套甲登场
　　嘟嘟利，一种有三个头的鸵鸟，三个头代表不同的情绪，也有不同的性格，常常自己和自己吵架导致脖子纠缠起来。
　　“怎么回事，怎么又缠起来了，不是刚刚才帮它解开的吗？”樱叶没好气地放下手里的剪毛器——这是为咩利羊准备的，它的毛已经长得很长了。
　　“这回是和其他嘟嘟利缠起来啦……”
　　好吧，十几只嘟嘟利你中有我我中有你，还真是基情满满……
　　“小绿啊，再来帮下忙……”乙君出现
　　“又怎么啦……”无奈的少女再次放下手里的工作。
　　“新来的阿利多斯在打架啊！”
　　“不听话就揍到它们听话，我们最擅长这个了！”想都没想，直接回话。真是的，鸡毛蒜皮的小事也问。
　　咩利羊等得很急了，不断蹭着少女的小腿，这身长毛让它行动不便，浑身难受。
　　“好啦好啦……”
　　“小绿啊……”你们懂的。
　　“有话说，有……”
　　“卡蒂狗不见啦……”少年很着急的样子，不知道的还以为真出了什么大事……不过嘛，说出来的话就有点……
　　“你是白痴吗，卡蒂狗是牧犬，要护送小精灵它们的，这时候肯定在路上啊！你真的在这儿工作多久啦！？”
　　“不好意思，我是新人来着……”路人丙很不好意思地挠挠脑袋。
　　“新人这么没大没小，要叫大人！”身边积聚的咩利羊越来越多，全都不满地叫着。
　　“小绿啊……”
　　“放！”
　　“求交往！”这是花痴，来捣乱的。
　　“小火，使用喷射火焰！”新鲜热辣非洲烤黑人一枚。
　　“咩利！！！”数十只欲求不满的咩利羊集体使用了电击，目标是身前可怜的理发师……于是，爆炸头少女入手一枚……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

37.好男儿当斗牛！
更新时间2012-12-30 16:54:42  字数：3333

　不管怎么说，这次的牧场体验之旅还是很有收获的……至少知道了肯泰罗的尾巴摸不得；嘟利不能让它寂寞，它会自言自语，然后……还有，咩利羊的羊毛要及时剪掉……否则，会有不好的事情会发生……
　　“既然都到这儿了，就再留上几天吧……”汉斯盛情挽留两个临时牧民。“当然，如果你们想成为牧民的话我是非常欢迎的，你们非常有潜力啊！”
　　“真当牧民什么的就饶了我吧……再留几天是什么意思？”樱叶打了个哈哈。
　　“是吗？”很遗憾的样子，收起遗憾的神色。“过两天就是三年一度的斗牛大会了，难得碰上这种事，不参加一次会很遗憾的！”
　　“斗牛诶……”不用说就知道是爱热闹的小蓝了。
　　“是吧是吧，好男儿当斗牛啊！”
　　我该怎么吐槽……
　　“好吧，可是斗牛的话，应该要有肯泰罗什么的练习吧……”
　　“没关系，牧场的肯泰罗随意用！”
　　都说到这份上了，该怎么拒绝？话说这么坚定，大概早就想着坑我了吧……不管心里怎么想，只能脸上强装微笑答应了。这帮该死的大头兵！
　　火箭之星这次报名参加的有三人——汉斯、樱叶还有小蓝。其余的杂兵们摄于首领的威势不敢参加，各种羡慕嫉妒恨。
　　“该死的，首领我的终身大事还没解决，你们这帮兔崽子想抢我的风头！？”教父先生还没找到教母啊……
　　忘说了，火箭队不止盛产怪人，也盛产光棍和剩女……你懂的。
　　…………
　　“说是要斗牛，可我们根本什么都不懂啊……”干劲满满地来到牧场，发现练习什么都不知道。练攻击力，一拳击倒牛？练速度，转圈圈累死它？练反应，千钧一发地躲开它？又或者，练防御力，怎么撞都死不了？（这个可以有）
　　“哈啊！！！”一身汗衫，真的和肯泰罗角力斗牛的汉斯一发力，将可怜的牛高高举起，狠狠摔了出去。
　　马萨卡，真的要学兰博，可这小身板经不起这种摧残啊……
　　“说是斗牛，其实也不像我这样夸张啦……”汉斯一边擦汗一边解释。“这种比赛要求训练家的小精灵也要参加……不过是作为其他选手的目标，这样的话，到时候无论是小精灵获胜或是训练家获胜，都可以夺得冠军，算是一种很公平的方式。”
　　“不过小精灵是不可以使用绝招的，训练家也不能指挥，只能以本身的力量速度来取胜……”汉斯不放心地补充了一句。
　　这个你可以放心，不是所有人都像你那么变态的，使用绝招的话一下就被撞飞了吧。
　　“这样啊，那不只是训练家要受到考验，小精灵也是制胜的关键环节呢，力量速度什么的先不谈，只要战术适宜的话，活生生把训练家耗死是很容易的……这样说来，其实小精灵才是关键啊，毕竟想以人类之躯打败小精灵是很难的……”樱叶瞬间分析出了问题的关键，但是……
　　“喂喂，那问题就大了，我和这些肯泰罗可没配合过啊，锻炼什么的，两天时间能做到什么！？”虽然很快就和这些牛混熟了，毕竟不是自己的小精灵，不了解特性，制定个毛战术啊。
　　“所以说好男儿当斗牛啊！”连脑子都是肌肉的汉斯表示毫无压力。“把它摔出去就赢了！身为军人，虽然要懂得配合，但是适当的单兵作战能力也是必须的……”
　　我觉得那并不算是适当的……
　　“总之，要熟悉肯泰罗的特性，适当制定几套战术来应对不同的场景……”樱叶果断无视汉斯的理论，那是自残……
　　然后就是不断重复的撞与被撞，摔与被摔的过程了。看着悠闲地和肯泰罗玩着的小蓝，以及用各种恐怖的格斗技巧炮制牧场所有小精灵的汉斯，少女真心觉得自己就是在自虐……
　　—————————————————————————————————————
　　比赛的主办方是拉拉美族，地点自然在他们的大运动场。比赛过后就是他们一族的庆典，作为预演，这次的大会非常的盛大，来自各地的斗牛爱好者齐聚一堂，为着争夺那至上的荣誉。
　　配合的小精灵非常的重要，汉斯很绅士地让樱叶她们先选。不过，两人还是选取了各自最熟悉的肯泰罗，并没有挑那只最强壮的首领……并不是最壮的就是最好的，最默契，最能配合战术的才是最好的。
　　大会的开幕式很快就结束了，但是，很快樱叶就不淡定了……
　　“喂喂，这是怎么回事”少女指着场上各种各样的小精灵大声质问。“肯泰罗、大奶罐、铁甲犀牛……好吧，总算带个牛字，这小火马、风速狗、尼多利诺是怎么回事……”
　　“啊哈……我没告诉过你吗？并不一定要用牛啊……还是先看看其他人的小精灵吧……”汉斯表情尴尬，顾左右而言他。
　　“说——！”
　　“这个……其实那海报我只看了时间，其他什么的都没看啦……”
　　我勒个去，早知道就用自己的小铁了，这不是坑人吗？
　　…………
　　第一场比赛就是小蓝，她的对手是肌肉兄贵，内裤外穿的豪力……好吧，这哪是斗牛啊，这是拳击吧。虽然个子差不多高，可力量明显不是一个级别的吧，哪个缺德的家伙派了豪力的，这家伙分明该分到训练家一组吧。
　　“虽然是豪力，我不会认输的！”小蓝丝毫没因为对手的强大而放弃，反倒是自己冲了上去……⊙﹏⊙b
　　居然真的冲了上去，在场人无不跌碎眼睛，究竟谁是牛啊！！！
　　豪力一根手指顶住小蓝的脑门，任凭少女风车似的甩动手臂也毫无作用……叹了口气，耸耸肩作无奈状，往身旁一让。
　　碰——
　　用力过猛地小蓝收不住势头，与大地亲密接触。好吧，最常见的圈圈眼出现了……
　　“小赤、小赤选手昏迷了，胜者是豪力！”主持人嘴角抽抽，僵硬地说出这番话。
　　“啊拉拉，这是哪来的白痴啊……”豪力的主人是个空手道家，毫不留情地嘲笑着小蓝。
　　你记着，要你好看！
　　……
　　很快就到樱叶了，她的对手居然是一只水箭龟……拜托，这是相扑大赛吗？看着身前那巨大的阴影，还真有点发憷，要来上那么一下可不是好玩的啊……
　　好在水箭龟的速度比较慢，可以轻松晃开它……
　　“哟西，那就要带着它转圈圈耗费它的体力！”可是……
　　“坑爹那这是！”
　　场上出现的情况和预料的完全相反，樱叶同学的速度并没比蓝色的大乌龟快上多少，水箭龟压低身子拼命追逐，也不管什么战术……的确，这么大一号也不用什么战术了，撞上直接就飞了。好几次，它背上的炮管就要碰到樱叶的头了……
　　少女这下明白自己的小精灵有多难了……知道要躲，可得躲得开啊……
　　“好啊……”
　　“精彩啊！！！”
　　“好样的水箭龟，继续追上去！”
　　场下清一色的支持喝彩之声，为这出野兽追美女叫好，甚至有猥琐男叫嚣着扯破衣服神马的……
　　喂喂，别太过分哦，不卖肉的哦！！
　　追着追着，总算让樱叶发现问题了，这只大乌龟转弯不灵活啊，每到转向的时候就要减速稳下来才能继续。很快就有了主意，少女露出了冷笑，叫你追姐追得这么紧，要你好看！
　　“死乌龟，快追啊，追不上你就是白痴了，连我这样的小女孩都摆不平……”少女不忘转头做鬼脸嘲讽。
　　“卡美！！！”水箭龟怒了，你丫被追着还敢这么嚣张，真要让你好好尝尝泰山压顶的滋味！本来谨慎地追逐着，现在一上头，什么都不管了，就想拿眼前的家伙出气。
　　不过少女的身法突然飘逸起来，用专业的说法，那就是飘逸的走位了……好吧，或许应该以猥琐的走位来形容？明明就要碰到了，屁股一扭，又把水箭龟甩开了；头都快贴上了，水箭龟就是一个头槌，少女头一低，轻巧地往旁边一滚，躲开了攻击。感觉是若即若离，快贴在一起了，却都被惊险地躲开。场下的观众别提多闹心了，想吃又吃不到，烦都烦死你……
　　不过最不爽的还要数水箭龟了，作为当事龟，它不仅要承受和观众一样的精神煎熬——包括它的身体上也是无比煎熬的。并非体力跟不上，主要是眼前少女走位太坑爹，忽左忽右，不时变换个方向，自己转弯本来就困难了，这家伙还绕来绕去的……它敢指着自己的三根手指发誓，要不是自己腿短，现在肯定被绕得打结了……
　　更可气的是，每当自己感觉受不了，想停下来休息一会儿，那女孩就对着自己各种挑逗，极尽嘲讽之能事。
　　好吧，绕着绕着，终于出事了，大乌龟脚下一个不稳，摔倒了……这下肚皮朝天了，努力挥动四肢，想要翻起身。可都是徒劳啊，这么笨重的一只乌龟，还想翻身，想多了吧……
　　“哦哦，小绿选手不可思议的反败为胜了，全场的男性观众们都很失望啊！！”包括这位一脸咸湿的主持人也是啊……
　　……
　　“哼，战斗力为五的渣渣……”樱叶对着水箭龟的主人，一只眼睛宅男开炮了。刚刚就属这家伙最猥琐，叫得最欢。
　　“哇啊，樱叶你居然能赢水箭龟，真是太不可思议了……”恢复过来的小蓝各种崇拜。
　　“没什么没什么，主要是那家伙”指了指宅男。“那只是废材罢了……”
　　“库送！你给我记着！！！”宅男收回水箭龟，当场泪奔……
　　这边刚结束，另外一边的场地上就传来了惊叹声，似乎又出了什么了不得的事。
　　“还是去看看吧……”樱叶拉着小蓝挤开人群看了过去。
　　额，好吧，怎么是这个家伙啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

38.还是斗牛……
更新时间2012-12-31 16:50:56  字数：3754

　出现在场中的不是别人，正是浅红的火箭队首领汉斯。别看这厮一脸凶横，一看就不是什么正经人，可他现在的举动却引得场下怀春少女尖叫连连——简而言之，他在装逼……
　　“真是太惊人了，汉斯选手竟然将顿甲举起来了，举得那么高，天呐，真是太不可思议了，他很轻松的样子！”主持人的惊叹正是全场观众共同的心声。
　　教父先生简直就一人型坦克，作为他的对手，顿甲先生表示这厮肯定是开挂了——这是与大地母亲分离的它最直接的想法……一个人，一个正常人能把120kg的顿甲轻松地举起来？信你有鬼啊！
　　不管怎么说，这只可怜的顿甲难逃游街之下场，汉斯举着顿甲绕着场地转了一圈，期间花样百出，单手、举重……甚至把它抛起来……到底谁才是小精灵啊……
　　最后，史上第一只飞天顿甲终于四足踏地，它发誓，从来没有感觉踏足地面是如此充实……
　　怪不得这家伙死活要参加这种比赛，赤裸裸炫耀来着，还想趁机脱团啊……可惜啊，身为火箭队几大怪人，怎么可能有那种机会！
　　少女们的肯泰罗都顺利撂倒了对手，而汉斯的那只不幸地遇上了一个和它主人一样的肌**子……汉斯私下表示等大会结束后一定要好好和他谈谈人生、聊聊理想。
　　第一轮的最后一名选手，竟然是之前汉斯英雄救美的女主角富子。她的对手是一只高大健壮的风速狗，这可比小火马凶多了。
　　不过这斗狗倒是挺顺利的，少女不愧出身拉拉美族，骑术精湛，翻身上了风速狗的背上，任凭它怎么挣扎就是不放手，稳稳地坐在背上。风速狗被逼无奈，想来个懒驴打滚，把她压扁。却早被仔细观察的富子发现，纵身一跳，大狗的后背和地面亲密接触，痛得它龇牙咧嘴，不得不放弃比赛。
　　…………
　　稍作休息，第二轮比赛很快就开始了。还是樱叶作为第一个，这次的对手嘛，感觉有点丰满过头了……丫的，那个缺德鬼把这种小精灵派出来了——卡比兽，平均体重460kg，大概有五六个成年男子那么重……连之前对着各种小精灵评头论足，说这个发育不良，那个一只手就能甩飞的汉斯都露出了凝重的神色……
　　“哎呀哎呀，看来小绿选手遇上了大BOSS啊，这只卡比兽被誉为本届大会最有潜力的黑马，是获得冠军的种子选手之一，让我们看看她会如何应对吧……”这家伙幸灾乐祸的语气让场下观众都忍不住了，一时间各种垃圾纷纷砸了上去，将这位嘴贱的主持人淹没。
　　“去，找死……”少女遗憾地放下手里的臭鸡蛋……这是哪来的？“不对，现在不是玩这个的时候……”
　　看着摇摇晃晃的打着呵欠的卡比兽，真有点耗子拉龟的感觉，这该怎么办呢，累死它？还不如先累死我呢……先看看再说吧……
　　“卡比兽，快起来！”卡比兽的训练家使劲推着那满是脂肪的肚皮，这家伙坐了下来，看来想睡个回笼觉。“比赛啊！！！”
　　似乎觉得自己的训练家太吵，卡比兽按住他的头往自己的肚子挤……训练家四肢抽搐，挣扎了半天，身体一松，居然昏迷了……
　　解决了吵闹的虫子，卡比兽舒服地伸了个懒腰，倒地大睡……
　　“这……”这未免太轻松了吧……少女一时间不知如何是好。
　　“哦哦，小绿选手的运气真是太好了，阿太选手被自己的卡比兽放倒了，卡比兽也陷入了沉睡，这场比赛是樱叶选手获胜！”脑门上缠着绷带的主持人仍尽职地工作着。
　　“额……好吧，运气也是实力的一种啊！”这是额头一滴大汗的汉斯的评价。
　　你不说话会死吗？明明刚开始是个冷面凶恶男，怎么没几天就变成碎嘴男了。
　　……
　　接着是小蓝——的肯泰罗的比赛，它的对手是个少年，还是东道主拉拉美族的……咦，叫什么名字来着，记得那天他骑着嘟嘟利一脸嚣张的样子……嘟嘟利，对了，应该是叫嘟嘟利夫！樱叶皱着眉头想了半天，总算想起来这奇葩名字。
　　“不对，是都利夫！”嚣张少年破口大骂，才发现好像没人说话……怎么回事，碰上鬼了？
　　少年，你的直觉相当敏锐！
　　“现在出场的是小赤选手的肯泰罗……”主持人例行惯事开始介绍。
　　“喂，你这家伙怎么先介绍小精灵啊！”都利夫一听就不爽了，前几个人都是先训练家在小精灵的，一到老子就小精灵先介绍，看不起老子是吧？
　　“……好吧，出场的是嘟嘟利夫选手……”主持人极其无奈地迁就着这孩子的要求。
　　“是都利夫！你这家伙故意的吧，明明是拉拉美族的人，竟然不知道本大爷叫都利夫！？”中二少年心比天高，命比纸薄，自以为天上地下唯我独尊，全宇宙的人都该认识他，简直比思密达还要思密达……
　　“诶，他叫都利夫！？”
　　“不是嘟嘟利夫！？”
　　“我一直以为是嘟嘟利啊……”
　　“我只知道叫什么夫来着……”
　　观众中的拉拉美族人议论纷纷，最后都把头转向了都利夫的母亲……
　　“啊拉，嘟嘟利夫不可爱吗，为什么他这么不喜欢的样子……”真相了，他的母亲真相了，原来就他自己是错的
　　“吵死啦……赶快给我开始比赛！”眼看着自己的名字就要变了，少年果断转移话题。
　　“好吧，现在是都、都利夫选手的比赛……”
　　“咳咳……真是不幸啊，肯泰罗的话，我家里可是养了一群啊，对肯泰罗的习性我算是再了解不过了……”
　　糟了，这小子是拉拉美族的，肯泰罗有什么弱点肯定要比我们清楚……
　　“……哼哼哼，肯泰罗的弱点就是……”稍稍卖了一下关子。
　　这下就连肯泰罗自己都紧张地看着都利夫，生怕他说出什么自己也不知道的破绽。都利夫不紧不慢地踱步至肯泰罗身前，猛地出手！
　　“……它的尾巴！！”
　　少年攥住了大牛的尾巴，得意地阴笑着。
　　“哼哼哼，只要揪住它的尾巴，就能使它浑身无力，任人宰割！”示威性的用力扯了扯
　　少年哟，你龙珠看多了吧，你当它是赛亚牛啊……
　　连我都知道了（以一种惨烈的方式）肯泰罗的习性，你平时都在玩吧……在场所有拉拉美族人羞愧地低下头，丢脸至极……樱叶拉过小蓝，用手遮住她的眼睛……接下来的画面是限制级的……
　　“啊——！！！”秘奥义，千年杀，菊花残，满地伤……
　　“小赤选手的肯泰罗获胜……”
　　……
　　二笔孩子都利夫浪费了所有人太多时间，第三轮正式开始时已经是下午了。樱叶同学仍是作为一号出场。
　　“所以说，我严重怀疑有人操纵比赛！”樱叶面色严峻的看着自己的对手。
　　“哦哦，现在又到了观众们喜闻乐见的一场比赛了，首先，是我们英勇的斗牛士小绿小姐……”主持人的笑容仍然是那么猥琐。“另外一边，是她的对手，来自尼比市岩男的隆隆岩！”
　　这该怎么吐槽呢，又是一重量级选手，虽然没之前卡比兽那么夸张，但是300kg的体重仍是让它傲视群雄……教练，这真的不是相扑啊！
　　先是水箭龟，再是卡比兽，现在又是隆隆岩……一个比一个难对付，这没人搞鬼就怪了……
　　“那么，开始比赛！”不等樱叶抗议，比赛就开始了，没办法，只好硬着头皮上了。
　　隆隆岩如同坦克一般，笨重却又无可抗拒。迈着短小却粗壮的腿轰隆隆地奔了过来……为什么说是轰隆隆呢，它每迈出一步，造成的效果就和地震一样，虽说这“狂奔”的速度很慢，但造成的声响效果却是不同凡响。少女甚至感觉地面随着它的步伐一跳一跳的。
　　就在这时，可怕的事情发生了，这只隆隆岩或许是比较笨拙，跑到一半居然跌倒了。要其他小精灵跌倒还好说，隆隆岩一跌倒后就像球一样滚了过来……
　　樱叶及其惊险的跳出隆隆岩的滚动路径，惊魂未定地看着这团大石头疙瘩碾过的一条痕迹，然后轰的一声砸进了运动场的墙壁，深深地陷了进去……
　　“隆隆岩居然自己砸进墙壁了，难道这场比赛小绿选手又要以无比的好运获胜！？”
　　观众们也在惊叹，惊叹樱叶的坏运气和好运气，碰到的对手都是重量级的，却又都能很好运的获胜……难道真像小说写的，幸运女神和她有奸情？
　　不过这次没那么好运了，深深嵌进墙壁的隆隆岩努力地将自己从墙壁抠出来，甩了甩头……居然没多大问题！众人皆无语地看着墙壁上那个球形大坑。
　　“啧，看来还要想别的办法了……”
　　隆隆岩再次冲了过来，这次它比较谨慎，起先是慢慢跑着，等到后面没发现有什么问题后，开始加速。
　　少女一脸紧张地盯着对手，然后……
　　隆隆岩又摔倒了，这次的速度更快，少女还来不及反应，就发现一股劲风从身边刮过，撩起鬓角发丝……
　　轰——！！！
　　又是一个大坑。
　　麻木地看着毫发无伤的隆隆岩再次做好冲刺的准备，樱叶举起手。“我弃权！！！”
　　命都被吓短了，再来几次，直接就心脏病了吧……
　　好吧，樱叶止步第三轮，认识的富子也被铁甲暴龙终结了。到了最后，只剩下小蓝的肯泰罗和汉斯了。
　　小蓝的话，纯粹是肯泰罗好运，遇到的训练家大多是女生，还没冲到跟前就认输了。另一个就不同了。
　　说起来，汉斯这家伙简直不是人。比赛规定小精灵不能使用绝招，可没规定训练家不能使用技能啊……好吧，地狱滚动、地球上投、手刀、下踢、过肩摔、十字切……一大堆格斗技能用了个遍，樱叶敢发誓，她甚至看到汉斯使用气合拳的时候拳头上发出白光，教练，这不是龙珠啊，怎么会有龟派气功，走错剧场啦……这丫简直就是一人形小精灵啊!
　　“恩，怎么这么看着我？”汉斯看着众人怪异的目光，浑身不自在。
　　“那个……你确定自己没有怪力的血统！？”
　　“……”
　　…………
　　大赛的冠军是小蓝，这让一干预测的砖家叫兽跌破眼镜。
　　虽然汉斯厉害得逆天，一路推到了铁甲暴龙、尼多王、怪力（居然被盗版货打倒……）、大力鳄等等强悍的对手，可最后还是被小蓝的肯泰罗放倒了。这还要感谢都利夫啊。
　　汉斯一看是自己牧场的肯泰罗，非常臭屁的让它先攻，等肯泰罗蓄满力冲到跟前，两只手用力抓住牛角，斗起力量来。牛哥被一路推着，眼看就要倒了，汉斯忽然一阵恶寒，然后在自己手上看到一抹红黄交杂的颜色，神情恍惚了一下……然后就什么也不知道了……
　　所以说，事情总是充满未知，不是吗？
　　—————————————————————————————————————
　　我什么也看不懂。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

39.草原之王泰山……
更新时间2013-1-1 16:28:11  字数：3161

　斗牛大赛后拉拉美族就开始了巨大的庆典，在祭典上，小蓝玩了个痛快，留下无数痛哭流涕的小摊店主。
　　而樱叶呢，开始兜售起从各地收集的商品……神羽的各种羽毛（这次是真的！）、白夜的木炭（做菜必备！）、常磐的徽章（非常贵！心脏病慎入！）、华蓝三姐妹的签名海报（和五姑娘约会用）、枯叶圣安奴号的船票（不是沉了吗？）、黄金馆主令人脸红心跳的私密照（怎么搞来的==！）、彩虹的香水（试验型，要交回使用报告哦亲~）……缔造了移动的百宝箱这一神话……
　　小蓝同学的冠军奖杯让汉斯暗地里各种羡慕嫉妒恨，虽然樱叶并不觉得那个牛角形状的奖杯有什么好的……好吧，牛角杯……
　　顺带一提，汉斯这家伙在大赛过后收到无数少女的邀请，可他的单身光环发挥了大作用，约会时各种出错，没说两句话就让姑娘们拂袖而去……哼哼哼，让你嘴贱，也不知道说话委婉一些！
　　在愉快地（？）欣赏了汉斯第N次告白失败后，她们终于向汉斯告别。
　　“快滚，你们这两个恶魔！”
　　去，不就是组织大家围观嘛，这世界不就是这样，把你不开心的事拿出来让大家开心开心，牺牲你一个，造福千万家，这不是造福全人类嘛！
　　…………
　　告别了汉斯，她们又来到了一个宽广的大草原……原野区这儿几乎没有其他的地形，清一色草原，一连走了好几天，要不是周围的小精灵有了变化，简直都要以为是在原地打转啊……
　　不过还好，她们在路上碰到了一群袋龙。
　　“袋龙，亲子小精灵。那是母亲用肚子的口袋抚养小孩的珍贵小精灵。一度濒临了绝种的危机。后来被列为保育动物。现在栖息于野生原野区的周边。因为必需照顾小孩的关系，神经很衰弱有强大的攻击力。”很久没出现的图鉴。
　　这是一种珍稀的小精灵，也很符合樱叶的美学——恐龙类型。少女当即决定要收服一只，也不管这里是不是禁猎区了。事实上，禁猎什么的对于火箭队是没有任何约束力的……既然要干坏事了，当然得变换职业了……
　　一路跟踪，总算有一只袋龙脱队了，貌似个头还不小，看起来应该是这群袋龙的首领。
　　“袋、袋——”它对其他袋龙说了什么，一挥手，它们又开始了慢悠悠地前进。这只袋龙则走到某个地方不知道在干什么。
　　“虽然不大清楚什么回事，但是运气还挺好！”樱叶召出小精灵，准备偷袭。“圆陆鲨，悄悄挖洞，布好陷阱等那只袋龙……”
　　圆陆鲨毫不迟疑地钻了下去，动作娴熟，显然非常熟悉这种业务啊！
　　重新站起身来的袋龙又迈起了缓慢又稳当的步伐……等等，稳当，如果我没看错的话它好像突然陷了下去？
　　没错，是陷了下去。
　　“哦呵呵呵~~”仿女王三段笑。樱叶不由得得意起来，这实在太简单了吧。“我果然是个天才！“
　　“樱叶啊，这种笑声很像那个武藏哦……”小蓝适时地泼了冷水。
　　“呵呵……额……”笑声戛然而止，少女瞪了小蓝一眼，这种时候提起那个家伙干嘛，真晦气！
　　不再多话，一个精灵球砸了过去，正砸在袋龙的额头正中间。
　　“正中红心，十分！”
　　事实正好相反，精灵球根本没打开，直接被弹了回来，反弹的劲头不小，把樱叶的头砸了个包……
　　“怎么回事，还能反抗！？”少女恨恨地看着陷坑里的袋龙。“果然得好好削弱它的体力啊……”樱叶决定使用正统方法（？）来收服……
　　正统的对战收服会挖陷阱吗，更别说……
　　更别说你这八只小精灵一起攻击了！！！
　　“岩石爆破、喷射火焰……”各种技能甩脸上，袋龙当场昏迷过去……两人探上头过去，准备看看这袋龙的情况。
　　好吧，袋龙死死地护住一个裹着兽皮的小孩，小精灵版泰山啊……
　　“哎呀，樱叶。这只袋龙好像有主人了。”小蓝捂住小嘴，一脸惊讶的样子。大姐，你是有多天然啊，这么个小孩还能收服这样威猛的袋龙！？
　　“不是啦，估计是袋龙把他当做自己的孩子在照顾吧……”樱叶试图掰开袋龙的手，发现根本没办法，无奈地看着育儿袋内流着口水呼呼大睡的小孩。“袋龙很喜欢照顾孩子的，估计是刚好自己没有孩子，碰上这走丢的孩子吧……”这熊孩子还真能睡……
　　“这样啊……”小蓝恍然大悟。
　　“因为有了这小鬼，精灵球没法收服人类啊！”少女满怀怨念，天呐，她伸出了双手，她想做什么！？
　　“啊拉拉，不要太过分啊……”身边的同伴也看不过眼了——少女拿着油性笔在小孩和袋龙的脸上涂涂画画，乌龟、太阳等等，要什么有什么……
　　“哼！”少女气愤地一偏头，扬长而去。
　　这事情也就这么结束了……真的吗？
　　—————————————————————————————————————
　　“嗬啦，你不要太过分哦！”黑衣少女指着一颗树大喊。
　　大树一阵摇晃，从中间裂开，跳出一个绿色爆炸头的小孩。
　　“哦吧哦吧……”似乎在说着什么的样子。
　　“这是当然的啦，这种大平原为什么会有那么高的树，用膝盖想也知道有问题吧！”弹簧卷头发的女孩子勃然大怒，你这是看不起姐的智商啊！
　　“那个……”小蓝额头都是冷汗。“你听得懂他的话？”所以说这个哦吧哦吧究竟是什么意思啊，哦吧野人style？
　　“不是很清楚吗，他说的是我居然能看穿他完美的伪装术啊……啧啧，你居然听不懂，果然智商是硬伤啊……”
　　努力抚平头上的十字，小蓝咬牙切齿地说道。“我的智商低还真是对不起了……”
　　自从樱叶炮制了袋龙一番，这小野人就和她们卯上了。话说回归自然后五感都会提高吗，这小家伙竟然是顺着味道问过来的。
　　草原泰山采用了各种方法试图伏击少女们。比如说伪装成大石头……这块石头孤零零地躺在空旷的草地上，还露出几丛绿色的头发。
　　然后就是挖陷阱，陷阱挖得又宽又深……这是樱叶她们仔细观察得到的结论，在泰山小弟自己掉进去后。陷阱非常完美，可就是太完美了，结果这小鬼自己都分不清了，做标记的时候弄错了，结果自己先掉了进去……
　　还有利用食物的诱惑。各种各样的大量的新鲜水果用一片大叶子整齐地堆放在地上……这种违和的场景怎么看都有问题吧……这个陷阱自然就无疾而终了。
　　“哦吧哦吧！”
　　“什么，要我道歉，还要我让你画回来！？”
　　“哦吧……”得意地点点头。
　　“你这是做梦！”
　　“哦吧！！”似乎怒了。
　　好累啊，来个人翻译一下啊！小蓝看着眼前来自火星的两个家伙，止不住的吐槽欲啊……
　　“哦咿哦咿哦——！”泰山终于使出自己的终极技能了。
　　真是太好了，终于不是哦吧了……不对，我还是听不懂啊！很显然，和樱叶呆久了，小蓝的吐槽能力也升级了。
　　轰隆轰隆……
　　不过她很快就明白了这是什么意思。随着正太的奇妙吼叫声，狂奔而来的是一大群袋龙……上百只袋龙集团冲锋是什么概念，地动山摇啊！它们看着两人，一脸不怀好意，肯定没什么友好的念头。
　　“该死的，你这家伙是兽王吗，还能召唤雷霆蜥蜴……”吐槽狂人樱叶这时仍不忘本职工作，说着小蓝还是听不懂的话……所以说快讲地球语啊！
　　“袋！”在首领的指挥下，所有袋龙整齐地抬起右腿，重重往下一跺！
　　碰——
　　地震！地面猛地一震，身材娇小的少女们被震上空中。
　　这是怎样的超现实画面啊！
　　“袋——！”袋龙老大又喊话了。这次袋龙们摆好架势，看来是要使用冲撞。
　　等等，冲撞！？
　　“风紧扯乎！”
　　虽然听不懂黑话，但是这种情况果然还是要逃吧。小蓝一句话不说，跑得比樱叶还快，不一会儿就把她甩在后头……
　　袋龙们不干了，你丫还想跑？门都没有！呼啦啦追了上去，该死的人类，居然还带着它们转圈圈，绕来绕去的火更大了！
　　追啊追啊，面前的同伴突然消失不见了？怎么回事？然后自己也脚下一空，好吧，都掉进坑里了……樱叶一听到小鬼头的呼喊，立刻觉得不妙……居然找家长，怎么可以这么没品啊！（居然真的听得懂！？）
　　立刻派出手上会挖洞的小精灵，连勉强学会的火恐龙也没忘记，全部赶到后边挖陷阱，为袋龙们准备了一份大大的礼物，虽然它们可能很不喜欢……
　　“哼哼哼，知道厉害了？”樱叶得意地笑着，对着陷坑的袋龙大加嘲讽。
　　“袋袋！！！”似乎更生气了，对着樱叶怒吼。
　　“额……”少女被吓到了，缩了缩脖子。“还是快走吧……”
　　…………
　　“前面的两个人，站住！”喊住樱叶她们的，是小精灵世界有名的N胞胎君莎小姐。
　　“哈！？”
　　“我以涉嫌非法盗猎逮捕你们！”站在她身后的是做着鬼脸的正太……
　　所以说，这种较量居然喊条子，你小子犯规啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

40.越狱！？
更新时间2013-1-2 17:02:43  字数：4004

　说起来，原野区居然会有监狱，这倒是一件挺奇怪的事呢，到底是修建在哪的呢？樱叶看着空荡荡的监狱，百无聊赖地想着，身旁的小蓝同样饶有兴致地研究着这个牢房的结构……你们是有多淡定啊！
　　两人被逮捕后拒绝承认自己有过任何盗猎行为，这只是那个小鬼的恶作剧。
　　“他自己也玩得很开心啊……”樱叶如是说。
　　“有哪个无聊的训练家会挖这么打一个坑恶作剧？你们肯定是盗猎者！”君莎小姐指着还陷着一大群袋龙的陷阱。“这是人赃并获！”
　　“还有，你们一身火箭队的制服，看来还是火箭队的成员啊！”你到现在才发现？这身衣服很显眼的……
　　“这个，只是爱好而已，cosplay啊……”
　　“少废话，叫什么名字！”
　　“小绿……”“小赤……”
　　“性别！”
　　“我说是男你信吗？”
　　“……油腔滑调！”
　　问出了低水平问题的君莎小姐对两人的非暴力不合作（樱叶：哪里不合作了！）感到特别不爽，下令将她们直接关进监狱。
　　“你这是非法监禁，我要上诉！！！”
　　…………
　　然后就是监狱的免费体验之旅，不得不说监狱的管理还是很人性化的，考虑到两名嫌疑犯的女性身份，把她们单独关押在一个牢房里……这就是为何牢房里会空荡荡的……
　　所以说你们两个女孩子被关了进来还真是不要太奇葩啊！
　　不过虽然单身宿舍是比较清净啦，像现在这样想逃出去就有点麻烦了……别想挖洞钻出去，整个牢房都用厚厚的特制钢板包裹住——就算你有办法逃掉，监狱外几十只卡蒂狗等着你呢……
　　“木哈哈哈，这样就想留下我吗，真是太甜了！”樱叶仰天狂笑。“出来吧，小凯！果然还是你最可靠了！”
　　“这个……”小蓝不停地拿手指捅着樱叶。
　　“干嘛啊，这个时候正是逃脱的关键时刻，有什么事等下再说！”少女不耐烦地拍开小蓝的手。
　　咳咳，继续继续……
　　难道就没人想过用瞬间移动很容易就能逃出去吗？勇吉拉听了主人的吩咐，立刻盘膝坐下，聚精会神，然后准备使用超能力
　　“勇……”勇吉拉双手抱头，非常痛苦的样子。
　　“呐呐……”小蓝指着牢房外一张告示。
　　“本监狱乃新时代最新作品，设有脑电波干扰器，超能力什么的还是省省吧！友情提示：别忘了为你的小精灵准备止痛药……”
　　“这种事情应该早说啊！”BY恼羞成怒的少女。
　　耸肩摊手，一副无奈状。
　　…………
　　“好吧，超能力什么的看来是不顶用了，这个时候就是鬼斯通的登场时刻了！”
　　“口桀口桀！”
　　小蓝对这家伙熟络了，也不存在什么害怕了，看着不住搔首弄姿的鬼斯通——很显然，它是个人来疯。
　　“它是能穿过去啦……”
　　鬼斯通身体虚化，轻轻松松地穿过了墙壁，留下两名少女呆立在原地……
　　“……我们怎么办？”
　　“……”
　　“呵呵、呵呵……”
　　冷场了啊，小蓝乃怎么可以这么直接的说。
　　……
　　“口桀口桀……”鬼斯通两只爪子上下舞动着，似乎在说着什么……这不是废话么。
　　“啊，你在说什么？”少女一头雾水。
　　“咦，樱叶，你上次不是听得懂吗？”小蓝也奇怪了，你之前不是和那小正太哦吧哦吧的交谈得欢吗？
　　“哎呀，开什么玩笑，人类怎么可能听得懂小精灵的话呢……”少女掩嘴轻笑，一脸你真爱说笑的样子。
　　好吧，火星人果然和喵星人汪星人什么的不是一个次元的……
　　“口桀！”见自己的话没能被理解，鬼斯通非常着急，干脆用爪子揉弄自己的脸，试图让樱叶她们明白……话说这种奇怪的方式真能让人理解？偏偏这个时候能够翻译的勇吉拉暂时性阵亡了，看它的哼哼唧唧的样子看来一时半会儿是好不了的。
　　“恩，分成两半……说的是另一边牢房？”名侦探小蓝已经开始破解鬼斯通的密码了。看来小蓝果然也有自己的专属技能呢，樱叶是火星语专精小蓝是幽灵语专精？果然在一起的都是怪人，物以类聚？
　　“口桀口桀”努力地比划着的鬼斯通伸出大拇指，看着自己的主人摇摇头，一副真拿你没办法的样子。
　　“我是笨蛋还真是对不起了……”一边咬牙切齿一边使用美冴直传头锥，正是鬼斯通无能的饲主。
　　……
　　“眼睛、伤疤、肌肉男……是汉斯？”小蓝继续破译着。
　　鬼斯通点点头又摇摇头，不知想说什么。
　　“是汉斯又不是……难道说是火箭队！？”
　　BINGO，鬼斯通开心地上下翻着跟头，不容易啊，总算是弄清楚了。
　　“这样啊……”樱叶托住下巴，计划着什么坏事。“有这些家伙在的话就好办了……”
　　—————————————————————————————————————
　　“铁甲暴龙，用尖角钻！”
　　高大的铁甲暴龙怒吼一声，鼻子上方的尖角高速转动起来，如同电钻一样向着牢房的墙壁钻去。
　　“哧哧……”尖角和钢板发出刺耳的声响，激烈摩擦的地方更是冒出剧烈的火花——这真的不是在电焊。
　　努力良久，发觉真的没办法处理这钢板，黑衣人，也就是铁甲暴龙的训练家收回自己的小精灵。
　　“该死的家伙，难怪不拿走我们的小精灵，原来是有恃无恐……”黑色长发的少年咬着牙恨恨看着那雷打不动的墙壁。这联盟有病吧，没事监狱修这么坚固干嘛。
　　“报告小、小银队长！”另一个黑衣男单膝跪地报告。“兄弟们都找过了，确实没有任何可以逃出的地方……”
　　“哼……”
　　说真的，小银觉得自己真的很倒霉，父亲大……父亲将自己交由一些奇怪的家伙训练，自己反倒收了个弟子，明明他才是最强的……这也算了，可自己一开始独立带队完成任务，就倒霉的被抓了起来……好吧，还不算独立的呢，刚刚就发现有个家伙监视着自己……
　　真是的，虽然自己的确是坏蛋，但这次真的没做什么啊，不就是跑得慢了些吗。该死的白痴猎人，玩什么盗猎，消息都走漏了还敢玩，本来想顺手解决掉他们的，居然被摆了一道……尼玛，跑得比兔子还快有木有，反应过来时，已经被一大群君莎包围起来……
　　之后就被投进了这个号称全联盟最先进的监狱，各种方法都试过了。先用黑鲁加的喷射火焰，在用上铁甲贝的急冻光线，这所谓的特制钢板还真耐草，没半点变化。其他阿柏怪的溶解液，天然鸟的瞬间移动，铁甲暴龙的尖角钻等等全部铩羽而归……难道真得在这儿待上半个月，任务怎么办！？
　　正烦恼着，好像有新人进来了。
　　“进去！”狱警毫不客气地说道：“真是的，让你们自己一间还不满意，闹什么闹，关一起让你们明白！”
　　怎么进来的也是女孩子啊，还是火箭队的，哪个分部的……
　　…………
　　弄清了还有其他火箭队，樱叶脑子一转，拉着小蓝窃窃私语。然后两人开始大吵大闹，叫喊着没人聊天，无聊得紧。
　　正打盹的狱警被吵了起来，实在是被烦得不行了，拉上兄弟就把她们押到另一间牢房……里面关押的是前天逮捕的另一群火箭队，不过都是男的。哼，让你们吃吃苦头！
　　“哎呀，是哪里的兄弟，怎么也进号子了……”樱叶自来熟的开口了。
　　“这位……恩，这位妹妹叫什么名字啊……”小银身边的黑衣男对交际什么的比较熟练，很顺口就接上话了。
　　“我是彩虹的小绿，这是小赤……”
　　“哦，是最近很出风头的小绿小姐啊……”男子一脸赞叹。“果然是年少有为啊……”
　　“客气客气……”
　　“我来介绍一下，这位是小银，是我们这次行动的队长……”他躬身退后，站在小银身后。
　　“你好……”
　　“你好啊……”樱叶玩味地看着小银，直到他满脸不自然才收回目光。哼哼哼，怎么是这个家伙啊，看来计划得修改一下了……“我有个逃出去的计划，得靠你们配合了……”
　　“什么计划？”虽然被看得毛毛的，但有机会逃出去，小银当然不会放过了。
　　“这个嘛……”
　　—————————————————————————————————————
　　“救命啊，非礼啊！”少女尖锐的呼救声传遍监狱，一时间，狱警们纷纷出动，将目前唯一一个关押着犯人的牢房团团围住。
　　映入眼中的，是黑发少女被之前的黑发少年强行拉扯着，她的同伴则被少年的手下制住，身子不住抽搐着，显然受了很大折磨。
　　少年似乎以此为乐，东摸一下，西碰一下，活生生的纨绔大少爷，猫戏老鼠一般的调戏着少女。
　　“你们这些败类！”正义的使者，人民的公仆出现了，监狱长，一个尖嘴猴腮的老头指挥手下分开火箭队，当场一顿痛打，自己则推开少年，护住黑发少女。
　　哼哼，老爷我也有机会英雄救美啊，这女孩子还真的挺漂亮的，这下可得对我以身相许啊！这么想着，老头伸手一掏……
　　显然他想太多了，怀里的少女给了他一个肘击，痛得他弯成了虾米。这肘击就像一个信号，之前被动挨打的火箭队们纷纷暴起，狂揍狱警，不给他们放出小精灵的机会，局势一下就反了过来。
　　“该死的色老头！”少女抬起头，赫然是小银，骂的是老头，看的却是少年，好吧，这是樱叶扮的。小银面色羞红，显然被占了不少便宜。
　　“呵呵……”樱叶一副偷了母鸡的狐狸的样子，满脸得意。
　　“队长，你能被这么漂亮的女孩子非礼，真是羡慕啊！”
　　“就是就是……”
　　身边还传来这些家伙的各种起哄声，小银瞬间耻度暴表。
　　“闭嘴！”
　　“好啦好啦……”护卫兄知道点什么，开始做和事老。
　　…………
　　这出恶少调戏少女的戏就是樱叶的计划，把狱警们吸引过来，一鼓作气全部干掉，因此闹得地动山摇，很不得所有人都知道，这下才把所有的狱警都吸引了过来，来了个一锅端。
　　不过原本的男女主角是互掉的，因为小银演不来这种桥段，樱叶顺势（？）提议让小银出演女主角……
　　众人纷纷起哄，唯有护卫男意味深长地看着樱叶，不过也没反对就是了……
　　然后就是一通装扮，小银顿时变成了一个美少女。
　　“恩，可惜胸部小了一点！”
　　“贫乳有什么不好！”小银脱口而出，看着樱叶和小蓝。你们都是阶级敌人啊！我们无乳阶级的最大敌人，你们这些地主，该死的家伙，诅咒你们肩周炎一万年！
　　怨念很深的样子……
　　“哦哦，队长喜欢贫乳……”
　　“果然只是个小孩子啊……”
　　“恩恩，成熟之美他怎能明白，像这两位小姐就不错……”
　　好吧，又闹了起来……
　　之后就是樱叶的本色出演，让她好好过了一番手瘾。
　　—————————————————————————————————————
　　监狱被发现不对劲已经是好几天后了，这些狱警大老爷和君莎小姐她们不是一个系统，因此除了公务也很少联系，等到他们被发现时，这些只剩条裤衩的家伙都冻得奄奄一息了。调出监视器拍下的画面，就看到一大群身着狱警制服的家伙大摇大摆地走出了监狱……
　　……
　　“说起来，樱叶认识那个女孩子？”小蓝有些好奇。
　　“是我老师的孩子啦，算是我的师妹……小小年纪不学好，混什么火箭队，我得代老师好好教训她！”樱叶义正词严，一副模范师姐的样子。
　　你不偷笑就更完美啦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

41.收服神马的……
更新时间2013-1-3 17:07:25  字数：3940

　与小银一伙分别后，樱叶她们赶忙换了装扮……火箭队的小绿和小赤？见鬼去吧，现在估计全联盟都在通缉这两个家伙呢……要是好好在牢里呆着，过几天也就放了，可现在变成越狱了，这可不好再默契了。不但如此，她们痛殴的那个老色鬼貌似在联盟有不小的能量，恼羞成怒之余，动用自己的关系发誓要好好修理这些家伙。这下这两彩虹精英可真的是耗子过街人人喊打了。
　　一路走走停停、打打闹闹的，她们来到了狩猎区。这是原野区之内唯一可以进行合法狩猎的地方。
　　一进狩猎区的大门，樱叶直接找上了电话。拨了一串数字，出现在眼前的正是大木博士。之前不是有事就是忘了，当初还信誓旦旦地说了一定立刻联系这老头的……
　　“哦，是樱叶啊，你终于联系我啦……”大木博士仍是老一套，酒精灯烧杯煮着方便面，桌上的鱼缸里养着一只大钳蟹……或者该说是小钳蟹？该不会是要煮蟹肉面吧……
　　“这个，有各种各样的原因啦……”樱叶汗颜，的确是各种各样的说。
　　“那我也就不多问了，不过……”一整张脸贴了上来，整个屏幕都是他的大嘴巴，齿隙之间的菜叶子隐约可见。“你为什么传来那么少的小精灵啊……”
　　“大嘴雀、小拳石、穿山鼠、地鼠……也就比小智好上一点，要知道小茂可是收服了几十只啊……”老头的咆哮声仿佛就在耳边，少女差点没被震聋。
　　“虽然你可能有专心培育几只小精灵的念头，但是身为一个训练家，收服是基础中的基础，拥有了足够多的小精灵，才能培育出真正强大的小精灵啊……”
　　“是是……”樱叶表面敷衍着，心里却不以为然，收服那么多，能照顾得过来，我还是专心练习地面系小精灵吧……
　　“那你的资料收集得怎样？”大木博士抛出另一个重磅炸弹。
　　“这个，比收服要好……”是的，肯定要好些的，虽然不是很常用，但是有时候和小蓝说不来就只好靠它了……虽然也只是好上那么一些些。
　　“哦，那我就期待你的成果了……”
　　“对了，我现在到了狩猎区了，这儿有什么比较好的小精灵吗？”樱叶急忙转移话题。
　　“浅红的狩猎区吗？恩，我想想……这儿的小精灵基本上和你一路上看到的差不多吧，毕竟是小精灵数目太多了……”
　　……
　　自从当地发现迷你龙的案例传出之后，训练家蜂拥而至，收服看到的大大小小所有小精灵，将这儿搞得乌烟瘴气，联盟不得不下令保护，限制收服。可是这世上有种东西叫过犹不及。
　　实质上因为联盟的大力保护，浅红市原野区的小精灵们安居乐业，有点过头了，这下子数量太多了，怎么办呢？联盟为此召开多次大会商讨对策，三两天就商量一次，还是没有办法。
　　“不如开放让训练家收服吧……”敢说话的也只有愣头青。
　　“什么！？”
　　“你当我们当初为什么要保护，不就是这些小精灵快绝种了！”
　　“唉，嘴上没毛，办事不牢啊……”
　　各种批评指责铺天盖地而来，吓得那年轻的官员冷汗直流。
　　“不错！”会长拍板。“专门设立一个区域让训练家捕捉，不但可以维持小精灵的数目，保护浅红的环境，还能让小精灵得到锻炼！”
　　“会长英明！”
　　“果然是两全其美，不愧是会长！”
　　“这个，姜还是老的辣……”
　　于是有了眼前这个狩猎区，这也成了当地一道著名的风景线。
　　……
　　“这样啊……”
　　自己修行的方向是地面系，要说属性的话，地面、岩石、普通、飞行、火系、水系、电气、超能力、龙系……恩，小由可以当成恶系的……差只电气系的和草系的啊……
　　跟随师父修行后，对于地面系的小精灵就有了偏爱，而对于克制地面的草系和对地面无用的电气系有了下意识的厌恶，现在也没有这类的小精灵……
　　算啦，船到桥头自然沉，反正其他小精灵也能使用这些属性的技能，有缘再说吧……
　　大木看到沉思的樱叶，也不再多话。“好好加油啊，在狩猎区多多收服啊……”
　　—————————————————————————————————————
　　负责狩猎区的是个干瘦的老头，名叫凯撒，脾气挺不好的样子——从他随身携带的那杆左轮手枪就可以看出。
　　“这是三十个球和钓竿……记住了，收服的话不准用其他球，也不准使用小精灵战斗，如果被我发现……”老头端起猎枪指着两人。“相信你们会印象深刻的！”
　　喂喂，把那危险品放下啊，来一发的话就没有以后了！
　　不管怎样，总感觉真枪的威慑力要大得多啊……
　　“咦，这只小精灵是……”小蓝指着某张照片，上面是某个青年和一条大水蛇的合照。
　　“哦……这个估计是凯撒年轻时候的照片吧……啧啧，什么叫岁月催人老啊……”樱叶指着照片评头论足。恩恩，照片上的人英俊潇洒，现在嘛……
　　“喂，难道我现在长得很对不起观众……不对，什么时候我变成小精灵了……不对不对，这里没有什么迷你龙！”一看到那张照片，凯撒整个人都着急起来，连连胡言乱语。
　　“哦……是迷你龙啊……虽然不是很可爱，但看起来也不错呢……”小蓝握紧小拳头。“好吧，就决定收服一只迷你龙了！”
　　拉着樱叶就往狩猎区跑，全然不管在身后追赶的可怜老头……
　　…………
　　“肯泰罗，肯泰罗，还是肯泰罗！”樱叶看着狂奔的牛群，实在是无语了。来来回回狂奔的都是肯泰罗啊，难怪给三十个球呢，这样收服的话都是肯泰罗呢。
　　也不是没有其他的小精灵啦，像铁甲犀牛、尼多王、隆隆石之类的还是有不少的，可这些小精灵都是已经收服过的，少女可没有心思研究不同小精灵的花纹有什么区别这种蛋疼的问题。
　　“总不能看见一只就扔精灵球吧！”
　　走走看看很久，还是没能投出自己的第一个球。
　　……少女烦恼中……
　　这是一个平静的小湖泊，虽然地处狩猎区，但因为过于偏僻，平日里也没多少人踏足，湖岸是松软细密的草地，暖暖的阳光播撒在身上，使人懒洋洋的，恩，是个睡觉的好地方——至少小蓝是这么做了。
　　翠绿的草坪上铺着一块洁白的餐布，蓝色衣裙的少女怀抱着一只大舌贝甜甜地睡着，餐布的一角摆放着一只食品篮……至于她的正事，看看固定在岸边的钓竿就可以看出来了。话说，你是来钓鱼的还是来野餐的？
　　俗话说得好，姜太公钓鱼，愿者上钩。小蓝在一旁呼呼大睡，她的钓竿居然剧烈震动摇晃，显然是有鱼上钩了。这鱼很有耐心，蹦啊跳啊，拉扯着线，钓竿差点没被扯落。
　　蹦跶了良久，没见有什么反应了，那条鱼终于放弃了，水花四溅的湖泊也恢复了平静……不对，一圈圈波纹荡漾起来，水面上浮上了一只水蛇，这不是小蓝的目标迷你龙吗？
　　由于人迹罕至，迷你龙根本没见过人类，看向小蓝的目光也充满好奇。
　　“咪……”尝试叫唤了一声，没有反应。
　　这只小精灵是什么啊，怎么从来没见过呢……带着这样的想法，迷你龙用尾巴轻轻点了点小蓝的脸颊。少女猛地一动，吓得这只小精灵立刻跳进水里。
　　好吧，人家只是挠了挠脸颊，翻了个身继续睡。
　　观察了许久，迷你龙再次爬上岸，这下可闹得欢啦，撩撩餐布，翻开食品篮大快朵颐，用尾巴不断撩拨小蓝的手……
　　不过这次可没那么简单了，小蓝怀里的大舌贝已经醒了。原因嘛，小蓝翻了个身，结果原本也在酣睡的大舌贝顿时被压住了，拼命挣扎才躲过了主人的“怀中抱贝杀”。然后就看见了喷射水柱，将篮子顶在空中玩得正欢的迷你龙。
　　时间在这一刻定格，两只小精灵大眼瞪小眼，迷你龙连头顶被篮子砸了一下都不管，紧张地盯着大舌贝。
　　“咪……”还是迷你龙先开口了。
　　好吧，大意如下。
　　“你、你好……”
　　“你好！”小蓝的大舌贝很有礼貌。
　　“今天的天气真好啊……”
　　“是啊，和平的日子赛高了……”
　　“隔壁的鲤鱼王大妈又生了好多卵啊……”
　　“那真是太遗憾了……”
　　……（——）！什么乱七八糟的。
　　不管过程如何，两只小精灵交上了朋友。天南地北的聊了起来。迷你龙聊起了湖泊里暴鲤龙大叔与鲤鱼王大妈不得不说的故事，大舌贝也讲述了自己跟随主人坑蒙拐骗的刺激旅途。正处于少年叛逆期的迷你龙听得心驰神往，恨不得跟着一起去挖坑害人。
　　“对了，我的主人好像想和你一起旅行啊，怎么样，有没有兴趣一起去啊……”
　　“这个……”迷你龙心动了，可想想母亲严厉的样子，立刻虚了……好想出去玩啊，妈妈真是的，我已经不是小孩了！
　　“我要去！”叛逆期的孩子你搞不懂啊……
　　打定主意，大舌贝开始努力唤醒自己的主人，先是在小蓝的身上蹦跳着……这不是个好主意，被喊着痛的小蓝无情的拍飞了。
　　那行，舔脸颊！……被当成蚊子拍了几巴掌，两败俱伤啊！
　　夹手指！……听过石头和贝类的撞击声吗？
　　不得已，大舌贝和迷你龙联手在小蓝身边制造了薄薄的冰层，这下有效了！看到小蓝的动作，害羞的迷你龙躲了起来。
　　“恩……”小蓝感觉有点发冷，醒了过来，总觉得，做了噩梦呢，鬼压床、被蚊子叮……
　　“哎呀，这是怎么回事……”看到了一片狼藉的食品篮，褶皱的餐布和自己手上的冰。“讨厌，大舌贝你真是调皮呢……”
　　这不是我干的！大舌贝努力睁大自己的清纯的大眼睛，想让主人从中读到自己的无辜。
　　“是是，瞪眼游戏真好玩呢……”小蓝收拾起东西，准备离开。“准备走啦，大舌贝！”
　　喂喂，连野餐都没有，你只是来睡觉的？
　　大舌贝一听急了，死死咬住小蓝的裙角不放，示意她看向钓竿。
　　“哦哦，你说的是收服小精灵啊……”不愧是小蓝，是最好的小精灵外交大使！
　　挠了挠头，小蓝不好意思的笑道：“果然还是觉得不大合适呢，我们的同伴要像暴鲤龙、海刺龙或水箭龟一样可爱呢，再不然也要像白海狮那样有气势，当然啦，像你和玛瑙水母都是很有潜力的哦……”
　　“……那只小精灵嘛，有点娘娘腔的感觉……”命中要害，效果拔群！
　　娘、娘娘腔！？大舌贝隐蔽的看向了迷你龙——后者的眼睛里已经饱含水光……恩，是有点，下意识的点点头。
　　利剑穿心！
　　“是娘娘腔真是对不起了！”
　　迷你龙当即泪奔……
　　“咦，怎么突然阴天了，要下雨了？”小蓝自言自语道。
　　—————————————————————————————————————
　　湖底的哈克龙突然发现天气的变化，这不正是自己一族的呼风唤雨吗，看来是迷你龙做的呢，果然这小家伙很有潜质嘛，这孩子果然很像我……一时间充满了自豪感。
　　……
　　“妈妈，外面的世界好可怕！”
　　看着泪流满面求拥抱、求抚摸的迷你龙，哈克龙丈二和尚摸不着头脑，陷入了迷惑……这孩子究竟像谁呢？对，肯定是他那死鬼老爹！
　　…………
　　果然悲剧了……硬盘给跪了，C83真是害人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

42.调戏咱的可要被胖揍哦~~
更新时间2013-1-4 16:54:12  字数：3563

　同样在狩猎区，小蓝度过了一个悠闲的上午，苦逼的樱叶同学就不同了，这孩子和狩猎区的小精灵卯上了。
　　“呼，差点又中招了……”少女拍了拍自己饱满的胸脯，长出了一口气。
　　不是她太爱抱怨，实在是这里的肯泰罗太嚣张啊！本来已经找到目标的：卡蒂狗、六尾还有永远的执念——小火马。这些小精灵虽然算不上珍稀，但发展前景良好，进化型也威风凛凛，非常符合少女那爱出风头的骚包的心（喂喂！）。可这些小精灵版阿甘总是出来搅局……每当扔出一个精灵球就会有一只肯泰罗及其“巧合”地撞上来，更巧合的是这些肯泰罗毫不反抗，狩猎球一扔一个准……
　　一次两次还好，可要一连十几次就非常有问题了，在不幸捕捉到三只肯泰罗后，少女幡然醒悟。此事必有蹊跷啊，元芳，你怎么看……发神经了我。
　　好吧，接下来的固定动作就是遇到小精灵，投掷的动作，收回！然后是演员肯泰罗的退场……闹哪样啊！
　　我什么也不知道！悄悄跟在樱叶身后监视着的凯撒吹着口哨，放心地离开了。
　　“哼，早知道你有问题了！”少女看着偷偷摸摸却自以为很隐蔽离开的老头，撇了撇嘴。你做得初一，我做得十五，别怪我不留情了！
　　“出来了，肯泰罗！”进入狩猎区，小精灵要交给凯撒保管，以免发生战斗，不过捕捉到的小精灵倒没被算在内……当然，天知道小蓝是怎么把一只大舌贝塞进食品篮的……
　　一般来说，刚捕获的小精灵需要一段时间来和主人熟悉，直接用它们来战斗有点想多了，但对于少女，这个限制被无限的缩小了。得益于她奇怪的亲和力，再加上简单的治疗，三只肯泰罗都乖乖叛变了，开启它们为虎作伥、助纣为虐之旅。
　　野生的卡蒂狗跳出来！
　　“卡蒂狗，小狗小精灵。个性认真，喜欢亲近人。遇到敌人会对它吠叫，咬住不放，把敌人赶跑。”这绝对不是心虚的补救，我有好好收集资料的！
　　“肯泰罗，用冲击！”少女直接开战了，让那么大一只牛撞那么可爱的小狗，真是冷酷！
　　卡蒂狗似乎没在狩猎区见过这种情况，呆呆地看着肯泰罗……你想干嘛，要一起玩吗？
　　眼看就要上演飞车撞狗的大戏，卡蒂狗伏下身子一个发力，四肢一蹬，一个漂亮的空翻，问问地踩在了肯泰罗的背上，伸出前肢控制住肯泰罗的双角。
　　身为一只有自尊的牛，肯泰罗当然不肯让这么只小狗踩自己身上了，撒泼似的蹦着，想把卡蒂狗颠下来。左右没办法，肯泰罗发狠了，纵身一跳，在空中翻过身来背对地面，想把这可恶的狗压扁。
　　真是不乖的孩子！
　　卡蒂狗顺势松开四爪，翻了个个平稳着陆。飞天牛就没这么好运了，摔了个龇牙咧嘴。生气的卡蒂狗张开大嘴，露出了满嘴锋利的獠牙……平时没注意，还真没发现这家伙的牙口这么好。张嘴，下颚咬合！
　　“哞！！！”肯泰罗痛苦哀嚎，挣扎得更厉害了，而卡蒂狗似乎不打算玩乐了，死死咬住大牛的脖子不松口，看我咬定青山不放松！
　　“汗死，这狗不是牧羊犬……牧牛犬出身吧……”樱叶看着卡蒂狗熟练地动作，稍微感慨了一句。不过这可不是什么好时候，肯泰罗眼看就要被驯服了。
　　“肯泰罗，用甩尾！”
　　痛苦的肯泰罗一听主人命令，也不管什么了，病急乱投医啊。三根尾巴不停抽打着卡蒂狗，这、这鞭法厉害啊，莫非专门练过？
　　卡蒂狗不是**爱好者，它不是某天子，更没兴趣成为被M的那一个，挨打不还手不是它的风格。松开了对肯泰罗脖子的钳制，转头一口咬住它的尾巴……
　　好吧，乃冲动了。
　　尾巴被咬，肯泰罗发狂了，如同被上了嗜血术，战斗值猛地提高几倍，尾巴风车似的甩动，咬住尾巴的卡蒂狗玩起了空中飞轮，没一会儿眼睛就转起了圈圈。
　　这个，还真没想到肯泰罗的尾巴质量这么好，这种大回环都不断啊……
　　抛出精灵球，顺利地将卡蒂狗装了进去。
　　“卡蒂狗，GET！”
　　至于之前一直捣乱的肯泰罗嘛，瞧瞧它身边两个兄弟吧，它们死死地拦住了这只肯泰罗——刚好是轮到它捣乱的。现在之前的同伴正在对它进行惨无人道的殴打，全然不顾战友情、兄弟情。
　　“哞！！！”你们就这样对待自己的兄弟！？
　　“哞——？”两只肯泰罗迟疑地对视一眼，会意点头，做出了决定。
　　践踏×2、角突×2……
　　让你丫嘴贱，乖乖挨打装孙子，一会儿就放过你，还想唤起老子们的同情心，扯淡吧你！那么多嘴，下地狱去吧！
　　跟了这个黑心主人没多久，两只纯洁的牛哥就被带坏了，真是近朱者赤近墨者黑啊……
　　……
　　在如法炮制了一只偶遇的六尾后，樱叶发觉这三只肯泰罗配合得愈发娴熟，一只强攻，一只控制场外局势，最后一只游走配合，高兴之余，决定为这三只牛起一个合适的名字。
　　三只肯泰罗一听主人要为自己起昵称，兴奋得不得了，齐刷刷站成一排，抬头挺胸，气势昂扬。
　　“二号嘛，擅长控制局势，又比较成熟，就叫老牛好了。”
　　“三号的话，和二号有些重叠了，但是单独作战能力也不错，就叫大牛！”
　　两只被命名的牛一下子变成了囧脸，这，这是什么名字啊，什么大牛二牛的，这是乡村爱情喜剧吗？
　　“至于一号嘛……”原本正偷笑的那只被咬的肯泰罗一下子紧张起来。
　　“就叫SB了！”
　　“哞！？”什么情况，傻眼了，而另外两家伙得意地挤眉弄眼。
　　“算了……感觉有点奇怪，还是叫白牛好了……”
　　SB者，能打能冲，是最好的敢死队演员……不过没区别啦，伟人曾经说过，每一个牛少都是天生的演员。
　　…………
　　最后的目标就是让樱叶觊觎已久的小火马了，拥有一只代步的小火马，旅行肯定就会方便许多（你的目的是代步？）……额，对了，忘了小蓝了，看来就算收服了也要先训练它让它进化成烈焰马……
　　按你的想法被你碰上的小火马不要太可怜……
　　说起来狩猎区的小火马不是没碰上，主要是跑得太快……往往只能看到一道残影。真是的，你们赶着去投胎啊！
　　大半个上午都在搜寻小火马，总算在一块平坦的坡地上找到一只马了。这只小火马悠闲地嚼着草，身边没有任何同伴——它的表情总带着一丝高傲（怎么看出来的），看来不是首领也是老大一类的。
　　“嘛，这样正好，也省得我再花半天功夫布置……”少女有点遗憾，又松了一口气……不用浪费时间也不错。
　　“那边的小火马，来和我单挑吧！”
　　哼哼，不是樱叶变得中二，因为这种首领级别的小精灵一般比较高傲，不会惧怕任何挑战，这样开门见山反倒有奇效……
　　大概吧……
　　这下可以断定这家伙真的很高傲了，它将头一扭，给了少女一个后脑勺……
　　“这……”嘴角直咧，出乎意料啊，这么不给面子……
　　“你是害怕了吗！还是你承认自己打不过我！”说实话，这么二的台词根本不想说出来的，这是小智的专利，果然自己说出这种话会很害羞的……
　　小火马有了点反应，歪着脑袋仔细打量着樱叶。喂喂，你不要太超过哦，我怎么从你眼里读到了不屑啊！！！
　　果然，小火马很人性化的摇了摇头，呵呵，就你，不行啊！转身用屁股面对少女……
　　看着这只死马装着菊花猪用屁股面对自己，樱叶已经出离愤怒了，恨不得冲上前去和它肉搏，让它知道什么叫生裂虎豹……当然，少女的理智阻止了她，她可没有汉斯那家伙的战力，被生裂的估计会是自己。
　　“喂喂，给个面子嘛，大家以后都是一伙的……”心里默念着无量道尊、阿弥陀佛，平息着脑门的青筋。
　　“噗——！”很响亮的一声，小火马装起了瓦斯弹。
　　“咔嘣！”这是名为理智的事物断裂的声音。
　　“所以说，无数的BOSS都是败在自己的高傲上啊……”少女的双眼被长长的刘海遮住，语气平淡，没有丝毫波动。
　　等等，你的眼珠子怎么发出红光，这不是玄幻小说啊，别给我变身啊！
　　一扬手，樱叶释放出了在狩猎区收服的几个新打手。
　　三只牛很自觉地分成三角站定，将小火马团团围住；作为主力输出的卡蒂狗龇着牙，戒备地朝对手低吠，这是进入战斗状态的表现；最后的六尾将身形隐藏起来，随时准备偷袭暗算。
　　小火马再傲气，神经再大条也发现不对了，一时间双方剑拔弩张。
　　哼哼，弱者是没有生存的权利的，就让我来检验一下你到底有没有资格吧！
　　……血腥暴力请勿观看……
　　一番爱的教育，小火马终于明白了什么爱与正义，世界和平的维护亟需它的加入，因此它哭着喊着要为樱叶效力……
　　恩，它的姿势很形象地说明了这一点，一个大马趴，前肢护住头。小火马使出超必杀，萌萌的星星光线！
　　别打脸行吗，咱就靠这脸吃饭了……
　　“唉，看来它还是不明白呢……”少女一副悲天悯人的语气。“小卡蒂，用点劲，下午加餐……”
　　—————————————————————————————————————
　　狩猎区的管理处，凯撒看着小蓝交还的三十个空球，强忍着不让自己得意地笑出来，也不追究她的大舌贝了。
　　至于樱叶嘛……
　　“小姑娘，都抓到了什么小精灵啊……”老头装作不经意地问道。
　　“什么啊，凯撒爷爷你这儿的肯泰罗是怎么回事啊，一要收服小精灵就跳出来，我抓了六只肯泰罗了，都要气死了！”少女鼓着脸颊，一连打开三个球——果然都是肯泰罗……
　　“别别……”凯撒连连摆手阻止。
　　三个人加上三只牛都快把不大的屋子挤爆了，眼见樱叶还要再放出第四只，老头一下急了。
　　“看来小樱叶你的运气还真不好啊……”老头的脸除了真诚的惋惜之外，找不到任何东西。还真是能装……
　　…………
　　“再见了，下次再来啊……”哼哼，再多抓几只肯泰罗吧，都快挤爆狩猎区了……
　　“再也不来了！”少女满脸愤怒。这位也是能装的主啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

43.向着夕阳奔跑吧！
更新时间2013-1-5 17:01:40  字数：3379

　满怀舒畅的离开了狩猎区，恩，各种意义上说都是。小蓝渡过了一个悠闲的上午，樱叶则找到了新的同伴……
　　“诶，不能通过！？”少女吃惊地大喊起来。
　　“这个没办法啦……”
　　离开狩猎区之后下一个目的地是阳光镇——不过要先通过一座超长的大桥，足足有二十公里，考虑到步行的速度问题，大桥的管理部门决定只允许单车通过……这座桥只开通了汽车道，目前还未完工，但是走上单车还是可以的。
　　“……这个真没办法啊小妹妹，你们还是想办法搞到单车吧……”
　　“是……非常感谢……”樱叶垂头丧气地离开了。
　　“真是可惜啊……”管理员大哥满是遗憾的表情，难得碰上两个这么可爱的女孩子，要是能帮上忙说不定有机会约她们出去吃饭啊……
　　……
　　小蓝照旧在一旁观察着大桥，这种交涉之类的事物通通由樱叶负责，看到同伴无精打采的神情，不由得问道：“怎么啦……”
　　“这座桥目前只允许单车通过啊……”
　　“单车？没其他的办法吗？”
　　其他办法？用飞天？可惜有二十公里，沙漠蜻蜓的耐力没有那么好，同理，想要用小精灵冲浪通过的话也很难做到，难道要用精灵接力？那还不得累死……
　　“暂时是没办法……”
　　“这样啊……那我们干脆买辆单车算了……”
　　“行啊！”这的确是个好主意啊，刚到小镇还奇怪怎么会有一家那么大的单车专卖店，现在算明白了，让小蓝去买，肯定花不了多少……
　　于是，两人满怀热情地来到这座镇上最大的建筑。
　　这是一个大展厅，摆放着各种各样的自行车，颇有几分车展的味道……这下换成小蓝和店主交涉了，分工合作嘛。
　　想必很快就有好消息了，少女也不多想，挨个儿参观着不同款式的单车。
　　……
　　“咦，怎么回事，没买成？”樱叶疑惑地问着小蓝。不对啊，这该是十拿九稳的事啊，刚刚那店主不跟平常一样都快哭了吗？
　　“哼，那个店主是个奸商！”小蓝满脸不开心。
　　“他出的价太高了？”无商不奸嘛，为了赶路吃点小亏就认了吧。
　　“不是啦，是他不肯给我多一点折扣啦……”
　　打折了你还嫌？
　　“他只肯卖一万块……真是的，五千不挺好的，我们就可以买两辆了……”
　　大姐，我看了一下，这里的单车就没有低于十万的，你也太狠了吧，难怪他都哭了……
　　好吧，给力的小蓝不满足自己的成就，结果现在麻烦了，该怎么通过这座大桥呢。两个少女坐在小精灵中心大门前的台阶上，双手托腮思考着办法，引得周围行人纷纷驻足围观。
　　正当樱叶想着是不是到单车店买下一辆车时，救星出现了。
　　“嗨，两位美丽的小姐，有没有兴趣陪我一起去兜兜风呢……”这声音犹如天籁，为两个自找烦恼的家伙提供了一条出路。
　　额，怎么是这个形象啊。
　　红色扫把头，满是尖刺的皮马甲，加上紧身皮裤……分明就是暴走族的打扮嘛，虽然没听过骑单车的暴走族就是了……不过，你确定自己的车能承担三个人的重量？
　　“这个……”樱叶正想着如何应对，这家伙反倒迫不及待地开口了。
　　“哼，果然又是拒绝了吧！”双手捂脸，仰首长叹，泪流满面。“想我马沙可是这一带风头最劲的单车暴走族啊，为何一点女人缘都没有呢，这已经是第九十九次了……”
　　“……”两人看着自说自话，各种奇怪举动的扫把头，不知道该说些什么。
　　你就是这么追女孩子的？再过一万年还是一个样！
　　“……为什么都是好人卡！……只能怪女孩子们太没眼光，对，一定是这样……”叫马沙的家伙终于停止了自爆，恢复了一脸痞相。
　　“既然如此，就别怪我用强了！”
　　“啊拉拉，本来还想答应你的……”樱叶你越来越无节操啦，需知男子汉是不能这样卖萌的！还是你已经彻底接受了事实……也对，就连桂马大人变成女孩子后都被攻略了说……
　　“真的！？”
　　“可你现在这样……果然还是小精灵决斗吧！你赢了陪你约会，输的话嘛，呵呵……就请乖乖交出单车了……”少女妖媚的一笑，把扫把头的魂都勾出来了。
　　“没问题！”马沙顿时如同发情的公牛，鼻孔夸张的喷出两道烟气。
　　……打酱油的小蓝……
　　“一只小精灵决胜负吧，我上了，隆隆岩！”
　　“怎么都可以啦……”面对这大家伙，樱叶派出的是火恐龙……她正在努力培养它以期获得第二只可以飞行的小精灵。
　　不过说实话，在大街上战斗对隆隆岩不是个好选择——很多绝招都没办法使，都是会破坏建筑的，真这么做了君莎小姐很快就会找上门来……
　　“隆隆岩，用撞击！”
　　石头乌龟带着巨大的声势撞向火恐龙……但是，速度果然是硬伤啊，火恐龙轻轻松松地躲开了隆隆岩……它甚至还无聊地打了个呵欠。
　　隆隆岩见自己的攻击无效，也没放弃，刹住身子转身继续冲击。这回火恐龙有反应了，它，不仅仅躲了过去，顺势踹了隆隆岩一脚。隆隆岩收不住身子，好吧，被动地使用了滚动，目标赫然是——扫把头马沙！
　　“救、救命啊！”马沙眼看着巨大的石块向自己滚来，有心躲开却反应不过来……
　　最后以马沙和他的隆隆岩滚作一团收尾……这样有什么经验啊……
　　“拜拜啦~~单车自己到阳光镇的小精灵中心拿回……”少女骑上单车载着小蓝扬长而去，单留下四肢还在不断抽搐的单车暴走族……
　　—————————————————————————————————————
　　“嘛，虽然过程有点曲折，但是乘上单车兜风的感觉还不错……”黑衣少女愉快地说道。
　　“就是就是……”小蓝连声应和着，她连蹬车都不用，再惬意不过了。
　　“站住，前面的家伙！”从身后传来了呼喊声，似乎还不止一个……这是怎么回事，我记得在那个镇子没做什么啊，嘛，不管了……
　　请你想想座下的单车……
　　紧紧跟在后边的人费了老大功夫才追赶上，额，是一大堆单车暴走族，和之前的扫把头一个打扮。之前悲惨地输掉车的红发扫把头马沙也在——他骑的是一辆带有两个小轮子的单车，亏他有勇气骑出来……
　　“呼、呼……你们两个臭丫头，竟敢骑走我的单车！”翻脸不认账了。
　　“啊拉，这不是你的赌注吗，你已经输了啊……”
　　“可恶……现在我反悔了！”马沙一副无赖相，转而怒气冲冲。“好不容易骑单车不用加小轮子了，都是你们害得我再骑上这辆车！”
　　“真好意思说，这么大人了，骑单车还加辅助的小轮子……”
　　“不是这样的！”马沙怒吼，满脸缅怀的神色。“这是为了纪念老大哥才这样的……”
　　“可是后来竟然连普通的单车都不会骑了，真是丢脸！”接过话耻笑他的是个绿色长发的少女，满脸不屑。“还敢自称是我们单车暴走族！”
　　“美莎，你！”
　　叫美莎的女孩子没理会丧家犬，对着樱叶她们挑衅道：“怎么样，敢不敢和我决胜负！”
　　看来她是暴走族的头头之一，从其他人主动为她让开一条道可以看出来。顺带一提，另一个头目是马沙……
　　“本来那白痴的事我也懒得去管，但是为了我们暴走族的荣誉，我就不得不插手了！”不等樱叶她们回话，绿发少女美莎放出了小精灵。“去吧，铁甲贝！”
　　怎么都喜欢先斩后奏啊……
　　这算是打上门来了，自己怎么也不能示弱啊。刚想说句场面话，小蓝就回应了。
　　“哦~是可爱的铁甲贝啊，那我就不能站在一边看戏了。”敢情您老一直都是看戏啊……
　　小蓝手一挥，一只大舌贝跳了出来。
　　“什、什么，大舌贝！？”
　　“哈哈……”
　　“这种小精灵怎么打得过……”
　　“铁甲贝可是进化型啊！”
　　马沙带头嘲笑起小蓝的大舌贝，楞楞的眼睛，吊死鬼一般外伸的长舌头，看这卖相就比不上铁甲贝了吗。锐利的目光，时刻保持的一抹冷笑，铁甲贝看起来和自己之前不在一个档次上。
　　“丧家犬吠什么！”小蓝脾气再好也怒了，哼，竟敢小瞧我的大舌贝！
　　马沙被一口丧家犬噎住了，半响说不出话。
　　“那我就让你明白进化后的实力！铁甲贝，用冲撞！”最近流行冲撞不成？不过铁甲贝的速度可要比隆隆岩快上不少……大舌贝的速度本来就不是很快了，等大舌贝反应过来，已经来不及躲闪了。
　　“用缩壳！”
　　大舌贝及时把自己往壳里一缩，虽然被撞飞了，但除了头有点晕没多大问题。
　　“哼，用尖刺加农炮！”美莎冷哼一声，看我穿破你的壳！
　　随着命令，铁甲贝凝聚出一发又一发透明的能量导弹，不断冲击着大舌贝的外壳，不把它打破不罢休。
　　“用铁壁！”
　　大舌贝的外壳泛出金属的色泽，防御力得到了极大的强化。铁甲贝的尖刺加农炮不断命中，竟然没多大效果，反倒自己累得气喘吁吁。
　　“可恶，和乌龟一样！”绿发少女咬着牙，一脸不忿。“既然这样，用最大威力的撞击，把它撞下去！”她打定主意想让大舌贝脱离场地，任你龟壳再硬，掉出去就输了！
　　“好机会，用高速旋转！”用铁壁强化了好几次的大舌贝竟然把铁甲贝撞飞了……是小蓝赢了！
　　“我，我竟然输了……“美莎无法接受事实，身边的小弟同样一脸呆滞。
　　“还是快走吧……”看着一大群暴走族ORZ中，樱叶悄悄对着小蓝说道，两人在所有人没注意的情况下溜走了……
　　然而……
　　“等等，两位大姐头！”一大群人呼喊着追了上来。
　　“别叫我们大姐头！”
　　还是被缠上了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

44.升官了……
更新时间2013-1-6 16:35:11  字数：3210

　阳光镇民今天有些奇怪，平日里那些喜欢到大桥上“飙车”的单车暴走族今天居然没有呼啸在大桥上，反倒是三两个一组，搜索着什么的样子。这是怎么了，吃错药了？
　　“大姐头，您在哪里！”
　　“两位大姐头，请不要再躲了！”
　　似乎在找她们的老大，不过混成这帮子熊孩子的老大，看来也不是什么好货色？
　　周围人忽然一下子往一个地方聚集了，也不知道发生了什么事情。仔细一瞧，暴走族最出名的两个头目马沙和美莎在扯着嗓子喊着什么东西。
　　见自己的努力半天没得到回应，扫把头（这个是正体？）马沙从衣服里拽出一条横幅。“哼哼哼，我早就猜到会有这种情况了！”你也知道这种举动有多丢脸？
　　“所以我准备了这条横幅！！！”马沙把横幅展开，上面是大大的、红色的三个大字“大姐命”
　　“喂，这样真没问题？”少女美莎还有点常识，知道这种行为不妥。
　　“大丈夫，萌大奶！”马沙用力一拍胸脯，信心十足地说。“大姐头让我到小精灵中心拿回车……看，我的单车不就在那！”
　　美莎顺着马沙指的方向一看，还真是。
　　“大姐头她们一定会被我们的热情感动的！”
　　“说起来，这个大姐命究竟是怎么回事……”
　　“其实……我不知道大姐她们的名字啊……”
　　活宝一群啊……
　　…………
　　“真被他们打败了！”樱叶捂住头不敢再看下去。两人躲在小精灵中心里不敢出来，发现那两个家伙追到小精灵中心，差点没吓死，还好他们只是在门口吆喝……更加幸运的是他们不知道自己的名字，不然得丢脸丢到姥姥家了……
　　说真的，这两家伙难道不觉得难为情吗？在小精灵中心门口这么大张旗鼓的……两人就算在小精灵中心都觉得脸上火辣辣的……
　　说起来，今天接到了达树的电话，谁是有重要的事情，要和他联系一下……恩，就在小精灵中心吧，说起来，以前联系的时候好像也是这样的，火箭队真的是恐怖组织？
　　恩恩，不管他们怎么脱线，自己还是要小心加小心啊……头发，没问题；眼睛，没问题；小蓝，问题大了，快去变装！
　　……
　　可视电话一下子就接通了，还是面包店。出人意料的，明明拨的是彩虹分部的电话，为什么静会出现在眼前？
　　“啊拉拉，这不是小绿吗……怎么有空打电话回来啊……”
　　“大姐，是首领叫我联系的好不……说起来，那家伙滚哪去了？”
　　“呵呵呵，这个嘛……”静笑得那么温柔娴静，但是总让人有一股莫名的寒意。“还是让当事人来讲吧……”
　　“小赤，你这该死的叛徒！！！”豪爽的，没心没肺的达树居然一上来就使用了咆哮体，看来发生了了不得的事啊！
　　“别给我装出一副好奇的样子，你自己做了什么事还不记得！？”看见樱叶和小蓝扮作好奇宝宝，达树顿时怒不可遏。
　　“哈！？”
　　“就是那个变态啊，Hentai！！！”
　　“变态？”
　　“浅红碰到的那个！”达树简直要抓狂了。
　　“哦~~噗……”少女们一想起那个人，先是恍然大悟，然后动作极其一致的捂住自己的嘴，掐起对方的小臂。
　　“给我好好解释一下那个‘噗’是什么意思！你们在偷笑吧，一定是在偷笑吧，该死的，你们这两个恶魔，为什么没早点下地狱……”
　　“嗬啦嗬啦……”静优雅地将达树扯下……不过你见过这么优雅的动作？用一只手轻松地拽着一个成年男子，然后丢垃圾那样顺手抛出去！？
　　果然火箭队里卧虎藏龙啊……
　　事情是这样的，当天春树得到了达树的新据点，立刻满心欢喜地赶到了彩虹，当天正好火箭队们拉练去了……这是达树的幸运，也是他的不幸。
　　没人能形容出达树看见春树的时候那一脸活见鬼的样子，总部里几乎没有其他人，都让达树赶去拉练了，这厮正想再偷掉新的奖品呢……可没想到，祸从天降，来了这么一个煞星……或者说，这么一个基佬。
　　叫天天不应叫地地不灵啊，达树为了自己的贞操，东躲西藏，搞得回来的下属们都纳闷老大哪去了。
　　病急乱投医啊，万般无奈之下，达树只好通过秘密频道向各地分部首领求救……最后最不该来的人来了，万年对头，枯叶的静杀了过来，这下达树在她面前可是永远都抬不起头了。
　　“啊拉，真是个不懂感恩的家伙呢，明明我救了他的……”据静透露，当她赶到时，达树的小精灵已经全部躺尸了，而春树的怪力已经紧紧按住了达树的四肢，想干什么嘛，哼哼哼，你们都懂的……
　　眼看达树的菊花不保，静当机立断，放出了自己的电击兽，对着脱得差不多的春树来了一发十万伏特，电得他外焦里嫩。
　　“看来我来得不是时候啊……不过这家伙怎么说也算是我们的人了，可不能任由你鱼肉呢……”静捂嘴轻笑，丝毫不敢大意，放出了自己其他小精灵。
　　迷唇姐、鸭嘴火龙、飞天螳螂加上之前的电击兽，从四个方向包围住春树。
　　“哼……”春树冷哼。怎么是这个疯女人……静是训练营里少数他弄不清虚实的家伙，虽然自己肯定比较强，但是为了放倒达树费了不少功夫，小精灵的状态不是很好……再说这家伙出现了，估计还会有其他增援……
　　“今天这笔账以后再算！”基佬白脸男狠狠放了一句场面话，说完满脸柔情地看了地上的达树一眼，骑上喷火龙飞走了……
　　……
　　静讲得眉飞色舞，那叫一个生动形象啊，让人简直身临其境，不过嘛……
　　“这个……”樱叶看着静身后一脸八卦，满眼放光的夜子，以及她那刷刷飞舞的笔，恩，又有好几个版本要出来了。愿你早日安息，达树！
　　…………
　　“咳咳，来说正事吧。”静终于恢复了正经。“这次联系你们，主要是为了讨论组建你们的特别行动队的事……”
　　“特别行动队？”
　　“恩，老大听说了你们的事迹，非常欣赏你们，决定提拔你们成为干部……不过要先组建自己的小队，完成几项考核任务……”
　　“什么，我们也要成为BOSS了！？”小蓝立刻兴奋地叫起来。
　　“没错……”静含笑应道。
　　可能你想错了，小蓝兴奋的是自己快成为反派BOSS了，并不是当上首领什么的……怎么形容呢，大概就是酷一个字吧……
　　“总之，你们暂时挂名在彩虹市……”沉吟了一会，静开口询问：“你们现在在什么地方？”
　　“阳光镇……”
　　“是吗，那个地方没有据点……那就先在那儿招募人手，随时准备接受任务！”一说到正事，静的语气就变得不容置疑。
　　好吧，就当这什么队长吧，估计工资能加上好几级呢……
　　—————————————————————————————————————
　　镇上小精灵中心的乔伊小姐今天有些烦恼，先是两个暴走族在门口闹事，紧接着里面似乎也不大对劲了……一个戴眼镜的女孩兴奋地转着圈圈，晃得自己都快眼花了。就在自己想着要不要联系医院的时候，另一名卷发的女孩终于制止了同伴——她之前一直在沉思。
　　没出什么事真是太好了！乔伊小姐总算松了一口气。
　　“哇，樱叶，我们要当老大了……”小蓝兴奋得找不着北了。“哼，你这个渣滓！”
　　“哇啊~~好酷哦！！！”少女眼睛满是小星星，花痴相尽显。
　　“唉，还是先想想要从哪招来人手吧，不然就是光杆司令了……”樱叶考虑得比较多。
　　“什么啊，那不就有一群吗？”指着门外的家伙。
　　“哦哦，这么说来的确是……”
　　乔伊小姐还没放松多久，又紧张了起来，连那个卷发少女都开始又蹦又跳了……
　　“你好，是医院吗，这里是小精灵中心……”
　　…………
　　当樱叶和小蓝主动找上那群还在全城大搜索的暴走族时，他们全部高兴坏了。
　　“大姐头，你们终于被我等的热情感动了！？”说这种话的只能是扫把头了。
　　“这个嘛……”樱叶不知如何回答了。“嘛，总之，我要告诉你们一件事！”
　　“大姐头请训示！”马沙一脸奴才相。
　　“现在你们有机会加入伟大的火箭队，你们有什么看法！”
　　“火箭队，那个有名的反派组织！在大姐头您的领导之下？”美莎激动地问道。
　　“嗯哼，没错！”
　　“请您鞭笞我吧！”
　　“滚！”×3
　　……
　　“咳咳，既然你们身为我们的下属，那就必须要有我们的特色！”少女清咳了一声，像小胡子一样挥了挥小拳头。“这一点先从小精灵里体现！”
　　“小绿大姐，请问这是什么意思……”美莎恭敬地提问。
　　“简单来说，就是要使用和我类似的小精灵……说道我的特色，那当然是地面系小精灵了！”
　　“还有我的，水系的小精灵！”
　　“地面系和水系！？”二十来号人面面相觑，统一的小精灵，貌似……挺威风的嘛！脑补了一阵几十号人使用一样的小精灵，再使用同样的绝招，那场景肯定相当过瘾啊！
　　“报告大姐，附近的山地有一群穿山鼠！”
　　“海边是大钳蟹的栖息地！”
　　好吧，看来附近的小精灵有得玩了，不知道又会闹成什么样子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

45.教授？叫兽！
更新时间2013-1-7 18:01:39  字数：3313

　“诶，又是任务啊……”少女不满地抱怨着，不过视频的对象正笑吟吟地看着她，让她有脾气没处发。“好吧，你赢了！有什么吩咐尽管说吧”
　　“啊拉拉，小绿不要这么生气嘛，这只是对你的考验罢了，接受的考验越多，得到的也就越多哦……”远在彩虹的静露出大和抚子一般完美无缺的笑容……虽然在樱叶看来她只是在幸灾乐祸。
　　“什么嘛，都是些莫名其妙的任务啊……”少女小声嘀咕。
　　“啊哈？”静的耳朵是很尖的。
　　“没什么啦……”
　　也难怪少女抱怨，除了第一个任务，武装训练自己的下属比较正常之外，其他就五花八门了。比如说到镇上的咖啡厅找到一名男子，对他念出无厘头的暗号——坑爹的是除了男子没给其他任何信息，不少人被弄得莫名其妙，甚至引发了搭讪、拒绝、尾行、痛扁的支线剧情；比如说走到一半突然有老奶奶以及不科学的速度冲到跟前，揪住自己说自己是小偷；又比如说要在镇外的树林捕捉一只花纹奇特的巴大蝴，再和路边落魄大叔的拉达交换，然后再用这只门牙特长的拉达找其他人……你们究竟是怎么知道得那么清楚，为毛会知道有一只哭脸花纹的巴大蝴！？不是说阳光没有据点？果然你们这帮魂淡是在消遣我吧！
　　“恩恩，我看看，接下来是华蓝分部的试炼……”可怕的静老妖婆肆无忌惮地拿出了一份计划——《新人调戏作战LV5——让不听话的后辈哀嚎吧》
　　等等，这是什么情况，为什么直接就到了LV5的等级……不对，重点是新人调戏作战这个名字很不合适啊……错了错了，果然所谓的任务就是调戏！？
　　“雅达雅达，拿错了……”静女王注意到樱叶的眼神，镇定自若地拿出另一份计划书——《各分部关于新晋干部的考核方案》，很正常的计划嘛……
　　切，你以为我会这么想？分明只是调了个面，还是那个计划嘛……等等，这么说，所有分部都参与了这件事！？
　　“……”掀桌！
　　你们是有多无聊啊！！！
　　“那么下一个任务嘛……”静吊起嗓子，期待着少女的反应。不过显然她想多了，对方已经洞悉了她的险恶目的（真的？）。“去……”
　　喂，我肯定没听错，你刚刚说的是“去”吧！虽然下决心不再吐槽，但这种时候果断不能忍吧……
　　“啊拉拉，就是这样的说……”静一副被治愈的样子。
　　戏弄我很有趣是吧……
　　“不玩了……简单点说吧，这次你们的任务就是接待研究所那帮老鼠……那帮干部，他们跑到你们那儿了！”就算是注重形象的静在提到研究所的家伙也忍不住皱起眉头。“……就是这样，有什么需要可以找上级反映……”
　　“等一下……”没等樱叶说完，静就切断了通讯。
　　“让我说完啊，那帮家伙是什么鬼样子，有什么要注意的，还有，联系个毛上级啊！”少女怒摔电话。
　　“……”小精灵中心的训练家们表示压力很大。
　　“看什么看，没见过美女啊！”少女凶巴巴的喝道。
　　顺带一提，樱叶的上级达树由于受到过大刺激，目前在组织的某个疗养院修养，彩虹分部事物由静暂代——所谓的联系上级，能联系到有鬼了……
　　—————————————————————————————————————
　　“就是这样，现在给我监控，看到可疑人物就拦住！”樱用力拍了下桌子，把麻烦踢给下属。
　　众人面面相觑，什么都不知道，找个毛啊……
　　“呵——”二头目不合时宜地打了个呵欠。
　　“很好，小赤首领果然是个好同志，能在危难之中挺身而出……这件事就交给她负责了！”既然你跳了出来，那就抱歉啦……樱叶果断拿小蓝顶缸。
　　“咦……”
　　…………
　　实际上这件任务很快就完成了，这让等着看小蓝笑话的樱叶大吃一惊。小蓝同学极其骄傲地表示樱叶只是个渣渣，这点小事都办不好，直让樱叶气得牙痒痒。
　　看到那帮子科学家干部后很快就明白了，一个个邋里邋遢的，一身白大褂都快成黄色的了，言语怪异，念叨着什么配方成分效果之类的——最重要的是看向所有事物的目光都是极其狂热的……别误会，就像是看到了解剖台上的小白鼠。
　　好吧，这是一群神经病！这是樱叶的第一个印象，难怪各个分部对这帮家伙都不感冒。
　　“欢迎各位……”
　　“别废话，准备好素材，新的药剂成功了，你们这帮杂鱼刚好来试验一下……”为首的白袍老头非常不客气的打断了少女的客套。
　　“……”少女被噎得说不出话，暗暗把这家伙记上了小本子。“那个，马沙，好好接待这帮……这些大人，美莎，你去准备一下……”悄悄打了个眼神。
　　“是！”手下会意，各自开始行动。
　　“喂，小丫头，不是叫你……”老头很快就说不出话了，马沙非常隐蔽地对着他腰肋间的麻筋来了一下。
　　“啊哈哈，这位大人真是风趣啊……”
　　“可恶，你……”
　　还是没能完整说出一句话，马沙钳制住老头的双手……貌似听到了“咔吧”一声，可怜的家伙脸痛得皱了起来……好吧，老货这表情还真不能见人，活像朵狗尾巴花。
　　“……”
　　嘴皮子刚翻动一下，马沙又有动作了，他把老头的手亲热地搭在自己肩上，一边虚伪地笑道。“哎呀呀，大人真是热情啊……”
　　请注意，马沙的马甲肩上可是有刺的……
　　…………
　　阳光镇郊的某个空地，樱叶她们和新来的臭屁家伙对峙着。
　　“怎么回事，为什么没在据点里打……”马沙没在身旁，老头又开始大放厥词了。
　　“这个嘛，我们只是个小小的行动队，当然比不上各位款爷了……”少女不阴不阳地反讽了一句。这个镇子不大，设立一个分部的话支出太大……何况樱叶她们现在只是行动队，分部什么的暂时还很遥远。所谓的据点，还只是个小房子……幸好工资很快发下来了，不然肯定被当成骗子。
　　“哼……”老头不在自找没趣，放出了小精灵，是一只铁甲犀牛。
　　“就让我来对付你！”美莎仍然是那只铁甲贝。
　　“呼呼呼，属性吗？没用的！”老头阴笑着从大褂里掏出一剂药剂，打在铁甲犀牛身上。
　　“呜嗷！！！”铁甲犀牛痛苦地咆哮起来，身子不断颤抖，忍受着难以想象的痛苦。
　　“你！”樱叶她们登时愤怒起来，这药剂看起来就不是什么好东西，难怪研究所的人都是人人喊打，估计这种天怒人怨的实验不知做了多少了。
　　铁甲犀牛的受的折磨还没结束，随着时间的推移，它的身体开始发生变化……逐渐变大，并且站立起来——它居然进化了！
　　最后，随着一声长久不息的咆哮，这个残忍的进化过程终于结束了。进化后的铁甲暴龙显得异常狂暴，不复之前的温驯，看着铁甲贝面露狰狞之色。
　　“去吧，摧毁它！”
　　“铁甲贝，用水枪！”美莎看着狂暴的铁甲暴龙，试图阻止它的冲刺。
　　可惜的是铁甲暴龙注射了药剂之后似乎发生了什么异变，顶着威力巨大的水枪冲刺，冲到了铁甲贝身前，转身尾巴一甩，把铁甲贝扫上了天。
　　“呵呵、呵呵……”老头及其怪异地笑着。“果然如我所料，这种药剂可以克服小精灵对自己弱点的畏惧心理……哼哼哼，我果然是天才，这下看基因小组他们那群人有什么话说……”
　　原来如此，铁甲暴龙并非不再怕水系的绝招了，只是类似服用了兴奋剂之类的东西，麻痹了自己的感觉神经……看它略微颤抖的身子，看来伤害还是很大的。
　　看到这，樱叶更愤怒了，这个世界的人们大多把小精灵当做朋友亲人，少女不知不觉也有了这种理念。如此残忍对待它们的人还是第一次看到，火箭队居然有这种蛀虫！
　　“那就由我来吧，去吧，小卡蒂！”新将卡蒂狗登场！
　　“废物！”来自总部研究所的叫兽毫不掩饰自己的不屑。“干掉他！”
　　铁甲暴龙一见到卡蒂狗就无脑地冲上去狠狠挥出一拳，卡蒂狗一跳，跳到了它的头上——它可是牧场出身的，大概吧……
　　愤怒的大家伙徒劳地挥动自己的双手，它想把头上的那只狗抓下来，无奈它太过灵活，东躲西藏之下，竟在自己头上玩得如鱼得水、不亦乐乎。
　　“该死的，你这蠢货！”老头怒气MAX，呵斥起自己的小精灵。
　　“小卡蒂，跳到那家伙身前！”
　　卡蒂狗听话地纵身一跃，铁甲暴龙也跟着追到老头身前，那只可恶的狗灵巧地跳到其他地方了，可铁甲暴龙来不及刹车啊！然后，和老头来了次亲密接触……
　　“都说了，你这蠢货，竟敢……”很快他就说不出话了，怒气勃发铁甲暴龙以非常危险的目光看着他……
　　“等、等等……”
　　一顿胖揍，直到铁甲暴龙耗尽体力，老头已经成了名符其实的“科学怪人”，那张脸实在不像人……
　　不过老头挨揍的时候就连他的手下也没人出头啊，看来不是一般的惹人厌，连手下都在看热闹。
　　“你们这群该死的家伙！”愤怒的老头又掏出一管试剂，准备再注射下去。“让你们尝尝最大威力的D1号试剂的威力！”
　　“住手，前面的老家伙！”
　　正义使者登场了？
　　—————————————————————————————————————
　　感谢祐wayne、jihuang369童鞋的评价票……今天才注意到真的大丈夫……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

46.正义的伙伴果然强大！
更新时间2013-1-8 16:11:09  字数：3425

　来自真新镇的小智，未来联盟的小精灵大师，已经得到了六枚徽章，目前正往自己的下一个目的地红莲道馆前进。不过旅途总是充满艰难险阻的，他和同伴们遇上了点小小的困难——一座跨海大桥阻挡了去路。这座桥暂时只有单车能通过……显然流浪三人组并没有这种道具。
　　还好镇上的乔伊小姐拜托他们帮忙，将单车借给他们。很幸运不是吗？
　　三个人骑着单车快乐地前进，很快就到达了阳光镇。不过镇外貌似有一群黑衣人和白衣人不知道在干什么……对了，肯定是小精灵决斗！
　　想到这儿，少年加快了速度，不管身后同伴的抱怨声。
　　事实上的确有小精灵决斗，决斗的人还是熟人，是火箭队啊！满怀正义感、正直热血的小智就要开口斥责这群家伙……虽然他没有什么理由，但是火箭队的家伙都是坏蛋不是吗？
　　没等他开口，另一方，一个一看就不是什么好东西的老家伙掏出药剂，想要往身前疲惫不堪的铁甲暴龙身上打。小智再二也知道那药剂不是恢复体力什么用的，药剂瓶身上醒目的骷髅头标记就说明了一切。
　　“住手……”情急之下，他抓住了身上的皮卡丘扔了出去，皮卡丘配合的再空中转了个身，站在老头锃光瓦亮的脑门上。
　　“皮卡……丘——！！！”在老头愕然的目光下，皮卡丘脸颊的电气囊激发出强劲的电流，目标正是自己的落脚点。
　　老头获得成就——装逼遭雷劈！
　　“呼、呼……你这个可恶的家伙，想对这只铁甲暴龙做什么！”小智从单车上跃起，漂亮地着地，指着白袍人质问。
　　可惜了，要是那辆单车也能安全地着地那就满分了……可怜的单车带着咯吱的声音在地上画了长长一道痕迹，然后撞到了大树，随着一声令人牙酸的巨响轰然解体了……这孩子估计上辈子和单车有仇啊！
　　“……”众人都看着那辆壮烈的单车，目瞪口呆。一时间，无人回应的小智觉得自己就是个傻瓜。
　　“哪来的小鬼乱发什么正义春！”还是从电击中缓过劲的老头打破了僵局。抹了一把后脑勺，大惊失色，本来就不多的几根毛发在刚刚的电击中阵亡不少这让视头发如生命的他怒不可遏。
　　“该死的小鬼头！给我上，干掉他！！”
　　对不起，您拨打的电话无人响应……黑衣人巴不得他吃亏，当下齐齐后退一步；而他的手下呢，不是抬头望天，就是研究地上的花草……
　　“可恶，你们想造反吗！？”老头对着自己的手下怒吼。
　　他的手下迫于其淫威，不得不放出自己的小精灵准备教训小智。
　　好嘛，你们果然也不是什么善茬啊。研究所的人使用的小精灵和普通队员的没什么两样，也大多是黑鲁加、阿柏怪、双弹瓦斯和大嘴蝠之类的，可仔细一看，就能发现其中的奥秘。这些小精灵的眼神混混沌沌的，没一丝灵光，个头虽然大，可是行动起来有些僵硬，似乎不能很好地掌握自己的力量……最重要的事，这些小精灵十分狂暴，一出来就凶性大发，和身边其他小精灵干起架来。
　　樱叶看到这一幕，对这些家伙的厌恶更重了……所有队员的目光也满是不善。
　　“想打群架吗！”
　　“别忘了还有我们啊！”
　　啊，还真忘了路人甲和龙套乙君了……
　　小智三人纷纷放出小精灵，双方开始对峙，随即开始混战。虽然小智他们一边的小精灵数目较多，但是就三个人估计指挥不过来，再加上研究员一方的小精灵都是**的，战斗值比同类强出不少……至于说指挥嘛，大概这些目露红光的小精灵不会听从任何人的指挥吧……
　　“看来不拉他们一把是不成的……”少女小声嘀咕，拉过小蓝开始商量。看着被实验害得神志不清的小蓝原本面露忿色，听到樱叶的计划后终于露出一丝喜意。
　　“等等！小鬼们，你们想对研究所的干部大人们做什么！”忠诚的卫士，火箭队的典范樱叶登场了。
　　果然危难时刻见人心啊，刻薄如老头心里也不禁这么想。这臭丫头虽然嘴贱了一点，但总算还有点用处嘛，恩，党国会记住你的忠诚！
　　“小卡蒂，去帮黑鲁加！”黑鲁加正被小智妙蛙种子的藤鞭纠缠住，移动不能，原本脾气就不好，被做了实验之后更是捅破天，深吸一口气，就想来一发喷射火焰。
　　好吧，这时候亲爱的兄弟，犬族的伙伴卡蒂狗来帮忙了！可惜，它来得有点急啊。不知是不是助友心切，卡蒂狗向着妙蛙种子扑去，可是着陆点有点问题……它踩到黑鲁加头上了，准确的说是踩到嘴上了……喔，请原谅它，这大概是它改不了的习惯吧……
　　不过也没人会去责怪它了，当事狗黑鲁加嘴巴猛地一合，有没有咬到舌头先不说，从耳朵和鼻孔喷出的火焰就知道它绝不好受，更别提妙蛙种子紧接着给了一发阳光烈焰……至于妙蛙种子，你觉得它会有意见？
　　原本正纳闷的小弟们一下子豁然开朗，果然不愧是大姐头，这援助的有水平啊，实乃吾等之典范！新到手的穿山鼠和大钳蟹粉墨登场，飞沙脚、螃蟹拳耍得虎虎生风。瘙痒、划脸、揪尾巴、夹耳朵无所不用其极，看得樱叶都直呼人才啊。
　　被援助的友军们可不大乐意了，虽然说它们有没有友军这么一个概念还说不准，但是你这命中率也忒低了吧……流弹反倒是伤亡的最大因素啊。
　　像大钳蟹的剪刀断头台，明明剪的是六尾，怎么会剪到阿柏怪的尾巴了？还有穿山鼠的毒针，你妹的这些针一根根扎的都是自己这边小精灵的眼睛啊！别以为我没看见，那只海刺龙的水枪射到了大嘴蝠嘴里……什么，证据？你没看到它的肚子鼓成那个样子！？
　　尼玛比中国男足还不准有木有！
　　研究所的家伙们奇怪了，明明这些火箭队员们参战了，明明也出大力气了，可自己这边的小精灵纷纷阵亡，对手反倒没什么损伤……教练，这不科学啊！
　　好吧，看到这些友军们离奇地“阵亡”了，麻木的他们再不感到奇怪了。
　　“糟糕，点子太扎手，大人你们先顶住，我们求援去！”
　　随着带头的樱叶呼喊一声，黑衣人纷纷作鸟兽散，眨眼之间不见踪影，剩下的是顶在前头的高层干部大人们……
　　看到没，卖人要卖得果断！
　　—————————————————————————————————————
　　看完小鬼头视角，接下来让我们把镜头转向跟屁虫三人组……小智他们到哪，这些家伙一定就在附近，果然他们也到了阳光镇。还十分幸运地碰到了以前的小弟——暴走族的马沙和美莎等人。
　　“小次郎大哥！”
　　“武藏大姐！”
　　两人那叫一个激动啊！居然能看到仰慕已久的大哥大姐们重出江湖，两人直呼自己幸运啊！
　　“咦，武藏大姐，您加入了火箭队？”美莎一看武藏的制服就发现了。难道大姐和我们一样，天啊，这真是太幸福了！
　　“哦……你倒是挺敏锐的……等等，你这身衣服，难道你也……”武藏先是得意地仰起头，仔细一看，不对啊，怎么美莎穿的衣服那么眼熟啊！
　　美莎的制服是女式的黑色制服，基本上就是武藏那身的黑色版。
　　“是的，我现在是特别行动队的，跟着小绿队长和小赤队长混……”美莎说到自己的队长，毫不掩饰自己的崇拜之情。“大姐头她们真是太威风太帅气了！”
　　等等，小绿队长！？
　　“等一下美莎，你说的小绿队长是一个大胸的弹簧卷眼镜娘？”武藏比划了个手势。
　　“恩恩，没错，原来大姐您也认识她啊……”
　　当然啦，那两个恐怖的丫头还指使过我们干着干那呢……说起来，她们的官升得还真快啊，已经是特别行动队队长了……可恶，那不是快升为干部了？
　　因为做梦都想着升职的武藏对火箭队内部的职位体系了解得很透彻……不是有一句话，最了解法律的都是那些准备犯罪的人？出于这种心理，武藏自然知道所谓的特别行动队就是对预备干部的考验……
　　“说起来，小次郎大哥你们现在也是干部吧……”马沙哪壶不开提哪壶，说到了他们的伤心处……
　　“这个，哇……”小次郎刚要开口，就被武藏踹到一边。
　　“哦吼吼，那是当然的，我们也是特别行动队的呢……”武藏手掐兰花指，仰头尴尬地笑道。
　　可惜了，任务永远也完不成，其他同届的家伙纷纷晋升为干部，他们却地位尴尬，连最底层的预备队员都不如……
　　……
　　武藏对着美莎吹牛，小次郎贼兮兮地将马沙拉到屋外说话。
　　“喂，你小子，工资到手了没！？”
　　“哦，大哥，我现在是预备期，工资只有五千……要过几个月才能拿到正式队员的工资一万五……”
　　“一万五……”小次郎舌头都打结了，开什么玩笑，他们三个加起来连五千都没有啊！
　　“呵呵，马沙，还认我这个大哥吗？”
　　“认，做鬼都认！”
　　“最近手头有点紧啊……”睡在公园好久了说，风餐露宿有木有，乞讨度日有木有！
　　“……”
　　“等等，那个叫马沙的小鬼！”
　　“会、会说人话的喵喵！？妖怪！？”
　　“少见多怪啊，喵！”喵喵阴阴一笑。“你说你们现在处于待命状态……”
　　“是啊，大姐头她们好像有其他任务，让我们暂时先待命……”马沙搔了搔脑袋。
　　“呼呼，那正好，最近有一群小鬼头，盗用了你们老大的名号啊……”喵喵伸手一指。“就是他们，竟然敢叫小智！！！”
　　路过的小智等人中枪……
　　“他们竟敢这样！？”马沙摩拳擦掌，点齐了兄弟准备去找小智的麻烦。
　　好吧，盲目崇拜实在是很可怕啊！
　　—————————————————————————————————————
　　书群总算开张了=。=
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

47.你真是个好人！
更新时间2013-1-9 18:11:54  字数：3255

　在马沙他们找小智麻烦的的时候，少女们已经悄悄地出发了……看见小智等于看见麻烦，无论是哪个世界，只要是主角都会触发一大堆支线剧情。实在是被恶到了有木有啊。
　　幸好她们走得早，不然还得跟着手下去教训盗用名号的小鬼……
　　走了一段时间，又穿过了一片森林……小精灵世界的绿化工作做得真好啊，几乎每个城市都被森林围绕着……
　　“前面应该就是史顿镇了……”樱叶抬起头，指着前方一座山的山麓处的小镇。
　　“史顿镇啊……不知道有什么好玩的地方啊……”
　　“据说史顿镇盛产进化石……”樱叶看着地图上的标示，心思活络起来，如果成本不高的话倒是可以入手一批啊，进化石可是紧俏货……
　　“恩……进化石吗，那我要买啊！大舌贝要用水之石才能进化啊……”小蓝欢喜雀跃，她对美莎的铁甲贝羡慕已久，既可爱又威风（你确定这两个词能在一起用？），早想让它进化了。
　　恩，说的也是，自己的卡蒂狗和六尾也是时候进化了……一路上混了不少经验值，该学会的绝招都差不多了，对，就让它们进化！
　　这段时间两人收敛了不少，没再“三光”旅途上的小精灵，但对于自寻死路的还是没放过，让你不开眼！就算是这样，也打了不少架……物竞天择，适者生存这句话在哪个世界都是通用的，好斗的小精灵可绝不在少数。
　　“既然如此，我们就先到商店街逛逛吧……”
　　“赞成！”小蓝高举双手欢呼，无论在哪个城市，商店街、超市或者百货公司什么的一定是她的最爱！
　　…………
　　果然不愧是盛产进化石的地方，连商店街都这么霸气。家家户户几乎都是以别墅作为店面……你们这些土豪钱多到烧手了！？
　　很快她们就知道了原因。
　　“什么，两千一！？”小蓝的声调拔高了几个八度。“一块小小的石头竟然要这么贵，你们怎么不去抢啊！！！”说到后边声音简直如同女妖一般凄厉。
　　“这个……我们是正经生意，从来不抢的……”店主胡子大叔搓着双手，满脸堆笑，丝毫不被小蓝的话影响到。
　　“我们可是要买三块哦，三块哦！”小蓝伸出三根指头反复强调，生怕对方不明白。
　　“是的，就算是三百，三千也还是一个价……”大叔的话音令人如沐春风，但说的话却毫不客气。
　　哼，你也就现在能得意了，看小蓝怎么炮制你，到时候你连哭都哭不出来！樱叶看着这个应对从容，波澜不惊的八字胡就讨厌。不过这次得好好看着她，免得像上次买单车那样……
　　“这还不算抢？一块石头就躺在那山上，挖出来也就分分钟的事，成本就人工费，还没我手掌大，就这样敢卖两千一！？想玩垄断，告诉你，玩不起！别说还有其他地方出进化石，就只有你这么一个地方我还得告你！巴拉巴拉……”小蓝口若悬河，引经据典，一部《消费者权益保护法》倒背如流，各家经典名言随手拈来，简直就是天花乱坠，地涌金莲……
　　大叔的脸很生动形象地诠释了人类脸部肌肉运动的方式，自然亲切的微笑——虚伪假笑——僵硬的苦笑——眉头紧皱——嘴角抽搐——双眼翻白……最后这可怜家伙的五官都变成了文字……
　　“求求你，求求你不要再说了，二百五已经是最低了，再低的话我连内裤都要赔给你了……”胡子大叔一副被始乱终弃少女的恶心模样，对着小蓝哀求道。
　　“二百五！？”这个数字惹怒了可怕的魔女，原本打算放过他的小蓝再度吊起了嗓子。“你才是二百五，全家都是二百五！难道不知道这个数字是非常敏感的？还是你有意讽刺我？好啊，还说这不是黑店，连自己的上帝都敢指桑骂槐的，还有什么不敢做……叽里呱啦……”
　　切记谨言慎行，切忌祸从口出啊！
　　在大叔快要崩溃的时候，救星终于赶到了，这是一个穿着黄色紧身裤的刺猬头少年……话说你穿成这个样子还真敢出门？
　　“慎叔，怎么吵吵闹闹的……”语气挺冲的，看来刚吵过架。
　　“是这样的，雷藏少爷……”
　　慎叔解释了来龙去脉，着重点出了小蓝对价格的不满。
　　“哦，我当是什么事呢，这么可爱的两位小姐光临，不就是三块石头吗？当然得给她们免费啊！”颇有富二代嫌疑的家伙大手一挥，免掉了三块进化石的费用。
　　“这……”大叔叹了一口气，怕的就是这样啊……
　　“无所谓啦，小钱而已……”雷藏豪迈地一笑置之。
　　所以才说要不是我，老爷的家产早被你们败光了！慎叔暗暗腹诽。
　　“哇，好棒！！！”小蓝兴奋地抄起一块水之石和两块火之石，捧在一边细细把玩观赏。
　　“真是的小蓝，说了多少遍要有礼貌！”樱叶没好气地瞪了她一眼，换来的只是对方一个鬼脸。“多谢了这位少爷，你真是个好人！”
　　“对，你是个好人！”小蓝凑起热闹。
　　雷藏中箭，痛苦地捂住心脏。这算是道谢，这个女孩更可怕啊！
　　“说起来你们来得刚好，有事要拜托你们……”
　　—————————————————————————————————————
　　少年名叫雷藏，是当地最大家族的长子——这个家族的成员都使用伊布作为自己的初始小精灵，而雷藏最喜欢的就是雷精灵了。这点从他的衣着和发型可以看出，一说起雷精灵如数家珍，滔滔不绝，把樱叶她们晾在一边。
　　“抱歉了，我有些失态……”雷藏不好意思地道歉。
　　何止是失态，简直是失态啊！
　　“过几天是我家的幺弟的生日，我和弟弟们打算让他的伊布在那天进化……可是他们竟然不认同雷精灵是最强大的！！！”说到这少年神情激动，背后似乎燃起熊熊火焰，不知道的以为是超级赛亚人变身呢。
　　“抱歉，我又失态了……”仍然是抱歉的一笑。“我想让你们帮忙，让他们明白雷精灵的魅力！”
　　…………
　　说起来是很简单啦，但是操作还是很有难度的。就眼前的三兄弟来说，大概都是很难劝得动的人。还是那句话，他们喜欢各自的小精灵甚至到了狂热的地步，无论是那奇怪的发型和红黄蓝三原色的紧身裤都可以证明。
　　然后就是三只配套的大猫咪了。
　　“雷精灵，雷电小精灵。细胞放出的微弱电流聚集到一起便能释放出强力的电击。可以操纵一万伏特的电力，全身的毛倒竖起来时会变得锐利如同针尖。当它不安的时候，它会把电气聚集在毛发上并释放出来。”
　　“水精灵，泡沫小精灵。喜欢洁净的水边，细胞与水分子相似，因此能够溶于水中。当它全身的鳍开始不停颤抖就是几小时后将要下雨的征兆。”
　　“火精灵，火焰小精灵。体内有着火焰袋，战斗开始之前体温会上升至900度。吸入的空气的一部分送到体内的火焰袋里生成1700度的火焰。”
　　图鉴连连闪动，将三只小精灵的特性说出。
　　最后磨磨蹭蹭地出来的是一个抱着一只伊布的棕发蘑菇头正太。好吧，虽然发色和伊布很配，但是你的发型就很有问题了……你在学霸王花？
　　“好吧，太一，快点做决定吧！”
　　“你到底选择哪一种！”
　　“你的选择也就是对我们各自道路的肯定！”
　　果然兄弟多就是烦，一人一句话，接得那叫一个顺畅，气势逼人啊，小正太被吓得眼泪都快出来了。“那个，我不想让伊布进化……”
　　“我想成为强大的伊布训练家！”太一鼓足勇气大声喊出自己的想法。
　　“……”三人面面相觑。
　　“布依~~”伊布舔了小正太的脸，逗得他笑了起来。
　　……
　　“开什么玩笑！你将来也要以小精灵训练家的身份出道！”
　　“你以为就凭这个软弱的样子能获得胜利！”
　　“小精灵决斗制胜的关键在于进化！”
　　伊布卖萌卖得不是时候，原本有些动摇的三人一看那样子，气不打一处来，好啊，强大的伊布训练家，靠什么打赢，卖萌吗？
　　喂，他真的哭了哦！
　　说来他和伊布挺搭的，两个小东西紧紧抱住对方，都是一副被吓到的样子。
　　有这么三个强势的哥哥还真是可怜。樱叶看着好戏，百无聊赖地想着。不过她很快就被卷进来了。
　　“那么樱叶小姐，现在就请你来为我们判决吧，究竟谁的小精灵更胜一筹！！”雷藏终于想起自己邀请的少女。
　　“这个……”拿人家手短，吃人家嘴软。这下得出力了……
　　其实这烦恼还大多是这三个哥哥闹出来的，选择了其中一个，另外两个就被否定了，就算太一有心仪的进化型也不敢说出来，久而久之，不想让伊布进化也在情理之中。
　　解铃还须系铃人啊，想让这几个兄弟明白，还得让他们做过一场才行。既然他们坚持认为自己的小精灵厉害，那就狠狠地全部撂倒，全部倒下了就不会有话讲了吧。并且，这个可怜的小正太也能坚持自己的想法。
　　小正太眼里含着点点星光，发现大姐姐看向自己，赶忙想擦掉。
　　Kuso！不要对着我卖萌，虽然咱现在是女儿身，但是该有的坚持还是有的！
　　“咳咳，小蓝，干活啦！”
　　“恩？”
　　—————————————————————————————————————
　　不好意思，被导师拖在实验室一下午。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

48.3V3，道理出在拳头上？
更新时间2013-1-10 15:56:03  字数：3813

　广袤的平原铺满了翠绿的植物，其中点缀出一个小湖泊，湖水清澈见底，水系小精灵自由自在地游着，不远处是一片小树林，成群的鸟类小精灵不时飞舞盘旋……这一切让少女仿佛又回到了浅红的原野区……当然，这只是错觉，那远远的依稀可见的护栏还是让少女咒骂了一句。
　　“切，该死的有钱人！”
　　土豪果然是土豪，在樱叶提出了要求之后，几个大少爷把她们带到了后院，简直宽广得没边了……就算小精灵世界地广人稀，这么大的后院也他过分了吧！
　　“樱叶啊，你家里也很大吧……”小蓝抓准机会吐槽。
　　“唔……”无法反驳，虽然风格不同，占地面积也没那么大，但少女的家庭怎么也算土豪级别的。“总、总之我家里可是有一大堆小精灵要照顾呢，没错，就是这样！！”
　　奇特的仇富心理啊……即使自己也算富二代，还是对有钱人家没多大好感呢！
　　为了让可怜的太一得到自主进化的权利……怎么说起来有些奇怪……樱叶决定要和这三只伊布，不对，是这三个专制的少年来一场对决……虽然她自己也鼓励小精灵进化，但是总得考虑它们自己的意愿吧，强扭的瓜不甜嘛，等到它们吃到苦头自然就会明白了。
　　恩，为了起到最好的效果，太一也必须参加对决，加上小蓝，刚好就是3V3了……
　　雷藏他们很支持樱叶的方法。
　　“哼哼，总算能够让太一明白进化后的实力了……”
　　“没错，让他知道高贵优雅水精灵是不可战胜的！”
　　“不对不对，明明火精灵的破坏力才是最强的！”
　　“还是灵动迅捷的雷精灵最强！”
　　就这点时间也不忘争吵，你们真的碉堡了。
　　樱叶和小蓝饶有兴致地看着他们的闹剧，让一旁的太一大感羞愧。
　　“对了，樱叶小姐，请问一下你们有伊布吗？”雷藏突然来了一句，让樱叶措手不及。赶忙转过身去装作欣赏湖泊美景……
　　“这个……还真没有……”
　　“那怎么行！伊布的对决不允许其他小精灵出现！慎叔！”雷藏打了个响指，之前的店主慎叔立刻幽灵般的出现在少女的身后，吓得她差点没掉进湖里。
　　“有什么吩咐，少爷！”
　　“带两只家里饲养的伊布！”
　　“是！”没多话，慎叔躬身行礼，又幽灵般的迅速消失，简直比忍者还要忍者。
　　“不好意思吓到你了，慎叔年轻时接受过简单的锻炼，手脚比一般人灵活些……”雷藏带着歉意说道。
　　这哪是灵活些，简直比专业的忍者阿雅她们还厉害！亏我还以为他只是个普通的八字胡！
　　很快两只伊布MM就送了过来，这下子变成伊布大混战了。
　　“大姐姐……”太一拉了拉樱叶的手，语气怯怯的，好像被欺负过一样。“我从来没有战斗的经验……”
　　“没事，交给大姐姐们吧……”少女拍着胸脯打包票，真不知何来自信啊。“你只要如此这般……”
　　…………
　　“那么，由我担任裁判，比赛规则为3V3，直到一方所有小精灵倒下才算结束，场地不限！”慎叔当仁不让地当起裁判。
　　双方的小精灵进入对峙状态——三只可爱的伊布对战凶狠的进化型，对面三个家伙一脸胜券在握的样子。
　　“那么废话不多说，一人一个！”
　　“没问题！”
　　“交给我了！”
　　三人自信的挑好各自对手，打算一对一碾压过去……很可惜，这可是3V3啊，配合什么的可是能做很多事的！
　　“噪音攻击！”少女深谙先下手为强，在雷精灵它们打量着自己的对手时就发动攻击。
　　接到命令的伊布伸出前肢，藏在手掌心肉垫里的爪子弹出，对着地面一阵乱挠，发出了刺耳的噪声，对手不堪忍受这等可怕的声音，露出了烦躁难受的表情。
　　“火精灵喷射火焰阻止它！”
　　“太一！”
　　“恩，伊布，用保护！”太一的伊布及时造出了能量屏障罩住了自己和同伴，但是显然等级和属性的差距明显，喷射火焰的灼烧效果虽然没有伤害到它们，但那巨大的冲击力还是把它们冲了个人仰马翻。到最后，保护罩没能坚持下来，如同玻璃一般破碎了，所幸火焰已然消失了。三只伊布除了毛发凌乱之外也没什么大问题。
　　太一的三个哥哥看着这情景，都是摇摇头，看来1V3都能赢啊，于是也没趁机让雷精灵和水精灵追加攻击。而这两只小精灵也高傲地看着三只小家伙，显然就算是主人命令，它们也只会不情不愿。这根本就是以大欺小嘛……
　　不过这正是个机会，所谓的主角，不就是在反派BOSS犯二的时候来上一刀吗？
　　“伊布，用着迷！”小蓝跟着动手了，发动了无耻的色诱战术。小伊布向着对手俏皮地眨了下眼睛，顿时对方全部中招，斗志尽消，痴迷地看着伊布，眼睛已经变成了大大的爱心。
　　唯一的不足就是连太一的伊布也中招了，癞皮狗一样地跟着伊布MM，不停地想往它身上蹭……
　　还好暂时解除了对手的攻击性——估计三只伊布受到一次攻击就GG了。趁这个机会先打掉一只，不然会很难办的。
　　“趁现在……”
　　“伊布……”
　　“用联合的电光一闪！”×2
　　樱叶和小蓝的伊布同时使用的电光一闪，目标正是训练家指向的火精灵，哼，让你先出头，没听过出头椽子先烂？
　　急速奔跑的伊布已经无法用肉眼看清，仿佛真的化作两道电光，只能捕捉到运动的轨迹。两道蛟龙似的电光和迷糊不知所以然的火精灵发生剧烈碰撞，然后，毫无准备的火精灵自然被“碰”的一声撞了出去……这下不死也成三级残废了……
　　“火精灵失去战斗能力！”慎叔看到了火精灵的蚊香眼，当即作出裁决。
　　两只伊布果然没怎么锻炼过，打败了火精灵之后自己也是气喘吁吁，就差没倒下了……虽说杀敌一千自损八百，但也不能这样啊。
　　说起来……看着太一的伊布，刚刚从花痴的状态清醒过来，还一副迷迷糊糊的样子。好吧，果然也是没锻炼过，看来计划要稍作改变了……拉着小正太又是咬耳朵。
　　“哼，阿奇不小心让你们偷袭得逞了，现在我们不会再大意了！”
　　“纳尼！我……”正抱住火精灵查看伤势的阿奇大怒，却无话可说，自己的确只来了一发就跪了，只能憋屈地看着继续的对战。
　　……
　　“水精灵，用水枪！”
　　“雷精灵，配合使用电击！”
　　水精灵一张嘴喷射出水枪，目标是三只聚在一起的伊布，这还是能反应过来的，三只伊布各自退开，躲过了水枪的溅射。不过紧接下来的电击就没那么好躲了，电气系技能破坏力大但攻击范围相对较集中的缺点被配合的水枪弥补，电击随着溅射开的水传导到伊布们身上，虽然威力有所削弱，但也够这些伊布的小身板喝一壶了。
　　“别放松，用高压水泵！”好嘛，这家伙终于开始痛打落水狗了，趁着伊布被电麻了打算一口气解决啊，这可不是什么好消息。
　　水炮的威力虽然更强，但也让雷精灵无法再支援下去，这要配合电下去，水精灵自己先得阵亡……两人的配合还是有点问题，该说是习惯单打独斗？
　　“保护！”
　　不用说，还是太一的保护，但这次不一样了，保护的能量罩形状是流线型的，只盖住了小精灵而非完全的包裹住……恩，看来这只伊布挺有潜力的，至少在保护这个绝招上如此。水炮的威力被保护卸掉了，反倒遮住了水精灵它们的视线。
　　突然，还在全力喷水的水精灵被顶了起来，是挖洞！樱叶的伊布不知何时从地下挖了过去，实施了一番成功的偷袭！腹部被来了狠狠一个头槌的水精灵再没能发射水炮，反倒是口流涎水，眼睛外凸，四肢还在反射性地抽搐着……这一下是挺狠的！
　　“水精灵失去战斗力！”慎叔的话证明着自己还存在着。
　　不过情况可没那么好，对手的雷精灵还完好无损，自己这边都是残兵败将，不，已经有人要出局了……
　　“雷精灵，用飞弹针！”黄色的大猫全身的毛倒竖起来，变得锐利如同针尖，然后猛地发射出去，然后呢，没有然后了，樱叶同学的伊布直接黄继光了……
　　“伊布失去战斗力！”
　　可怜的伊布身上扎满无数的尖刺，眼睛变成两个叉叉，神游太虚去了。
　　“呼呼，哈哈，果然只剩我了！”雷藏单手抚额，相当自恋的笑道：“果然雷精灵是最强的！”
　　“可恶，大哥你刚刚肯定是故意不支援的！”
　　“没错，大哥你一向那么奸诈！”
　　“不管你们怎么说……雷精灵，电光一闪接着连环踢！”雷藏刚想继续打击自己两个弟弟，却发现小蓝的那只伊布身体泛起了白光，似乎要使用什么技能，赶忙让雷精灵攻击。雷精灵也很争气，飞速地对伊布发起攻击，剧烈的冲撞让白光消失，顺便附赠了一次偶蹄目动物的定点后踢，将伊布踹到半空……
　　“伊布失去战斗能力！”
　　“呼，差点让你们得逞……”雷藏擦了把冷汗。“好了吧太一，你也该明白了雷精灵是最强大的，那么弱小的伊布注定战胜不了它”
　　看着失落地低着头的幺弟，雷藏叹了口气。“你的伊布也就能放放保护罢了，让它进化吧，无论是任何一种都行……”
　　“是啊，太一……”
　　“认输吧，让它进化就能得到更强大的力量！”
　　他们似乎得意太早了，太一的伊布身子也发出白光……显得精神抖擞，中气十足，一扫刚才的萎靡状态。
　　“纳尼……刚刚的白光是……”
　　“去吧，我的伊布！用报恩！”太一抬起头来，哪有一丝失落？
　　“糟糕，雷精灵，用撞击！”
　　两只小精灵如同急速行驶的大卡车，在空中碰撞，然后……
　　“雷精灵，伊布同时失去战斗能力，这场比赛的而结果是平手！”
　　两只小精灵一起跪了，太一的伊布果然没怎么训练，被雷精灵一次撞击给秒了。而倒霉的雷精灵，则是中了靠亲密度决定威力的报恩，并且这报恩还是经过帮手加过料的，威力提高了五成，加上之前噪声的削弱，也被秒了。
　　太一愣愣地看着伊布，没有赢，怎么办？樱叶她们也是无可奈何，这三只伊布是在算得上弱不禁风，绝招的威力没想象的强，更重要的是身板太脆，一碰就倒，利用了对手的轻视大意才打到平手，再来一次绝对赢不了了。
　　“咳咳……”雷藏吞吞吐吐的，想说什么。
　　“这个，太一……”
　　“看来你的伊布也挺有一手的！”还是最直率的阿奇开口了。
　　这是什么意思？
　　“恩，这个……太一，这次的比赛，让我看到了你的决心，所以，你的请求……我们、我们答应了！”
　　“真、真的吗？”
　　“没错……”三人无奈的看着喜极而泣的小正太，舒了口气，点点头。
　　果然哥哥还是有哥哥的样啊！
　　“不过……如果你因此懈怠的话，那就不要怪我了！”见不得这气氛的雷藏煞风景地来了一句。
　　额，前言撤回啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

49.便当、便当！
更新时间2013-1-11 16:44:20  字数：3319

　史顿镇的旅行让两人都非常满意，恩，收获进化石三枚，以及伊布两枚……没错，就是伊布。经过一场简单的战斗，两只伊布和自己的临时主人混得很熟了，耳鬓厮磨的，好像不是伊布四兄弟他们家养的一样。见此情况，雷藏很有成人之美的大手一扬，将两只小精灵赠与樱叶她们。
　　管家慎叔将两枚精灵球交给她们时那咬牙切齿的模样真是可怕，加上那满地咬破的手绢……大叔，我只能说你的怨念已经突破天际了……
　　且不谈慎叔赶瘟神一样地把她们轰出庄园，小蓝的小精灵达到六只上限了，为了照顾新人，于是将手上的玛瑙水母传了回去……可怜这孩子一集都没出现过啊，只好孤零零地回到华蓝道馆和三姐妹作伴了——顺带一提，小蓝的小精灵寄放在华蓝道馆。
　　至于走后门的无节操樱叶，身边的小精灵已经有十来只了，想想现在战力有些多余了，就放回几只小弟让它们好好休息（众小精灵：谢天谢地，终于脱离这万恶的地主了），留在手上的，就剩那么几只：勇吉拉（赶路用）、沙漠蜻蜓（飞行用）、铁甲犀牛（代步用加培养ing）、鬼斯通（恶作剧用）、风速狗（代步用）、火恐龙（飞行培养ing）、沙基拉（打架用）以及呆呆兽（战斗用）。
　　……
　　似乎有点奇怪啊，用来代步捣乱什么的很多，战斗的就一只？还有，你不是在进行地面小精灵的培养修行吗，怎么用这么多种类的？
　　“哼哼哼，你实在太甜了，要做好多手准备啊！战斗生活两不误！”少女推了推不存在的眼睛，缓缓道出了原因。
　　不过……
　　“樱叶，你在和谁说话？”
　　“……对啊，我在和谁说话？”少女愣住了，自己在发什么神经？
　　哼哼哼，从此再没人能说我是无节操了！看看，我只带了八只小精灵！少女暗暗得意。
　　那不是还超出两只吗？还有，你的伊布呢？
　　“⊙﹏⊙b”
　　怎么了？
　　“忘了……”
　　真是冷血无情的家伙……
　　“……”小蓝担忧地看着神神叨叨的樱叶，她又在自言自语了，是不是该检查一下。恩，就这么办，下个城市让她去医院检查一下！
　　少女全然不知自己与旁白君的相互吐槽引起了小蓝的担忧，也不知道等待着自己的命运……祝你好运……
　　—————————————————————————————————————
　　“呜哇，小蓝，真的没有任何东西吃吗？”少女眼巴巴地看着同伴，整整三天了，每天都只有可怜巴巴的一块小面包加白开水。
　　“残念……的确如此……”负责掌管旅行用度的小蓝同样无精打采的回答。
　　旅行了将近三个星期，没有看到任何城市……明明从地图上看不是这样的，也没有人这么说过……
　　唯一的解释就是她们迷路了！
　　“都是樱叶啦，带的什么路啊……”
　　“咳咳，那都要怪某个有流浪癖的家伙想探险，专挑小路走，害得我们找不到方向啊！”
　　“哼，你自己不也没反对吗？”
　　“那是……”
　　两人就这么旁若无人地吵了起来……虽然一旁的确没有任何人影。
　　“咕……”×2
　　“我们……还是，暂时休战……”
　　“同意……”
　　吵架会消耗过多能量，这对饿得前胸贴后背的两人是不小的开支……每一小块面包都是珍贵的，不能浪费……
　　“再这样下去，会死的……”
　　“恩……”小蓝连回话的力气都没了……敢不敢更惨一点？
　　其实她们也尝试在野外采摘树果什么的，可脚下这片土地好像中了什么诅咒似的，所有的植物都是一个德性——蔫得不成样子，就差没枯萎了，这种情况下能结出树果？树上还能长西瓜呢！
　　至于小精灵嘛……你看看一路上那些翻着泛白的肚皮的小拉达，还有成片倒在树下的大针蜂及烈雀之类，就知道情况有多么糟糕。
　　两人行走间带着浓浓的黑气，阴沉的气氛笼罩着小道，连不时饿倒在地的小精灵也被吓得一个鲤鱼打挺，转身就跑……
　　…………
　　“等一下啊，前面的两个小姑娘！”
　　晕晕乎乎的两人突然听到了一阵苍老的声音，转头一看，并不宽敞的小道一边有一块平整的石头，一个老头就那么直挺挺地躺在那儿……他身材瘦小，整张脸都被长发眉毛和胡须遮住，只露出一个大大的鼻子。
　　“听一下我吹的笛子吧！”
　　原本有气无力的老头强打精神，随后就是一阵悠扬的笛声传来……如果在平时，少女们早就拍手称赞了，但是现在嘛……象征性的拍了几巴掌，拜托，每一分热量都是十分宝贵的！
　　似乎在哪听过啊……小蓝歪着脑袋想了一会儿，不过很快就被强烈的饥饿感冲淡了这个想法。
　　“好啦，现在收取费用，请给我一块面包！”
　　“哈啊！？”
　　“要收费的！？”
　　“当然啦，我还要下力气去演奏的……”
　　“怎么这样……”
　　……
　　“多谢啦，小姑娘！”老头大口嚼着干涩的面包，笑眯眯地朝少女们挥手。
　　“——#”谁能明白两名少女内心的愤怒，本就不多的食物又被骗走了一部分——她们只剩下两块应急的面包的，现在被诈走了一块，接下来怎么办？
　　“啊！！不管了，我们分了它吧！”身为厨娘的小蓝被老头狼吞虎咽的动作刺激到了，把剩下的唯一一块面包撕开，取出一半塞进嘴里。
　　“哇啊啊，我也不管了，大不了就去啃树皮了！！！”饿昏了头的少女也失去了理智，都说望梅止渴、画饼充饥，现在连唯一的念想都没了，真要到了绝境怎么办？
　　好在上天还是眷顾着两人的（应该说是觉得好戏还没看完？），这时候，探路的沙漠蜻蜓回来了，带来了一个好消息——前面有个小镇！
　　天降甘霖啊！两人瞬间爆发了前所未有的力量，一路狂奔闯进了这个并不很繁华的小镇。
　　“请给我们面包！”还没进到铺子，樱叶就迫不及待地大喊。这算不算未见其人，先闻其声？
　　真幸运，一进镇子就发现目标，一个朴实无华的小铺子，悬挂的招牌上“BREAD”这个字眼大大的……这在两人眼里显得无比顺眼感谢上帝，感谢面包师傅，感谢达树。
　　不过显然两人高兴得太早了，一进小店，才发现里面空荡荡的，除了一个打着瞌睡的大叔之外连一块面包屑都不存在。
　　“不好意思，本店现在没有面包……”大叔被两人吵醒了，樱叶甚至看到了那个大大的鼻涕泡啪的一声破裂……
　　“哈！？”
　　见鬼，没面包你开什么店？
　　该死该死，赶紧换下一家！恩，就旁边这一家卖相不错的甜品屋吧，虽然吃甜食容易发胖，这也不是填饱肚子的良品，但现在也顾不了那么多了……
　　“请给我们蛋糕……”这回是小蓝出手了，看着橱窗外海报上琳琅满目的甜点，她都要流口水了。“我们要特色荆棘蛋糕！”好猎奇的蛋糕啊……
　　“不好意思，蛋糕都卖完了……”店主是个年轻的女孩子，很抱歉地对樱叶她们说道。
　　“巧克力？”
　　“这个……也没有……”还是很为难的样子。
　　“布丁呢……”
　　“没有……”
　　“奶酪呢？”
　　“没……”
　　“那随便的糖果有没有？”
　　“这……”
　　“究竟有什么东西……”
　　“抱歉……”这个女孩子都要成磕头虫了，连连鞠躬，让人担心她的腰会不会折断了。“实际上连砂糖都没有了……”
　　崩溃了，什么都没有你们开什么店啊！？
　　事实上在这个小镇补充食物是一件很困难的事，在甜品屋折戟之后，她们遍访了镇上的餐厅饭馆，中餐西餐和式料理，全部都是很遗憾地摇摇头。
　　“抱歉，实在是没有任何材料了……”
　　……
　　“阿姨，请问有什么蔬菜吗？”少女抱着最后一丝希望询问道。
　　“不好意思，已经没有了……”仍是同样的回答。
　　ORZ了两人，连蔬菜店都是这样……这个小镇是怎么回事，为什么一点吃的都找不到，无论荤素或者原料成品，连根毛都没有……更坑爹的是，明明连一片菜叶子都没有，为什么这些和食物有关的店铺都开张着，这不是耍人吗！？
　　更坑爹的是，在小精灵世界几乎到处都有的小精灵中心，在这个镇子里居然不存在？拜托，就连之前走过的24号公路都有一个呢，虽然是简陋了点，但这种小镇居然没有……难道是天欲亡我？
　　“怎么办小蓝，难道我们要饿死在这个小镇……”
　　“我也不知道啊，为什么会这个样子……”
　　两个美少女跪坐在大街上抱头痛哭，这要在平常早就引起路人围观了，但很可惜，这座不正常的小镇除了食品店外，其他任何店铺都是关闭着的，因此大街上十分冷清——与少女们相伴的只有冷风刮过吹来的几片落叶……
　　难道我就这么便当了，不要啊，先给我发份便当啊，我要当个饱死鬼啊……
　　所谓的主角，就是能在各种绝境之中完成逆境逢生，获得奇遇的PLAY。在勇者面临绝境之时，一定会有好心的大叔出来抢劫，错了，是抢救，然后你会发现其实他是个隐居已久的绝世高手，见你根骨奇清，实在是练武的材料，拯救世界的重责大任就肩负在你身上……
　　好吧，事实是没有任何人出现，以上只是少女饿昏头的胡思乱想罢了……
　　虽然是大中午，阳光照射在身上，反而没有一丝暖意，两人坐在商店前的台阶上瑟瑟发抖……
　　……前略，天国的父母啊，我要来找你们了……
　　喂喂，别这样！
　　…………
　　“请问，你们需要帮忙吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

50.饥荒的小镇，罪魁祸首是？
更新时间2013-1-12 16:37:32  字数：3725

　“……”
　　“嚼嚼……”
　　“啊呜啊呜……”
　　杯盘狼藉、汁水四溢就是现在最好的写照了，两个女孩子丝毫不顾淑女形象，发散着可怕的气势，狼吞虎咽，对着餐桌上的面包热汤等食物发起扫荡。桌上的盘子以肉眼可见的速度迅速堆积着……
　　两人正大快朵颐着，就在她们绝望的等死（有这么夸张？）时，有人伸出了援手，把她们带回家——一栋不小的别墅，殷勤地招待她们。
　　谢谢，你全家都是好人！
　　“哈、哈哈……看来你们的确很饿啊……”招待樱叶她们的是一个眯眯眼的老伯……又是一个眯眯眼……
　　“不瞒您说，我们已经一个星期没有吃饱饭了……”少女爆出了自己的辛酸史。
　　“天天都是白开水加一小块面包……”小蓝也在帮腔，虽然她的头始终埋在餐盘上没抬起来过。“要是今天再没找到食物就只剩白开水了……”
　　“哈、哈哈……”除了干笑几声，老伯完全说不出任何话来。
　　“说起来，为什么这里的面包店都不卖面包的……”樱叶总算问到了点子上。
　　“对对，还有蛋糕店！”
　　“唉……”老伯叹了口气。“那是因为今年的作物收成实在不好，大家的粮食都只够都勉强度日……”
　　盯——
　　眯眯眼老伯突然感觉有两道目光注视着自己，望了过去，两人都哂哂地放下手中的汤匙，小蓝更是把盘子推开，一副很不好意思的样子。
　　“啊！？这个，不用客气的，我家还是有点存粮的……”他拼命解释着，直到两人放下芥蒂（其实是放下节操……），继续用餐。
　　谢谢了老伯，果然连你亲戚朋友都是好人！
　　“唔……莫名其妙的中枪感……”老伯捂住心脏说道。“我刚说到什么了……对了，就是收成不好……因为流过镇子的小河干涸了，没有了足够的水源，作物都没法存活……”
　　“一路上似乎都是这样……”樱叶又摆出了死神小学生的架势。
　　“可是这几天也有下过雨啊……”
　　“恩，我也在奇怪，空气并没有非常干燥，为什么小河会干涸……”左思右想，毫无头绪。“这样吧，为了报答老伯的恩情，就让我们来找出其中的秘密吧！”
　　“哟呵，就是这样！”小蓝果断挥舞着小拳头支持。
　　“是这样吗，真的非常感谢你们……”
　　两人就这么发出豪言壮语出发了，留下站在门口送行的老伯。
　　……
　　“等一下！”没过多久，樱叶就小跑着回来了。
　　“？”
　　“还有一块面包没吃完呢……”
　　“……”
　　这孩子真能行吗？老伯看着再度离开的樱叶，对她们的行动不太看好。
　　“算了，先这样吧，死马当活马医……”再叹了口气，转身想进屋，又看到一个小跑过来的身影……怎么又回来了？
　　“这位老伯，请问一下……”
　　出乎他的意料，来的是一个年轻的女孩。
　　这又是什么情况？
　　—————————————————————————————————————
　　“呐，樱叶，我们顺着这条河已经走了这么久了，究竟要走到什么时候啊……”两人很快就找到了镇里那条小河——现在只剩下河床，她们顺势走在了河床上，反正也没水了。
　　“就快了……”樱叶这么说着，她发现这段路和之前有明显的不同，周围的植被已经恢复了生机，不像之前那样干枯。。
　　果然，没过多久，她们就发现河道进入了森林，而河道被荆棘堵塞住，没法再前行。
　　“咦，我记得……”小蓝取出小刀割下一小片荆棘，看着它犹疑了良久，最终闭上眼睛把它扔进嘴里……
　　喂喂，同学，你什么时候改名成蓝.格里尔斯了！！！
　　“小蓝，你、你怎么饥不择食了，连荆棘都吃……”不会神经错乱了吧？樱叶紧张地看着小蓝，只要一发现她有什么不对劲就要打昏她。
　　“恩……”小蓝的眉头微皱，然后瞬间绽放开来。“虽然有点干，但是里面蕴含的甘甜是不容置疑的，经过提取后就能……难怪有荆棘蛋糕的特产了，用来作为调味的配料绝对非常赞！”进入食神模式的小蓝没有理会樱叶，自顾自地开始割取更多的荆棘……
　　“这个，大概没问题吧……”见识过小蓝厨娘模式的疯狂，樱叶下意识后退了一步。
　　收取不少荆棘，小蓝心满意足地收手了。“恩恩，这些可以用来作为应急用粮……”
　　我才不想吃那种东西！！少女心里疯狂地呐喊着，却不敢说出来……会被念死的……“那么，小蓝大人，我是不是能把这些东西清除了？”
　　得到了小蓝大人的准许，樱叶叫出了手上两只火系小精灵——火恐龙和风速狗。它们的精神头倒是很足，因为旅行时带得最多的就是小精灵食物了……前两天每当小精灵进食的时候两人都会躲到一旁去……
　　“小火、小卡蒂，用喷射火焰！”
　　两只小精灵张开嘴，喷出两道粗壮的火焰。貌似风速狗的火焰威力更强些，这也没办法，风速狗在火系的小精灵里面也算是数一数二的。其他人这么想，不代表火恐龙也会这么想——这家伙是个刺头，刚刚进化时就想反抗主人，虽然迫于平日里的积威灰溜溜地放弃了……但他的桀骜是公认的。
　　恩恩，常常教训它的沙基拉它们都是这样想的，即使被教训后，那桀骜不驯的眼神常常惹得她们忍不住把它再暴打一顿，可它还是没有学乖。
　　主人对风速狗的赞赏神色被它瞧在眼里，立刻又不爽了。不由得加大了火力的输出，燃烧的火焰猛了几分。
　　看见没，这才是我的实力！得意地瞥了一眼风速狗。
　　哦，你要比赛吗？风速狗察觉了火恐龙的示威，毫不示弱的也加强了火焰的威力。
　　可恶！看我的！
　　……
　　两只小精灵就这么较上了劲，喷射的火焰从暗红色到深红色，再到橘红色，最后甚至变成了橘色……
　　开路的它们较劲，身后跟着的人却没什么感觉，唯一让两人奇怪的就是行进的速度忽然加快了。等到拥堵的荆棘被清除完，两只小精灵早已累死狗一般。
　　“啊拉，不用这么努力的，可以慢慢来啊……”少女看着自己两只小精灵有些讶异，怎么突然这么有干劲。
　　火恐龙和风速狗对视一眼，无奈地叹气，主人完全没发现它们的斗争啊……
　　樱叶她们可没时间理会小精灵它们的心思，现在完全被眼前的景象吸引住了。引入眼帘的，是一只老朋友——一只睡着的卡比兽。
　　“卡比兽，睡觉小精灵。睡觉以外的时间一直在吃东西，一天里不吃400公斤的东西是不会吃饱的。饱餐之后，就算是动动手指都很困难，所以爬上它的肚子都没关系。被认为是鸣叫声的声音，其实有时是鼾声，有时是肚子叫。胃袋的消化液无论什么毒物都能消化。吃了坏掉的东西也没事。”
　　“原来是这家伙啊……”这让樱叶回忆起不好的事情。
　　这个……不会要把它挪起来吧……
　　这只卡比兽睡觉的地方非常的不合适，正好处于河道最狭窄的那一处，简单来说，就是类似于酒瓶的瓶颈部位。你也太会挑了吧，往前几步退后几步都没有事，偏偏在这地方，堵住了水……等等，要有水的话它怎么会睡在那儿，肯定有问题！
　　这么想着，她费劲地爬上卡比兽那肥硕的肚子，踩在它软软的脸上。果然有问题啊，卡比兽的背后也布满了荆棘，它们纠缠在一起，把宽阔的河道堵得死死的。再往上走，总算发现了水源——由于荆棘的堵塞，河水全部改道流往另一支流去了。
　　这下好了，只要把荆棘除光，让河水把卡比兽冲走即可。
　　说干就干，樱叶叫出了小精灵，这次只有沙漠蜻蜓、铁甲犀牛和沙基拉了。其他两只火系的小精灵已经累得不成样子了，再出来有些勉强。
　　“那就拜托你们啦，用火系的绝招把这些荆棘除掉……”
　　“——”老老实实做苦力吧……
　　事实证明少女还是太天真了，这些小精灵虽然能学会火系的绝招，但是要它们长时间使用就有点强人所难了。实际上它们只前进了一小段距离就再也喷吐不出一丝火花了。
　　……
　　“亚巴里……”少女双手合十对着火恐龙和风速狗笑眯眯地说道。“还是得拜托你们啊……”
　　“……”两只喘着粗气的小精灵无奈地对视一眼，这一刻，无比坚固的战友情在这对难兄难弟身上建立起来了。
　　“谁更努力就奖励特制的能量方块哦……”
　　话音刚落，两道火柱已经开始灼烧着荆棘，两个家伙一个比一个卖力，推进的速度加快了很多……你们的战友情呢？
　　事情进展的很顺利，河水随着荆棘的减少逐渐涌入河道，等到两只火系小精灵“精尽人亡”的时候，河水已经冲到了卡比兽的背上了。
　　“这下该解决了吧？”少女意气风发地双手环抱在胸前，准备看一出河水汤汤，怒卷卡比的好戏。
　　乃是不是想多了，就这么小的河，还想卷走卡比兽？
　　看着卡比兽稳如泰山，巍然不动的样子，樱叶给跪了……原来一切的原由还在卡比兽身上啊！有它堵着就过不去了？
　　“对了，我记起来了！”一直在原地思考着什么的小蓝轻轻拍了下脑门，往自己的包包里摸索着什么。
　　额，手机，你想干嘛，把卡比兽砸起来？它又不是诺基亚的，只会自己摔坏吧……
　　“恩……是这个频道吧……”小蓝打开了收音机的功能，调到了某个频道，手机里顿时传来了悠扬的笛声……咦，怎么和那老头的笛声那么像？
　　“这是……”
　　“是小精灵之笛吹奏的音乐啦……”小蓝笑着解释。“难怪我觉得那么耳熟，这首曲子我在紫苑镇的广播塔里听过，当时觉得很好听，就问了一下台长的……”
　　“小精灵之笛……就是唤醒睡着的小精灵的道具？难怪……”樱叶恍然大悟。
　　“怎么样，还得靠我小蓝大人吧！”
　　“是是，小蓝大人天下无敌……”樱叶敷衍着，仔细观察卡比兽。
　　果然，没过多久，卡比兽伸了个懒腰，站了起来……虽然河水开始奔腾流过，可对它毫无影响，仿佛它就是河床底下一块大石头。然后它左扭扭右扭扭，做了套健身操，探着头四处张望着。
　　“卡比——！”
　　又有什么情况？好像挺愤怒的样子啊……
　　的确是挺愤怒的，迈着步伐，看似缓慢，其实飞速的前进着。每踏一步，都会造成地面上下震动，发出巨大的声响。
　　“卡比兽在睡醒后要立刻吃下400公斤的食物，吃完后要马上进入睡眠……”图鉴及时解决了樱叶的疑惑。
　　等等，它的食物，不会是……
　　不会我做了什么可怕的事吧……看着迈着坚定地步伐，往小镇的方向前行的卡比兽，少女有种不祥的预感……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

51.异世龙&amp；#215天！
更新时间2013-1-13 16:39:15  字数：3892

　樱叶回到小镇时，看到的景象是一只肥硕的卡比兽进食的场景……不知道它的鼻子是什么做的，非常准确地找到了每家每户藏匿食物的地方，它就大咧咧的闯了进去，沿途阻挡它的障碍物纷纷化为尘土。不管镇民如何攻击它，只顾着往嘴里塞东西，就当是挠痒痒——除非有人想要虎口夺食，才会被一巴掌扇飞……相信我，你不会想要体验的。
　　这大胃王行进的路线没有任何规律，至少它遇见的第一家没有闯进去……貌似是一家西餐厅啊，记着记着，肯定是东西太难吃了连卡比兽都不屑进去。
　　金发碧眼，长着一个大鼻子的高帽鬼佬厨师还在得意，哼哼哼，好在没像对面的李那样倒霉，直接多开了两道门。不过如果他能听到众人的心声肯定会哭的……尼玛什么食材都没了才会这样吧！
　　卡比兽的肆虐直接导致了小镇西餐厅的没落以及中餐馆的崛起，这是后话，和樱叶她们没有任何关系……
　　少女们流着汗看着卡比兽无情地夺走镇民们的口粮——可以预见，在收成前的好一段时间，一块面包将是一天的标配。直到最后，饕餮君满足地倒地就睡。恩，在十字路口，还是那么有个性……
　　…………
　　眯眯眼老伯一直关注着那条小河，当清澈的河水重新流淌时，他从心底感激两个女孩（你太天真了），决心做一顿大餐犒赏她们。
　　“什么，大餐！？”樱叶惊呼。
　　“太棒了，我的肚子又饿了……”
　　估计被之前几个星期饿肚子吓坏了，她们都有朝饭桶转变的趋势。
　　然而……
　　还是杯盘狼藉，桌上的食物被吃得干干净净，只有几块小碎骨能证明它们曾经存在过……拜托，那个汤碗有脸盆那么大呢，居然连一点水都不剩？
　　这尼玛比卡比兽厉害多了！
　　等等，这种场面，怎么有一种既视感……
　　樱叶左右一瞧，啊哈，果然是你！从餐桌下揪出了作案者，她那长长的马尾出卖了她的位置。
　　没错，就是号称异次元胃的阿蜜，从来没在大胃王比赛失败过的冠军选手！
　　“痛痛……”阿蜜拉住樱叶的手想保护自己的双马尾，忽然感觉到什么似的，警觉地顶住少女。“你是不是又在想什么失礼的事？”
　　“当然没啦……”那可是事实啊，别以为我不知道你在彩虹市的“宇宙大烧卖”活动中得了第一……竟然完整地吃完了，那可是号称包含了整整一头猪的精华啊！“话说你来这儿做什么？艾莉嘉放过你了？”
　　正和小蓝打招呼的阿蜜闻言身子一抖，牙齿不自觉地上下打架。
　　“对不起，我错了……”
　　身为这座房子的主人，却沦为背景的老伯摇摇头，转身进厨房准备再准备一顿大餐。唉，接下来几个月都是腌萝卜配白饭啊……
　　阿蜜这次出来是受到艾莉嘉的指派，送还小蓝的彩虹徽章……上次小蓝挑战道馆成功，结果道馆的徽章发完了……由此可见彩虹的道馆训练家是多么的不务正业，比起香水店，这个才是副职？联盟对这类训练家恨得牙痒痒，但他们总能通过考核……因为她们只是懒罢了，并非没有实力。据说目前正打算出台新规定，明令道馆训练家不能输太多次，对以前那种看好某人就发徽章的，要上交报告说明理由……又扯远了。
　　“这样也不足以让你过来吧，回去再拿就得了……”
　　“还有你的试验型香水报告……”
　　“这个啊……回收的体验报告倒是不少……这个用邮件传回去就行了……抱歉，我错了……”阿蜜同学泪汪汪的双眼止住了樱叶的话，大概她仅仅是想暂时逃脱艾莉嘉的魔爪吧……
　　“那你是怎么找到我们的……”小蓝凑了上来，道馆那么多，又没和她联系过，她怎么找来的。
　　“我关注了最近的新闻，哪里有什么乱子估计你们就在那儿了……”
　　“……”不知不觉，樱叶她们变得和主角一样，成为骚乱的源头了。
　　要说阿蜜那个苦啊，真是三天三夜说不完啊。好不容易脱离苦海，找了借口逃离彩虹，接下来在某个城市遭遇了小精灵攻城……这特么打仗是吧？然后到了浅红的原野区，碰上了一群发神经的袋龙，见人就踩，一反击吧，就有君莎小姐跑出来说你盗猎，这还讲不讲理了！很倒霉地被带进警局喝了一下午茶，差点没被抓进监狱——据说是最先进的，还经过改装……紧接着，就碰上了一群火箭队和那个叫小智的少年大家，不幸的被卷了进去，被迫和他们打了一架。最后，饿了好几天，才找到这座小镇。
　　“……真、真是辛苦您了……”
　　—————————————————————————————————————
　　阿蜜和樱叶她们分别时，哭得那叫一个梨花带雨啊，小镇的居民无不为她们的友情感动。无奈啊，好姬友注定是不能长相守的，阿蜜，还得回彩虹去，从此天各一方！
　　看着阿蜜一步三回头的样子，樱叶不禁想起了一句话“有的人死了，但他还活着；有的人活着，但他却已经死了”。吾友，祝你早日成佛。
　　…………
　　与阿蜜分别后，两人带着镇民的心意悠哉地上路了……你们真的好意思？那只卡比兽还在镇中心躺着呢！
　　“恩……按照这条路线的话，下一个目的地是黑暗市……好像没有道馆啊……”仍然是那份注释过的地图，樱叶在地图上比划着。“要经过12号公路……”
　　“啊——又是公路啊，没有小精灵中心吗？”
　　“这个倒是不用担心，路程很短，沿着公路大概走半天就可以到黑暗市了……想必黑暗市肯定会有吧！”
　　她们很快就没工夫考虑这些事了，12号公路的小精灵训练家多得有些吓人，并且还不是一般意义上的训练家，或许称呼他们为剪径的强人比较合适？
　　“小由，恐惧颜”樱叶冷静地指挥。
　　沙基拉天生自带恐惧术，脸上的花纹十分吓人，加上使用了技能，它的对手，一只艾比郎被吓住了。
　　“解决它！”
　　沙基拉并没使用其他绝招，简单的冲撞就让他飞回老家了。艾比郎仿佛被卡车撞到一般飞了出去，和自己的主人滚作一团。还没等少女松一口气，一旁又有人偷袭了。
　　“嘎啦嘎啦，骨头回旋镖！”一根骨头高速旋转着打向沙基拉的后脑勺，眼看就要打中了……可沙基拉好像脑子后面也长了眼睛一样，非常极限地转过头，张嘴咬住骨头，咔嘣，暗器就这么被咬碎了。
　　“可恶，嘎啦嘎啦，用刀背打！”
　　这个训练家也是昏头了吧，嘎啦嘎啦的骨棒都被咬碎了，还用什么东西刀背打？沙基拉同样是这个想法，就那么大咧咧地站在它面前。小样，有能耐你就来打，打不死哥你就是孬种！
　　嘎啦嘎啦迅速移动到攻击位置，挥手斩在沙基拉身上，没错，没有其他武器，徒手斩击。令人惊讶的是，斩击的威力很大，身披铠甲的沙基拉竟然被打痛了！仔细一看，嘎啦嘎啦斩出的那条手臂泛着银灰的金属光泽！
　　“是局部的铁壁吗，还能把防御的绝招应用到攻击上，这家伙不是一般的杂鱼啊！”少女这么念叨着，这才细细打量着嘎啦嘎啦的训练家。额，虽然不是一般的龙套脸，可这转着圈圈的高度近视镜，头上绑着的红带子，老土的运动服左胸口上还有一个徽记……你是龟仙流的？
　　好吧，仔细一看，那不是一个“萌”字吗……这，这分明就是个宅男嘛！
　　“哼哼哼，我的组合技果然天下无敌，仅仅是妄想的战术就有这种威力，我果然是天才，主角中的主角，这个世界都是我的，金钱美女，哇哈哈哈……”汗，他似乎陷入了某种奇怪的妄想之中。“喂，那边的女孩子，既然你长得那么可爱，那就注定会是我的**之一，趁现在赶紧赶紧讨好你未来的丈夫，说不定我心情一好，封你作正宫呢！”
　　啥？你脑子进水了？樱叶不由得起了一身痱子，这种嘴炮真的挺恶人的。
　　“还有另外一个女孩子……哼哼，果然本大爷就是这么帅气……我的时代已经来临了！现在我已神功大成……”
　　“喂喂……”少女好心的提醒着这个眼睛宅男。
　　“干嘛，别打扰本大人，就算你是本大人预定的**……什么！”
　　趁着这孩子想这些乱七八糟的东西，沙基拉已经把嘎啦嘎啦揍得体无完肤了，连戴在头上的骨盔也出现不少裂痕，砍伤沙基拉的那条手臂更是被重点照顾……现在它已经比腿还要粗了。
　　“kuso，怎么会这样，这种时候她不是该被我的王八之气震慑住……”没等他说完，一道火焰喷射在身上，让他变成了黑人……“居然攻击玩家，比我还无耻……”说完这句话，看着得意狞笑的火恐龙，吐了口烟倒下了。
　　“够了！”再和这家伙待下去会被脑残光环影响到的……
　　“樱叶，我那边解决了……”小蓝带着发泄之后的痛快神情出现了，紧跟其后的是她的水箭龟，拖着被捆作一团的几个小流氓。
　　12号公路上竟然出现了这种集体犯罪集团，靠着小精灵威胁抢劫过往行人。好嘛，原本无风就要兴起三尺浪的，这下有了借口更该发作！少女们决定惩奸除恶，
　　也许是抢得太顺利了，这些家伙竟然一个个分散开了，这样才不会有漏网之鱼？被两人可爱无害的外表所欺骗，强盗们一个个跳出来送菜，等到他们的首领反应过来，已经只剩大猫小猫两三只了，最后更是连自己也赔了进去。
　　顺带一提，强盗们似乎是两拨人……这点从他们现在的情况可以看出来。他们不顾手脚被捆绑着，像毛毛虫一样蠕动着分成了泾谓分明的两拨，对着对方破口大骂。
　　“都是你们这些白痴，害得我们也中招了！”
　　“胡说，要不是亚斯道馆专出你们这种蠢货，那会这样！”
　　“该死的，不是你们提出要把人手分散的……”
　　“哼，是我们分散，你们当然得集中了，就凭你们这种水平，送菜妥妥的！”
　　“那岂不是都让你们赚了，该死的卡兹道馆！”
　　“纳尼！”
　　这两帮家伙似乎组成临时同盟，不过那松散的联盟很快就破裂了。道馆啊，怎么回事啊，樱叶稍微有些在意。
　　“算了，还是叫君莎小姐来处理吧”少女随手拨了个号码，说明情况就开溜了。反正揍得爽了，也没什么油水可捞，这些家伙满身赃物……恩，不惹为妙，多一事不如少一事（这叫多一事不如少一事？）。
　　至于那个小精灵世界版的龙×天则是单独吊树上了，接触多了会强制扣除智力的……恩恩，比沉默术士还要狠的……
　　寒风凛冽，一个只穿短裤的眼睛宅吊在大树上，和满树的铁壳昆相伴。
　　“喂，怎么把我绑成这样！”哦哦，这就是传说中最能突出诱惑力的龟×缚吗？
　　小蓝：好恶心啊……
　　樱叶：想不到火恐龙这么重口……PS：我才没有愤怒！
　　“放我下来啊！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

52.我等要替天行道！
更新时间2013-1-14 16:44:05  字数：3476

　“这、这种诡异的气氛是怎么回事？”
　　街道两边全是破旧的木质建筑……与其说是旧倒不如说是破，几乎每座房屋都有修补的痕迹，甚至还有残余的窟窿和裂纹没来得及修复，窗户的玻璃很少有完好的，大部分都是“空气玻璃”。不仅如此，外墙和房顶的焦痕以及被水浸湿的部位更是随处可见……这城市怎么了，难道被一大群肯泰罗碾过？还是凹凸曼光顾了？又或者被城管大部队扫荡过？
　　寒风扫过，吹起散落在地上的几张废旧报纸……这，怎么变成江户时代的场景了，导演，这剧本不对啊！真要这么演的话，接下来就是对峙的两个武士了……
　　胡思乱想着，笔直通畅的街道两边各有两伙人缓缓走来。其中一伙身穿蓝色连身衣，胸口纹着个K字。
　　另外一伙则是绿色背带工作服，衣服上同样纹有字眼，是个Y字……这种装扮，你确定他们不是“路易神教”之类的？
　　随着两伙人接近，他们逐渐由缓步行走变成小跑，到最后开始冲刺！
　　“兄弟们，今天一定要把亚斯道馆打倒！”蓝色一伙在首领，一个满脸横肉，发型像螃蟹一样的大汉带领下准备开始械斗。
　　“各位，这次一定要把卡兹道馆的人通通打倒！”绿色一伙的首领，一个和尚头的瘦竹竿同样撂下了狠话。
　　哦哦，这下明白了，是这两伙人打群架的原因吧，难怪没一间完好的屋子。只是这两个道馆的名字怎么好像听过……
　　……
　　“哇——！”小蓝被吓得花容失色，尖叫起来。
　　“等等，这是什么情况！”樱叶后背紧贴在墙上，试图躲开这次冲锋。“尼玛怎么可以伤害围观群众啊！”
　　好吧，这下不妙了，两人被夹在中间，看他们这副要火并的样子，不死也得脱层皮吧，战场上最危险的可就是流弹啊！
　　显然两伙人没时间理会这两个小虾米，嗷嗷怪叫着就要开始大规模斗殴。
　　“碰——！”情急之下，樱叶同学发挥了母暴龙的本色，转身一个回踢，一脚把墙踹破了一个窟窿，拉着小蓝钻了进去……多亏了这些流氓，墙壁是木头做的，不过樱叶也不会感谢他们就对了……
　　“上啊，电击兽，使用十万伏特！”螃蟹头的小精灵是一只电击兽，一出场就大发神威，十万伏特的电流从头上类似天线的触角发出，劈向了亚斯道馆的小弟，电得他们外焦里嫩，口吐白沫倒下了。
　　“别客气，飞天螳螂，使用一字斩！”和尚头的飞天螳螂也不甘示弱，平举双手，锋利的臂刃闪着寒光。只见它身形一个模糊，似乎一动未动，而对手——几个倒霉的蓝衣卡兹小弟的衣服化为翩翩飞舞的蝴蝶。这下他们忙着遮住三点，也失去了战斗力。
　　紧接着，两只小精灵陷入了瞪眼大赛……
　　切，真没品，竟然先找杂鱼下手。樱叶撇了撇嘴，满是不屑……似乎您也是这个德行吧！
　　笃笃，小蓝不住地敲着自己的肩膀。看得正入神的樱叶头也不回。“什么事啊……哇啊——痛痛！”
　　小蓝把她脖子一扭，转向了屋内。额，一个中年大叔和三个小鬼头惊恐地看着自己，手里拿着各种各样的武器。恩，平底锅、大勺子、扫把还有一块长木板……好吧，这好像是招牌啊……
　　“那个……对不起了……”
　　“……”一群人的警戒神色丝毫没有减弱。
　　“我会赔偿的……”
　　—————————————————————————————————————
　　这个莫名其妙的城市正是黑暗市……说是黑暗市，比起之前的小镇还不如呢！听这个大叔说，这个城市原本想建成和黄金、彩虹一般的大都市，于是划分了很大一片区域，准备在原先镇子的基础上扩建。
　　可没想到还没开始动一块石头，就在不远的冰雪镇发现了琉璃石——这可是制造琉璃的原料啊！一下子，所有人呼啦啦跑到琉璃市，也就是冰雪的新名字。黑暗市的地位顺理成章的被它代替了。这就是这座名为市实为镇的城市仍保持着几十年前建筑风格的原因。
　　由于联盟的关注都到了琉璃市的身上，配套的设施，如小精灵中心和警察局什么的都投入在它身上。至于黑暗市……你走过来就得了，反正也不会很远嘛，再说这个小镇子又没多少号人……
　　“那这两家道馆是怎么回事？”少女捧着茶杯喝了口茶，呼，总算放松了。
　　“这个还要从一年前说起……”大叔一副感慨的神情。“这就是黑暗市逐渐混乱的原因啊……”
　　一年之前，亚斯道馆的人提出想在黑暗市修建一座道馆，而道馆可以吸引训练家前来挑战，能带动城市的发展……至少小精灵中心什么的总会建立起来吧。加上道馆可以加强城市的安保工作，市民们很高兴地答应了。要知道，黑暗市好十几年没出过小精灵训练家了，有了道馆，就能教出几个新人训练家吧？
　　可没想到，亚斯道馆的人刚走，卡兹道馆的就来了，同样要建设道馆。黑暗市就那么大，人就那么几个，同时建两座道馆，联盟怎么都不可能答应吧？
　　两家道馆就这么掐起来了，本来就好像八字不合了，一有利益冲突就打得更厉害了。三天一小吵，五天一大闹，打得不可开交。其实，两家道馆都还没有通过联盟检察官的检定，这道馆顶多也非正式的，八字还没有一撇呢……
　　“最近听说联盟的检察官要来了，两家道馆开始招募路过的训练家当打手，准备一口气击垮对方。”大叔怔怔地看着墙壁，樱叶的杰作还没修好，顺着那个大洞，可以看到街道的景象。“他们已经连市民都不管了，以前再怎么打还会注意市民安全，现在……”
　　断壁残垣，本就不齐整的街道坑坑洼洼，破碎的木板瓦片四处散落，仅有的几块窗户玻璃业已全部阵亡，街道两边的房屋损坏严重，有被利落的劈成两半的，有被强烈的电击劈出窟窿的……甚至有几座房子发生了小规模的火灾，在市民们纷纷帮助救火之下才没造成更大损失。
　　至于黑暗市民，一个个表情麻木，整理着各自破碎的家。大叔的饭馆里有很多小孩子，都用仇视的目光看着两人，只因为她们是训练家……这还真是从没遇到过的，小精灵世界的小孩子有不喜欢小精灵的？有，黑暗市的都这样。
　　“那没找过君莎小姐？”小蓝受不了这诡异的气氛，开口打破僵局。
　　“唉……不是没人找过。”大叔叹了一口气，所有的小孩脸上愤怒与悲伤夹杂。这个，感觉，又踩中地雷了……
　　“市长家的孩子曾经找过琉璃市的君莎，这些家伙被抓了进去……”又是叹气。“……等他们出来后，天天派人到他家闹事，就算再被抓也不肯停下……”
　　“他们一家已经搬走了……”
　　“……”
　　在这个世界这么久，还是第一次亲身体验到这种事。这些家伙，简直比火箭队的都不如嘛。樱叶碰上的家伙，即使性格可能有些古怪，也绝不会做这种事……就连自诩反派的火箭队都不会这么没品。火箭队在普通民众的眼里的印象大多是“这些家伙是怪人吗？”、“挺有趣的样子！”甚至是“好酷啊！”之类的……当然，研究所的除外。
　　哼，虽然不想乱发正义春，但是这种情况，当然要惩奸除恶了，就让我替天行道！恩恩，我果然是正义的伙伴，新世纪优秀美少女（呵呵，女孩子的自觉……樱叶：无路赛！）的典范。绝不是因为想起这两个道馆和自己之前教训的那两伙强盗有联系，肯定是巧合，或者是我听错了，说不定是卡斯道馆和亚兹道馆呢……
　　“大叔，我们可以帮你哦！”小蓝竟然先一步说出这话了，这让蓄势已久的樱叶一口气堵在胸口，闷闷地发泄不出来。
　　“……恩……”
　　“这……这是真的吗？”大叔激动起来，没多久眼神又恢复了暗淡。“你们两个女孩子，要面对那么多的流氓……”
　　原本兴奋起来的小孩子都慢慢坐了下来，这两个看起来文静柔弱的大姐姐怎么可能是宽脸螃蟹头和竹竿和尚头的对手。
　　“别小看我们哦，大叔……”樱叶炫耀地拨弄着垂在胸前的一束头发，哼哼哼，老娘可是别了十枚徽章呢……
　　“……你的头饰是蛮漂亮的……”大叔迟疑着说道，那表情仿佛在问：难道你想用美人计？
　　“这个啦，这个！！”少女一个趔趄，差点没摔倒，指着徽章让大叔看仔细。
　　“哦，这、这个难道是……”
　　“哼哼，没错。”她的鼻子伸长了有木有！
　　“是一整套的头饰？”大叔挠了挠后脑勺，除了漂亮点还真没发现有什么特别。难道是什么富二代官二代的信物？恩，很有可能，说不定她全家使用的都是钢系小精灵！
　　“噗……”小蓝一口茶喷了出来，樱叶则彻底从椅子上摔下来。
　　“徽章啦，这个是徽章啦！”少女尴尬的说道，脸真丢大了，人家根本不认识嘛！
　　“哦——就是打败道馆后能得到的徽章！？”黑暗市很久没出现训练家了，大叔也只听过这东西，刚刚没往那方面想，乖乖，这么多，那这个女孩不就是很强的训练家了？
　　“但是……你一走了他们还会……”他变脸的速度很快，刚刚还面露喜色，马上就变成苦瓜脸。这群混混最擅长打游击了。
　　“这个……”这个真心捉鸡啊……
　　“我有办法……”关键时刻，蓝様果断出手，果然值得拥有！
　　—————————————————————————————————————
　　“小铁，践踏！”
　　指令一下，铁甲犀牛扬起巨大的蹄子往躺尸的拉达的脸上踩……如果看过哆啦A梦的肯定明白，就是胖虎拳头完全陷进大雄的脸里那种感觉……
　　踩老鼠的大犀牛，踩啊踩，最后还不过瘾，免费附赠了一记泰山压顶，三途川一日游大派送！
　　“卡兹道馆的蠢货，滚出来受死！”
　　月光下，两名黑衣少女显得威风凛凛……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

53.这绝不是恼羞成怒！
更新时间2013-1-15 16:37:20  字数：3429

　位于黑暗市区最西端的卡兹道馆迎来了两名不速之客，两个火箭队的家伙打上门来，扬言要踢馆，门外守门的小弟三两下就被放倒了。
　　“哪来的白痴来送死的！”卡兹道馆的老大正上火呢，还敢有人来闹事！前几天派出去“筹集资金”的部队被两个女孩子解决了，还被赶来的君莎小姐收监了。哼，女孩子哪能那么厉害，肯定是亚斯道馆的家伙捣乱！那就别怪我不客气了，正想一口气干掉你们呢！
　　螃蟹头越想越气，打算那门外的家伙好好撒气。“你们这些……”看到找事的家伙，原本准备好的话一时间竟然说不出来。
　　“等等……你们……”
　　“哼哼哼，怕了吧，我们就是正义的火箭队！”
　　“让我们代表月亮消灭你们！”沐浴在月色下的小蓝说出了非常应景的台词。
　　“喂喂，小蓝，剧本上没有这句话……”身兼导演编剧的樱叶对小蓝篡改剧本台词非常不满，更难以忍受的是——那句话让她起了一身鸡皮疙瘩。“代表月亮什么的，这可不是×××战士啊！”
　　“但你不觉得这句话非常帅气吗？”
　　“我只起了一身痱子……”
　　原来小蓝的办法就是以火箭队的身份干掉这两个道馆啊。恩恩，不得不说，这个不错的想法，火箭队反而对小混混更有威慑力……对一般市民来说，火箭队都是怪人，对道上的家伙，他们可是极大之恶党啊！
　　宽脸螃蟹头又好气又好笑，这两家伙把他这儿当成什么地方了，哼，就算是……也要好好教训你们！“喂……”
　　“怎么了，想要投降吗，别想了！”
　　“你的行为注定你连俘虏的待遇都不会有！”
　　“最重要的是……你的发型实在太丑了！！”×2
　　原本因为某种原因只打算稍微让她们明白有些人是不能惹的螃蟹头愤怒了，之前种种顾虑全然抛之脑后。“小的们，给我上！”
　　拳头大才是硬道理！放之四海皆准。
　　“那么我们也都上！”樱叶派出了其他小精灵，让小蓝暂代指挥……喽啰太多，别指望他们会像二傻子一样单挑……他们一群人单挑你一个还差不多……
　　“就由我来解决你吧！”少女挑衅似的勾了勾手指，身前的铁甲犀牛也配合地打了个响鼻回应。
　　“别太得意啊小丫头！”满脸横肉的大汉一脸狰狞。“电击兽，用十万伏特！”
　　电气系的绝招对小铁会有效？少女猜测着螃蟹头的用意。“小铁，躲开！”
　　还是先躲开再说，说不定有什么奇效。
　　十万伏特明显没什么准头，威力虽然大，但打在地上也没什么用……等等，还是有用的，电流击打在地面，扬起了一阵尘土，迷花了铁甲犀牛的眼睛，突如其来的黑暗让它有些惊慌，不安地挪动着身子。
　　“小铁，镇定，做好防御的准备！”樱叶的指挥让它安定了下来，绷紧全身的鳞甲应对冲击。
　　果然，等到尘土消尽，电击兽已经站在铁甲犀牛身边，双臂肌肉鼓起，抓住它的前肢将它抬起，过肩摔！
　　“碰——！”一百多公斤重的铁甲犀牛被重重摔在地上，造成的声响比起真正的地震也不遑多让，落地点更被砸出了一个浅坑。难以想象，电击兽居然能把铁甲犀牛举起来并摔出去，这力气比起格斗系的小精灵也不差了。
　　倒地的铁甲犀牛哀嚎，受了那么大的冲击，体力瞬间被削弱了很多。
　　“电击兽，继续攻击，用高速星星！”螃蟹头很谨慎，没有贸然上前，宁可使用效果差点的高速星星攻击，也不愿靠近铁甲犀牛……这种装死阴人的伎俩他自己都用了不知道多少次，这种时候就该用远程攻击磨死它！
　　“小铁站起来啊！”少女的打气并没有类似言灵的效果，挣扎许久的铁甲犀牛最终还是无力地倒下。没办法了，小精灵倒下了，总不能自己上吧？
　　电击兽头上的天线发出了一片片星星状的能量攻击，一颗颗星星撞击着铁甲犀牛，效果不是很好，但随着碰撞的次数增多，渐渐地，连它那坚硬得堪比岩石的皮肤都被磨出了伤痕……星星点点直至纵横交错，螃蟹头总算松了一口气，这铁甲犀牛已经进气少出气多了，这该没问题了吧？
　　外表看似粗豪，但他的心思很细腻，到这时还不敢大意。“电击兽，用打雷！攻击它的角！”
　　哼，你要是还能动，那就得起来，要真的还动不了……那就是你的死期了！
　　很顺利，即使电击兽再怎么积蓄电力，铁甲犀牛也没有任何动作。当蓄力完毕的电击兽劈出一道闪电抽在铁甲犀牛的尖角上，使这个大家伙浑身抽搐之后，螃蟹头终于放松了警惕，哼，这能不死，我砍了自己的头让你当凳子！
　　“电击兽，给他最后一击，用气合拳！”
　　电击兽终于不在外围试探，狂啸着挥舞着拳头冲了上前，右拳上的白光愈发明亮，几乎能晃瞎人眼！
　　“小铁！”樱叶真的着急了，难道要败在这种家伙手下，因为自己的一时疏忽？
　　“哈哈哈，结束了，你这臭丫头，看你再嚣张，虽然……纳尼！”宽脸螃蟹头惊恐地看着自己的电击兽。
　　果然主角就该在关键时刻翻盘！原本奄奄一息的铁甲犀牛在拳头快砸到身上时灵巧地躲开，电击兽一击不中，反倒把自己困住了——它的拳头砸穿了地面陷了进去拔不出来……
　　“好样的，小铁，用角突！”
　　先前一直被动挨打，积蓄了太多怒火的铁甲犀牛凶悍地挺着自己锋利的独角冲锋……不知有意无意，它的角正对着电击兽臀部尾巴的正下方，然后……没有然后了，本来还在纠结着自己的拳头和地板亲密接触的小精灵顿时惨叫……虽然它没能叫出声，可是它那撕心裂肺的表情，那皱成一团的五官，以及不住扭动试图挣脱的屁股……
　　“啊拉，小铁你太重口了……（&gt;。&lt;)”樱叶看着电击兽那越挣扎越痛苦地样子，很仁慈地准备帮它解脱。“践踏，泰山压顶！”
　　虽然老套，但很有效的一套COMBO。至少电击兽那完全变形的脸以及被压住后拼命抽动的四肢很能说明问题。
　　“哦，还能挣扎？”樱叶真心佩服这只电击兽了，这等痛苦都能承受下来……少年，我看好你哟！为了表达对它的敬意，少女决定继续连击！
　　“把它挑起来！”铁甲犀牛用前角将它挑飞至空中……这下它不用再纠结自己的右拳了……
　　“落地时大地之力攻击！”大脚一踩，在黄色的身影将要落地时，地面突气的岩石又将它顶至空中……别玩人啊，我想好好躺着休息下啊！这是电击兽昏迷前唯一的想法。
　　“……最后的钢铁尾巴！”大犀牛转身一甩尾巴，很潇洒地打出了全垒打。
　　“等等！我……”这也是螃蟹头说的最后一句话，它的小精灵犹如黄色彗星一般朝他飞来，带动着一起砸穿了可怜的道馆。
　　这还没完呢。“暴鲤龙，水炮！”另一边少女的娇斥声为道馆的破坏添上最后一根稻草。强劲的水柱巨炮把卡兹道馆剩下的小弟和小精灵冲进摇摇欲坠的道馆……
　　轰隆——被折腾许久的道馆终于塌了，木头瓦砾之中，卡兹道馆的家伙全部成了圈圈眼或叉叉眼……
　　“呼呼呼，这就是和我们火箭队作对的下场！”樱叶不知从哪掏出一把扇子，半遮住脸说道。
　　我们比窦娥还冤啊，什么时候招惹你了！
　　如果他们还有意识，肯定是这个想法。
　　“走吧走吧，还有一摊呢……”
　　“恩恩，打得挺过瘾的……”两个暴力狂肆无忌惮地讨论着揍人有多么多么爽，卡兹道馆一伙尸横遍野，作为背景映衬着两个恐怖的少女，一时间，恐怖的气氛开始蔓延……
　　“对了，小铁，你演得太像了，竟然连我也骗过了……”
　　无差别格斗流——青蛙假死式！
　　—————————————————————————————————————
　　“总之，这次是个机会，只要在检察官到来之前将卡兹道馆解决，作为剩下唯一的道馆，我们自然可以成为正式的道馆，到时候就能获得发放的津贴……”
　　亚斯道馆里，瘦竹竿和尚头首领正在传教，一众水管工教徒全部正坐，一脸狂热，等到他说完，更是忍不住尽数欢呼起来。
　　哼哼，这下我的任务也该完成了。
　　隆隆……
　　“怎么回事？”和尚头皱起眉头，怎么感觉屋子突然震动起来。“难道是卡兹道馆打来了！”
　　……
　　出于自己之前差点阴沟里翻船，少女挑战在市区东部的亚斯道馆时并未同之前一般嚣张。悄悄干掉的放哨的路易神教教徒后，少女不宣而战，采取了简单粗暴的方法打败他们，粗暴又有效。
　　她先让自己的沙基拉和铁甲犀牛联手使用地震，虽然威力不大，但足以使亚斯道馆一伙感到地动天摇了，毕竟这只是传统的木质建筑，虽然地震时砸不死人，但更容易动摇却是毋庸置疑的。
　　紧接着，小蓝的水系小精灵军团登场了，它们分散着将道馆包围住，然后是各种水炮……瞬间木制的墙壁就千疮百孔……
　　最后又轮到樱叶的小精灵了，沙漠蜻蜓在空中充当雷达，沙基拉和铁甲犀牛抛出岩石，由火恐龙和风速狗点火加工，勇吉拉、呆呆兽和鬼斯通用超能力修正弹道……
　　于是，天降陨石啊，另类的龙星群洗礼了亚斯道馆，让他们明白了恐龙是如何灭绝的……某种意义上这群教徒更加悲催，他们一个个连小精灵都来不及放出来，就被熔岩砸了出来，哭爹喊娘，只恨自己只生了两条腿，包括他们的首领也是如此……
　　“记住，没人敢和我们火箭队作对！”
　　少女们留下这句狠话施施然走了，留下满地的水管工神情呆滞地看着破烂的道馆。
　　谁TM和你作对啦！
　　怎么感觉你们比他们更狠啊……果然樱叶来自于天朝，这拆迁技能点满的，效果杠杠的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

54.意大利面与魔术师？
更新时间2013-1-16 16:47:00  字数：4187

　黑暗市民这一天过得心惊胆战，东西两端先后传来了可怕的巨响——似乎是建筑倒塌的声音……外星人攻打地球了？
　　然而当战战兢兢的市民前往查探时，发现了事情并不是想象的那样糟糕……地上躺满了平日里为非作歹，不可一世的道馆恶徒，至于道馆，或者说废墟比较合适？仿佛被一大群恐龙蹂躏过一般一片狼藉，完全看不到一块完整的木头或瓦片，全部支离破碎，不少地方还残留着火焰炙烤过的焦黑痕迹……谁能想得到黑暗市最大的两流氓团伙被揍成这幅德性？
　　黑暗市民门发挥了人类本性中的围观天赋，对着这些可怜的孩子指指点点，直到他们凶性大发，开始驱赶市民……
　　这一切都与重新上路的樱叶她们没有关系了，想必以火箭队的威慑力，这两伙人也不敢再做出什么事吧？估计灰溜溜地跑路吧，不然被火箭队记着了可不是什么好玩的事啊……抱着这种想法，两人告别了前来送行的大叔及一干正太萝莉。
　　…………
　　“你好，请问是……”少女一边接着电话，一边指挥小精灵。“小铁，用臂锤！”
　　接到命令的铁甲暴龙手臂微微发光，毫不怜香惜玉地砸向了对手——一只胖可丁，两只小精灵根本不在一个级别，胖可丁瞬间化身天边的流星，它的训练家慌张地追了上去……哼，区区迷你裙少女也敢挑战我……
　　樱叶的铁甲犀牛在踢馆行动中表现优异，顺利进化成为铁甲暴龙，这几天由它主打热身赛，和旅行的训练家交战。
　　很快她就没有之前那心情了，她目前交谈的对象，正是上司达树……可怜的达树终于从疗养院出来了，据说他一下苍老了十岁，这下终于成为名符其实的欧吉桑了。估计他还不知道自己被夜子编排成什么样了，只要他听过流言中的任意一个姿势，就不会有现在这样的好心情了。
　　“啊哈——你说我很开心？”
　　“恩，是个人都能听出来……”
　　“那必须的，研究所那帮子臭虫吃瘪了，大家都弹冠相庆啊！”还是那么欢乐的语调，呵呵，估计没多久你就能“长姿势”了……
　　“诶，真的吗？”小蓝凑到手机前插话。
　　“……怎么回事哈……”少女的语调也变得愉快了。
　　真是的，你们这样还算团结的火箭队大家庭吗！这样对得起老大发给你们的工资？
　　“那帮子白痴想在黑暗市设立实验的据点，结果基因小组和药剂小组分别派了一伙人，昨天被我们自己人给跳啦，哈哈哈，真是蠢货，听说打上门的只有两个女孩子啊……”对方得意的笑声抑制不住，少女们的心跳却漏了一拍。
　　这个，他们也是火箭队的……那黑暗市的家伙们不就成替死鬼了？
　　好在达树接下来的话让她们松了口气。
　　“老大狠狠训斥了这些家伙，居然让两个小丫头给挑了，真是不中用啊，他们全部被发配了……”
　　“也不知是那个分部的家伙干的，我们各地首领一致决定要好好奖赏她们！可惜找不到人……”
　　哼哼哼，原来是研究所的家伙，难怪战斗力只有五，就像意呆利的渣渣面条军……好在不是一个系统的，不然还不得被坑死……（请查阅意大利一二战的战绩，说是意大利面都便宜他们了……）
　　“啊拉拉，那……”樱叶刚想讲明事实，让达树也得意一把——自己的手下做的，想必他这个上司也脸上有光吧？
　　“可惜老大说要追缉那两个家伙，就让我们去查了……反正你们意思意思就好，不用太深入……”这就是他打电话的原因了，布置通缉任务……可惜的是要抓捕的正是这两名引以为豪的手下。
　　“抓到了当然得处理，但抓不到那就没办法了……”上有政策，下有对策啊。
　　“是我……唔……”小蓝想爆料，被樱叶一把捂住嘴。
　　……我们是光荣的无名英雄！做好事从不留名！
　　该死该死，看来得夹着尾巴低调一阵子了……好吧，旅行的训练家又迎来了灾难日，某黑发少女暴走，扫荡一切无辜训练家。
　　—————————————————————————————————————
　　行进的两人终于停下了，并不是抵达了城市，她们所处的地方仍是野外……两人遇上了巡游的嘉年华节。
　　“呐呐，樱叶，我们在这儿玩一会儿好吗？”小蓝看着旋转木马和冰淇淋，眼睛闪闪发光。
　　我是很想说不啦，但你肯定不会答应的……
　　“好吧，总得休息一下……”少女点点头，看着周围跳舞的人群、丰富多彩的魔术表演以及各种各样的小摊贩，觉得其实也没那么糟了。
　　事实上，两人都玩疯了，旋转木马、过山车甚至游行舞会都尝试了一遍，最后来到了一顶大帐篷——她们不是自愿来到这儿的，而是被挤过来的，参加的人太多了，自然被挤到这个地方，因为几乎没有人存在……
　　“这两位美丽的小姐，你们是来观看我的魔术的……”一个身穿绿色燕尾服头戴礼帽的臃肿猥琐男出现了。
　　“这个，我们只是……”路过啊！！！
　　“欢迎欢迎，鄙人马健，是一个魔术师……”自称马健的家伙凑上前来想要行吻手礼，被樱叶一巴掌抽开了……啧，又是一身鸡皮疙瘩。
　　这个椭圆脸也不在意，看这样子这种情况可不是第一次吧。
　　“你们知道什么是魔术吗，就像这样……”马健右拳一握再摊开，一朵小花出现在手上，将花递给小蓝——他敏锐地发现另一个女孩子更凶残一些，拉出一串连着的小国旗。“有意思吧……”
　　“哇，樱叶，看起来挺有趣的，要不我们进去看看吧……”
　　“恩……”看起来是有点意思，但人怎么那么少……
　　……很快她就明白了。
　　大帐篷内非常宽敞，座椅整整齐齐地排列着，不得不说这非常悲哀，除了樱叶她们，只有几个看起来是不良的家伙……这种时候排列齐整的桌椅显得尤其刺眼。
　　“欢迎各位观看魔术师马健的表演……”台上的家伙脱帽鞠躬致意，还挺像那么一回事的。“那么现在就开始表演吧！”
　　“火焰！”绿衣男向前跨了一步，手里的手杖一挥……喷出了几丝火星。
　　“搞毛啊！耍我们是不是！”
　　“信不信我们揍你！”看台下的不良早有准备似的起哄。
　　“抱、抱歉，这只是个意外……火焰！”马健一下子慌神了，手杖胡乱挥舞，台上配合他的兔女郎被吓得花容失色。额，这三十六路疯魔泼风棍法倒耍得不错，兔女郎本就不多的衣服被挑开，春光乍泄，台下的不良吹起口哨叫好……你真的不是故意的？
　　“谢谢，谢谢，看我的，火焰！！”似乎被观众的喝彩（？）鼓励到了，马健信心十足的喊道。
　　果然，手杖顶端喷出了剧烈的火焰，那威力简直不在火系小精灵的喷射火焰之下……不过你指的对象可有点问题了，手杖所指赫然是可怜的兔女郎……毫无防备之下，结结实实吃了这发火焰，全身焦黑不说，口里吐出的黑烟就很能说明问题了。
　　“对不起对不起！水柱！”马健赶紧向助手道歉，想用水来为助手降温，这次也很给力的成功了。
　　还不如不成功呢……
　　台上可怜女孩的衣服被火焰烤焦，再被强劲的水流一冲，额，这回只剩隐约遮住的三点了……
　　“好啊！”
　　“nice、shoot！”
　　“脱得漂亮！”
　　你们把这当成脱衣舞了？虽然事实上的确如此的说……
　　“你、你这个大八嘎！！！”遭遇重重的耳光伺候，这家伙的脸当即变形，一边脸颊深深的凹陷了……这下成了月亮脸啊，还是从正面看的……
　　“你这个白痴、人渣、色狼、变态、该死的蟑螂！永远找不到女朋友的阿米巴原虫！！一辈子的好人！！！”助手捂住胸口，抬腿拼命践踏地上那滩烂泥。恩恩，兔女郎要穿高跟鞋，这可是常识！
　　额，再怎么说，这也有点过分了……吧……
　　“呵，呵呵，看到了……此生无憾了……”即使眼珠突出，舌头外吐，话语中的淫荡之意仍可听出。
　　前言撤回，这种家伙还是西奈的好……
　　女孩痛殴了马健，气呼呼地跑到后台去了。这下几个不良不满意了，好戏才刚开始，怎么主角就敢下场，这是诈欺啊！
　　“等等，这样就想跑了是怎么回事，我们可不答应啊！”为首一个莫西干头就想拉住那个女孩。“还没脱完呢！给我继……草，谁TM砸我！”
　　樱叶手中的可乐罐子砸到他伸出去的爪子上，阻止了这个流氓的性骚扰。欺负女孩子什么的还是太没品了，有种干掉地上那滩啊！
　　“原来是你这小娘皮，草，兄弟们，给我上，她多管闲事就让她脱！”这种时候诉诸武力是必须的，三个不良——莫西干头、光头以及小辫子纷纷放出小精灵。
　　“臭臭泥！”“双弹瓦斯！”“阿柏怪！”
　　“教训她们！”×3
　　恩，还真是符合形象的三只小精灵呢……
　　“小凯、小沙！”“海刺龙！”
　　“干掉他们！”×2
　　经过一阵骚乱，看台下的座椅什么的被弄得一团乱，正中间的都被暴力推开了——刚好成了一个合适的场地。
　　“双弹瓦斯，用烟雾！”
　　“臭臭泥，泥浆爆弹！”
　　“阿柏怪，挖洞！”
　　看来这三个是套路黑啊，一套配合无比娴熟，双弹瓦斯从空中飘过，撒播烟雾阻挡对手的视线，臭臭泥使用泥浆爆弹无差别攻击，顺便让对手的眼睛更瞎一层楼，阿柏怪钻地偷袭策应。要说他们没这样阴过人我才不信！
　　可惜他们打的大多是一个人——就是我们三个单挑你一个那种感觉，如果只有一只小精灵，这样一套技能下来，直接睁眼瞎下场无非是被阿柏怪一口咬碎或者臭臭泥一个虎扑推倒……
　　可惜这回的对手也是熟悉了群殴的老油条,不吃这套。
　　“小沙，吹开烟雾，小凯，预知未来！”
　　“海刺龙，用龙卷风！”
　　樱叶的沙漠蜻蜓背后的翅膀扇动，鼓起阵风将烟雾吹开，浓厚的烟雾反倒飘向了臭臭泥一边。勇吉拉没理会近在咫尺的攻击，站定凝神，右手握住汤匙，全身被淡淡的蓝光包裹住，随着眼睛猛地一睁，蓝光消失了。
　　眼看着那片污泥就要攻击到身上了，海刺龙的龙卷风及时地将三只小精灵保护住，溅射过来的泥浆被龙卷风裹住，透明的旋风化为黑色的龙卷——这下对手全然看不清了。
　　“找死，阿柏怪，顶出来，咬碎！”小辫子冷笑，龙卷风可是护不住下方啊！
　　不过当阿柏怪钻出来时，等待它的是三只虎视眈眈的小精灵，刚刚张嘴露出锋利的獠牙就挨了一记闷棍。沙漠蜻蜓早就等在那儿了，阿柏怪一露头就是依法龙之吐息，蓝紫色的龙息直接打脸，海刺龙和勇吉拉也玩闹似的敲敲打打。
　　“纳尼！？”自得的小辫子等着好消息呢，可龙卷风散去后，看到的情景却是自己阿柏怪的躺尸——三只小精灵不解气似的鞭尸着，在它身上又踩又踏。
　　坏消息不止这个，勇吉拉的预知未来这个时候也到了。臭臭泥和双弹瓦斯刚努力把身边的黑雾清光，忽然感觉眼前一花，仿佛肉体与精神剥离开来，头晕目眩，眼里的事物开始波动。三个对手好像变成橡皮泥捏的一样，忽而伸长，忽而压扁，耳边还伴随着剧烈的耳鸣……这闹哪样呢，还打毛啊！
　　对手可不打算这么放过它们啊。
　　“小凯，幻想光线！小沙，破坏光线！”“海刺龙，水炮！”
　　三重攻击打在了昏迷的阿柏怪身上，把它撞飞了起来，然后撞上了远一些的臭臭泥和双弹瓦斯，最后连同三个不良一起，化作天边的星星……
　　…………
　　“强大而又美丽的小姐，感谢您的帮助……”一开战就钻进舞台底下的马健不知何时窜了出来，腆着脸想握住小蓝的双手。
　　这个，并不是想帮你啦……
　　“碰——！”换好衣服的助手提着一柄大锤，对着他的脸就是一锤。
　　“贱人！！！快付老娘薪水，老娘不干了！”
　　恩恩，那张脸在变平之后意外的顺眼了许多啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

55.老朋友
更新时间2013-1-17 16:39:53  字数：3318

　经历了“英雄救美”这一恶俗的桥段之后，两人的心情显得更加愉快了——活动了筋骨，多做运动有益身心健康啊！
　　至于马健的大帐篷……已经成了过去式，又是龙卷风又是水炮的，再结实的帐篷也得给跪啊。不过他倒是没什么意见……至少在表面上看来如此，从他现在一脸谄笑就可以看出。
　　“那个，两位美丽的女士，感谢你们无私的救援，不然我肯定会被这伙流氓打死……”
　　你也知道？那还敢用那三脚猫功夫出来唬人？
　　“别啰嗦啦，我们不是救你……”樱叶不耐烦地打断了他的话，现在看这个家伙怎么看怎么不顺眼，一点本事没有，毫无毅力，仅仅是个纯粹的大色狼罢了。
　　不得不说这家伙的涵养功夫不错，被人指着鼻子骂了还是笑脸迎人。
　　“其实我有独家的消息要告诉你们……”恩，现在的马健笑得像一朵花——狗尾巴花。“作为两位帮助我的报答……”
　　“哦……独家消息？说来听听……”樱叶来了兴致，独家消息，宝藏？珍稀的小精灵？大赚一笔？大捞特捞？
　　“你们看我这只帅气的蛋蛋……”马健展示了自己小精灵……六颗蛋，只有一只是完整的，四只身上不同地方有着不同程度的裂纹，最可怜的一只蛋壳破了，露出了里面的蛋黄……“我的魔术表演还是靠它们呢……”
　　“蛋蛋，蛋小精灵。虽然外观像蛋一样，其实是比较接近植物种子的一种生物。通过心电感应互相交流，就算分开它们六只也能马上重新聚在一起。”图鉴尽职尽责地记录着数据，提供最详尽的数据——尽在小精灵图鉴，大木出版，必属精品~~
　　咳咳，不要乱打广告。
　　“这么说来，其实你的手杖上喷出的火焰和水流都是蛋蛋……”小蓝再次发现了破绽，给出致命一击。
　　“胡说！怎么可能！当然也有我的功劳，我的手……额……”涉及自己魔术师的尊严，猥琐男终于急眼了。
　　“说起来蛋蛋没能力使用喷射火焰的……”少女单手托住下巴，玩味地看着惊慌的马健。“唯一的解释就是……”
　　一把夺过了手杖，恩，身为工程学达人，樱叶不得不赞叹手杖的精巧，里面设置有精密的机关，能释放出不同的技能……有了这个估计都能假冒小精灵了。
　　“你用蛋蛋的超能力控制这根手杖？但是训练家等级不够，没法和蛋蛋配合好结果老是出槌！”说到最后已经是肯定的语气了。
　　“这、这个，我要告诉你们的秘密就是关于……”顾左右而言他一向是转移话题的好方法。“椰蛋树的栖息地……喂喂，等等……”
　　没等他说完，樱叶就拉着小蓝走人了——一听到蛋蛋就知道不是什么秘宝了，现在吐槽完了，自然没有必要继续和他磨叽了……你究竟是有多寂寞？
　　不错，椰蛋树是超能力小精灵，比较神秘，比较稀有……这和我又一毛钱关系？
　　—————————————————————————————————————
　　离开嘉年华节的举办地——也就是一大堆帐篷组合在一起，优哉游哉前进的两人行走在荒原上。这一带植被覆盖率较低，这反倒成了景观，在这个世界，森林是最不值钱的。虽然没有某“××忍者”那种一个忍术就造出一片森林那么容易，但地鼠加上大岩蛇的组合使得植树造林这一活动非常容易。
　　于是，樱叶非常蛋疼的看着许多游客……男女老少都有，举着一个个相机，摆出剪刀手拍照留念……
　　喂喂，这位先生，您过分了哦……
　　岩石高台上站着一只穿山鼠，僵硬地微笑着……那表情应该是微笑吧？一位绅士先生抚摸着它的头，脸上带着无比慈祥的笑容。
　　“茄子！”
　　啪嚓，按动快门的是一只穿山王，它艰难地举着相机……真不知这位绅士是如何让他明白怎么操纵相机的。但是看着拍完照的穿山鼠飞快地窜向穿山王，两只小精灵头也不回地跑掉了。=。=b似乎留下了不小的阴影……
　　“咦，怎么回事，怎么会有森林……”
　　“不只是森林，连草地都有……”
　　“不对，这森林怎么会移动，看，森林朝我们这边移动啊！！”
　　“妖怪啊，快逃命啊！！！”
　　不得不说游客是一种强悍的生物，他们能出没在任何一个地方，只要他们认为那儿有游览的价值；他们又能在发现危险的时候迅速地撤离——就比如现在，就一眨眼的功夫，刚刚还人满为患，立马就不见人影。
　　这尼玛跑得比兔子还快啊有木有！
　　…………
　　两人这么一看，还真被吓一跳了。郁郁葱葱的森林飞速地移动着，如同地毯一般的草地同样紧跟着，仿佛整座森林都在移动一样……
　　“不对，这不是森林，这是小精灵！”该称呼她为目光如炬的小蓝吗？任谁看见树木长脚都会奇怪的吧？
　　“是椰蛋树和走路草！”
　　不错，移动的正是这两种草系的小精灵。难道它们到了迁徙的时候？又或者是繁衍后代，圈圈叉叉？
　　“它们很急的样子，家里有事吗？”与动物般敏锐的直觉相对应的，就是比水管还要粗的神经。
　　这些是我们无法了解的，也不是我们要担心的，目前的情况是……
　　“喂喂，小蓝快逃啊！！”
　　现在是淡定地讨论的时候？被这些椰蛋树踩过去可不比被高铁碾过差啊！！
　　“哦，对哦……诶诶，等一下啊樱叶，别丢下我啊！”小蓝一拍脑瓜，只看见同伴飞奔而去身影。
　　不好意思了小蓝，身体不舒服先走一步了……当两个人一起被熊追杀时，逃命的要诀就是比另一个人跑得快。
　　“樱叶，你这没义气的家伙，我一辈子记着你！！”悲鸣一声，小蓝发现自己已经被身后的森林赶上了，眼看着就要上演踩踏的剧情了。
　　我还年轻，还那么多地方没去过呢……少女紧闭着眼睛，等待着无数践踏的到来……
　　“小火，小卡蒂，喷射火焰！！”耳边传来了同伴的声音。
　　“樱叶，我就知道你是我最好的朋友，绝对不会放下我自己逃跑的！”蓝衣少女喜极而泣，恩恩，自己对同伴的信任果然获得了回报。
　　“你刚才可不是那么说的……”拯救她的同伴翻了个白眼，没好气地说道。“小凯，用瞬间移动，把小蓝拉回来！小沙，飞上天去快看看情况！”
　　一众小精灵在樱叶的指挥下有条不紊地配合着。火恐龙和风速狗的地毯式输出，加上铁甲暴龙和沙基拉投掷的岩石，总算把行进中的椰蛋树们制止住了。至于走路草，这些可怜的小家伙是被椰蛋树们胁迫的，不得不跟着它们狂奔，能停下来它们比谁都要开心。
　　“大家上！！！”差点被踩成肉饼，饶是小蓝再大条再天然也怒了，手一扬，抛出了五枚精灵球。“水炮+急冻光线！”
　　于是乎，一尊尊新鲜冰雕出炉……
　　“等等啊小蓝，好像有点不对劲！”樱叶制止了小蓝的暴走。“仔细看！”
　　被火焰烧得焦黑的，冰冻后化开的，被石头砸到的椰蛋树都茫然地睁大自己三双眼睛，看着同伴和自己，似乎在交流着什么。
　　“咳咳咳……该死的，哪个粗暴的家伙这么暴力，想把劳资烧成灰吗！？”一个尖细的男音传来。额，怎么有个人啊……
　　混在椰蛋树里面的男子长着一张椭圆形的脸，加上那倒掉的半圆形眼睛……感觉和椰蛋树有点像啊，难怪刚刚没认出来……
　　“是你们这两个臭丫头？看我不教训你们！”一看见在场的两个女孩，他就认定是她们搞的鬼——事实上的确如此。
　　“索利普，用催眠术！”站在他身后的是一只长得像传说中的梦貘的小精灵，是以催眠术出名的索利普。
　　索利普缓慢的挥动着双手，似乎在进行某种奇怪的仪式。
　　“小心，不要中了它的催……”樱叶的话没能说完，因为索利普的眼睛闪耀着红光，已然停止了自己的技能。不但如此，身边的倒霉训练家和椰蛋树们都陷入了这种状态——他们似乎混乱了。
　　进入混乱状态的椰蛋树凶性大发，又开始了不安分的移动着。它们肆无忌惮地攻击者彼此，既攻击着身边的同伴，也攻击自己另外两个头……
　　一时间，各种技能满天乱飞，种子机关枪、飞叶快刀、种子爆弹甚至还有阳光烈焰。脚底下的走路草们最无辜，被挟带着狂奔了一路，现在又得吃上一圈技能……最坑爹的是，它们全部精神状态良好，身高不够，没被催眠术影响到，结果清醒着看着各种技能砸自己脸上……
　　“这个，我大概明白了……”樱叶单手托着腮帮子看着这片临时森林，好吧，就好像是森林被暴风袭击一样，这种身临其境的感觉总觉得有点微妙啊……
　　“要阻止它们吗……算了……”小蓝想了想，放弃了这不切实际的想法。
　　—————————————————————————————————————
　　事实正如樱叶所想，这个男子本来想用自己的索利普收服这一群椰蛋树，可索利普的催眠术引发了一系列连锁反应——所有椰蛋树都跟着使用了催眠术，导致所有小精灵连同他自己都混乱了，一起合演了一出移动森林的传说。
　　顺便说一句，这家伙还是老朋友了，他是小精灵猎人，本来想捕获这批椰蛋树用于其他行动，结果出师未捷身先死，自己反被搭进警局了……
　　额，怎么和小精灵猎人这么有缘，这可怎么办呢……少女烦恼ing
　　我想应该是他们烦恼吧，每次碰上你都没好事啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

56.迷宫的宝物
更新时间2013-1-18 16:53:37  字数：3199

　少女们继续旅行着，为了小蓝的第八枚徽章——从某种意义上来说是这样的。樱叶已经有了十枚徽章，小蓝则是七枚。
　　“下一个城市……恩，是琉璃市啊……”
　　“琉璃市？和琉璃有关吗？”
　　“恩恩，那儿盛产琉璃的……”
　　“哇啊，那我得买上一些作为纪念品了……”
　　两人的下一个目的地琉璃市盛产琉璃原石，汇集了世界出名的琉璃工匠……好的工匠自然希望有好的原料，工匠大师们的聚集又引发了商人们自发的聚集。
　　这座城市的前身冰雪镇，就是取代黑暗市作为枢纽的那座小镇。直到两人隐隐约约看见城市才能明白为何黑暗市的市民们如此愤懑……尼玛这城市可全是雪啊，这玩毛线，有我们身处平原便利吗，还交通枢纽呢！
　　琉璃市背靠一座雪山，城市大概建设在山麓至三分之一高的山上，傍山而建，使得这座城市以一年四季都是雪景出名……但不像神羽市那般城市建在山顶，来往不便。在琉璃市，从城市一端走向另一端，相当于爬了三分之一的山，沿途的景色相当不错。欣赏完风景，还可以顺便买上几件琉璃工艺品……
　　……琉璃市，请自备冬衣……
　　漫步在琉璃市，和黑暗市是完全不一样的感觉。在黑暗市，那些犹如江户时代一般古老的建筑让人不自觉的感受到一丝厚重，这大概就是时间的沉淀吧。而同时期的琉璃市几乎没有这种感觉……虽然不像彩虹市和黄金市那样高楼大厦随处可见，但是基本上现代化的建筑已经布满了整个城市。
　　唯一例外的可能只有眼前这栋建筑了，整座建筑都是用雪白的砖块垒成的，齐整的方砖垒出了一个圆顶的建筑，看起来就像爱斯基摩人的冰屋一个样……等等，这砖块不会就是冰做的吧……
　　“樱叶，墙壁摸起来冰冰的诶……”
　　看来没错了，这座建筑就是大号的冰屋嘛。
　　“真是奇葩的道馆……”
　　虽然各地的道馆都有符合自己城市的特色，但这么个性的直接用冰块建房子的还真是第一次见。不错，这座在整个城市显得尤为突出的就是琉璃道馆了……若非道馆门口上大大的GYM的标志，还真认不出这是道馆。
　　难怪刚刚问路时那市民的神色古怪……
　　“呐呐樱叶，这座道馆使用的是冰系的小精灵？”小蓝吞吞吐吐地问道。
　　“这个很明显嘛……”这不是废话？在这种道馆使用其他系的小精灵还不得冻死？
　　“这样啊……那，那我就不挑战了！”
　　“？”樱叶没回话，疑惑地看着小蓝。总不可能是怯战吧，除了面对幽灵，蓝様可是个傻大胆呢……
　　“这个……我、我不想和冰系的小精灵交战……”小蓝犹豫着说出了这番话。“我真的很喜欢冰系的小精灵”
　　“当然，被挑衅除外……”蓝衣少女补充了一句。
　　我记得你也很喜欢水系小精灵吧，怎么就忍心蹂躏华蓝道馆了？樱叶真的忍不住想要吐槽，但是看着小蓝那不停搅动的手指以及那被卷了一圈又一圈的头发，很明智地放弃了这一诱人的想法……我可不想被卷得一圈圈的说。
　　“随你吧……”
　　“那我就去购物咯~~”喜上眉梢，难道这才是你的目的？
　　…………
　　“打扰了，我想要挑战道馆……”少女喊出了这句话，良久没人回应。犹豫了一下，推开了大门——这是唯一的非冰块材料，是铁做的。
　　“我进来咯……”
　　应该不是没人在，大门并未上锁。但走进来却没发现一个人影，让人不由得心里发毛。不出意料，整座道馆内部都是冰块，墙壁、走廊过道都是冰做的，身上厚厚的冬衣似乎也不能阻挡寒气的袭击。
　　“有人在吗？”少女不放心地再喊了一句，依然无人回应。
　　还是先离开吧，感觉怪怪的说……樱叶为自己找了个借口，随即转身就走……这种感觉，就好像上次在紫苑镇的试胆大会啊……
　　咔啦——
　　似乎有什么东西碎裂的声音。
　　“谁！”少女犹如受惊的小鹿四下张望，还是没发现任何情况。
　　是错觉吧……
　　咔啦咔啦——
　　声音更大了，这下可没办法再自欺欺人了。
　　“出来吧，小卡蒂！”
　　精灵球里跳出来的是一只神骏的大狗，挡在主人身前，警戒着周围情况。
　　咔啦咔啦咔啦——
　　碰——
　　声音先是更大，然后樱叶瞬间明白了哪里出了问题……这特么的地板居然裂开了！！！薄薄的冰制地板无法承受太大的力，当往回走时就产生裂纹，一放出风速狗情况就更糟了——这只蓬松毛发，斑斓条纹毛皮的大狗可有155公斤重，再加个人站上去，那不马上碎裂就有鬼了。
　　很不幸的是冰块很薄，一人一狗摔了下去，差点没摔碎屁股；幸运的是这层地下室并不深，没摔断腿真是谢天谢地啊！
　　“痛痛痛……”少女挣扎着站了起来，过了老半天才恢复过来。之后第一件事就是轻轻跺了跺脚，确定地板没再碎开后放心地上下蹦跳着。恩恩，这地板很结实，实心的，不是劣质货！
　　风速狗没有自己的训练家那么无聊，一恢复就开始了警戒，确认没有什么危险之后开始查探周边情况。它做了犬科类动物最常见的动作——嗅。鼻子探着地面……额，这地板虽然是混凝土了，但是真的很凉呢，这样子真的大丈夫？
　　“汪！”忽然发现了什么的样子，风速狗低低吠了一声，随即拱了拱樱叶的小腿，示意自己有所发现。
　　“哈？怎么了？”还在烦恼着如何上去的樱叶看见自己的小精灵那不寻常的动作。“有什么发现？”
　　“汪！”仍是一声低吠，示意少女跟着自己走。
　　地下室犹如迷宫一般，面积不但更大，一面面墙壁将整个空间分隔成许许多多的道路……大概这道馆是有病还是怎么了，你当是勇者斗恶龙啊！还玩绕迷宫的，知不知道有人掉下来了就很难办了啊魂淡！
　　咳咳，不管樱叶的吐槽。在风速狗的带领下，少女七拐八绕的走到了尽头，除了一个雪人，再没有其他的东西了……
　　“小卡蒂，怎么回事，只有一个不知所谓的雪人啊……”
　　“汪汪！”风速狗改为大声吠叫，它的主人就要往原路返回了。可它的行动没能阻止樱叶……好吧，直接上去了，看到没，它用自己的脑袋把樱叶拱了回来。
　　“喂喂，这样我可生气咯！”少女不满看着自己的爱犬。
　　“汪汪！”
　　“啊拉拉，除了这个雪人，还有什么东西嘛！”气愤地用力戳了戳雪人。“看嘛，不也就是一个……”
　　说到一般樱叶就发现不对了，似乎貌似大概雪人里边有什么东西的样子诶……
　　“一起帮忙！”招呼着风速狗帮忙清理雪人……
　　好吧，藏在里边的是一个大活人，准确的说，是一个快死的女孩……再晚一点她就被冻死啦！
　　其实我想吐槽的不是这个，槽点在于，为毛她身边的信使鸟也被冻僵了？
　　…………
　　“嘤咛，我是怎么了……”少女幽幽醒来，映入眼帘的是一张关怀的脸。
　　“没事……”
　　“哇啊！有色狼啊！！！”少女做了一个动作，在陌生的脸孔在眼前逐渐放大时，这一动作是很平常的。
　　啪！响亮的一个耳光……
　　……
　　“真是的，为什么我连救人都要被甩耳光……”樱叶用冰块敷着红肿的脸颊，咬着牙抱怨着。
　　“抱歉抱歉，我还没完全醒过来……”冰蓝色长发的少女连连鞠躬道歉，竟然这么对待自己的恩人，这是何等失态啊！
　　少女名叫阿柳，是琉璃道馆的训练家。除此之外，她还有另外一个身份，那就是传统的冰雕艺术家。在琉璃市的原石被发现以前，这儿同样是个小有名气的旅游景点，以各式各样的冰雕出名，一年一度的冰雕节更是引来不少爱好者的参与。
　　然而自从琉璃原石被挖掘之后，整个小镇的人们都转行了，要么挖掘矿石，要么就转行加工琉璃，传统的冰雕再也无人问津——冰雕什么的只在城市内才能欣赏到，无法保存很久，而琉璃就不同了，大方美观，很有收藏价值，拿出去送礼倍有面子……
　　一下子，除了道馆的人还在坚持做冰雕之外，城市内再也看不见冰雕了。随着城市规模的不断扩大，冰雕逐渐销声匿迹，最后连本市的年轻人都不知道自己的家乡曾经以冰雕出名……
　　琉璃道馆的前身冰雪道馆的馆主从事冰雕已有十几代，曾多次获得冰雕大赛的冠军，他们把这一职业看得无比神圣。即使所有人对之嗤之以鼻，他们还在坚持着。
　　阿柳是琉璃道馆这一代的传人，曾经也对冰雕不屑一顾，直到在神奥的雪山遇难后被小精灵所救，才真正关注起自己看不起的这一职业。
　　“真想再见一次那只小精灵啊……如同梦幻一般美丽优雅的身姿，直到现在都还无法忘怀呢……”阿柳谈起那只小精灵，脸上自然而然地流露出痴迷的神色。
　　“总有一天，我会完成最完美的作品，能把那只小精灵的身姿展现出来，让大家发现冰雕的魅力！”说这话时，她满脸坚定，让人不自觉的信服。
　　虽然樱叶很佩服这种有坚持的人啦，但是……
　　“对不起，对不起……”少女连声道歉。
　　这种磕头虫真的大丈夫？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

57．激斗，传统与现代的对决
更新时间2013-1-19 16:29:47  字数：3713

　樱叶在琉璃道馆的地下室挖到了一个雪人——准确的说，是被雪人包裹住的道馆训练家。琉璃市的阿柳，一个磕头虫，和人说话时，只要对方语气稍微重一些，就会连连鞠躬道歉，哪怕占理的是自己这边。这是少女在统计了阿柳47次鞠躬后得出的结论……
　　真是的，这种弱气的家伙不就是天生的受吗？
　　“对不起对不起……”阿柳又是鞠躬道歉。
　　“姆，你又没做错什么，干嘛道歉！”
　　“对不起……啊，这个，只是觉得好像有人在抱怨我……”冰蓝色长发的少女弱弱的说道。
　　啧，所以说我最不喜欢这种受受的家伙了，个个感觉都这么敏锐……
　　据阿柳所说，过几天就是今年的艺术作品大赛了，为了让人们重新认识到冰雕的魅力，少女决心取得胜利。
　　有这种决心是很好啦，但是……
　　“所以说，你的本事不到家，没办法做出成功的作品？”
　　“呜……真的非常抱歉……”一击命中，阿柳缩到墙角画圈圈去了。“我还没达到爷爷的水平，现在做出的作品都是这样的……”
　　说着，少女不知从哪里变出一只信使鸟的冰雕。其实感觉还好，挺精致的，但也就那样了，缺了点什么东西的样子。
　　“爷爷现在在城都，也不肯帮我……”
　　“‘阿柳啊，这是你自己的使命，不能假手他人的！’……什么嘛，分明是懒得过来，真是个死老头，年纪那么大了还跑出去，玩什么第二春嘛！还有那不负责任的父母，把道馆扔给我环游世界去了……”看来怨念颇深啊……你能想象铃仙突然用幽香的语气说话？
　　“咳咳……”
　　“十分抱歉！！！”
　　“说说你为什么被冻在这儿吧……”樱叶满意地点点头，刚才的画面太违和，忍不住就想把她打回原形……
　　“那个，事情是这样的……”
　　时间实在不够，为了完成自己的作品，阿柳决心体验冰系小精灵的感受，于是堆了这么一个雪人钻了进去……为了让自己不至于逃跑，她特意让信使鸟把自己的鞋底冰冻在地上。好吧，谁知道信使鸟居然自己被冻晕了，在阿柳快坚持不住时没法帮忙……好吧，四肢僵硬的她没法挪动哪怕是一根手指头，差点没冻成雪人……
　　小蓝啊，快来看呐，这儿有两朵奇葩！！
　　“信使鸟，搬运小精灵。为了在峭壁顶端巢穴里的雏鸟们不被饿着，一整天都在寻找并运送食物。用尾巴包住食物，有着将食物分给在山上遇险的人的习性，传说曾有遇险的人因信使鸟的食物而得救。”
　　身为冰系的小精灵居然被冻僵了？难道因为你是飞行系的就这样了，那你平时是怎么生存下来的？
　　“真是十分抱歉……”熟练的鞠躬……
　　—————————————————————————————————————
　　樱叶找到逛街的小蓝时，对方手上大大小小的袋子有十来个……看来又是一次成功的大扫荡。
　　“这里的欧吉桑们都好热情啊，卖给我的琉璃都这么便宜，真是超幸运的说……”小蓝兴高采烈地样子……看来估计失误啊，根据她脸上的笑容的程度……尼玛他们还不得大出血？
　　想到这儿，少女不禁怜悯地看向小蓝的身后，刚刚来到时非常繁荣的商店街，现在已经空无一人……甚至连一个游客都不见了，整齐的店铺，宽敞的街道，配上这冷清的情景，对比尤为明显。
　　喂喂，就是你，你探头了吧，别躲进去，我看见了哦！小蓝光顾过的几家是琉璃市最大的工艺品店……现在都已经挂上了‘CLOSE’的招牌了……
　　“这个，先放一边吧……”⊙﹏⊙b“这位是琉璃市的阿柳，她就是道馆的训练家……总之因为如此这般，所以我们……”
　　樱叶迅速说明了情况，并将自己帮助阿柳的打算告知同伴。一个人肯定不够啊，必须得有人打下手……她真的很想问一下磕头虫小姐，琉璃市还有其他人能帮她吗，要是没有，在她们来之前她是怎么想的？
　　“够没纳塞……”
　　不要这样子啊……
　　“没问题，这种事当然要答应！”不出意料，小蓝立刻答应帮忙了，本来就喜欢多管闲事，要帮的人还是冰系爱好者，这种事情肯定不用商量的。
　　……大赛开始了……
　　果然是大赛，参加的人多得没边了……琉璃市的中心广场可以容纳数千人，还有些不够的趋势。虽然天气寒冷，与会的所有人身上都披着厚厚的冬衣，但显然他们的热情能冲破一切，兴致盎然的相互交流着彼此的心得。
　　三五成群的人之中，有一伙显得最为冷清——那就是阿柳的冰雕一组。当她报名时，工作人员还特意询问了一下主办方……在他看来，这比赛难道不是搞琉璃作品的？为什么连冰雕都出来了？
　　好在第一关有惊无险地通过了，要是被刷在报名上，阿柳可得哭死……
　　好在广场上的人虽然多，参加的也就那么几十个……哪有那么多大师，没有几分水平就敢上场，那在场的爱好者们还不生撕了他？
　　尤其是本次的大会，著名的琉璃艺术家，来自釜炎镇的铁心大师也参加了这次活动，许多业余爱好者直接给吓退了。
　　琉璃的加工相当麻烦，从构思设计到雕塑烧制，最后再到细修打磨至加工完成，这期间一个环节都不能出错，不然你就等着哭吧！虽然过程复杂，但其中出最大力的还是工匠，最多在烧制的时候要和小精灵配合。
　　与之相比，冰雕就很需要小精灵的配合了。因为冰雕作品大多较大，原料的制备，加工雕刻，仅仅靠人类自己，实在有点强人所难，这就需要小精灵的配合……这也是冰雕没落的原因之一，想要和小精灵配合好可不是一件简单的事，为了制作冰雕还要特意跑到雪山修行，和冰系的小精灵同吃同住……算了，饶了我吧……
　　因此，在比赛开始后，阿柳她们哪一组就显得非常引人注目，小蓝的白海狮和铁甲贝全力制造冰块，两束急冻光线汇聚在一起，台上的冰块迅速地增大着，并且随着冰块的变大，内部的冰层变得瓦蓝瓦蓝的，显然温度十分低……看着那块巨大的冰块，仿佛有冷风刮过，观众们无不裹紧身上的冬衣……
　　等到两只小精灵气喘吁吁地停下来时，冰块已经有好几米高了……难道她们要雕刻的是传说中最为高贵优雅的冰系神兽急冻鸟！？
　　看来这冰雕还有点意思啊……”
　　“我记得以前这个城市就是以冰雕出名啊……”
　　好吧，她们一伙立马引起了轰动啊！不过令观众失望的是，她们的下一步就是用火焰融化掉多余的冰……
　　“不好意思啊，其实我想要雕刻的没有这么大……但是，我现在还无法很好地掌握，只能这样了……”阿柳很不自信的说道。她想要雕刻的，就是几年前那一个梦幻般的身影。几年来，她永远也忘不了绝望的自己看到那抹冰蓝色的身影是多么激动……
　　保佑我吧，不知名的小精灵……阿柳握紧了手链上的一块小石头，这是她在那个雪山上捡来的，一直当成自己的护身符。
　　她们的表现让观众失去了兴趣，转而把关注移到了琉璃制作上边。大部分参赛者都使用了特制的机械火炉，不再和小精灵配合——烧制是琉璃制作的一大难点。传统的方法用小精灵配合，需要持续的火焰，还要根据不同时候调节火焰的大小，稍有不慎，琉璃就废了……其实做琉璃的也需要很强的实力啊！科技的迅速发展为这些人带来了福音，他们立马抛弃了和小精灵的配合，那样难度很大的。
　　不过很显然他们都是配角，琉璃大师铁心采用的是传统的方法，他和他的小精灵熔岩蜗牛娴熟的配合着。火焰已经持续喷射很久了，颜色和威力的大小也不断变化着……即使会场上不时有寒风刮过，都没有多大影响。这一点就能完草其他工匠了，看他们因为一阵风就手忙脚乱的样子再和人家淡定的样子比较，简直弱爆了……
　　“咦，那也有做冰雕的！”
　　“真的诶……什么情况？”
　　樱叶转头看过去，不远处一个一人高的大冰块上，一个身材瘦小的人披着一件大斗篷，缓慢地围绕着冰块仔细查看，人们也紧张地盯着他，气氛一时间被他所牵动……恩，这是个高手！
　　过了不久，似乎已经理清思路了，他踱步上前，出手了！
　　“咕嘟……”所有人不禁跟着紧张起来。
　　然后……
　　啪——
　　竟然摔倒了……
　　“哎呀哎呀，老了就是不行啊，稍微滑一点就摔倒了……”连帽斗篷内传来了苍老的声音，是个老人啊。
　　“切……”无数根中指奉上……
　　老头没被影响到，拿出一个凿子和小铁锤，自顾自地工作起来。
　　……
　　时间慢慢过去，大部分琉璃作品都完成了，场上只剩铁心，斗篷老头和阿柳一组了。这边的冰块已经不到半人高了，阿柳还是没动手，皱着眉头思索着……
　　“不对，不是那样！”
　　时间仍在慢慢流逝，其他作品都评鉴完了。最后连两个老头都完成了——他们的作品都用黑布盖着，很有高手的派头。
　　而樱叶这边，只有她在着急，阿柳已经入魔了，小蓝则和自己的伊布玩耍……时间所剩无几啊！
　　“可恶，难道真的不行吗，那只美丽的小精灵……”阿柳气愤地把手链抖了出去。“难道只是我的幻觉！”
　　“布依~~”伊布上前叼起石头准备把它还回去。
　　这时，异变产生了，小蓝的伊布居然微微发光，身体逐渐变大……这、这是进化！？进化后的伊布全身呈冰蓝色，身形和其他种类的进化型差不多，长得有些像狐狸，皮肤上长满了锋利的毛刺，但很难分辨出来。它看起来像是戴着一顶双层编结御寒帽。它的内耳，身体和尾巴上都有一些菱形的深蓝色的斑点，与它身体的淡蓝色形成鲜明的对比。四肢上也有深蓝色的区域，看起来就像是穿着靴子一样。
　　“这是冰精灵！？”樱叶不确定地说，一边拿出图鉴。
　　“冰精灵，新雪小精灵，伊布的进化型。通过控制体温，它能把周围的空气冻住形成冰晶的样子。为了保护自己而将全身的体毛冻结成坚硬锐利的冰尖。目击数目很少，目前只有在神奥有发现的报告，因此有人怀疑这种小精灵的存在。”
　　额，连图鉴也不确定吗，这下长知识了。
　　且不谈小蓝在它进化后的欢天喜地。阿柳一下子愣住了，魔怔似的盯着冰精灵看，嘴里喃喃自语。“没错，就是它，不会错的！！！”
　　嘴里念叨着，发疯似的狂奔至冰块前，招呼自己的信使鸟开始敲敲打打……
　　这么说，看来是有希望了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

58.冰与火的碰撞
更新时间2013-1-20 16:30:49  字数：4125

　很遗憾，少女三人组最后还是没能拿到冠军。
　　虽然阿柳在最后的半小时内迅速地完成了作品——一只惟妙惟肖的冰精灵，并且这只冰精灵实在生动传神，连小蓝的冰精灵都差点以为是自己的同伴，评委们都给与了很高的评价。但在另外两个大BOSS面前还是甘拜下风。
　　铁心大师的作品是一只火焰鸟，那展翅欲飞，睥睨天下的气势展现得淋漓尽致——最直接的证明就是，场下的鸟类小精灵全部收回翅膀，不敢继续飞翔！
　　另外一个老头则雕刻出一只急冻鸟，不愧被评为最高贵优雅的小精灵，天空中飘落的几朵零星的雪花将它映衬得更加出彩。暖暖的阳光下，光线照射在它身上，配合着细雪的折射，显得那么璀璨夺目——冰系小精灵也全部拜伏在地……
　　实在没办法，冠军就交给这两老头了，阿柳只能屈居第三……
　　“哼哼哼，有没有看见啊柳伯，我可得了冠军啊！”刚刚还仙风道骨的铁心瞬间变身为无赖混混，让人大跌眼镜。
　　“说得好像我不是冠军一样，没看见我的作品描述的字句比你多，怎么看也是我赢了吧！”斗篷老头，也即是柳伯反讽道。
　　“呵呵，那明显是你的破鸟太抽象，让人不知道怎么形容好！”
　　“呼呼呼，你那只火鸡煮熟了吗，应该不会咯到牙吧，就你那所剩无几的牙齿肯定受不了的！”
　　“你说什么，你这个老不休！”
　　“你这个老古董！”
　　两个老头五十步笑百步，铁心袋着一副小圆眼睛，光亮的脑袋简直能亮瞎人们的眼；柳伯的话，从侧面看，你会以为自己看到了白发版的阿童木……无论从哪个方向来看。眼看着两人鼻尖都顶在一起了，都快掐起来了，樱叶自然欣赏起好戏来。啧啧，什么大师吗，还不和小老头一个样！
　　“爷爷！”阿柳惊讶的呼喊声终于制止了冲突的升级……
　　—————————————————————————————————————
　　“哈哈哈，道馆还是一如既往的破烂呢……”柳伯拍了拍大号冰屋，没心没肺地笑着。“额……”
　　啪嚓——
　　墙壁很不给面子地裂开了，这轻轻一拍出了大事——好几块冰砖都被拍了下来，本就不坚固的冰屋看起来更加破烂了……
　　“爷爷！！！”怨气满满的阿柳找到了发泄口。“你们这些不负责任的家伙，把道馆丢下就跑了，你们知道一个女孩子要维持一家道馆要花多少心思？还有家传的冰雕手艺，什么都没传下，还敢说这是我的责任！每个月都要靠着联盟的津贴过活，道馆多久没有修缮了……”
　　念叨念叨，啰嗦啰嗦……我靠，这是仓鼠的反击？磕头虫的逆袭？真是可怕，受兔竟敢反过来S师匠！？
　　“这个，道馆不还好好的……”
　　“你闭嘴！”不容置疑的口气。
　　“哈哈哈，就这么走进去吧！”阿柳的话显然没被臭老头听进去，他掏出一个精灵球。“上喽长毛猪，冲撞！”
　　轰隆——
　　在众人目瞪口呆的情况下，一只棕色毛发，挺着一对獠牙的大山猪卯足了劲对着道馆的墙壁撞了过去……墙壁瞬间分崩离析，冰块四分五裂，冰屑纷飞。然后这一人一猪就这么大摇大摆地走了进去……
　　“啊啊啊！！！你这臭老头！！！”阿柳抓狂了，疯狂地挠着自己的长发。“我要杀了你！！！”
　　一时间，道馆内前任馆主与现任馆主上演了一出真人PK，不，说是实况殴打才对，白发老头单方面被少女虐待的说……
　　“这个老爷爷，怎么有一种熟悉感……”小蓝发现自己好像曾经看过这种画面。
　　“恩，我想我知道是谁……”
　　这种既视感，除了大大咧咧的智爷之外，还有谁能做出这么没脑子的事……他们一伙的小霞不也经常被气个半死？
　　“哼，老不休！”铁心冷眼旁观。
　　…………
　　由于道馆经受了沉重的打击，再也无法承接招待的工作，在阿柳的带领下，一行人来到了阿柳的家。就在道馆后边，一栋三层的带庭院的小洋房，和琉璃市的建筑风格基本一致。
　　“阿柳啊，快点招待客人啊！”柳伯一进屋就大马金刀的往主人位一坐，招呼着让阿柳招待客人……简直流弊到了极点啊！“对了，记得泡好点的茶啊！”
　　“格格格……”阿柳咬着牙，恨不得咬下老头一块肉。不甘地准备茶点去了。
　　柳伯则说明起了情况——看得出来，两个女孩子对他们家的事感到很好奇。
　　柳伯一家子也是道馆世家，但他们家世代在城都的卡吉镇开设道馆。年轻时的柳伯做事只凭着一股冲劲，在小精灵战斗也是如此……这一点和小智倒是很像。他和最信任的长毛猪的配合屡战屡胜，后来在白银大会中遭遇了一名强大的对手，他使用的是火系的小精灵。盲目信任长毛猪的柳伯一心以为有气势就能赢，结果惨败，还受了严重的烧伤……
　　“顺便一提，打败他的就是我——来自釜炎镇的热情之火铁心！”另一老头很风骚地一撩额前……很可惜啊，再怎么撩你也长不出头发的……
　　“闭嘴！”
　　“这样啊，时间真是残酷呢……”小蓝很同情的看着铁心——的头顶。
　　“真是难以想象呢，那样一个风华正茂的青年……”樱叶同样盯着大灯泡，添油加醋的吐槽。
　　“喂喂，你们是怎么通过回忆脑补出我年轻时的样子，难道你们已经能无视作者的束缚了！？”
　　后来长毛猪在风雪中离开了，柳伯以为它抛弃了自己，从此不再信任小精灵，化身为“冬天的柳伯”，只在战斗时和小精灵接触，严格地训练小精灵。后来与父母大吵一架，离开了卡吉镇来到关东，并结识了阿柳的奶奶——她是冰雪道馆的继承人，八字不合的两人在打斗中擦出火花……
　　后来柳伯继承了冰雪道馆，同样要求自己的孩子不能信任小精灵，最后家人都躲避他旅行去了。直到几年前回卡吉镇探亲时偶然在后山山谷的洞穴内发现自己的长毛猪，才明白它为了采集治疗烧伤的药草才离开的，只不过不幸掉进谷底被冰封了……
　　恍然大悟的柳伯一改以往态度，重新对小精灵敞开了心。儿女们得知后，赶了回来庆祝……然而很快就匆匆逃出去了——这老头不再绷着个脸，反而变成了老顽童，就像要把几十年的鲁莽一口气爆发出来似的……
　　后来因为家里情况回城都接受了卡吉道馆，把琉璃道馆交给了阿柳……
　　“这么说，阿柳接手道馆时还不到十岁？”
　　“哈哈哈，所以说不愧是我的孙女啊！”
　　很好很强大，你的神经粗到什么程度了，还有这家的其他人都是什么脑袋？难道真以为阿柳是M78星云来的，准备拯救世界！？
　　“哼，没脑子的家伙……”铁心就看不得柳伯得意，忍不住开口讽刺。“也就现在有个人样，以前冷冰冰的，好像别人欠你几百万……”
　　“比你好吧，看看你弟弟孙女都那么大了，你还是个老光棍！”身为老对头，柳伯直接实行人身攻击。
　　“什么，你没被教训够吧！”被揭开伤疤，把琉璃当成老婆的铁心恼羞成怒。“还嫌烧伤不够重！？”
　　“我看你想冻伤是吧！”
　　“那敢不敢练一把！”
　　“怕你不成，跟我到院子去！”
　　两老货骂骂咧咧地到了庭院去了。
　　“咦，人呢？”忙了半天的阿柳发现屋子里人都不见了……
　　…………
　　一到院子，两人二话不说，直接叫出小弟，直接开干。柳伯使用的是那只带着脚环的长毛猪，看来想要一雪前耻。而铁心使用的是一只老态尽显的鸭嘴火龙……这是几十年前对决的阵容，他们不约而同地派出了之前的冤家，想在这一战了结过去几十年的恩怨。
　　长毛猪有地面属性，克制鸭嘴火龙；同样的，鸭嘴火龙的火属性也克制着长毛猪。就属性来讲，两边差不了多少。就实力来讲，长毛猪被冰封了那么久，生理活动几乎全部停止，说是年轻力壮也不为过；鸭嘴火龙战斗经验更丰富，但毕竟年纪大了，持续作战能力较差，这点两边也差不多。训练家来说，一个是道馆训练家，一个是琉璃工匠……单从之前的熔岩蜗牛就知道铁心也不简单了。总之，这场战斗就是标准的半斤八两啊。
　　“长毛猪，扔泥！”柳伯简直不像冰系小精灵训练家，冲劲十足，率先攻击。
　　大山猪头一低，用獠牙在地面一拱，挑起泥土洒向鸭嘴火龙。鸭嘴火龙自然不肯白白挨打了，身子一低，躲开了飞溅的泥土。张嘴吐出一团火焰打向对手。
　　长毛猪没躲，继续挑起泥土，漫天的尘土把火焰遮盖住，缺少氧气的火焰很快就熄灭了。第一轮的试探两人都没占到便宜。
　　“鸭嘴火龙，用烟雾！”
　　“长毛猪，用白雾！”
　　两人几乎同时下令，都想干扰对手趁隙攻击，一时间黑色的烟雾和白色的冰雾弥漫——两只小精灵反倒都看不清情况了。
　　“长毛猪，嗅出鸭嘴火龙的位置，用岩石封！”
　　“鸭嘴火龙，仔细听，判断岩石落点，用音速拳！”
　　雾气消散，两只小精灵都已经发动了攻击。长毛猪的鼻子微微拱动，撩起一块块不大的岩石，岩石从高空落下，将鸭嘴火龙包围住，齐刷刷落地，目标很准确。鸭嘴火龙虽然老，使用的音速拳几乎也不能算是音速了，出拳的轨迹很清晰，但都恰到好处的击打在每一块岩石上，很刚好的把它们粉碎了。
　　“长毛猪，用冲撞！”柳伯打算用身体力量取胜，年轻嘛，更耐草一点。
　　长毛猪就那么冲了过去，欺负鸭嘴火龙接不住……看它千里狂奔的样子，看来对这个之前打败自己的家伙不是毫无怨念啊，也不管什么尊老爱幼了，就欺负它是个老头了！
　　鸭嘴火龙并未惊慌，腰部略微下沉，看样子想正面接下来？眼看就要碰撞在一起了！
　　“就是现在，低下身，过肩摔！”铁心看准时机发出命令。
　　鸭嘴火龙一个转身，身子低得几乎和地面平行，借着长毛猪冲撞的势头，将它的前腿架在肩膀上，腰腿发力就要摔出去。
　　“泰山压顶！”柳伯也不是善茬，让长毛猪顺势发力压下去。
　　“钢铁尾巴！”铁心紧接着指挥。
　　奇怪，这鸭嘴火龙力量不足以把长毛猪扫开吧……樱叶正在奇怪呢，很快就明白了。鸭嘴火龙并非想把长毛猪扫开，是想让自己脱身。
　　果然，结结实实吃了一记钢铁尾巴的长毛猪腹部一阵吃痛，但几乎没挪动；而主动攻击的鸭嘴火龙反而借着这股力量退开了好几步。看它气喘吁吁的样子，也没占多少便宜……
　　这样下去不是办法……
　　“鸭嘴火龙，使用最大威力的喷射火焰！”
　　“哈，早该这样，我们也上，长毛猪，用最大威力的急冻光线！”
　　火焰和冰冻光线分别从两只小精灵的嘴里喷射而出，并且碰撞在两小精灵的正中间……冰和火碰撞的地方产生的剧烈的水蒸气，哧哧的声响说明了战况的激烈。一个想一雪前耻，一个不想败给手下败将，就这么僵持住了……
　　“快认输吧，你早就败过了！”
　　“哼，那只是你运气好，这次我肯定能赢！”
　　“开什么玩笑，记得那次釜炎的温泉忍耐大赛？我可赢过你啊！”
　　“难道你忘了卡吉的刨冰大赛，你吃到一半就拉肚子了！”
　　“哼，别忘了关东的艺术大赛我可是拿第一名啊，你这个亚军！”
　　“开玩笑，联盟的艺术协会上我的排名可比你要高啊！”
　　“可恶，你这个老不休！”
　　“你个老光棍，大秃子！”
　　“唔……”×2
　　场上的小精灵打得火热，场下两人也嘴炮不断，恨不得斗个你死我活，观众们全都嘴角抽抽地看着这两个家伙。
　　…………
　　直到小精灵都累到了，两人还没停下来，看来是打算再战三百回合o(︶︿︶)o
　　每个大师的背后都有一颗年轻的心啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

59.所谓的王牌……
更新时间2013-1-21 16:43:40  字数：4123

　争吵足足持续了半天之久，自下午来到阿柳家，到两个家伙吵完架已经是深夜了。期间少女们出门游览了一下城市，在特品店买了不少东西，最后回家做完了晚饭，之后一起观看了大木博士的讲座，关于冰精灵的研究——在樱叶展示了冰精灵之后他就强烈请求小蓝把冰精灵借给他研究，并在一个下午得到了初步的研究成果……
　　两个老头被阿柳武力镇压（这让樱叶对自己的判断有了疑问，她真的是磕头虫？）之后，屋子里总算安静了下来。不但如此，为了避免两人再哼哼唧唧的吵个不停，阿柳轻车熟路地把两个人的房间安排在对门……不是吧，这样不是让他们吵得更厉害？
　　“就让他们吵个够！”
　　好吧，反正房间也在最角落，吵不到我们就行……
　　…………
　　到了第二天，樱叶总算想起自己的目的了……尼玛我可是要收集徽章啊，怎么什么都忘了？
　　阿柳爽快的答应了，带着樱叶她们来到了道馆的原址……不错，就是原址，原来的冰屋已经被完全推平了，目前那是一片空地。
　　“这、这是什么情况，那座可爱的冰屋呢！？”柳伯抱着头大喊，一脸难以置信的样子。开玩喜呢，可爱你昨天还这么粗暴地对待它？
　　“推到了……”阿柳淡淡地说。“昨天联系联盟，已经要到了道馆的重建经费了……”
　　“不，你不能这么做，它可凝聚了几代人的心血！！”
　　“几代人的心血？难道还是我们家一代代人用冰砖垒起来的？昨天我问过了，道馆重建什么的根本没问题，你还骗我说联盟不答应，结果我在这间漏风的冰屋里傻傻地比赛了好几年。”阿柳一脸悲愤，对着自己的爷爷咬牙切齿。“知道我的外号是什么吗？漏风的阿柳，温带的爱斯基摩人！！！”
　　“这个，那个……”
　　“没话说了吧！‘阿柳啊，这座冰屋代表了我们家族的精神，不能轻易破坏的……’我就觉得奇怪……”
　　柳伯越被数落，腰就越往下低，直到最后躬成了九十度……原来是遗传啊……
　　“切，应该把他也推掉的……”身为基友的铁心唯恐天下不乱，不过嘛……
　　盯——×3
　　“这。这句话有什么问题！？”
　　问题大了说，难怪看他们站在一起就像是一幅画……呸呸呸，这可是堕落之道啊！
　　“总之，开始做道馆比赛吧……”
　　…………
　　“咳咳，我负责担任裁判。”柳伯端正了脸色，这才有“冬天的柳伯”的风范嘛。“挑战者是来自紫苑的樱叶，使用的小精灵为两只，比赛为1V1，训练家不可更换小精灵！”
　　“按照惯例，我先手！我的小精灵就是它了！”阿柳的第一只小精灵是白海狮……好吧，水冰双系什么的最讨厌了，原本还想让火恐龙再露露脸的……
　　“那么我这边就是它了！”
　　从精灵球里出来的是一个瓦斯状生物……正是很久没出场的鬼斯通。只见它一出场就开始自己的登场秀——张开嘴把自己的主人吞了下去……
　　恩恩，这是它表达亲热的方法！
　　虽然知道这是鬼斯通和自己亲密的表现，虽然被吞进去也不会有什么口水之类的，因为它很清楚以实体状态恶作剧会死……
　　但是，但是！
　　“我还是忍不住火大啊！”少女歇斯底里地挥舞着双手，将鬼斯通的身体搅成一团乱麻。“能不能不要每次都这么登场啊，因为你我都被当成奇怪的家伙了！！！”
　　你的确是个奇怪的家伙……
　　“桀桀！”对方开心地笑了，但只剩半张嘴还笑真的大丈夫……
　　忍耐！要淡定！少女一再提醒自己，勉强恢复冷静。面对白海狮，自己的火系小精灵不占优势，再加上这个场地……虽然只是空地，但是气温这么低，让其他小精灵出来有点勉强。至于有属性克制的沙基拉和铁甲暴龙……一方面它们也被克制，另一方面这场地还真没什么大石头之类的，自己制造来得及？这个时候还是鬼斯通比较合适——至少它不会觉得冷。我想不惧寒暑应该是这类小精灵的基本特性吧……
　　啪叽——这是名为理智的一根弦断裂的声音。理论上不会觉得冷的鬼斯通不知从哪弄来一顶棉帽和围巾，两只爪子紧紧攥住一个暖手宝。全副武装的样子让人看了就觉得冷……
　　“不要拦我，我要砍了它！！！”少女不知从哪变出一把电锯，就要把鬼斯通嗤嗤了……要不是小蓝和阿柳死命抱住她，这儿立马就要上演电锯惊魂……
　　……
　　鬼斯通总算得救了，可以预见的，这次它可吧樱叶得罪死了。下次出场估计不知要到什么时候了，这对人来疯的它是个不小的惩罚，不过没被分尸真的谢天谢地啊！
　　“鬼斯通失去战斗意志，白海狮获胜！”
　　你妹啊，第一场就这么憋屈地输掉了，秒笔害死人啊！！！
　　“……我的第二只小精灵是它！”少女咬着牙恶狠狠地蹦出这几个字，把登场的火恐龙吓了一大跳，这不是要生撕了我吧……
　　“小火，硝烟冲锋！”憋着一口气总觉得不舒服，少女一开始就强攻。
　　火恐龙全身被一层火焰包裹住，如同离弦之箭一般飞射而出，白海狮没来得及反应，就吃上了一记冲锋……不过由于两只小精灵个头差得有点大，吨位较重的白海狮仅仅被撞得退了几步，火恐龙不但冲击的势头被遏止住，还有些站不稳，差点没摔倒。
　　仅仅后退几步，看来火属性的伤害没有多大，应该是厚脂肪特性，这样火系的绝招就没多大用处了……
　　“白海狮，用水之尾！”阿柳发现两只小精灵靠得很近，意识到这是个好机会。
　　白海狮的尾巴凝聚出一团水，将尾巴护住，一记甩尾想让火恐龙吃上一发尾锤。不过火恐龙的速度相当快，脑袋一侧，险险地躲过了攻击。
　　“白海狮，冰之砾！”
　　命令一下，白海狮的独角发光，无数细小的冰砾飞溅……不过这技能效果不大，火恐龙被命中不少，伤害却不大。
　　“趁现在，水枪！”
　　海狮先生拼命吐着口水，作为讲卫生的好孩子，火恐龙自然不肯沾上，左右跳跃挪移，闪避着，然后就悲剧了……之前的碎冰很好的起了妨碍的作用，它一个不留神踩上了冰块跌倒了。白海狮痛打落水狗，加大了水枪的威力。眼看着实在躲不过去，火恐龙赶忙护住尾巴，这才保全了英俊的相貌……
　　被浇得跟落汤鸡似的，火恐龙好不狼狈，作为自尊心甚高的小精灵，它理所当然地发怒了，尾巴上的火焰猛涨了一圈。
　　“火焰漩涡！”
　　激发了猛火特性，火焰的威力上升了一个档次，饶是白海狮也感受到了极高的温度，不得不暂避其锋芒。漩涡逐渐扩大，把场上不该存在的冰块全部融化了，扩散开来袭向白海狮。
　　“用潮水！”AOE得用AOE克制，水与火的碰撞使得雾气弥漫，双眼不能视物。
　　“火恐龙，咬碎！”“白海狮，钢之尾！”
　　两人都清楚接下来是近身战，各自下达指令。武器消散，场上的火恐龙咬住了白海狮的尾巴，但对手似乎没什么感觉，就好像那尾巴不是它的……作为攻击一方的火恐龙觉得牙都要掉光了，咬到铁板了说……
　　“好机会，雷电拳！”
　　趁着两小精灵僵持住，樱叶发挥了火恐龙的优势——它还有一双拳头。细碎的电弧缠绕在拳头上，狠狠地一拳击出，似乎牙齿没那没痛了……
　　“白海狮失去战斗能力，火恐龙获胜！”
　　火恐龙……好吧，现在不是了，战斗结束后火恐龙仰天长啸庆祝自己的胜利，之后身子发光变大，长出了两只翅膀……进化成喷火龙了。
　　看着橘红色的，犹如西方恶龙一样威武霸气的喷火龙，少女心里一阵激动，总算圆了自己一个梦，早就渴望有一只喷火龙了，现在真有了……额，这个，好像也没什么多大的感觉啊，那之前那种渴望感是哪来的？怎么有种淡淡的微妙感呐……
　　不谈樱叶的复杂想法，喷火龙同学心里可是痛快至极……终于大爷我也爷们一把了，哼，从此哥也是空少了，再有什么事，往天上那么一飞，哼哼，看你打得到我？想到得意之处，不禁手舞足蹈，忘乎所以。
　　……看来得好好加强一下它的礼仪教育。少女看着自己的喷火龙傻笑，深感自己失职，威武的大蜥蜴配上那上弯的眼睛实在令人捉鸡……
　　…………
　　“很强嘛，但事情没那么简单！去吧，信使鸟！”
　　阿柳一声令下，信使鸟出现在场上，但一出现立即雷翻所有人……棉帽、围巾、棉大衣加暖手宝……这不是和鬼斯通一个样子吗？（鬼斯通：胡扯，它明明还多穿了一件衣服！）
　　“噗……”观众们忍俊不禁，这只鸟实在太逗，您可是生活在冰天雪地的呢，这样子真的没问题？
　　“这个……”樱叶指了指取出一个小暖炉的信使鸟，这怎么搞？没想到它这么怕冷……对了，对方可是有冻昏的前科啊……
　　“信使鸟！！”阿柳羞怒交加，你这也太不合适了吧！
　　听到了主人的抱怨，信使鸟才脱下一身“装备”，然后立刻打了个大喷嚏……
　　观众们直接笑岔了气，这让道馆馆主更加无地自容。
　　“这个……喷火龙，上吧……”樱叶不知该怎么下指令，索性让喷火龙自由发挥。
　　高大的喷火龙看着眼前的小不点，象征性地喷吐了一个小火球，这不是欺负小孩子嘛……
　　小孩的反击却让喷火龙措手不及，信使鸟纤细的手指一点，激发出一道强劲的急冻光线，把它的头给冰封住了。做完这件事，信使鸟再次打了个小喷嚏……这次没人再笑了，全都目瞪口呆地看着那只小企鹅。
　　“怎么样，我的信使鸟可是王牌哦……”
　　脑子被急速冷却的喷火龙怒了，这小东西敢这么耍我，真是不知道马王爷有三只眼呐，当即回了一口喷射火焰！这次它可是很认真的，橘红色的火焰看起来就要把一切燃烧殆尽。
　　信使鸟还是那么一点……这回的冰光线明显更可怕了，虽然没有把火焰冻住那么夸张，但喷火龙整只都被冰冻了，只剩一个大冰坨矗立在场上……
　　这尼玛你确定它不是急冻鸟变的？这威力也太吓人了吧！？看它那轻松自如的样子，还没费多大劲！？
　　没多久，气喘吁吁的喷火龙身子绷紧张开，把身上冻结的冰块全部甩出去，又回了一口火焰……杠上了这是！
　　“信使鸟，我们用急冻光线就好！”阿柳气定神闲，对自己的王牌很有自信。
　　之后就是冰冻——挣脱——冰冻的过程，直到樱叶制止了喷火龙……虽然它很不想这么就认输了（在喷火龙看来，没回敬过去就是输了），不过显然自己的训练家更加可怕，为了自己的小命，意气之争什么的还是先放一边吧……
　　“喷火龙，别浪费体力，躲开就行……”
　　这样能行？估计喷火龙耗不过它的，已经没多少体力了……
　　少女的心思显然不在打持久战上，她就这么指挥着喷火龙闪避，尽管它已经很累了，而对手还精神奕奕。
　　“是时候了，喷火龙，飞近身！”樱叶终于打算反击了，但是这种时候近身打得过吗？“靠近它，用雷电拳！”
　　……事实证明真的打得过，直到喷火龙的拳头砸到脸上，信使鸟也没有反抗……因为它冷得受不了，几乎冻僵了……
　　这只王牌信使鸟的急冻光线反倒先让自己受不了了。
　　“信使鸟失去战斗能力，比赛结束，胜利者是来自紫苑的樱叶！”
　　嘛，终于赢了，虽然有些坑爹……不过真不能怪自己，应该怪对手太奇葩了，恩恩，绝对是这样！少女心里念叨着，为自己打气。
　　“真是非常抱歉，让你们看到了这么丑陋的比赛……”鞠躬认错，一气呵成。
　　—————————————————————————————————————
　　错的不是你，是世界！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

60.论剩余价值的创造
更新时间2013-1-22 16:47:07  字数：3523

　在喷火龙的出色发挥之下，樱叶顺利地取得了琉璃徽章……应该没错吧，虽然也有对手自身的问题，但果然是自己技高一筹吧。恩恩，就是这样，樱叶和喷火龙都是如此坚信着。
　　再次将琉璃徽章——一枚白色的雪花状的徽章收藏（？）好，两人告别了阿柳与吵闹的两个老头……话说柳伯你不回道馆真的大丈夫?
　　从琉璃市出发，顺着平整的公路前进，到了港口就能搭船到红莲市了。这对二人绝对算是一件好事，虽然两人都不具备路痴属性，但是具有轻微流浪癖的小蓝对未知事物总是充满了好奇——这直接导致了她们发现许多不为人知的小道，付出的代价就是多走几段冤枉路……
　　笔直的公路很快就到尽头了，出现在两人眼前的是一个大峡谷。山谷、荒原、岩石还有寸草不生。作为旅行的主导者，樱叶表示亚历山大，同伴又以必杀的星星光线对付自己——她又开始好奇了。
　　“这个地方叫做……”看了下地图，再四处看看，发现了告示牌，总算确定了。“不错，叫大傻谷……”
　　“大傻谷？有什么来由吗？”难道是出生过某只世界闻名的可达鸭？
　　“或许有吧，谁知道呢……”少女耸耸肩，算是回答，继续自己的介绍。“根据旅行手册记载，这儿以峡谷景色出名……但人有点太多了吧……”
　　“也是呢……”
　　公路的尽头变为崎岖的小路，在峡谷范围内的地貌都是这种情况。正常来说，游客再怎么多也不会把小路都挤满吧……更何况这些人的打扮都不似游客：宽边帽，长袖衣裤，登山包，肩上或手里提着一把镐头，这更像是考古来着吧？甚至不少家伙一身全绿或全蓝工作服，顶着个安全帽兴冲冲地狂奔向峡谷……你确定这不是来修路的？
　　“总而言之，还是问看看有什么事吧？”不懂就要问，樱叶从小就明白这个道理。
　　“阿诺，你好……”少女拉住了一个青年男子。一副标准的考古学家打扮……这在平时不常见，现在已经是大路货了。
　　“干什么，没看到我忙得很吗？”对方看起来很不耐烦的样子，口其颇为不善。
　　“真是抱歉……”
　　“没有没有，我有什么能为小姐效劳的吗？”一看见是个可爱的少女，对方立马变换了一副嘴脸，殷勤的好像女孩是自己老妈一样。
　　老妈，终于有可爱的女孩子向我搭讪了……
　　“那个，大哥哥……我想请问一下，这么多人是怎么回事……”少女怯怯地问道，充分诠释了一个娇弱少女是什么样的。虽然一边的小蓝拿着扫把清扫满地自己的痱子。
　　青年被叫得浑身都酥了，忙不迭地交待自己清楚的一切。
　　事情很简单，前阵子大傻谷传来消息，有人在这儿挖到了古代小精灵的化石。顿时引来了一阵考古热潮……其中多少人是为了发财我们就不得而知了。
　　“这样啊……多谢了，大哥哥……”
　　母上大人啊，也许今天我有机会踏足那个世界呢……
　　“你真是个好人呢……”少女巧笑嫣然，突出的字眼比地狱更加可怕。
　　真是个好人……
　　是个好人……
　　个好人……
　　好人……
　　人……
　　……
　　妈妈，为什么让我出生在这个残酷的世界！
　　“唉，真是可怜呢……”小蓝叹了口气，觉得自己的同伴太过分了。“嘛，樱叶，人家还帮你了，就算他看起来没什么女人缘，你也不要损人家嘛，他只是个普普通通的路人甲，就算××本子都不能当主角的……”
　　不不不，我觉得你才是最可怕的……少女流着冷汗看着青年——他的脑门上插了三块牌子：没女人缘、路人甲、连……都不是主角……
　　女孩子，果然都是可怕的生物！青年暗暗痛哭着，不知不觉在某个方向前进了一大步。
　　—————————————————————————————————————
　　既然是挖化石，那就和我们没什么关系了。少女不觉得在大太阳底下，上下挥动镐头挥洒青春是一件很美妙的事。小蓝深有同感，两人很一致地无视了大傻谷的人山人海。
　　当然，更主要的原因是——樱叶认为这是一个骗局。这种桥段不很常见？比如某个神社每年都会涌出一股神泉，具有各种神奇的功效，但是数量有限，不得已只能举办大会争夺，唯有冠军才能夺得奖品，而且比赛是免参赛费的，还等什么，赶快拿起电话订购吧……之后就是神社的主人点着贩卖周边产品得来的巨额钞票了……虽然少女目前尚不知道这种事有什么利益可以谋取，说不定是卖镐头的呢！
　　…………
　　“喂，那边的，干嘛呢，想偷懒吗！？”无良的监工呵斥着手下的苦力。“想休息，可以啊，我可是很仁慈的……这么热的天，只要你们真的脱水了就能休息！”
　　卷发的黑衣监工少女甩了个鞭花，身边的喷火龙配合地喷了一记夸张的火焰，顿时止住了底下一群黑衣人的抱怨声。
　　“真是的，就因为你这样，他们才那么多意见……”少女看着自己的同伴。她们所处的位置是一处高台上——原本只是平地，周边硬生生被挖低了，两人的情况底下清清楚楚。巨大的阳伞底下，另一个少女躺在沙滩椅上，带着一副墨镜懒散地眯着。
　　难怪他们一副造反有理的样子，差别待遇太明显了……
　　就在樱叶她们打算绕过这些考古爱好者时，好久没联系的上峰又传来了指令。
　　“您好，请问是谁？”手机上显示的是一个陌生的号码。
　　“啊拉拉，才几天没联系，小绿酱就忘了我吗，好伤心啊~~”对方那带着调笑性质的语气让樱叶怎么也没法和伤心联系起来。
　　是静啊，难怪那么耳熟呢。
　　“这个……只是奇怪为什么不是达树……”
　　“那个人啊……”静打断了樱叶的话。“他又到疗养院去了……真是个脆弱的孩子呢……”
　　“好吧，又有什么事？”樱叶果断放弃继续深究，她本能地认为这其中会有很多东西……所以，抱歉啦老大，我可不想卷进什么奇怪的事情……
　　然后就是现在的情况了，一大群火箭队的家伙努力挥动着镐头和铲子，身边是穿山鼠、穿山王和地鼠之类的小精灵配合挖掘，铁甲犀牛和隆隆石搬运石块，可拉可拉挑选着搬来的石头，一副其乐融融的样子……
　　其乐融融你妹啊！这回明显又摊上了麻烦的任务了。静只说了句帮助第八独立机动队完成任务就挂断电话。
　　正在她摸不着头脑时，有人自己找上门来了。
　　“你好，你就是小绿吧，我是第八MS……第八独立机动队的西罗……”说话的是一个黑绿色头发的青年，身穿灰白色调的制服，很有军人那股坚毅的气质……
　　这特么闹哪样啊，这种既视感是怎么回事？你刚刚说了MS了吧，肯定是MS没错，你是不是走错片场了！还有，怎么又是大兵的感觉，火箭队就那么喜欢拐带大兵吗！？
　　“你好，我就是小绿……”虽然内心已经做出了吐槽三连击，樱叶表面还是没有表露任何不妥。
　　“太好了……”
　　这位槽点满满的西罗先生就是第八……独立机动队的队长，之前大傻谷的事情也是他闹出来的——他真的在那儿发现了古代小精灵的化石，作为业余化石专家、考古爱好者的他爱不释手，忍不住沾沾自喜地把消息传了出去，并附上了详实的图片文字资料。
　　不幸的是不久后总部就得到消息，要求他封锁消息，并且收集到尽可能多的化石。然后苦逼的孩子不知道该怎么办了，只好向自己的老上司汉斯求助。汉斯作为老大自然不能不管，一脚把皮球踢给了静……o(︶︿︶)o
　　然后这麻烦事就到樱叶手里了……
　　怎么办，凉拌呗。樱叶和小蓝冥思苦想，还真整出了歪点子。她们假借环境保护组织的名义，要求这种“破坏自然环境”的行为立刻停止。自然那群疯了似的家伙不可能答应，僵持之下，由西罗他们扮演的大傻谷的土地拥有人登场了——天知道他们是怎么伪造的，在场的君莎小姐经查证居然是真的……
　　喂喂，不奇怪吗，这风景区出名也不在这段时间，突然冒出个所有者你们真的不怀疑？
　　经过协商，西罗把大傻谷周边地区划分为一块块区域，让这些家伙竞标，夺标的人才能挖掘……
　　不得不说她们真是坏透了，虽然众人相当不满，但只能捏着鼻子认了，乖乖把钱交给作为公证的“环境保护组织工作人员”，这笔钱将用于恢复被破坏的大傻谷的环境……这个时候，作为土地主人的西罗已经到当初自己找到化石的地方工作了——别人还没话说，人家是不但是土地拥有者，还乖乖交钱了呢……
　　“哈哈，真是物财两得啊……”少女笑眯眯地清点着手里的钞票，一边看着挖出来的化石。虽然不多，但搪塞上级足够了……反正这估计交给研究所的，那帮魂淡谁管他们呢。
　　火箭队们还在工作的原因，是挖掘的过程中某只地鼠撞到头了……经发现那竟然是块进化石，是太阳石！
　　虽然还要经过加工打磨，虽然产量可能不是那么丰富（这点在接下来的工作中得到了证实），但在史顿镇的经历让樱叶明白这石头非常值钱。
　　双眼变成“$”符号的樱叶向西罗提出要求，要让队员们继续工作，满足上级的要求！
　　西罗挠挠脑袋，有些难办，他也清楚这些古代小精灵化石的去处，作为一个考古爱好者，他不想看到这种场面。
　　直到樱叶悄悄对他说了几句话。
　　“剩下来的石头你自己处理，我只要那些副产品……”朝进化石努了努嘴。
　　“咳咳，为了完成任务，我们要努力！”深得队员们爱戴的西罗队长第一次厚着脸皮说出了违心的话。为了让自己的良心不受谴责，他放出了自己的小精灵帮忙——尼多王、铁甲暴龙、巨沼怪。恩，全是地面属性的。
　　看到樱叶傻傻地盯着他的小精灵，西罗坚定地一笑。“站在陆地上，我就是无敌的！”
　　大哥，你丫真的没跑错片场？为毛会让我想起某个开着破烂刚大木的家伙？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

61.智爷=人形麻烦制造机？
更新时间2013-1-23 16:17:19  字数：3351

　“嘛，看来大概也就这样子了……”少女看着手里几块进化石的原石，遗憾地叹了口气。
　　“什么，这么说可以结束了？”
　　“我早就想停下了……”
　　“真是的，就为那几块破石头花了那么长时间……”
　　虽然樱叶强调过是为了更好地完成上级的任务，不过在将近一个星期的挖掘工作中，第八独立机动队的家伙们再傻也清楚了那两名预备干部志不在此……可恶，竟敢对我们指手划脚，还威胁队长（队长真得人缘……），要不是打不过（真相了）……
　　在他们看来，这两个预备干部的地位高过自家队长，专门以势压人。
　　“那今天再工作一天就撤吧……”一头黑色弹簧卷发的可爱女孩吐出的字眼却一点都不可爱。
　　“抗议！”
　　“我们要求休息！”
　　“再挖下去我就变成地鼠了……”
　　“强烈要求涨工资！！！”
　　虽然处于深深的坑底，但二十来号人一起抗议，声势看起来不小，一时间这些家伙更来劲了。
　　“抗议无效！”最近声名大涨的小绿队长无情的驳斥了他们。“你们可以罢工，只要不介意自己的小队变成第八独立工程队……”
　　“……”可恶的魔女，要不是队长不在，哪能让你这么张狂！
　　小队队长西罗被另外一个魔女支使出去了，目前没办法和兄弟们同甘共苦……现在队长大概也在完成什么不可能的任务吧……
　　……
　　在不远的空地上，其他队员都看不见，丑陋的分赃正在进行中。
　　“小赤队长，依照约定，这些东西就是你的……”队员们千思万想的队长把一堆闪亮的琥珀往少女手里一推，望着地上各种各样的化石傻笑——不止古代小精灵，还有其他生物、树木之类的。作为一个化石专家，他对这些石头如数家珍。
　　“你看，这是化石盔的化石……”
　　“哇哦~~”小蓝的双眼闪闪发亮，早就没再听了。说起来琥珀也就是天然树脂将某些古代的东西包裹住，但是对小女生的杀伤力还是很大。
　　西罗也不在意，两人各自对着自己的宝物傻笑发呆……
　　“住手，火箭队，不许你们炸塌峡谷！”传来了少年热血的呵斥声。
　　哈？炸塌峡谷，我们没这么想过啊，这还不把自己给炸死了？两人面面相觑，又不是白痴，挖就算了，这种地势，随便埋个土制炸弹就能造成塌方……再没常识也不会不知道吧！
　　两人顺着声音找了过去，往下一看就发现两个火箭队的“白衣”追着一个少年——准确的描述此时的情况是，几人目前正在折返的小路上飞速奔跑着：火箭队几人组连同他们的小精灵追逐着前方的小鬼头；少年和自己的皮卡丘追着前方的乌龟；作为前方集团的是蓝色的小乌龟杰尼龟，一边跑着一边拼命吐着口水，希望浇灭面前的引线，可老是差那么一点点……嘛，让一只乌龟跑在最前方是有点奇怪啦。
　　等等，引线……
　　西罗和小蓝再次顺着引线看过去……几大捆炸药，哈哈，这种分量都能把一座小山头炸翻了吧……
　　我擦，现在可不是闹着玩的啊！！！
　　“快点把引线给熄啦！！会炸塌的！！！”形式实在危急，西罗不过一切顺着山坡往下滑，试图阻止炸药的引爆。卧槽，果然跟着汉斯混过的家伙就是不一样，那山坡大概六七十度，表面坑坑洼洼的，人家滑下去愣是没多大事。
　　“开什么玩笑，那可是我们打工好几天才存到的钱！！！”红发大妈武藏大吼。
　　“对啊对啊，还花了我几个晚上配置的！”蓝发青年小次郎应和。
　　“就是这样喵！”
　　“你们是白痴啊，连自己都会炸上天的！！！”小蓝没那种非人的本事，这样还不得把屁股摔碎，只能顺着坡往下跑。
　　“啊，那不是那个很会支使人的小丫头……”小次郎眼尖，认出了小蓝。“这么说起来……”好像真是这样啊！
　　没容他继续想下去，奔跑过程中的一块石头突兀地出现在脚下，苦逼青年顿时摔了个跟头……糟糕的是这种下坡摔倒的话，可会牵连上其他人的。阿柏怪、双弹瓦斯再到武藏喵喵，火箭队的搞笑几人组滚雪球似的滚做一团。
　　滚动的肉球不断加速，最后连小智和他的小精灵也滚进去了……
　　幸运的是球滚动的速度快多了，一群人总算追上了炸药的引线；不幸的是除了皮卡丘之外，其他人全部缠成一团……
　　“快点阻止它啊！”中二少年小智不顾一切大喊。
　　慌张的皮卡丘回应了他，一发电击打向了引线，打向了炸药，打向了世界……
　　轰隆——！！！
　　炸药造成的效果惊天动地，放置炸药的小山洞瞬间坍塌，爆炸的能量将地面炸出了一道巨大的口子，将那伙人尽数吞没，之后崩落的岩石将大洞堵住，几个倒霉蛋被封在了里面……
　　“这个……还真是不幸……”西罗晚了一步，不过幸亏晚了这一步，不然也得陪着他们下去。“总之，小赤队长，先联系其他队员，看看有没有问题，再来救援吧……”
　　“恩……”被埋的不是熟人就是自己人，得快点了。
　　…………
　　轰隆——！
　　另一边，正督促这些队员们不要偷懒的樱叶也听到了这声巨响。不过她的体会反而更深——为了监督他们工作，她站在一根岩柱上方便俯瞰全局。爆炸造成的震动余波把岩柱崩断，让她重重摔下来，差点没把屁股摔成两瓣……不对，屁股本来就是两瓣，是四瓣才对！
　　“这、这是谁干的，我要杀了他！！！”看到底下的队员们拼命捂住嘴的样子，少女瞬间黑化了。“得意什么，抄家伙，准备打架去！”
　　“哦！！！”少女这一声吼没有让队员们不满，反倒都是兴高采烈。干了一个星期矿工，早就手痒痒了，有架打当然是最好了……顺便还能逃过这乱七八糟的挖掘工作。
　　—————————————————————————————————————
　　等西罗发现自己的小队并没有什么伤亡之后，松了一口气，没事真是太好了，现在可以去救人了。
　　不过等她看到小绿队长那张大黑脸以及咯咯作响的咬牙声，又开始头疼了，这可怎么说啊。看人家这生裂虎豹的架势，一说是那几个家伙干的，别提救援了，不多填点土把他们活埋就有鬼了。
　　“这个，我们也不知道谁干的……”小蓝很知趣的隐瞒了真相。
　　小智君，还有另外几位，你可要好好感谢我啊……
　　“只发现了特别小队的武藏和小次郎前辈被坑了进去……”正直的西罗在接触樱叶这几天撒了好几个谎，这在以前是不可想象的。
　　“没错，还有他们老是追着的那个少年……”小蓝接腔。
　　“嘛，又是他们，怎么这么倒霉？他们是人形自走麻烦制造机？一碰上他们就没好事，说是他们放的炸药我都信了！”樱叶随口抱怨着，一边揉着自己的受创部位。
　　真相了喂！猜得这么准啊！！
　　“不管怎么说，先去救他们吧……”
　　…………
　　等到一行人再次赶到事发地点，映入眼帘的是小智的同伴们与君莎小姐合力搬开堵住的石头——可惜，即使加上他们的小精灵也收效甚微。因为担心让洞口进一步扩大，他们不敢做出太大动作，这限制了救援的速度。
　　“可恶，火箭队，又是你们搞的鬼吗？”火爆的小霞忍不住开口质问道。
　　“冷静点小霞……”一旁的小刚知道现在的首要任务是救出小智，不然主角死了，这出戏可没人演了。
　　虽然如此，现场的气氛还是剑拔弩张起来，小智一方的小精灵忍不住戒备地看着二十几号黑衣人。
　　“我们可没时间陪你们玩耍……”樱叶的话很冲，既有自己被摔的原因，也有对坑里几个白痴的怨气——没事乱搞什么，每次碰上都要弄出些什么乱七八糟的事情，还要来替他们擦屁股。“在打架之前最好先考虑一下底下几个笨蛋的安危吧，小丫头！”
　　“可恶，你这……”要不是小刚在身后拼命拉住，立马就会上演一出全武行。
　　“没错，现在要做的就是救出底下的人，拖的时间越长他们越危险……毕竟我们不知道洞里是什么情况。”作为警察的君莎小姐很分得清事情的轻重缓急，暂时放过了这群家伙。
　　“让让……”樱叶轻轻推开了小霞，仔细观察情况。
　　……这个家伙跟姐姐们一样讨厌！小霞在一旁生着闷气，满脸不爽。
　　“看来事情比想象中的要麻烦啊……”毕竟底下还那么一群人，真不能轻取妄动。“西罗队长，看来我们得小心点来了……”
　　“没问题，我们小队最擅长这种活了……”西罗自信满满地回答。
　　擅长？因为你热爱考古，还是得改名第八独立考古小队？
　　……
　　西罗他们的确很擅长挖掘，手下的队员训练有素，地鼠和穿山鼠负责从其他地方挖洞侦查，其余较大型的小精灵，如铁甲暴龙和隆隆岩等负责搬出堵住洞口的石块——这是一项细活，但看得出来他们很娴熟。搬出来的石块被三地鼠接力传走，放置到远处以免造成再次塌陷……穿山鼠实时报告情况，下边是一个巨大的底下溶洞，似乎还有什么其他的东西，让它不敢继续查探。
　　很快，堵路的石头被清理得只剩那么几块——现在是最麻烦的时候，那石头刚刚好就那么把洞口堵住了，轻轻一动就可能掉下去……说不定就那么砸死人了呢？
　　“该上了，喷火龙！”
　　樱叶指挥喷火龙从空中搬开最后一块岩石……洞口被打开了！
　　“我先下去了！”少女乘上喷火龙迫不及待地进入了这个地下溶洞。
　　“喂，等等我啊！！”
　　嘛嘛，真是个性急的孩子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

62.危机公主回忆录
更新时间2013-1-24 17:38:07  字数：3836

　作为一个有理想有节操的新世界优秀训练家，小智觉得很倒霉。每次旅行都会有火箭队的牛皮糖死缠着不放，带来种种麻烦，连带自己都被当成了扫把星（的确是！）。尤其是现在，当他被一只化石翼龙抓在半空中的时候。
　　为什么会这样呢？小智托住下巴，开始努力地回忆……
　　事情是这样的，小智阻止武藏和小次郎愚蠢的行动未果，反倒被牵连进来掉进坑里，只能眼睁睁地看着洞口被一块块巨石堵上……当最后一丝光线消失之后，悲剧少年无力地垂下高举的手。
　　阴森的地下溶洞，勉强能够视物的漆黑环境，不知从何处传来“滴答滴答”的滴水声，以及——同样悲催的青年男女……
　　“皮卡丘，用闪光！”总算小智还没无知到某种境界，明白还有闪光这一技能。
　　金黄的电气老鼠绷紧全身蓄力，成了个大号灯泡，照亮了周边环境。顺便让小智看到了火箭队的的白痴三人组，他们叠罗汉似的趴在一起。依照惯例，仍然是小次郎垫底，武藏压在中间，最上方的是喵喵。不远处，是两只眼睛转着圈圈的小精灵。
　　“你们这些……算了……”小智本来想破口大骂的，他相信自己有很多脏话直欲脱口而出，可看到这些笨蛋，最终化作了深深的无力感：这只能是白费唇舌吧……
　　不错，在他们成功捕获皮卡丘之前，请不要指望他们的脑袋会正常起来……虽然这只是个奢望。不错，这一点从这几个家伙稍微恢复过来后说的第一句话就可以看出来了。
　　“趁这个机会抓住皮卡丘……啊咧？”
　　“什么情况？”
　　就连热血笨蛋小智同学都已经懒得和这几个家伙解释了，有这种时间还不如想想怎么出去呢。
　　“什么啊，那种遇上白痴的感觉是怎么回事啊！”作为实际上的领导人（？），武藏率先发难。
　　“就是就是，你以为我们是普通的笨蛋吗，我们可是可爱又迷人的……“
　　“就是这样喵……不对，你这白痴！”猛然发现不对的喵喵狠狠地在小次郎脸上挠了几把，让他来了个桃花朵朵开。
　　“唉，就因为你们这些家伙，我才会掉进这洞里……”小智叹了口气，领着皮卡丘探索着有没有出口之类的。
　　“kuso，竟敢小看我们……”武藏挣扎着站起身，咬着牙怒视小鬼头。“干嘛啊，小次郎！”
　　“？”(⊙o⊙?)
　　“没事别拍我肩膀……你听不懂啊，很烦耶你！”武藏用力排开搭在肩膀上的手。
　　“那个，我在你面前诶……”小次郎举手，弱弱地说道。
　　“也不是我喵！”小次郎身旁的喵喵同样被武藏那副母夜叉的样子吓到了，挥舞着爪子证明自己的清白。“我没有那么高啊！”
　　难道是小鬼头？不对啊，他和皮卡丘明明在前面探路的，那么……
　　红发的大龄女青年犹如机器人一般僵硬地扭转脖子，这个嘛，搭在自己肩膀上的不是一只正常的手……或许用镰刀称呼它更为合适？等等，为什么感觉它在向自己的脖子移动！？
　　“快闪啊你！”关键时刻，喵喵发挥了身为野生小精灵（没有训练家，应该是吧……）的直感，用力踹了武藏的膝盖一腿，让她痛得跪了下去……
　　感谢伟大的喵喵大人，否则刚刚就该上演断头台，而不是现在削去一片头发那么简单了！
　　“简单你妹！你知不知道头发是女演员的生命！”被救下来的武藏一点不感激，反倒破口大骂——尤其是她掏出镜子后看到自己的新发型。
　　噗~~那是河童吗？标志性的犹如拂尘一样的头发在头顶正中间缺了一块，形成了地方包围中央的局势——也就是俗称的地中海。在场另外两名队员相互捏住对方的嘴巴，防止笑场。谁知道武藏会不会拿他们泄愤？
　　“哇啊！！！我要杀了你们！！！”武藏果然暴走了，恨不得直接和对手大战三百回合！
　　“别开玩笑了！”小次郎和喵喵拉住武藏赶拔腿就跑，身后跟着不知何时醒来的阿柏怪和双弹瓦斯，再身后就是追击的怪物了……说是怪物还挺合适的，两只头部是倒三角的螳螂头，身披骨质甲胄，双臂是锋利镰刀的怪兽；另外两只背着椭圆的壳甲，露出犹如尖锐钩爪的四肢。唯一的共同点就是它们的双眼红光闪烁，一副饿了好久，想吃大餐的样子。至于大餐是什么就不言而喻了……
　　它们凶恶的外表不是勇敢的火箭队逃命的理由，最直接的原因是武藏那一片分开的头发的邻居——那是一个约有脖子那么高的平整的石台……原本那是一根石柱，有着一人合抱那么粗，知道那只凶狠的小精灵的臂刃切过。
　　天呐，就像切豆腐一样轻松，丝毫没有一丝阻力的样子。小次郎发誓他绝没见过那么锋利的菜刀；喵喵也表示这绝不是电视购物，那把刀是真的那么锋利！
　　只要998，赶紧抢购吧！
　　“救命啊！！！”×3
　　慌乱的一伙人带着一路烟尘飞速地狂奔着……
　　…………
　　和火箭队分开的小智也不好过，和火箭队们分开之后一路摸索着前进——其实这么做挺不明智的，还不清楚具体情况就这么乱跑，会给救援增加不少难度的。幸运的是，他很快就逃了回来（？），遭遇的小精灵为它做了决定。
　　当看见那几只小精灵时，热爱收服的小智完全没有之前的兴奋。如同蜗牛一般的外壳，配上那不断蠕动的蓝色触手；另外的家伙一看就是它们的进化版，外壳上长了刺，触手更加强壮有力，加上那张大嘴。目光闪烁的是疯狂的神色，恩，就好像捕食的狮子看到羚羊一般……
　　“皮卡丘，用十万伏特！”小智并不认为它们会友善地和自己相处，先下手为强。
　　对方往壳里一缩，很轻松地扛过了这次电击，然后……目光更加险恶了！
　　“快逃！！”
　　逃命的双方没多久就碰头了。这下好了，前有狼后有虎，被包饺子了。
　　“怎么办呐……”
　　“我也不知道啊……”
　　“救命啊喵！”
　　“可恶，只好拼命了！”这种时候只有中二才能拯救世界，智爷是这么坚信着的。
　　“铁甲暴龙，用岩石爆破！”
　　就在双方就要短兵相接的时候，救世主出现了，从天而降的岩石将两拨小精灵威慑住，它们仔细观察着这两个不速之客。
　　“小绿队长！！！”×3
　　“又是火箭队！”by小智。
　　“嘛，这是什么情况……”从天而降的少女还没弄清发生了什么事情，立马被对手吸引住了目光。这个难道是……
　　“菊石兽、多刺菊石兽、化石盔、镰刀盔，据传言已经灭绝的古代小精灵，据考证是肉食性小精灵，其他情况均是未知。”
　　“哦哦，果然是古代小精灵啊……”
　　“哇，好酷的小精灵啊！”插上话的是赶来的小蓝。“不知道是什么属性的呢，要是……的话那我就要……”
　　“我想应该符合你的要求……”
　　被岩石堵路的几只小精灵一齐喷出了水枪，将一行人淋成了落汤鸡……但是这威力实在不行啊，真的是水系小精灵！
　　“可恶，皮卡丘，用十万伏特反击！”小智同学怒刷存在感，证明自己还是有作用的。
　　“等等啊！”
　　你是不是搞错了什么！！！
　　金黄的电光激射而出，把场上所有生物扫了一遍……除了小智的皮卡丘之外，其他人全灭了……
　　……
　　“白痴！”樱叶同学毫不留情地斥责小智，顺便摸了脸上的一把黑灰。原本的卷发变得更加卷了，之后该怎么恢复，这是个问题。
　　“就是就是，还敢说我们！”难得有机会，火箭队的笨蛋几人组趁机落井下石。
　　“对不起……”
　　“算了算了，他也解决了那几只小精灵不是吗？”小蓝看起来心情很好的样子……由不得她心情不好，她收服了一只镰刀盔和一只多刺菊石兽，威武帅气又可爱的小精灵啊，真是太赞了！
　　被电流麻痹的古代小精灵们不甘地看着这群人，竟敢抓走自己的同伴，实在是活得不耐烦了！虽然不知道为什么一醒过来会全身虚弱无力，但随着时间慢慢过去，力量逐渐恢复了。准备受死吧，你们这群两脚兽！
　　虽然是敌对一方，但不得不佩服它们的战友情啊！所有人神奇地理解了小精灵的表情，齐齐露出了赞叹的神色。（乃们这群怪人啊！）
　　“！”
　　得意狞笑（如果看得出来的话）着的古代小精灵忽然全部愣住，仿佛被施加了定身的魔法一般，没过多久再不复先前的同仇敌忾，慌乱地作鸟兽散，不管被抓走的同伴……
　　喂喂，你们的战友情呢！不对，现在不是吐槽的时候，出现这种情况的话，按照一般的勇者斗恶龙的neta，应该是……
　　“大魔王出现了！”×7
　　“咦，怎么多了一个人呐？”
　　“各位好，我是来自第八独立机动队的西罗！”
　　额，槽点满满的西罗君什么时候跟上来的？
　　“现在不是计较这个的时候。”一身制服的西罗神情肃穆，当过士兵的他对危机有着直觉般的预感。
　　是这样没错啦……等等，你是怎么听到我的心里独白的，我明明没讲出来啊！！！
　　“在军队经过了严酷的训练……”
　　这哪门子军队啊，你确定训练你的不是学园都市，你的教官不是心里掌控什么的？
　　“来了……上啊，铁甲暴龙！”西罗没再应和樱叶的吐槽，派出自己的小精灵迎战。
　　出现的是一只灰色的小精灵，如同翼龙一般的身形，身子大概是石头做的……看起来坚硬无比的样子。看它满嘴锋利的牙齿，头上两只尖角，双腿那闪着寒光的爪子以及如同刀锋一般的双翼就知道它肯定不是吃素的……
　　“化石翼龙，未知的古代小精灵……”图鉴一如既往的不给力，除了名字之外什么信息都没给。
　　一出现，这只化石翼龙就朝着底下的两脚兽俯冲而去——身为捕食者，应该找准弱小的猎物。
　　铁甲暴龙没给它机会，很好地挡住了化石翼龙，它的双手紧紧架住了化石翼龙的双翼，用头上的金属钻头死死抵住化石翼龙的大嘴。被咬一口那就不好玩了……
　　很显然，铁甲暴龙的力量远远胜过化石翼龙，面不改色地将它抛了出去……
　　“站在大地上，我就是无敌的！”某西罗的风格和自己的最大BOSS很接近啊……虽然我们的主角不清楚，但她还是想问问自己的师父大人是否收过这么个弟子。
　　事实证明这不是个好主意，身为猎手的化石翼龙毫无武者的节操，专挑软柿子捏。发现刚不过那块硬骨头，马上改变目标——它双足把小智钳住就往天空飞！
　　“啊啊，怎么办，它不在陆地了，这下怎么办？”西罗捂住头痛苦的大喊。
　　……还以为会大显身手的，还一本正经的样子，相信火箭队有正常人的我还真是抱歉了……
　　……
　　“不错，事情就是这样……谁快来救救我啊！！！”
　　回忆模式完毕的小智发出了悲鸣。
　　—————————————————————————————————————
　　这是一个刚大木粉丝对陆战型**的怨念！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

63.八分熟与约会？
更新时间2013-1-25 16:43:16  字数：3485

　飞翔，是人类与生俱来的渴望——除了恐高症患者。人类究竟是如何想到利用利用空气流速制造压力差，从而实现飞行的呢？这点不是现在的小智能够考虑的……当务之急是如何才能从这只大家伙的爪牙下逃离。
　　总不能说“嘿，哥们，你累了吧，放我下去如何？”
　　这种方式不现实，我想饥肠辘辘的化石翼龙是不会答应的……就算它答应小智也不会答应，从上千米的高空摔下来，就算是不死之身LvMax都得摔成小饼饼了吧……
　　所以……
　　“救命啊！！！”
　　这是小智君在被吸收养分后排泄出去之前唯一能做的事。
　　…………
　　这家伙真行！这是少女在空中与之缠斗的唯一感觉，她现在陷入一个尴尬的境地。喷火龙在空中的机动性明显不如化石翼龙。虽然在它进化后好好进行过一番特训，但带着一个人飞还是有些困难。这种时候又不敢让沙漠蜻蜓出马……芳缘的小精灵，尤其是龙系的小精灵在关东可不常见。
　　啧，要不是在地面很难指挥的话，何至于这么麻烦……
　　正头疼呢，“桃子公主”又开始拼命喊救命了。
　　“臭小鬼，别再叫嚷了，信不信我让喷火龙用喷射火焰解决你！”樱叶同学毫不客气地喝止小智的求援。
　　“……”
　　你已经做啦！×N
　　少女的警告（？）切实有效，在她进行威胁的时候，喷火龙已经迫不及待地一口火喷过去了，非常准确地命中了小智……
　　这家伙是鬼吗！？焦黑的小智不敢再嚷嚷，可怜兮兮地紧闭着双眼。如果这是梦，请让我快点醒来！
　　“干得好，喷火龙，就是这个准头，瞄准它的双翼！”
　　得到主人的夸奖，喷火龙更得瑟了，发泄着自己过于旺盛的精力，一发又一发的火柱打向化石翼龙。不过化石翼龙怎么说也是靠这个吃饭的，很容易就判断出火焰的弹道，仅仅是略微调整双翼的角度，轻巧地闪躲，毫不费力啊！
　　攻击目标一换成化石翼龙，准头就不行了，差别就如EASY和HARD模式一样明显啊。
　　“混账，有种和我光明正大的一战！”
　　回应她的是一张鬼脸。
　　“啊啊啊！不管啦，喷火龙，直接攻击人质吧，这样多少有点伤害！”
　　恩恩，化石翼龙的双足抓住小智，攻击小智的话也会攻击到它的双足，在只能打到小智的情况下，这是最好的选择了……才怪啊！！！
　　“你想杀了他啊！”×N
　　“对不起了，少年，这是为了你好……”樱叶抹了把眼角，似乎真的有眼泪的样子。“比起化为排泄物，果然你还是愿意化为一团灰烬吧！”
　　果然喷火龙前世和小智有仇，这下可是每发必中啊。就连化石翼龙都奇怪了，明明同样在闪避，为什么会有一种必中的感觉。
　　不过现在可不是思考这个的时候，果然运动过后肚子就饿了起来啊……尤其是这两脚兽中了十发八发喷射火焰之后全身如黑炭一般，散发着肉香……
　　八分熟什么的，最喜欢了~~
　　化石翼龙找到了一处山崖，将小智放下就准备大快朵颐……
　　“急冻光线！”
　　阿拉阿拉，背景化了很久的小蓝不知何时也到了这崖顶，指挥铁甲贝使用了急冻光线的绝招，毫无防备的化石翼龙就这么张着大嘴被冰封了。
　　“啧啧啧，果然还得靠我呢~~”少女摇动着食指，一脸你不行的表情。哦哦，小蓝大人果然可……靠……
　　喂喂，请把镜头往下一点，对对，对准受害者！
　　映入眼帘的，是黑炭头般的小智被冰棺封住的样子。
　　“这个，我可不是故意的哦……”
　　请你解释一下这两个分开的大冰块是怎么回事，一般来说不是要冻在一起的吗？
　　—————————————————————————————————————
　　不得不说大傻谷的行动是个失败，最后在场所有人团灭了，遭受到一只古怪胖丁的无差别范围攻击，所有人全部睡着了……奇了个怪，正常胖丁的唱歌攻击有这威力？这已经是战略性打击武器了吧？
　　不过多亏了它，让所有人认为碰上化石翼龙是个梦，圆满的解决了所有事端，火箭队们也得以逃脱，真是可喜可贺啊……
　　“开什么玩笑！我可要收服那只化石翼龙啊！”樱叶不满地抱怨着。“明明已经失去反抗能力了……”
　　“就是就是，脸都被画花了……怎么洗不掉啊！”
　　清澈的小河边，两名少女努力清洗着脸上的涂鸦，那只该死的胖丁用的是油性笔，她们正和笔迹做着斗争。
　　“所以说这回支出回报不成正比啊！”黑衣少女哀嚎着。“明明用了那么多天，结果只挖到三块石头……”
　　“那也比没有好啊……”小蓝还在努力当中，油性笔的涂鸦有点消退的样子，惊喜的她正做着进一步的战斗——虽然脸都被揉搓得发红了。
　　“切，你收服到了小精灵了……”
　　小蓝的镰刀盔和多刺菊石兽传到大木博士手上了……幸亏上次冰精灵的事，小蓝现在也能把小精灵交给大木博士照顾了，要不帮忙的樱花她们还不得吓死。嘛，交给大木这个研究狂也不见得是什么好事……
　　“哈，哈哈，我们出发吧！”蓝衣少女尴尬地拉着同伴大步向前。
　　“等一下啦，我还没洗完呢！”
　　“啊拉拉，樱叶真是可爱，最喜欢樱叶酱了……”
　　…………
　　绿野镇，一个普通的小镇，也没有道馆，两人到达了这个小镇作暂时的休整。
　　罕见的，小蓝接了个电话。
　　“抱歉啦，我有事出去一下，顺便预约一下红莲岛的旅馆，红莲岛可是旅游名地呢……下午这儿集合吧……”
　　“没什么事啦……别跟过来哦！”
　　“切，神神秘秘的，搞什么鬼啊……”事无不可对人言啊小蓝同志！
　　身为同伴，不就该分享各自的秘密吗？身为同伴，我有义务保证小蓝的安全！身为同伴……
　　为自己找足了一万个理由，少女戴上一顶棒球帽，幸好自己不是双马尾，不然就会像小玉一样尴尬了……（neta出自属性同好会）球帽、墨镜、口罩、大衣，尾行四件套，樱叶同学武装齐备，就要开拔……小蓝去的地方和平时没什么两样，无非就是商店、超市之类的。
　　“咦，人怎么不见了？”樱叶顾不得是否会被发现，从电线杆后探身出来，转头四处张望。
　　笃笃——
　　“啧，没看到老娘现在很、忙……”说到后面已经完全听不见声音了。
　　“我能不能问一下，你究竟在干什么呢？”
　　“这个……我在关心同伴……”你是怎么看破我完美的伪装的！！！
　　砰——
　　“再跟过来要你好看！”
　　……
　　革命的事业总是充满了艰难险阻，为了赢得最后胜利的果实，我们必须有坚韧不拔的精神，敢于挑战强权，不畏牺牲！
　　这么安慰着自己，樱叶瑟瑟发抖地继续着狗仔这一很有前途的事业。
　　这一回她谨慎了很多，无论小蓝如何试探都不肯现身。三次、五次，直到最后，小蓝终于放下了警惕心，轻松地前进。
　　这是阶段性的胜利！剩下的，就是等待了……
　　土产店、饰品店、甜品店、烟酒店……嘛，都是很普通的地方吗，看来也不需要多疑的说……你以为我会这么说吗？大危机啊，小蓝被小白脸给欺骗啦！！！
　　一个西装革履，油头粉面的富二代形象在樱叶面前浮现，直把她急得团团转。
　　呜呜，我那纯洁的小蓝也会撒谎了，为了一个来路不明的野男人，竟然撒谎骗我……想当初我们是无话不谈，现在居然……少女如今的心情如同看到宝贝女儿被男生勾引走一样复杂（你是中年大叔吗！）……
　　为了小蓝的安全，必须破坏他们的约会！樱叶做出了一辈子的决定。
　　好吧，其实这只是为继续尾行找的一个借口，她悄悄地跟着，安静得跟什么事都没一样。直到……
　　直到她跟到百货公司门前，看见小蓝和一个四十来岁的大叔亲密地搂在一起时，她觉得天崩地裂，整个世界都扭曲了……鹅考，这不是小白脸，这更加危险啊！！！
　　“小蓝呐，这家伙一看就是个SugerDaddy啊！”少女的手指用力绞着可怜的手帕，甚至连它早已破破烂烂的都没发觉。
　　请给我一个步步高打火机，哪里不爽点哪里！
　　其实这个大叔方方正正的，干净清爽，整体来说不像个猥琐男的。
　　“知人知面不知心啊！多少清纯少女都被这种衣冠禽兽毁了！”少女和旁白君激烈的辩论着，周围半径五米以内已经形成了一个真空区。往来的路人都怀疑自己是否遇上了传说中的神经病。
　　就在樱叶纠结着要不要出面喝止这个猥琐大叔，保卫自己的同伴时，小蓝提着手里的东西离开了……少女总算松了一口气，或者是亲戚之类的吧，看来小蓝还没那么幼稚……
　　“喂喂，你好，现在正忙着呢……”她顺手接通电话，心不在焉地说着。
　　“哦，你在忙些什么啊……”
　　“当然是……”少女身子一个激灵，意识到了什么。“现在忙着准备呢，下午就要出发了吗？”
　　“哦——？”对方的声音里透露着浓浓的不信任。“最好是这样！”
　　“呼，真是危险呢……”这一次查岗让樱叶明白了狗仔队的危险性，准备离开。“哼，果然不是什么好东西……”
　　少女看到了这个一脸正直的大叔对着一个女人谄媚地笑着，简直丢尽了男人的脸面。这个女的看起来三十来岁，还风韵犹存的样子，啧啧，还真是驯兽师呢……看着她劈头盖脸的教训大叔，真有一种痛快淋漓的赶脚啊！
　　女人没多久就离开了，交接棒似的，小蓝又出现了，然后，让她目瞪口呆的事情发生了……这个男的，在小蓝额头上吻了一下……
　　“哇啊啊啊啊！！！”黑衣少女顾不得躲藏了，只身冲了出去，一往无前，视死如归！“小蓝啊，这……”
　　“唉……所以才不想……”蓝衣少女一下子发现自己的同伴了。“这位是我父亲……”
　　“啊咧！？”
　　…………
　　“真的是非常抱歉！！！”猛虎落地式连击！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

64.其实，我更喜欢……
更新时间2013-1-26 16:42:47  字数：4479

　与小蓝双亲的见面及其尴尬——这是少女自己的感觉，其他人倒没什么想法。说起来这只是个乌龙，同伴的父母出差经过绿野，刚好联系到小蓝，约出来见个面……就是这么简单，别搞得太复杂啦魂淡！
　　…………
　　再度出发的两人来到了一个叫玩偶镇的地方。说起来这还是小蓝磨磨蹭蹭的结果，明明半天的行程，却走了足足三天，抵达玩偶镇已经是三月三日了……
　　然后迎接她们的是一条条巨大的横幅，各家商店、百货公司都在大减价，街道上不时有女孩子狂奔而过，身后跟着提着大包小包的男性……各个卖场声嘶力竭地做着促销，往往是一大群萝莉乙女少女御姐加大妈如同饿狼一般围了上去，片刻后一块布料也不剩……没错，连负责卖场的帅气店员的衣服都被扒掉了，还留下为数不少大妈的口红印……
　　“这一天，所有人都要听女孩子的话啊~~”小蓝欢呼雀跃的样子，大声的呼喊。
　　“啊！？”
　　“莫，娃娃节啊！今天是娃娃节！”小蓝仔细打量着樱叶，就像在看史前怪兽一样。“真不知道你是怎么想的，明明是个这么可爱的女孩子，连女孩子的专属节日都不知道……”
　　“……”
　　三月三日是法定的娃娃节，全国各地都在庆祝这一节日。在这天，所有女孩子都成为了主角。尤其是这个玩偶镇，几乎可以算是特地为女孩子存在的，所有的商品都对女孩子打超低折扣，吸引了来自全国各地的女孩子。
　　当然，他们会在这一天赚足一年份的观光收入……虽然对女孩子实行成本价，但对同行的男士可没那么多计较了，非但没打折，反而涨价不少。这一点让广大男性同胞怨声载道，所有店家依然我行我素，你可以不来啊，总会有人愿意来的……
　　恩恩，想要为女朋友提包的人多得是呢，还想守住自己阵地的家伙们最好还是慷慨解囊吧……
　　“尤其是这一天在玩偶镇还会有很多限量版的玩偶哦~~”小蓝拉着樱叶穿梭在百货公司之中，挑着一个个限量版公仔。“对了，还有樱花她们拜托我的……”
　　难怪，我就说昨天娜姿和艾莉嘉打电话给我呢，吞吞吐吐的说不出话呢……啧，难道她们也喜欢这个？这两个不正常的女人？想想就觉得可怕呢，起了一身鸡皮疙瘩。
　　不过，为了自己的小命安全，还是不要说出来的好……是不是真的买点特典之类的当做手信？还是买点吧，这只是朋友之间的交情，被威胁什么的才没有呢！
　　“好重啊！”不自不觉，两名少女买的东西也有一定量的，身边居然没有男性负责搬运……这让很多人蠢蠢欲动，换来的是身边女伴一个又一个袋子的束缚。
　　……少女购物中……
　　“呐呐，看那个！”小蓝突然打鸡血似的兴奋起来。
　　“啊，什么？”不得不说假货果然比不得正版货，某黑衣少女已经完全脱力了，从刚才就叫嚷着要休息。“娃娃节……女王美女……比赛？”
　　哈，什么东西？
　　“就是那个，早就打听好了，那个比赛的奖品是一整套超级豪华三层摆设架以及特制小精灵娃娃节娃娃一套啊！”蓝様眼睛成了大大的心形，陶醉至极的样子。
　　“什么啊，不就是娃娃吗……”
　　“开什么玩笑，什么叫不就是娃娃，那可是由数名大师联手制作的限量典藏版啊，每年只流出三套的，加盖了大师们的印章……那可是珍品中的珍品啊！！！”
　　“是……是……”少女被同伴吓得话都说不利索了，下意识连声附和。
　　“呦西！我们报名参加吧！”
　　“哦……哈！？”
　　—————————————————————————————————————
　　比赛的场地设立在百货公司楼顶，主持人是一个眼镜大叔和叫什么作业，对了，卓也的偶像……难怪场上尖叫的女孩子那么多呢……
　　“切，都是花痴啊……”这是男性们共同的心声。
　　这次比赛使用的小精灵都是四只，这对樱叶来说还是挺有利的，它可以从容的挑选小精灵。而小蓝就有点头疼了，她的小精灵不是水系就是冰系的。
　　“好的好的，现在让我们开始娃娃节女王美女比赛吧，这次参加比赛的有64名可爱的女孩，让我们期待她们的表现吧！”还没开始比赛，四眼大叔就兴奋得难以自持。
　　樱叶很“幸运”的抽到了二号，这有什么寓意在里面吗？有没有是不清楚啦，可第一场就是她没错了。对手是个打扮得花枝招展的白领，她使用的小精灵是一只霸王花。
　　“……让我们有请她的对手，东区的二号选手樱叶选手，这是个长相甜美的女孩，她会使用什么小精灵呢。卓也，你怎么看？”
　　“我认为应该如同她的长相一样可爱，比如……皮卡丘怎样？”
　　那还真是抱歉了……少女暗暗腹诽，没想象那么可爱真是对不起你了……
　　“去吧，小火！”少女的小精灵是特训中的喷火龙，它在大傻谷的表现着实让人不满意，因此目前一有比赛就它上，争取早日实现机动的载人航空飞行……
　　“这个……樱叶选手出人意料的使用了这么……这么威风的小精灵……”说不下去了，到底和自己所想相差甚远啊！
　　“喷射火焰！”
　　面对对手的霸王花，实在没有必要用什么战术……看它身上挂着的一串串饰品，都怀疑它能不能走得动呢……
　　就这样，喷火龙一鼓作气解决了一号的所有小精灵，顺利晋级。
　　“哦哦……如同秋风扫落叶一般的胜利，樱叶选手以绝对的优势取得胜利，她会是冠军的有力争夺者？”
　　啧，这些小精灵还不如野生小精灵厉害呢……根本就是花瓶啊！
　　……
　　“出现了，继樱叶选手连战连胜之后，同区的小霞也势如破竹，她灵活地运用几只小精灵——皮卡丘、妙蛙种子以及六尾的属性，取得一场场胜利！”
　　少女很讶异地看到了表现出色的小霞。没想到小智他们也在啊，这么说的话……
　　“东区强者辈出，西区也不甘示弱，西区的武藏选手似乎是毒系专家，使用的阿柏怪和双弹瓦斯次次都能毒倒对手！”眼镜大叔一脚踏在桌上，激情澎湃，共同解说的卓也被压制到了角落。场下的花痴纷纷抨击大叔……
　　这个，我觉得应该是人品好吧，要她真有这种实力就不会成天化作流星了……
　　“这、这个是，西区小蓝选手的铁甲贝一记急冻光线就将小火马冰封了，真是太不可思议了，连续对战四只小精灵，次次一击击倒！这种压倒性的优势，这种作战风格，简直和樱叶选手一模一样啊！”口沫横飞无非就是这样了，大叔，你辛苦了……
　　“恩恩，是我喜欢的类型，不知道比赛结束后能否赏脸一起吃个晚饭？”偶像先生闪亮的牙齿迷倒了一大帮女人，亮瞎了剩余的男性……
　　好吧，不管怎样，气氛算是被带动起来了，在众人的欢呼声中，迎来了四强的争夺战。东区的比赛是樱叶对战小霞，西区则是小蓝和武藏。
　　“那么让我们先进行东区的四强战吧！双方都是实力强大的选手，樱叶选手自比赛以来，都只用喷火龙一击解决战斗，她的对手小霞小妹则合理地利用属性克制取得胜利，让我们期待她们之间碰撞的火花吧！”当主持的都要有足够的肺活量，要不嚷不下去了，气氛也就上不来了。
　　场下小霞的智囊团开始担忧了，对手的强大他们可是相当清楚的。
　　“糟糕了，小霞在这个时候遇上了樱叶小姐，看那只喷火龙就知道，两边小精灵的级别不在一个层次上啊……”小刚作为饲育家，目睹樱叶的喷火龙将其他选手的暴鲤龙一击击倒后立刻清楚了喷火龙的级别必然很高。
　　“是啊……”小智紧紧攥住拳头，回想起了自己当初那次惨败。“但是，不能就这么放弃啊，站在比赛的场地上，或许有各种理由，一旦踏足，那必定要争取自己的胜利！”
　　“……”小刚仿佛不认识小智一般，重新审视了这个冲动的少年。
　　“加油啊，小霞！”×2
　　“已经到了这种时候了，就算是樱叶你再强大，我也不会认输的！为了属于我自己的一套娃娃！”场上的小霞倒是没有小智他们那么紧张——或者说都已经化为熊熊的战意？
　　“有意思……我还是它！”
　　登场的小精灵不出意料的还是喷火龙。
　　喷火龙吗，岩水电……
　　“皮卡丘，上吧！”小霞想了想，决定派出皮卡丘迎战。“皮卡丘，用高速移动！”
　　金黄的电气老鼠在比赛场地内快速移动起来，很快就加速到只剩残影可见。然后皮卡丘围着喷火龙转圈子，从中寻找机会。
　　“小火，踩地板。”踩地板，有这种绝招吗？
　　好吧，居然是真正意义上的踩地板啊。虽然没有真正地面系绝招的效果，稍微震动的场地还是破坏了皮卡丘的行动规律……它一个踉跄，差点翻成滚地葫芦。
　　“火花！”
　　没等皮卡丘站稳，喷火龙张开嘴就是一团火。无奈，皮卡丘顺势一个懒驴打滚，躲过了火焰。
　　“皮卡丘，影子分身术，十万伏特准备！”一变二、二变四……十数只皮卡丘再次围住喷火龙，同时积蓄着电力，完全看不出哪只是真是假。
　　找出真的那一只，攻击它……虽然很想这么说，但喷火龙不像某些小精灵一样敏锐，还是算了吧。
　　“飞起来吧！让它们见识一下天空的可怕！”少女意气风发地指挥。
　　话说，你是不是搞错了什么，明明跟随的是地面系的老师啊，虽然没有明确说……但一般天空的和大地的不都是死对头？
　　“皮卡丘，瞄准它攻击！”
　　所有的皮卡丘全部鼓起脸颊，紧闭双眼，朝着天空中的喷火龙攻击，闪耀电光的速度之快几乎让人难以反应过来。
　　“龙之舞！”
　　关键时刻，喷火龙在天空飞舞起来……虽然没有刻意躲避，还是惊险地躲过了，飞行系小精灵在天空之中，才能真正发挥自己的机动灵活。
　　“知道位置了？翅膀拍击！”
　　喷火龙从高空中俯冲下来，扇动着强有力的大翅膀，甚至没有直接和皮卡丘接触，靠着扇动的风压就把它逼出场外了。
　　皮卡丘倒是没怎么受伤，除了飞出场外昏迷了之外。虽然知道会是一场苦战，但是皮卡丘这么快被打败，对手看起来还毫发无损的样子，对小霞的打击真的非常大。
　　……
　　“怎么办，小霞小妹的六尾和妙蛙种子也被打败了，这下她陷入危险的处境了，她的对手樱叶选手目前只派出了一只喷火龙，那么她的最后一只小精灵能否力挽狂澜，让我们拭目以待！”
　　小霞低着头没说话，直愣愣地着自己最后一个精灵球。
　　“从小我就生活在三个姐姐的阴影下，做什么事都要和她们比较，用的东西也都是她们用过的……其实我知道姐姐们很关心我，只是嘴上不说而已，但是，只有这次，我一定要赢，为了那套娃娃……不，更为了得到大家的承认！”
　　说到后面，橙发少女的脸上再看不出一丝犹豫。
　　“我再不想听到华蓝美女三姐妹和泡剩的茶渣这种话！”
　　“去吧，海星星！”
　　“呱——？”
　　一只黄色的，看起来傻里傻气的鸭子从小霞包里的精灵球跳了出来。它歪着脑袋望向小霞，一副无辜的样子。瞬间全场被引爆了，这只鸭子发觉喷火龙瞪向它的视线，登时害怕的躲到了小霞身后……
　　“这个……”少女不知道怎么办了，这只可达鸭的出场把小霞酝酿的气氛破坏殆尽……彻彻底底的闹剧啊！
　　“为什么，连这种时候你都要来捣乱！！！”小霞同学爆种了，死死掐住可达鸭的脖子，使用爱的头槌连续攻击……看来既打算教训可达鸭，又想让自己昏迷过去……太丢脸了啊！
　　“哦哦，不得了了，小霞小妹和自己的小精灵内讧了，这下该怎么办呢！”
　　“唉……”少女叹了口气，打算结束这场闹剧。“小火……”
　　“好机会，可达鸭，用石化功！”头槌连击的小霞猛地抬头，哪还有半点失落。“使用念力绝招攻击它！”
　　头疼欲裂的可达鸭使出了可怕的超能力绝招，喷火龙被束缚住无法反抗，乖乖地被“请”出场地……
　　“太精彩了，小霞小妹的可达鸭用强大的超能力绝招打败了喷火龙，比赛已经进入白热化的程度了！”
　　“是小霞赢了哦……”樱叶笑眯眯地说道。
　　“咦，啊咧……”
　　“我没有其他小精灵的说……”
　　“这。这个……”
　　…………
　　“那个，樱叶小姐，为什么要故意认输呢？”见过她比赛的小刚才不会相信只有一只小精灵那种鬼话。
　　“这个嘛……”少女看着战意满满的小蓝、小霞还有武藏，微笑着说：“总觉得我没有资格和她们比赛呢……更何况……”
　　“何况？”
　　“其实，我更喜欢刚大木模型的……”
　　非洲少年瞬间凌乱了……－_－|||
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

65. 强势围观……
更新时间2013-1-27 16:57:43  字数：3603

　“本届玩偶镇娃娃节女王美女比赛的冠军是——小蓝选手！”
　　虽然小霞干劲满满，并且打败了可怕的对手（各种意义上的……），但在决赛中还是遗憾地败给小蓝了。
　　半决赛中，武藏的阿柏怪、双弹瓦斯和喵喵都被一发解决。不得已，她只能派出自己刚刚收服的大舌头……这只小精灵脑袋里只有吃的东西吗，一出场就用超大尺寸的舌头舔向了铁甲贝。
　　出于躲避捕猎的本能，铁甲贝马上使用了缩壳技能，由于铁甲贝的外壳长满尖刺之类的于是嘛……可怜的小精灵舌头被扎了个大洞，当即暴走狂奔向自己的主人求安慰，然后顺理成章地化作天边的流星……
　　然后呢，虽然很可惜，但是小霞手上只剩下可达鸭一只小精灵了（这是谁的错！？），面对凶残的铁甲贝，连反抗的机会都没有就被水枪击出场地……
　　…………
　　“那就拜托你了~~”小蓝笑吟吟地招呼着快递公司的送货员。她把那套娃娃寄回华蓝道馆了……她家现在可没人呢。“满足了满足了……”
　　“是吗，那就准备出发吧……话说你应该已经预定了红莲岛的旅馆吧？”樱叶不放心地再次询问，红莲岛的旅馆最起码要提前一个星期预定呢。
　　“没问题啦……”
　　“好吧，准备出发吧……”
　　“嘟噜嘟噜%*&amp;&amp;￥#……”这么奇怪的电话声，也就樱叶小姐才敢用了吧。
　　“纳尼，集结，要干什么！？”
　　这种在决定好目标之后横插一腿打断的风格，也就少女的兼职企业才有了。这次的通知还是由静下达……达树同志，你究竟肿么了。
　　“好吧好吧，我会准时报到的……”
　　“怎么啦？”
　　“又有工作啦……”
　　这次通知并没有明确说出目的，仅仅只知道是一次秘密行动，听说总部的直属干部以及分部的首领都要到场——像樱叶她们这种算得上预备干部的家伙自然不能例外
　　“说起来，这种时候，我们只能算高级炮灰吧……”
　　“……就算是事实也别给我说出来啊！”这种话就不要说了，搞得好像真的竖起什么死亡Flag一样。
　　嘛，虽然前期的小Boss到后面都只剩被主角一击秒杀，凸显其威武不凡的价值了，这点倒是不能否认呢……
　　—————————————————————————————————————
　　集结的地点就在绿野镇，那个没什么特点的小镇，往来的旅行者都只把它当做补给站……像这种地方能有什么集结的价值？难道仅仅是老大看手下们太忙，组织一次郊游活动娱乐娱乐？
　　很想真的问看看，不过看到自己这边的阵容被吓到了，这乱七八糟的事也抛之脑后。达树、静、汉斯、西罗……还有春树！？
　　“这……”少女指着基佬，一脸惊讶。
　　“哦，这家伙啊……怎么说呢……”汉斯挠挠脑袋，思考了一会儿才组织好语言。“简单来说，他算是个卧底吧，潜伏到小精灵猎人协会那边的……”
　　“不错，就是这样的说……”静用手里的扇子遮住半张脸……但是那难以掩饰的得意劲还是透露了出来，你这眼睛都笑得眯了起来，跟偷了母鸡的狐狸似的，看不出来才怪了！
　　“的说你妹啊，没看到我现在焦头烂额吗，你这个变态S腹黑女！”
　　“哦，是老大啊……”
　　“是老大呢，他最近没登场，都快成路人甲了……”
　　“开什么玩笑，这种极度自我为中心的对话算什么，你们想逼我吐槽吗？没看到我现在都快神经衰弱了吗！？”达树同志一手护住臀部，一手死命推开纠缠上来的春树。
　　“这个……达树前辈，春树前辈可是首领分配给你的副手啊……”西罗还是一副一本正经的样子。
　　“开什么玩笑，凭什么我要和这家伙纠缠在一起……”
　　“这个，老大不是说过了，满足他的愿望吗……这个就是他的愿望呢……=_=”饶是汉斯属于人形魔兽，看向春树也满是忌惮。
　　恩，很强大的家伙。
　　春树同学担任了火箭队的007角色，成功盗得了小精灵猎人的某些机密，首领本来想直接提拔他为高级干部的——难得的功绩和实力都匹配的人才啊。然后他果断地拒绝了……
　　“没有达树的日子，再也不能忍受了！”
　　于是成了彩虹分部的副首领……
　　作为风暴的主角，春树先生一句话没说，柔情似水地注视着达树，那叫一个含情脉脉。
　　“哇啊啊啊！我要疯了！！！”
　　难怪此君前阵子一直在疗养院呢，原来是这样啊！
　　在场的男性都一脸同情地看着达树，女性嘛……至少静还有小蓝都兴奋得难以自持了。樱叶则有点复杂，一方面，她觉得这个画面有些难以想象；另一方面，她又很乐意看到达树吃瘪。
　　“好啦，玩笑就开到这里……”最后还是让气场最强大的静扯回偏离到火星的话题，虽然她是第一个歪楼的。“这次的任务，就是……”
　　提到任务，所有人都静了下来，没再吵闹。
　　“围观！”
　　哈！？围观？有木有搞错！？
　　摊手。“没办法，老大就是这么跟我说的，我们小组负责围住这个区域……”她掏出了一张地图——正是绿野镇附近的一块平原地区，用扇子在某个画圈的地方点了点。“只要不让任何一个生物逃出来就行了……”
　　什么，这种类似围城的活，交给普通队员就行了嘛，需要动用到这么多干部？四个分区首领，一个特别小队队长……还有两浑水摸鱼的预备干部。这种阵容，难道火箭队打算组织围捕快龙？其实绿野镇生存着一大群快龙？
　　不是少女自夸，这个阵容制造一次恐怖袭击那只算是小事了。
　　“没办法，老大这么说了，就照办呗，反正工资又不是我发的……”这么恶劣的话，也就达树说得出来了。
　　“其实是这样的，达树在彩虹市被夜子编排得不成人形了，现在所有人都祝福他和春树有情人终成眷属呢……”静女王又开始和少女们咬耳朵了。
　　不过，还是不要把音量控制得这么精确吧，刚好能让达树听见的……
　　—————————————————————————————————————
　　事实上这工作没想象的那么简单。在行动开始的那个早上，空气中就弥漫着不安的气氛。没过多久，稀疏的森林里就不断跑出各种土著。拉达、大针蜂、尼多利诺、大嘴雀、火爆猴、比雕……各种各样的，无不带着慌张的神色。
　　面对堵路的火箭队们，他们没有一丝畏惧，勇敢地往前冲，即使身边一起逃跑的同伴全都倒下……不，应该说它们对于这块平原内部的东西有着更深的畏惧，在这种恐惧的心里驱使下，所有小精灵爆发了百分之两百的战斗力。
　　尤其是一群火爆猴集体使用横冲直撞的时候，那种连同伴都不顾，挡在面前就是敌人的气势……
　　可喜的是汉斯的战斗力总算被探明了，他可以同时抵挡住九只暴走的火爆猴，虽然费劲，还是一只只把它们摔倒了……然后他因为力尽被一群尼多践踏而过，身上多了无数脚蹄印。
　　自以为闯关成功地尼多们没开心多久就哭了，它们立马遭遇了一片流沙地，人工的。这是西罗的尼多王、铁甲暴龙等小精灵的功劳。西罗陆战无敌的名号还真不是吹的，仅仅那么几只小精灵，制造的沙地狱的面积大得吓人，绝招的威力和持续性也很强。更可怕的是那几只小精灵好像真的受到什么大地之力的加持，像永动机一样毫不疲倦。
　　喂喂，走错地方啦，你们可不是泰坦啊！
　　不过这家伙还是长短腿，翱翔在天空的飞行系小精灵就能轻松摆脱他……波波、烈雀、大针蜂、巴大蝴、大嘴蝠、比比鸟……无论是否存在竞争或捕食关系，现在只剩一个字——逃！天空中群魔乱舞，两个来摸鱼的预备干部忙得不可开交，骑着喷火龙拦截的樱叶，以及指挥冰系小精灵主力输出的小蓝……这个时候往天上随便一打就是十几只小精灵了，根本不需要瞄准……
　　饶是两人再努力，也无法阻挡那么多小精灵……我们不打，跑还不行，逃出一个就是我们的胜利！
　　好吧，其实前面两关只算一二面的，你们打过了也不算什么的。
　　第三关的达树指挥黑暗鸦和叉字蝠打得有声有色，漏网之鱼被准确地打倒了……即使像搞笑艺人，也是不可小看的呢，单靠着普通的空中搏斗，没用什么大绝招，就能打败那些块头更大的家伙……不过，比雕什么的被一只蝙蝠车飞果然还是很违和啊！
　　还有别忘了，达树在哪，春树就会在哪，他非常合格的承担了副官的职责，紧紧跟在达树身后，烦得自己的首领不断推搡着，甚至要分心抵挡来自春树的攻击……等等这不是添乱了么？
　　好吧，让我们无视彩虹市的白痴们（你说什么！×4），最终Boss果然还是临时指挥静大人担任了。其实能逃到这儿的小精灵已经算是精英了，突破了重重包围，它们的实力和毅力值得佩服。
　　不过它们的下场也是最惨的，前面的小精灵大多没怎么被招呼，稍微打昏了意思意思就是了，到了她手上，好吧，火烤、冰冻、电击或者空气切割，任君挑选……手下四大大手矗立，鸭嘴火龙、迷唇姐、电击兽，飞天螳螂一字排开，眼里闪耀着超S的光芒……额，不和谐，不和谐……
　　话说，是不是忘了什么东西？
　　“汉斯啦，是汉斯啦！”达树试图用吐槽分散注意力，可怕的爱慕者在眼前晃来晃去，有些喘不过气来了。
　　“哦？哦……哦！”好像真有这么一回事呢……
　　“哦什么哦啊！还有，西罗，汉斯可是你老大啊，怎么连你也这样！”
　　“这个，汉斯长官和我说过，他会一种叫做**气功的技能……”西罗眼里满是憧憬和崇敬。“我一直很想见识一下！”
　　“这种东西怎么想也不可能吧！”
　　“这个嘛……”樱叶嘴角咧了咧，指着前方那个布满无数脚印的身影。
　　只见他双腿前后分开，膝盖一沉，手掌交汇虚握成球状，沉于右腰侧。“*……*……气……功！！！”
　　“马萨卡！”
　　……
　　当然什么事也没发生了……除了那个魁梧的汉子再次被狂奔的小精灵碾压……
　　“虽然结果算赢了可我一点都开心不起来啊！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

66.野生的猫咪跳出来
更新时间2013-1-28 16:37:28  字数：3146

　来自各地火箭队的精英们将绿野镇外那个普普通通的平原包围住，一个个或穿黑衣或着便服的怪人们懒散地看着窜逃的小精灵……等等，看着？
　　比说起来，樱叶她们那边打得尸横遍野，那叫一个激烈。其他地方就不一样了，比起围堵，倒不如说是监视吧——偶尔眼里闪过的一丝精光证明他们没在摸鱼。某些特定体型的、特定颜色的小精灵被重点关注，他们究竟在找什么？
　　…………
　　“呼，累死我了……”负责清扫天空中的漏网之鱼，达树表示要求加薪。经历了最困难的一波攻击，逃亡的小精灵逐渐减少，总算有功夫喘口气了，他问出了憋在心里很久的话。“说起来阿静，我们打倒这些小精灵干什么……”
　　“这个啊……”此时的静大人拿着一堆的精灵球，对着倒在地上的小精灵挑挑拣拣，不时抛出一个收服，好不惬意。“其实是我想加强一下部下们的实力呢……最近几个新人被教训得惨兮兮呢~~”
　　说完这话，这位成熟的御姐型人物俏皮地眨了一下眼睛……怎么说呢，果然还是不要卖萌啦！
　　“小绿酱似乎在想什么失礼的事呢~~”^_^#
　　一如既往的敏锐啊！
　　“给我等一下，这么说，我们这么辛辛苦苦地和这些小精灵搏斗，结果就是为你打工？还是免费的那种！”达树同志立刻不乐意了。
　　“嘛，从结果上来说，确实是这样的说……”占得了便宜，静脸上保持着笑容，无论达树怎么挑衅。
　　“那我们不干了！”立刻罢工了……
　　“对，不干了！”就连汉斯也不满了，什么人啊，为了照顾自己小弟，连劳资的命都不顾了……
　　我觉得像你这种家伙战斗的方向就是空手拆高达之类的……
　　“阿拉阿拉，那真是太遗憾了……”静小姐一脸失望的样子……才怪呢。“不过人家都已经抓完咯……”
　　……
　　“好吧，玩笑到此结束。”几人恢复了正经，毕竟现在可是秘密行动中，出了什么差错，老大会把他们的皮给扒了。
　　“这次的目标虽然不知道是什么，但从包围和不准放过某只‘奇特’的小精灵来看，肯定是个难缠的家伙……”冷静下来的静推理着命令的用意。“我们这么大张旗鼓，就是要告诉它，这边不好惹，从其他方向跑吧……”
　　没错，那只小精灵被老大带着最强的打手包围，现在肯定慌不择路了，自己这边闹得那么大，肯定不会过来了吧？至于其他方向的人……和我有一毛钱关系？
　　恩恩，不愧是静，偷懒都那么理直气壮！
　　“可是，万一那家伙跑我们这边怎么办？我们的小精灵已经累得不行了……”小蓝总能在关键的地方泼别人冷水……更关键的还是这让人无可辩驳。
　　场上几人的小精灵都已经很累了，甚至西罗还在和几只豪力缠斗……嘛，樱叶和小蓝还有留力，但不能暴露不是吗？春树和汉斯这两货……算了，还是指望正常人吧。
　　“这个时候就要使出最后的办法了！”静揉了揉眉心。
　　“最后的……”
　　“办法？”
　　“恩……就让我们……祈祷吧，祈祷那只未知的小精灵不要过来！”
　　“切！”N双白眼翻起，就连还在奋战的西罗都差点摔倒。
　　—————————————————————————————————————
　　“哼哼、哈哈哈、哈哈哈哈，我们……真的制造了相当了不得的怪物啊！”平原的正中心，火箭队的老大——大地的坂木看着眼前的景色，半跪在地上，目光之锐利，让人难以直视。“你说对吗……”
　　没有人能回话，在这个平原……不，已经不能算是平原了，火焰、冰冻、电击、风暴等等肆虐过的痕迹充斥着，稀疏的灌木丛被卷飞，高大的树木被蛮力硬生生砸断。已经没有半块平整的土地了，地面破坏得更加严重，坑坑洼洼随处可见……最明显的是那个直径十数米的大洞，似乎是被龙卷风钻透的……
　　地上躺着火箭队的高级干部、研究专家……这些战斗力强大的，号称联手能打败一只军队的家伙们都狼狈地昏迷着。各种各样的小精灵，珍稀的、普通的，横七竖八地躺在自己的主人附近，眼里除了叉叉就是漩涡……奇怪的是这些家伙好像只是单纯地昏迷了，并没有受到很严重的伤势。
　　在这种环境下，除了坂木，就只有一个人形生物还站着——大概是生物吧。全身都被金属铠甲包裹着，只留着粗壮的尾巴暴露在空气中。
　　听到坂木的话，这个铠甲生物似乎发怒了，顿时产生了如同实质般的压迫感，大概像重力增加了好几倍那种感觉。那么大的平原，空气仿佛都粘稠了几分。
　　“没错，就是这样，这个足以改变世界的力量……”坂木再次疯狂大笑起来。
　　“丧家犬……哈哈哈哈，丧家犬！！！”（╮(╯_╰)╭老大已经疯了……）
　　一股猛烈的龙卷风毫无征兆地卷起……
　　…………
　　镜头再转回外围，樱叶同学及其同事总算松了一口气。刚刚突然地动山摇的，还以为要世界末日了说。守了这么久，再没看见一只小精灵跑出来，看来今天的任务完成了？
　　不管完没完成，这几个家伙光明正大地开始摸鱼。汉斯和西罗聊着聊着，竟然比划起来，可怜的老实人西罗在被揍得满头包后，不得不奋起反抗，指挥小精灵直接攻击汉斯。达树和春树纠缠到了树林……不管怎么看，应该是春树把对方打昏了吧？恩恩，事不关己高高挂起，无视无视……
　　樱叶她们跟着静，和彩虹市的大八卦夜子聊起天——这是静主动联系的。
　　“因为可以弄到更多消息啊……”
　　还真是这样，至少喋喋不休的夜子没让她们失望。
　　“秘密行动吗……别和其他人说哦，从总部那儿得到的消息，听说是研究所的人弄到了奇怪的物品探测器（樱叶：啊咧？），破译了工作原理，加上前阵子有人带回了梦幻的信息情报（小声：好像是我们的副首领哦~~）……制作了能捕捉特定波长的仪器……”夜子兴奋地和三姑六婆分享情报。
　　“还有哦，听说这回的目标是梦幻呢……”
　　“什么，真的假的！”
　　“那个传说中的小精灵！？”
　　“真的存在！？”
　　爆炸性的发言瞬间震惊全场，三个女孩子脑子都乱哄哄的。
　　“什么啊，不相信我吗，这可是总部直属秘书科的人传来的消息哦，我发誓过不和别人说她才告诉我的……”彩虹的情报大师一副指天发誓的样子。
　　嘛，你的誓言根本就不可靠啊，以后有重要事绝不告诉你！
　　“梦幻啊，真想见一面呢……”小蓝满脸陶醉的样子。“不知道和暴鲤龙比起来那只更可爱呢……”
　　我想你会失望的……
　　梦幻，传说中的小精灵，在小精灵之中可以当做神的存在，就在这个地方？
　　“不管梦幻是不是真的在附近，就我们这种样子……”只有静的脑袋回复冷静，指了指一边的尸山骨海，遍地昏迷的小精灵。“怎么看也不可能找上我们吧……”
　　“恩恩……”樱叶和小蓝认同地点头。
　　其实少女觉得还有更加直接的原因。梦幻作为传说中的小精灵，据说只会主动接触它所认可的人类。被它认可？那两个打架的莽汉？树林里两个变态？（达树：我是受害者！）又或者是阴险狡诈的静、小气抠门的小蓝？
　　“啊切！”“啊切！”……随着少女一个个评点过去，喷嚏声此起彼伏，连绵不绝。
　　最后，是贪财残忍的我？
　　开玩喜呢……
　　得出了结论，樱叶双手环抱，点点头，一副尽在掌握的表情。“好吧，什么时候……收、工……”
　　迎接她的是同伴们脱臼的下巴。
　　“干什么啊，你们在模仿蛇吗？”樱叶顺着他们的目光看去。“啊哈！？”
　　映入眼帘的是一只漂浮在空中的粉红色猫咪——纤细修长的尾巴，短小的上肢，如同猫咪一般可爱的头部，两只大眼睛扑闪扑闪的。这只小精灵正模仿着樱叶的动作……可是它的手臂太短，加上那大大的脑袋，这动作显得非常古怪……
　　这卖萌般的动作让它的可爱程度又上升了一个档次。至少除了小蓝之外，其他人都被萌翻了，三头身板载！
　　好吧，即使没见过，也没散发出什么可怕的威势，但所有人心底都是一阵明悟——这就是梦幻！
　　“喵！”梦幻围着少女打转，不时伸出纤细的手臂点点她的脸颊，嗅嗅她的气息。怎么说呢……就好像把樱叶当成同类的感觉。
　　“虽然有点自我意识过剩的嫌疑……但是，它对我有兴趣？”少女指着在空中欢快舞动的梦幻，询问着自己的同伴。
　　没人回答她，全部失神地盯着梦幻。
　　“喵喵~~”梦幻似乎玩倦了，高高飞起，挥动手臂，似乎在告别……天空中回响着悦耳的铃铛声，它那得意窃喜的样子仿佛还在眼前……
　　得意？窃喜？
　　好吧，我想我明白了。众人看着昏迷的小精灵们精神抖擞地站起来，眼神不善地盯着自己一伙，露出了苦笑……
　　被坑了啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

67.红莲岛啊红莲岛
更新时间2013-1-29 16:08:48  字数：3803

　与梦幻的相遇只是个小插曲，虽然引起了不少人的惊叹，但也就那样了。闻讯而来的老大和静简单交谈之后再没管这件事，好像这次大张旗鼓的行动完全没意义似的。
　　又或者说，这难道是在测试着什么？
　　嘛，应该是多心了，真有能和梦幻交手的小精灵？那火箭队早就统治世界了吧……
　　各地成员各回各家，各找各妈，像樱叶她们这种兼职的就难受了。行程被打断不说，还毫无收获。
　　好吧，加班有补薪的说……
　　但是计划被打断这点是确实存在的问题，至少她们现在充分感觉到不方便了——尤其是勉强赶上了开往红莲岛的最后一班船。出于安全的考虑，联络船在夜晚并不出航，五点的船已经是最后一班了。毕竟出发那段航路是最难走的，一不小心就泰坦尼克了……
　　今天倒是挺幸运的，五点半竟然还有一班船，更幸运的是樱叶抢下了最后一张票……额，两个人怎么办？
　　……
　　“嘛嘛，省下船票的钱呢……”这种时候的小蓝都会相当开心。
　　这个时候，樱叶站在船尾的甲板上，乘客们大多休息了，毕竟已经不早了。
　　“我说这样真的好么……”少女无奈地看着小蓝。后者坐在自己的水箭龟身上，水箭龟和船之间用绳子紧紧捆住了。
　　你这是在玩冲浪吗大小姐！
　　“啊拉，可是只剩最后一张票了说，难道樱叶想自己一个人先走，太狡猾了……”小蓝的脸气鼓鼓的。“那样人家会很寂寞的……”
　　额，你是真天然还是假呆啊。
　　“我的意思是，为什么不干脆上船呢……”
　　“……”(⊙o⊙)！
　　“果然没想到啊……”ORZ了、
　　“可是，那样就是逃票了……”
　　你现在又算怎么回事！
　　…………
　　不管怎样，第二天一大早，游船准时到达目的地。一路上无惊无险真是太好了！不过貌似有些奇怪啊，感觉这些家伙……好像不是来温泉观光的，一个个穿得那么厚干什么，还用那么奇怪的目光看着她们。
　　嘛，也许他们昏头了吧。
　　没过多久，少女就发现其实是自己昏了头。
　　“诶诶诶，双子岛！？”樱叶和收拾整顿游船的水手聊起天，结果发现这儿竟然不是她们想到的地方。“不是只有到红莲岛的客船吗？”
　　“啊，是这样啦，来双子岛的人少了一点，一般一天也就上下午各一班船，估计你们来得急了点，没打听清楚吧……”水手一边干活一边回答，不过怎么听都有一股幸灾乐祸的感觉。
　　“什么时候有到红莲岛的船？”小蓝问出了关键问题，哦哦，原来她也这么有大局观？“今天不赶到的话，预定旅馆的定金就退不回来的说……”
　　好吧，只是单纯的抠门心里作祟罢了。
　　他一撑船上的栏杆，就那么从船上跳下来，平稳地落地。这个，你下船干嘛……
　　“最快得下午啦，你们也看到了，来双子岛旅游的人不多，一般就我们的船直接转红莲岛的……”水手伸展着四肢，从包里掏出冬衣就要往身上套。“记得多穿衣服哦，双子岛大部分地方都是很冷的……”
　　—————————————————————————————————————
　　事已至此，再抱怨也没用了，还不如好好玩上一把，就当作放松了。作出了这个决定，樱叶和小蓝放开烦恼，准备好好欣赏双子岛的自然风光。
　　但是……好吧，这种时候果然还是得用上但是这个词汇啊！
　　“听说了吗，有人在双子岛发现了急冻鸟的身影啊！”
　　不是真的不是真的，不要相信！
　　“真的假的，那可是传说中的小精灵啊！”
　　“肯定没错的，我亲眼看到双子岛的白海狮群聚集在一起，向着那个山洞前进了！”这家伙拍着胸脯保证自己说的话是真的。
　　“这么说的话……”
　　“还不信啊！”那人急了，拿出手机。“看，这就是证据！”
　　樱叶悄悄偷看一下，拿出自己的手机。在小精灵大世界中传说中的小精灵版块，双子岛发现急冻鸟的帖子已经被吵翻天。
　　“双子岛惊现急冻鸟，有图有虚空！”
　　点进帖子一看，确实是一只急冻鸟，其他冰系小精灵在向它膜拜。
　　“好吧，那这张照片是怎么拍下的！”同伴还是心存怀疑，认为这又是一场作秀。恩恩，这个问题很有价值，樱叶心里正想着呢。
　　目前为止，传说中的小精灵鲜有被发现的例子，拍下的照片更是少之又少，甚至有些小精灵还是根据古代流传下的壁画还原的……这急冻鸟要是发现有人类在身边，那肯定不会让你拍的啊。虽然急冻鸟在大雪山上帮助人类，但它脾气再好也不会喜欢被当成猴子的，虽然不至于把人冻成冰块，逃跑总行吧？
　　“就知道你会不信……”最先说话的家伙得意洋洋，好像发现的人就是自己一样。“这张照片可是联盟设置的记录摄影机拍摄下的……最近在双子岛放养了不少野生的冰系小精灵，还需要观察照顾的……”
　　“那就是真的？”
　　“比真金还真！”
　　那还等什么，冲啊！
　　“樱叶啊，急冻鸟什么的……”小蓝还没说出话来，就被眼冒金光的樱叶拉着飞奔进了洞穴。这可都是钱啊，就算捡到一两根换下来的羽毛，那也赚翻了！！！羽毛、照片，再捏造个急冻鸟停留过的石头，找人伪造份检定，有钱的冤大头多得是啊……比如，那个黄金市的什么来着……小次郎吗（是小太郎！）？
　　“冰之洞，白海狮的家园——一步春风一步冰雪”
　　“请多穿衣服——双子岛旅游管理委员会”
　　…………
　　进了这个冰之洞，要不是带的衣服足够多，差点没被冻成冰棍。这不是开玩喜吗，双子岛地处温带偏热带，一年四季应该大多是温暖的天气，怎么一进洞没多久就冷成这样……等等，这难道不是急冻鸟存在的又一个证据？
　　为钱所狂的樱叶脑子里已经装不下其他任何东西了。拉着一个小蓝疾行如风，丝毫没有疲累感……不知不觉已经进入了山洞的深处。
　　“这个，樱叶啊，我觉得……”小蓝还是想说些什么的样子，还是被同伴打断了。
　　“稍微等一下啊小蓝，好像发现了什么的样子！”少女捂住小蓝的嘴，把她的话憋进肚子。
　　出现在眼前是一群小海狮和白海狮。果真如同传闻一样，它们聚集在一起，在这个洞穴的下凹处围城一个个圈圈，在首领的呼喝下跳着不知名的舞蹈……应该是舞蹈吧，虽然只是简单的击掌跳跃之类的。
　　“看到没，这果然是拜见急冻鸟的仪式吧！”樱叶不禁有点小激动，这可是个大发现啊，白海狮的这种风俗配合上急冻鸟的发现，写成论文的话拿出来拍卖，肯定能引发砖家叫兽的争抢的！“我要把它们拍下来！”
　　“呐呐，小海狮它们这种舞蹈……”一上午不知被打断多少次的小蓝再接再厉，毫不气馁。
　　“等等，别说话！”
　　可怜的小蓝再次遭受闷刑，整张脸被压在同伴的胸前，差点没闷死。
　　可惜还是晚了一步，白海狮首领发现了这两个不速之客，一声轻鸣，所有小海狮和白海狮都把目光投向两人的藏身之处。
　　“看吧，都怪你！”被发现了，真是的，这下麻烦了！
　　“啊啊啊，我不管你了，你去死吧！”小蓝挥动包包摔在同伴脸上，重重赏了她一个五百。
　　“上吧，小凯，和它们交流一下！”出现的是路人化好久的小精灵翻译机勇吉拉。这回它可有准备，已经能用幻想术在空气中显示文字，再不用一笔一划地写字了。这是从物质文字到概念文字的进步，是小精灵史上值得记载的前进！
　　相信这样主人就不会老把我忘了吧，这样下去比龙套还不如了……
　　不不不，我想如果你的主人知道你的念头，会给你终生难忘的回忆的……
　　小精灵们交谈的奇怪画面就不看了，直接给翻译！
　　白海狮：“人类，你们想打断我们神圣的仪式吗？”
　　勇吉拉：“神圣的仪式是什么？”
　　白海狮：“为了我族的生存，这是必须的仪式，为了表示我们的敬意！”
　　勇吉拉：“究竟是什么！！”
　　白海狮：“人类，你们想打断我们神圣的仪式吗？”
　　白海狮：“人类，你们想打断我们神圣的仪式吗？”
　　“……”
　　不管这只白海狮是老年痴呆还是非暴力不合作，樱叶都决定以力服人……咳咳，说错了，是以理服人的说。
　　“呐，小蓝大人……”和一整个族群作战，尤其是对方的主场，小蓝是不可缺少的战力啊，少女死皮赖脸的讨好小蓝。
　　“我认识你吗，这位小姐！”女孩没给她好脸色，头扭了过去，似乎连脸都不想让她看到。不但如此，还转身走进洞穴的更深处。
　　“……切，上吧，大家！”这种时候可不能留手，少女召集起所有小精灵。“小火和小卡蒂，全力喷射火焰，对准冰钟乳！”
　　用掉落的冰钟乳攻击？不会让你如愿的！五六只白海狮围了上来，急冻光线齐射，大有连火焰都冰封起来的打算。
　　“不会让你们得逞的！小由、小铁，地震！”
　　喂喂，这样连你都有危险的说，为了钱连命都不要了？
　　好吧，虽然大有把所有人一起埋起来的想法，少女的小精灵还是很有分寸的——它们还没那么疯狂啊！只是朝着白海狮的位置使用绝招，小心翼翼得控制自己的力量，以免发生洞穴坍塌，大家一起下地狱的悲剧。
　　“小凯，幻想术！”
　　身为外交大使的勇吉拉也开始攻击……准确来说应该说是牵制，白海狮们纷纷陷入幻境，没能再进行干扰，除了部分抵抗力较高的很快清醒过来，但这已经无伤大雅了。
　　冰钟乳在火焰的炙烤之下不断脱落，但砸在身上也不怎么疼啊，这有毛用？
　　很快白海狮首领就明白了。两只火焰系小精灵继续喷吐着橘红的火焰，冰钟乳、冰石笋、冰柱全部融化成水……这样不是对这些海狮更有利？
　　不对，就算冰融化成水，火焰还没停下来……水温不断升高，难道想炖一锅海狮高汤？
　　很快，就连陷入幻想术的白海狮也被热水烫起，人工沸水绝招的威力出乎意料的大！
　　看见自己的同伴陷入苦战，海狮头领无奈地投降了。
　　“好吧，就让你们参加我们神圣的仪式吧！”它如是说道。“族里的美女任你们挑！”
　　因为亲身体验了樱叶的小精灵的实力，不少白海狮对着喷火龙它们暗送秋波……这是跨越种族的异性之恋？
　　“纳尼，坑爹那这是！什么美女什么乱七八糟的！”
　　“就是这样啦……”不知何时回来的小蓝回答了樱叶。
　　“我想说的就是，现在是白海狮的繁衍季节……”她不阴不阳地解释了一句。“根本不是什么祈祷仪式……“
　　“等等，那急冻鸟是怎么回事！”
　　“跟我走吧！”小蓝领着樱叶进入洞窟深处。“看吧……”
　　果然，洞穴尽头是一只急冻鸟——的雕像……
　　……
　　“吓到了吧，这就是我的作品！——卡吉镇柳伯留”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

68.旅馆的二三事
更新时间2013-1-30 16:43:43  字数：3279

　双子岛的探险以一种令人啼笑皆非的方式结束，正当她们想回码头搭船时，被同行的旅客告知不用作无用功啦——某个倒霉蛋在登山时迷路了，现在几乎所有船员都在搜寻他呢，今天肯定走不了了……
　　樱叶越想越憋屈，实在忍不过，拉着没搞清状况的同伴又往洞穴深处跑。她对着那尊雕像啪嚓啪嚓的就是好几张照片……我拍些纪念照总行吧！
　　柳伯，能不能赚钱就看你的本事啦！说来说去还是想拿照片骗钱啊……
　　白海狮们得知少女的情况，很好心地邀请她们一起到自己家休息……这个还是饶了我吧。少女腹诽，不说你们住洞窟里那么冷，就你们那神圣的仪式也让人受不了啊！最后还是找了个合适的地方露宿睡了一觉。嘛，还以为有软软的床铺的……
　　……一夜无话
　　终于搞清那倒霉蛋是谁了，原来是船长……难怪船员们都罢工了，老大都不在了，还开毛船啊！听说这家伙欣赏雪景，诗兴大发，就想附庸风雅一下，刚闭上眼睛酝酿，就一脚踩空，摔了个狗吃屎，结果扭到腰了。叫天天不应叫地地不灵就是最真实的写照……
　　好吧，当天早上船还是没开，船员们全都累个半死，加上半死不活的船长，就这波残兵败将，他们想硬上，乘客们都不会答应……那可就是拿生命在演啊！
　　下午，风和日丽，适合出航。在大副的带领下，通往红莲岛的联络船终于出发了。虽然大副一副驾轻就熟的样子，可看他那饱经风霜的样子就知道忍受这二货船长多久了……见鬼，驾轻就熟才是问题吧！
　　…………
　　红莲岛，过去曾经是小精灵训练家的憧憬之地。红莲道馆的训练家使用的是火焰系的小精灵，攻击力无比强大，无数的小精灵在此饮恨……这也造成了训练家们都已战胜红莲道馆取得深红徽章为荣。
　　可自从某天温泉被挖掘出来之后，这里就成了观光胜地……人们不再挑战这个道馆了，难打得要死，换个道馆简单得多啊……这种心态的家伙不值得和他们比赛！道馆训练家是这个想法。在他看来，无论是岛上的温泉，又或者是艰苦的战斗，都是对自己的考验。
　　对其他训练家也是这样吧？
　　可惜他想错了，一开始慕名而来找抽的训练家确实有，而且为数不少。结果当真被一顿狠抽之后泡了下温泉，身心舒坦，幡然醒悟——为什么自己要犯贱来挨揍，换个地方不更好打吗？意志坚定的也逐渐被他人的意见影响，没办法啊，三人成虎就是这样，加上温泉旅馆老板们的推波助澜，道馆也就败落了……馆主可没少指责这些旅馆搞些乱七八糟的东西，让人玩物丧志啊……
　　道馆最后还是衰败了，无可奈何的馆主长叹一声：“火之意志无人可继承啊……”留下这么一个传说远遁他方。
　　不过据小道消息，这个馆主貌似也转职成为温泉旅馆老板了……
　　……
　　“说起来，这儿的旅馆还真是多啊……”樱叶看着满大街的温泉旅馆，感慨了一句。“难道这岛上就只有温泉旅馆？”
　　“这样真是太好了！”小蓝长出了一口气，预约的旅馆时间在昨天，时间过了定金被收了虽然很痛心，但是能找到地方睡真是太好了。“跟百货公司的经理打听过了，他还说在红莲岛很可能住不上旅馆呢……”
　　“看来是没问题了，还是先找到道馆吧……”樱叶不在意地回答，把目光投向道馆可能存在的地方。据说这道馆衰落了，几乎没人知道在哪，已经问过好些人了……要不是爷爷注解上明确说道馆还在的话……等等，他不会在坑我吧！
　　“提问！脑袋冰冰，身体暖暖的是什么……”
　　“是温泉！”少女不假思索地回答。啊咧，这是什么情况，整人游戏？
　　“答对了……提醒你们，不要小看红莲岛哦，不然你们会后悔的……”说话的是个老头子……怎么看那种活力也不像老头，大概只有说话声符合老头子的定义吧。暗金色长发加大胡子圆眼睛，穿着打扮得像个年轻人一样潮。
　　“啊！？什么意思……”
　　“老伯，您应该是红莲岛的人吧，请问您知道红莲道馆究竟在哪里吗？”年纪大点的话，应该会知道吧。
　　“提问！近在眼前却看不到的东西是什么？”
　　“是眼皮啦！”小蓝抢着回答，她可是很擅长猜谜的哦。
　　“没错……”他叹息了一声，似乎在缅怀着什么。“你们要找的红莲道馆就在眼前了……”伸手往前一指。
　　顺着手指的方向看过去……那是街道的尽头，什么也没有啊……
　　“仔细看看！”对方似乎看懂了两人疑惑的目光。
　　额，好吧，倒塌的道场和丛生的杂草……也就围住道场的围墙算是完整的了。这个，就是红莲道馆？
　　“那个，真的是红莲道馆吗……啊咧？”莫名其妙出现的老伯又神秘地消失了，真是神出鬼没啊！
　　“喂喂樱叶，我们不会碰上脏东西了吧！”小蓝越想越觉得可能，害怕地跟在少女的身后。
　　“这个……感觉像是背后灵呢……”少女挠挠脸颊，哭笑不得。
　　—————————————————————————————————————
　　经历了寻找道馆的小插曲，天色已经黑下来了。街道上的行人多了起来，大多穿着浴衣……都是一副满足地样子，可恶，看得心痒痒的，忍不住也想泡温泉了。
　　像是这么想，比起那些住进旅馆的家伙们已经开始找乐子了，自己这边还是先找到落脚的地方吧！
　　然后，她们开始有点明白神秘老头说的“不要小看红莲岛是怎么回事了……”
　　……
　　“实在抱歉，一星期前旅馆就被预订完了……”老板娘不好意思地道歉着，客人多了也不见得都是好事啊，至少每天都要道歉就很麻烦……
　　换一家吧……
　　“真对不起，刚刚来的一个旅行团把整家店都包下了……”
　　……
　　“客满了……”
　　……
　　“没空啦，快闪人！”女招待很不客气地“请”她们离开，领着一群艺妓神色匆匆的往旅馆内跑。啧，这什么艺妓，居然用小精灵来充数……什么小精灵不合适，居然用电击兽和沙瓦郎……脑袋被驴踢了？
　　最重要的是那个没品位的名字‘失忆×黄昏’……什么乱七八糟的。
　　当然，樱叶绝对不会承认这是自己被冷嘲热讽之后的愤怒。嘛，这家旅馆看起来最大最豪华，结果服务态度意外地差嘛……哼，给差评，有种你寄我小刀！
　　“走，小蓝，下一家！”此处不留爷自有留爷处！
　　“这已经是最后一家了，看来是住不成旅馆了……”小蓝苦恼地说道，早知道会这样，就把房间预定的时间定得长些了，虽然会多花点钱……这事她现在可不敢说出来，谁知道樱叶会不会撕了她，照她现在不稳定的精神状态很有可能啊！
　　“那只好住小精灵中心了……”
　　……
　　好吧，看来住小精灵中心也只是个奢望了，求宿的人挤满中心门口，撑起一个个帐篷……为什么要在城市里露营啊！中心的乔伊小姐忙得团团转，不止小精灵中心里的人，连这些露宿的也需要调度指挥，不然可就出大乱子了。
　　“乔伊小姐，这个是……”指着难民营似的中心门口，五颜六色的帐篷杂乱无章的搭着。
　　“不好意思，你们也是求宿的训练家吧……”身为小精灵中心的护士，乔伊小姐只能无奈地回绝她们。“你们也看到了，这个样子实在是住不下更多人了……”
　　“游客太多了，旅馆总是爆满，我们也很难办啊……”
　　“Lucky~~”数只吉利蛋穿梭在帐篷间，调解着因为鸡毛蒜皮的小事吵架的训练家。
　　“唉……”
　　……
　　真是的，不就是个温泉嘛，干嘛那么多游客来挤啊，连个住的地方都没有……这是两人目前最切身的体会。尤其是在公园里发现了那儿的帐篷和睡袋不比小精灵中心少的时候。
　　怎么办？难道要睡大街上？
　　“喂喂，那边的两个女孩子，已经这么晚了，赶快回去休息！”骑着摩托巡逻的君莎小姐发现了在大街上游荡的两个女孩。
　　您真是活菩萨啊！樱叶和小蓝满含激动地泪水上前，如同小刚一般花痴地握住警察小姐的双手。“请把我们带回警局吧，我们现在没地方住啊！”
　　“这样啊……”这回轮到君莎发愁了。“其实警局里也挤满了人呢”
　　因为实在没地方住，不少旅客组队在警局门口互相“抢劫盗窃”，顺利地住进了看守所……就连君莎小姐都不得不改上夜班，在晚上巡逻避开住宿高峰期。
　　“虽然很抱歉，但是实在没办法了……”君莎看着两个少女，实在过意不去。“这样吧，我给你们介绍份临时工作吧（雇用童工真的大丈夫？），虽然没有工钱，但能提供住宿的，只要两个小时左右……”
　　哦哦，不愧是人民的好公仆啊！祝所有君莎小姐的敌人全部死啦死啦滴！（您可在诅咒自己？）
　　“到了！”君莎小姐笑吟吟指着招牌‘失忆×黄昏’。“红莲岛最大的旅馆……现在在招募艺妓什么的……啊拉，你们只要随便发挥一下就行了，他们连小精灵都可以接受呢……”
　　嘛，意思是我们和小精灵是一个等级的？
　　啊咧，这个招牌的既视感，还有这座旅馆……
　　恍惚间，少女仿佛看到小精灵吹拉弹唱，歌舞翩翩的画面……啊，那是电击兽和沙瓦郎……
　　瞎了我的眼啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

69.熔岩之上的死斗
更新时间2013-1-31 16:50:18  字数：3472

　“客人您慢走~~”
　　这是发生在温泉旅馆大门‘失忆×黄昏’的一个画面，身穿招待服的是两个可爱的女孩子。这句话已经重复多次，毕竟这个旅馆可是红莲岛上最大的一个，据说预约的客人都排到半年后了。
　　因此能在这儿休息是一件很幸福的事——尤其是目睹了小精灵中心和公园里的帐篷时。
　　“喂，新来的，去休息吧！”工作的“前辈”毫不客气地说道。
　　不过樱叶她们已经不在意这种小事了，经历了两个多小时的接待工作，脸上堆满虚假的笑意，肌肉都僵硬了。如果能大声呵斥、恶言相加也是不错的放松方式。恩恩，尤其是看到这位接替的前辈发现了客人之后突然变换的笑脸……感觉就跟川剧的变脸一样啊，还挺有趣的。
　　两人来应聘艺妓，但说到底根本什么都不懂。经过商量，和某个女招待换了下工作。这可是互利互惠的，樱叶她们不用把脸涂得跟什么似的，另一人可以换下笑脸让脸部肌肉松弛……反正涂了那么一层粉，也看不出来。
　　“不管怎样，还是好好休息一晚吧……”少女按摩着脸颊。“至于道馆嘛……有线索了，大概吧……”
　　“你也觉得吗……”小蓝也若有所思的样子。
　　…………
　　第二天一大早，两人从旅馆出发，开始了漫无目的的寻找。没办法，就知道那人的长相，其他什么消息一点也没有，就和大海捞针一样吗……
　　“这样要找到什么时候？”
　　“这个我也不知道啊……再说连是不是他都不确定呢……”樱叶无奈地听着同伴的抱怨声。“怎么说也得找一阵子吧……”
　　耳边忽然传来了熟悉的声音。“提问！睡觉前要先干什么！”
　　额，这个奇怪的老伯又开始当街猜谜了，被问到的路人抓耳挠腮，绞尽脑汁的样子。好吧，撤回前言，这么特立独行的家伙还是很容易找的……是金子总会发光的，是怪人总会神经的。
　　“合上眼皮！”樱叶走了过去。“又见面了，猜谜的老伯。”
　　“正确！又见面了，机灵的小姑娘。”他放过了那个恍然大悟的路人。“这回又有什么事呢？”
　　“我想我们可以到道馆去说吧……”少女微微一笑。“这么称呼应该没错吧……夏伯先生……”
　　“……果然是个机灵的小姑娘呢……”
　　—————————————————————————————————————
　　夏伯的温泉旅馆在半山腰上，两人跟着他走在山路上，小蓝顺便提出了自己的疑惑。
　　“那么，夏伯先生，为什么要伪装成这个样子呢……您不是最反对温泉旅馆的吗，为什么要……”问题到这儿就有点问不出来了，这算是打脸吗？
　　“……现在的训练家越来越沉迷于享乐，拥有坚强意志的越来越少了。虽然不至于心灰意冷，但还是想依靠这种方法来发现真正的小精灵训练家。只要他们有足够的决心，找到我应该也不是难事。可惜了……”夏伯沉默了一阵，缓缓道出原由。
　　卧槽，怎么直接打脸了，真是个心直口快的小姑娘，我敢说不开旅馆就快吃不上饭了么。老头子有点虚，随即为自己的机智暗暗得意。
　　“这样啊……那……”
　　“说起来你们是怎么发现我就是夏伯的……”怪老伯打断了樱叶的追问，再问下去会露馅的，这个小姑娘意外的一针见血啊……
　　“这个很明显的……”这回是樱叶答话了。“问了那么多人，只有夏伯你知道红莲岛有个道馆……其他人都不清楚……再说了，你的态度本来就很可疑了。一开始被唬住了，以为遇上了怪人……其实，你很在意这件事吧……‘
　　“最后，你的谜语，近在眼前又看不到的东西……应该也包含了‘我就在你眼前，你却没发现’的意思吧……”
　　这个，还真没发现自己有那么多破绽……
　　“其实，最重要的是爷爷曾经说过‘夏伯那老不死的肯定还窝在红莲岛啦，那个奇怪的家伙你一看就能认出来啦……’”
　　“哦，你爷爷是……”
　　“紫苑镇的富士啦……”
　　“哦……哼哼，果然是这个家伙……”夏伯的小圆眼睛似乎反射出一道光……这不是反派或者搞笑角色的特征吗？“还是没变啊……”
　　（夏伯和富士貌似的确是官配哦~~火红叶绿版的信息~~~）
　　聊着聊着，一行人已经到了旅馆。夏伯没有停下，领着两人继续前进，来到了温泉，伸手压了下作为出水口的暴鲤龙雕像。
　　轰隆——
　　地面随之一阵震动，一块巨石移开，露出了通往地下的洞口。顺着幽深的洞穴往下走，终于来到了真正的红莲道馆。架设在岩浆之上的是如同普通道馆一样的场地，用四根铁链固定住悬空在岩浆之上。灼热的岩浆散发着热气，咕嘟咕嘟翻腾的声音更是让人不自觉地心惊肉跳。掉下去就尸骨无存了……
　　“总之，欢迎挑战红莲道馆。我的小精灵熊熊燃烧的烈火会把所有对手烤焦！”
　　…………
　　“那么，提问！什么东西不知道时能说，知道后却不能说！”
　　“假发！”小蓝同学抢答。
　　“回答正确……”金发怪人扯开自己的假发，连同眼镜假胡子一起丢掉。“这就是红莲道馆夏伯的真面目……”
　　静——
　　冷场了呢，两个女孩怜悯地看着耍帅摆着Poss的夏伯。真是个可怜的秃头星人啊。
　　“咳咳，那么，谁先和我来一场3V3的比赛！”转移话题了呢……
　　“嘛，还是我先吧……”
　　“3V3，你可以更换小精灵。上吧，九尾！”果然是火系道馆训练家，做起事来毫不拖泥带水。
　　一只浑身雪白通透，长着九条毛茸茸大尾巴的狐狸出现在场上，正是樱叶也收服过的九尾。甫一登场就一声长啸，优雅的姿态尽显……不过感觉满是挑衅的意味啊，该说不愧是火系的小精灵吗？
　　“小卡蒂，上吧！”
　　樱叶派出来的是忠实的牧羊犬风速狗，身为火系之中强大的小精灵，风速狗一登场就紧紧注视着九尾，充满战意。优雅的九尾与威风的风速狗，这下可有一场大战了。
　　“哦，竟然用火系的小精灵和我对战，有意思啊！”夏伯已进入状态，战意高昂。
　　这有毛办法，你这坑爹场地，用其他小精灵还怕掉下去呢！这可是硬着头皮上啊，要么风速狗，要么喷火龙，其他的家伙都得烫死……真是难！
　　少女自己也觉得捉鸡，传言夏伯是关东前四天王，虽然不知真假，但很强是肯定的……是不是有点班门弄斧的赶脚……
　　“九尾，喷射火焰！”夏伯一上来就开打，一点时间不给啊。
　　果然是夏伯的小精灵，火焰的威力很强，灼热的气浪甚至连场外的樱叶都能感受到。
　　“神速，我们近身攻击！”出现了，风速狗的招牌技能神速。威风凛凛的大狗身影忽然变淡……是隐身术？不，只是速度忽然加快到肉眼无法捕捉的程度，能看到的往往只是残像。九尾不断调整目标，还是只能打到残像。
　　这欺负人妥妥的，仗着自己速度快啊！
　　“九尾，火焰漩涡，对准自己释放！”你不是要近身战吗，你要战，我便战！
　　九尾再次长啸一声，火焰漩涡环绕在身边，将自己保护住，风速狗想要攻击到它，必须先破除漩涡的屏障。不止这些，九尾的特性估计是引火，在火焰的攻击下不但不会受伤，反而能提高火系绝招的威力。
　　“哼，火焰突进！”樱叶不但没有停下攻击，反而加大攻击力度？“小卡蒂也是引火哦！”
　　神速配合着火焰突进，仿佛流星一般的速度，只看见一团火球寄宿袭来，根本来不及做出反应……火球和火龙卷猛烈地碰撞在一起，刺眼的光芒迸发，亮瞎了观众们的眼睛……
　　“九尾……”
　　等到睁开眼时，九尾躺在场地上，已经失去了战斗力。而另一边的风速狗……勉强地站立着？最后实在撑不住了，摇摇晃晃地倒下了，同样失去了战斗力。
　　“这是报复！”夏伯收回九尾，锋芒毕露。
　　发现自己的九尾根本闪避不了，夏伯干脆让它拼尽全力使用报复这个绝招。风速狗经过神速加速，再用上了火系的大绝招火焰突进，并且还有引火的加成，造成的伤害相比能秒掉大部分小精灵。加上很难闪避的原因，还不如多造成点伤害呢。果然很有那种一往无前的感觉啊！
　　很幸运，九尾顺利地把绝招使了出来，虽然立刻便当掉了，但也把风速狗拼掉了。这下两人回到了起点……
　　“你的风速狗培育得真不错……下一场，上吧，铁甲暴龙！”
　　不废话，下一场的铁甲暴龙直接出场……话说，明明是火系的道馆，为什么会使用地面加岩石系的铁甲暴龙啊！！
　　“既然如此，那我也不客气了！”少女抛出精灵球，出现在场上并狂暴地使用践踏的小精灵正是铁甲暴龙。
　　哼哼哼，用地面系的小精灵这边可是不会输的！是这样吧……额……
　　少女正得意呢，却看到了自己的小精灵出丑的窘态。这家伙太过嚣张，一登场就拼命跺脚营造声势，等场地摇晃起来才发觉不妙……wtf这特么什么场地，竟然在岩浆上，还用铁链固定，一点心理准备没有的小铁同志差点没吓尿，再不管什么形象了，趴在地上不敢起来……
　　“小铁！！！”你敢再搞笑点！？
　　相比之下，夏伯的铁甲暴龙就出彩了。估计是习惯了这种环境了，任场地再怎么摇晃，它就那么稳稳地站立着……真有一种任他风吹雨打，我自巍然不动的意思。
　　这样难道不是很Man吗？
　　至少樱叶看着对手的铁甲暴龙满是羞愧的感觉。
　　“喂喂，你这家伙，老这样可不行啊！”正想让夏伯暂停下，他倒先朝着自己的小精灵吼了起来。“怎么腿有僵掉了，再怎么紧张也不能这样啊，说了几次了！”
　　纳尼，虾米意思？
　　“抱歉了，我的铁甲暴龙不擅长这个环境，场地一摇起来就会紧张得全身僵硬……”
　　哈，竟然是我会错意了，半斤对八两！？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

70.没有三段落……才不是搞笑呢……
更新时间2013-2-1 17:02:40  字数：3241

　夏伯的地下道馆，两人的决斗还在继续……虽然由于双方各自的小精灵搞笑了一番，在没有之前那种紧张的气氛了。
　　待到两只小精灵站定，比赛再次开始。
　　“铁甲暴龙，岩石爆破！”作为道馆训练家，夏伯当仁不让的率先攻击……好吧，其实这只是他的性格使然。玩火系的没一点脾气谁信呐！
　　固然一般故事有主角的后发制人一说，但是先手必胜这种说法也是存在的。夏伯的铁甲暴龙使出了绝招，一块块磨盘大小的石头高速飞向对手……就算是铁甲暴龙来上这么几发也会很疼吧？
　　“小铁，用碎岩！”
　　樱叶的小铁不甘示弱，挥起拳头，一拳拳准确地砸在岩石上，岩石的质地显然不咋地，一块一块地化为碎屑。碎石如同沙尘一般，阻挡了小铁的视线……这种时候不就是阴人的大好机会吗。
　　“尖角钻！”×2
　　两人同时下达了指令，然后就听见“碰”的一声，剧烈的声响仿佛连同场地都被震动了。扬起了一阵更大的尘土……
　　等到尘土平息，众人恢复视线，一时间哭笑不得。夏伯的铁甲暴龙一记直拳痛殴小铁的脸，显然效果拔群，它的整个脑袋都扭了好大一个角度……该说不愧是小精灵吗，正常人类的脑袋绝不可能扭到这么一个程度。不过铁甲暴龙也占上多大便宜，小铁的钢铁尾巴重重抽在它的大腿上，看它颤抖抽搐的身影就知道这绝不是抚摸……
　　更妙的是两只小精灵拳勾脸，尾搭腿的，明明都该痛得倒下了，愣是因为这奇妙的姿势保持住平衡没有摔倒……感觉就像是两玩柔道的，你摔不了我，我摔不动你的感觉。貌似还有点基的意味啊……看看没参战的真正观众那双眼放光的样子就知道多不妙了。
　　“啧啧啧，这可不算什么尖角钻吧……”樱叶暗讽夏伯的不厚道。
　　“哪里哪里，这是对甩尾的有效制裁！”对方也耍起嘴皮子。
　　“想不到德高望重的前辈夏伯先生竟然耍这种下三滥的花招，身为仰慕您的晚辈真是感到太失望了……”
　　“客气了，凭你们家一脉相传的阴险自然得好好防范一下……”说到这儿，夏伯一手护住臀部，嘴角不自然地咧了咧。
　　爷爷啊，你究竟做过什么事啊！
　　针尖对麦芒，谁也不让谁。两人都有下过功夫的，在这种情况下训练家的指令会让对手应对破解，如果让他们理解错战术那无疑是一件很美妙的事。
　　水至清则无鱼，人至贱则无敌，两个不要脸的家伙互相喷着对方，一边朝自己小精灵挤眉弄眼准备下狠手。比如说铁甲暴龙一个头槌结果被对方的金属钻头戳了一下什么的；比如说小铁想来个撩阴腿结果反被对手的尾巴爆菊什么的；又比如说两只小精灵用尽身上所有肢体想脱离这种纠缠状态，结果反倒尾巴纠结在一起滚作一团什么的……
　　好吧，要不是铁甲暴龙不会自爆这个绝招，两人很不得让它们一起自爆毁灭世界得了……实在是这姿势，缠得太艹淡了……
　　“这个……算是平手吧……”
　　“也只能这样了呢呵呵呵……”
　　下一场让他（她）好看！
　　双方各自决定最后一场决斗杀对方个屁滚尿流。
　　“要上了，老伙计！”夏伯掏出一个精灵球，看起来有点旧了，用了有些年头吧？“可不要在这火热的岩浆之中融化了！”
　　精灵球中出现的是一只鸭嘴火龙，并不是很健壮，相反，看起来有些瘦弱，感觉是上了年纪一样。但从那死鱼眼之中迸发的是无比的自信……没有王八之气什么的吓人的其实，有的只是无数场战斗以来获得胜利的自信。
　　这只鸭嘴火龙，才是夏伯的主力吧！
　　“过时的古董就好好的躺在棺材里吧，现在是年轻人的天下了！”不管有没把握，嘴上肯定是不能饶人的，心理战可是很重要的一环啊……这就好比某某超的球队主教练，被另一个老头一顿狂喷，没能承受住，最后痛失冠军一个道理。
　　“去吧小火，你可还是压轴呢！”
　　樱叶这边是同样适合场地的喷火龙。和鸭嘴火龙不同，这货占了年轻的所有优势，身强力壮，高大威武，有的是一股冲劲和无所畏惧……正所谓初生牛犊不怕虎啊！
　　两只“龙”一见面就对上眼了……可不是什么惺惺相惜啊，是看不顺眼了，仿佛是命中注定的对手，一见面就想打架。
　　“上吧，鸭嘴火龙，用喷烟！”夏伯一开始就全屏攻击，不打算让喷火龙躲过。
　　鸭嘴火龙深吸一口气，酝酿一下，喷吐出大量灰黑的烟雾……类似燃烧过后的余烬之类的烟尘温度高得吓人，被沾染上了，就算是喷火龙也得明白什么叫做灼伤。
　　“小火，飞起来吧！”
　　长着翅膀的喷火龙无疑更加有优势，像这种地图攻击躲到另一个次元就可以了……好吧，我是说在二维的情况下必中技直直飞上去就能躲开了……但是，真的躲开了吗？
　　在天空观望的喷火龙立马就遭遇了空难。正下方的烟尘还未散尽，自然看不清状况，忽然一团球状火焰急速袭来，瞄准的正是喷火龙白色的肚皮。
　　说时迟那时快，还没等它脑子转过来，火球已经命中喷火龙，并且溅射开来，四散的火焰对它其他部位也造成了伤害。
　　“天空可不是绝对安全的啊！”
　　烟尘散尽，鸭嘴火龙还是那副死鱼眼，嘴角却微微往上翘……这幅似得意又似嘲讽的表情立刻激怒了喷火龙。西方的大蜥蜴向来以暴躁、公主、和财宝为特点，丫的，太岁头上都敢动土，活腻了吧！
　　实际上火焰的伤害不大，反而是火球和溅射造成的物理伤害较高。总还是有点影响的吧，看喷火龙飞行时的样子，似乎没有之前的流畅了……翅膀出问题了？
　　少女貌似没有发现这个问题，镇定自若地指挥着。“那就让那边的老人家明白下什么叫做年轻和活力吧！用翅膀拍击！”一语双关吗？
　　接到命令，喷火龙全身紧绷，顺着重力作用猛地往下俯冲，接近鸭嘴火龙后张开翅膀，扇了下去。
　　“受伤了可别勉强啊，抓住它，用雷电拳！”夏伯冷笑，虽然那只喷火龙俯冲的时候很好地掩饰了自己的伤势，可之前那走了样的飞行动作可是骗不了自己的。
　　果然，鸭嘴火龙硬扛了这次攻击，左手揪住喷火龙，右拳并拢，电光闪烁。受伤的话，就算自己这边力量弱上一点，也没办法抵抗吧？
　　“是~这样吗？”少女还以冷笑。“装够了吧，龙之爪！”
　　喷火龙藏在翅膀下的爪子发出猛烈的光芒，挠在鸭嘴火龙的腹部上，攻击所带来的巨大冲击把它扫下场地，掉进了岩浆之中……
　　“赢了！”少女开心地向自己的同伴比着剪刀手。
　　“唉，真是一样狡猾呢……”夏伯无奈地叹气。“上来吧，鸭嘴火龙！”
　　对于生活在岩浆之中毫无压力的鸭嘴火龙，掉下去的危险性几乎为零，还不如掉进水里呢！
　　岩浆激烈翻腾，随后一只生龙活虎的小精灵跳上场地。
　　这只鸭嘴火龙估计就是夏伯当年的主力之一，想要完完整整地打败它还有点难度——至少目前是这样。适当耍点小伎俩把它请下台去才是王道啊……又不是什么中二少年，还得坚持堂堂正正击败对手，说这种话的都自带主角光环呢！
　　“不管怎么说，还是我赢了~~”少女心情很好，特别是看到夏伯臭着一张脸的时候更是如此。
　　“好吧好吧，我早该料到的……”老头没好气地回答。“从富士那流传下来的流派，为了胜利就是不择手段的……”
　　“拿去吧，这是深红徽章……”将徽章递给樱叶，夏伯背着手转身就走。“看来得找富士好好‘聊聊’了……”
　　“对了，可不要再来找我啦……这把老骨头经不住吓了……”人影已经看不见了，只留下这抱怨声在耳边萦绕。
　　“哈哈……我也这么想的……”少女松开掌心的徽章，苦笑了一声。对手可不是什么阿猫阿狗的……虽然很扯淡，但是和夏伯的战斗中时刻都绷住精神不敢放松。饶是如此还得靠小聪明取胜，对方好像还放水了……
　　少女敢打包票，要是来一次没限制的对决，她身上所有小精灵都不会是鸭嘴火龙的对手……至于自己的小精灵突然打鸡血一招秒了它，洗洗睡吧……
　　…………
　　夏伯嘴角抽搐，看着眼前两个少女——她们又来踢馆了。他觉得自己很背，以往不想打的时候就装傻充愣，反正联盟不会为这种小事为难他。
　　现在这两熊孩子知道他的道馆了，还找上门了……最重要的是，她们还是朋友的后辈……这打也打不得，逃也逃不得。
　　顺带一提，富士刚刚打过电话嘲讽自己欺负小女孩……这不污蔑人吗！分明是你家那个鬼丫头欺负我老人家！
　　“那个，夏伯爷爷，这回轮到我挑战了……”小蓝扑闪扑闪的大眼睛看着老头，让他无话可说。
　　“那……好吧……”垂下了头。
　　然后，不好意思下重手的夏伯果断华丽丽地输了……
　　就这样，好几年没有交出一枚徽章的红莲道馆（因为没人找得到）在一天内连丢两枚徽章，怒气冲天的道馆训练家夏伯决心好好“考验”一下下一个挑战者……只要他能够找上门来。
　　好吧，下一个挑战者也许要承受更加困难的考验，不过这应该算是好事吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

71.不经历风雨的主角不是好主角
更新时间2013-2-2 16:25:33  字数：3529

　人生时起时伏，大风大浪的都要挺住啊！富士向来是这么教育自己的乖孙女……虽然现在她可能想狠狠揍一顿说这种话的家伙。说这种话的家伙肯定没有搭过船，更能肯定的是他们没经历过大海上的暴风雨，最最能肯定的是他们绝对没有两个人抱着一小块木板在狂风巨浪之中挣扎的经历……
　　两人玩脱了，这是最直观的印象。
　　…………
　　从夏伯那刮到两枚徽章后，两人带着手信——红莲岛特产温泉馒头（不会坏掉？）离开了。嘛，夏伯真是个好人，和他告别时还那么依依不舍的，居然连眼泪都流下来了……还送了这么多温泉馒头，多得两人都吃不完了（这才是手信的真面目！）。
　　就大方地原谅你在门口撒盐的举动吧！
　　红莲岛除了温泉和道馆，再没值得留恋的地方。道馆打完了，温泉是没得指望了，打道回府吧。
　　于是来到了码头，准备搭船到真新镇……不回去还真忘了，自己貌似还要收集小精灵资料啊，应该没问题的，大概。
　　码头的船很多，这次没有搭不上船的问题了。樱叶的打算是搭乘豪华客轮“俾斯麦”号——这艘船直接航向真新镇，据说豪华程度堪比圣安奴号。
　　小蓝同学被另一艘船吸引了……这是一艘不大的船，各种生活设施没有前者那么好，这是一艘木板船，这艘船满是鱼腥味……因为它是捕鱼船。可是小蓝还是义无反顾地选择了它。就因为……它便宜。
　　两人船票五百，包食宿，随时有新鲜海鲜供应，又能体验海上渔民的捕鱼乐趣……还等什么哟少女，快来签订契约……不对，快来下单吧！
　　就这样，樱叶不情愿地跟在财政部长身后，踏上了这艘名为“罗斯玛丽”号的捕鱼船……啧，甲板破了这么多洞，至少补一下吧！
　　额，忘了说了，最要命的是这艘船的船长十分个性，还没出发就得罪了一群人。你丫又不是MT，开毛群嘲？
　　码头处的管理员很不情愿地对船进行了最简单的补给……刚刚够航程那么多。因为船长很不客气地指责他和小丑鱼是一个等级，扬言要把他揍成烂咸鱼。
　　“快滚吧，破船！”
　　“早点和海藻作伴吧！”
　　“别让劳资再看见你！！”
　　罗斯玛丽小姐在码头上众人的嘲讽中缓缓出航，船长和码头的游客相互比划着国际通用姿势问候对方，骂战中无法取胜，把船上水手全部叫来一起开战……最后差点引发大混战，游客们不是这些大嗓门的对手，不堪侮辱，纷纷唤出小精灵打算把船击沉……
　　好吧，你坑爹呢这是，航行了一个小时，为什么码头还在视线内……
　　少女们提心吊胆地看着各种火焰水枪电击冰柱打向船来……然后这艘船以不可思议的速度疾驰，飞速脱离战场，留下一群下巴都掉下来的训练家……
　　“哈哈，在劳资屁股后吃尘吧！”
　　船长以前一定是开车的……
　　—————————————————————————————————————
　　一刻钟后，风驰电掣的“罗斯玛丽”号速度骤减，直至速度降低至几乎为零……
　　“不好了，船长，喷射引擎过热烧坏了……”
　　“哼，早就料到了……”
　　“连常备引擎也坏了，螺旋桨的桨叶都折断了……”
　　“纳尼！！”
　　……好在这艘船还备有风帆，能利用海风前进，不过旅程估计得延长好几倍，补给也是个问题……
　　又过了一刻钟，“俾斯麦”号豪华游轮从身后驶来，没多久就超过了渔船……巨轮排开的海水差点没将小破渔船打翻。
　　“该死的混蛋，和圣安奴号作伴去吧！”船长大声咒骂着。
　　半个小时过后，慢悠悠前进着的罗斯玛丽号和俾斯麦号又见面了——这回可攻守互换了，简单来说，风水轮流转，俾斯麦号真的沉了。
　　后来经过调查，这艘船推进装置中的螺桨叶片被不知从何而来的另一片螺桨片卡住了，引发了一系列连带事故，最后导致动力装置打破，发生爆炸，然后就GameOver了……
　　不过目前所有人都在庆幸，没人丧命，所有乘客都搭上了救生艇……其实这要感谢当地的土著小精灵玛瑙水母们。
　　在红莲岛通往真新镇这一航道中，栖息着无数的玛瑙水母。这些小精灵虽然不算亲近人类，但碰上了落水狗还是不介意救一下的……尤其是船上不少水手的小精灵就是玛瑙水母。就比如某个船员的玛瑙水母阿正的七大姑的表弟的侄子的妹夫阿健就是这个族群的首领。沾亲带故之下水母们本着人道主义精神捞起落水的饺子。
　　好吧，问题就出在这了，好心的玛瑙水母不被乘客们所理解，它们那两根触手在捞起乘客时会不自觉的将他们麻痹……它们敢对天发誓，这仅仅是捕猎的习惯性动作——注入麻痹液……另一方面也防止游客反抗，把自己搭上了，好吧，这也许不是习惯性动作了，或许有这种打算，但绝无恶意。
　　即使它们默默地捞起所有游客，但那些实力不俗的小精灵训练家看见一个个麻痹的人类，以为水母们在捕猎……谁知道它们是不是想先把食物储藏起来？
　　然后战斗不可避免的爆发了，人类为了“自卫”，水母们更如此，闹得不可开交。
　　身为大海上的好男儿，罗斯玛丽号的船长大度的原谅了豪华游轮的混账行为（这位并不清楚对方沉船的原因……），身为人类，当然同仇敌忾，准备和水母们开战——顺带一提，两名少女被烂船的颠簸和鱼腥味弄得头昏脑胀，休息于客舱中。
　　大海向来不是人类的主场，玛瑙水母们轻松地战胜了这群武装渔夫。可怜的木板船千疮百孔，各种毒针密密麻麻地钉在木板上，船帆一个个针眼变得比蚊帐还蚊帐……甚至连主桅杆都被溶解液腐蚀得摇摇欲坠。
　　不能忍了，果断搞起！怒了都，特别是自己想救的一方趁机脱离了战斗时。
　　“小的们，取我秘密武器来！”船长大吼！“看我一炮轰死他们？”
　　“船长，弹药舱进水了，弹药全打湿了……”你确定这是艘渔船？
　　“纳尼！！！该死的，大副，取二号秘密武器……”船长再吼。
　　“老大，杂物舱被打破了，东西全掉水里了。”大副淡定地报告，好像没发觉自己的处境……明明被好些毒针钉在舱门——就算是钉在衣服上也别这样吧？
　　“那究竟还有什么东西！”
　　“报告船长，还有货物舱的国产三杯醋！”二副尽职尽责地回答，现在是翻看货物记录的时候吗？
　　这是货船吧，还是它身兼数职！？
　　“搞TM的，全给劳资倒下去！”
　　想酸死它们吗？你丫搞化学战不成？
　　大海是生命之源，请不要乱丢东西，污水之类的也不要胡乱排放……否则有可怕的后果哦！
　　名为阿坚……不对是阿健的首领在接触到这可怕的液体之后，浑身不舒服，紧接着浑身剧痛，好像有一股力量要冲破身体——它进化了，成为一只毒刺水母……还是大号的，大概五六米上下。
　　这时候哪还管得上亲戚了，灭了他们！
　　毒刺水母挥舞着粗壮的触手，鞭笞着可怜的木船，三两下就把它分解成碎片了。
　　这是多么强大的力量啊！一向谨小慎微的阿健忽然觉得自己这种力量是上天赐予的，没错，自己理应成为世界之王！简单来说，它犯中二了。自认为世界之主的它再没兴趣凌辱这些小东西，人类算什么，一根触手就解决了！
　　此时的它忘记了自己从前是如何胆小，如何看着自己的族人被人类捕捉，只能躲在一旁……得意忘形之下，朝路过的暴鲤龙出手了。
　　说起暴鲤龙这种小精灵，相比没多少人敢于招惹吧。海中的小精灵向来也是敬而远之，还不够人家塞牙缝呢！
　　路过的畅泳中的暴鲤龙躺枪了，成为毒刺水母展示自己实力的靶子。当它看到那只恶心的触手怪舞动着几十根触手冲过来时，还在思考这家伙究竟想干啥……不是它缺心眼，海里的小精灵一看到它就跑了，敢这么迎上来的还真没见过。
　　然后，暴鲤龙体验了“真.捆绑术”，被紧紧地困住了。
　　事实上，就算这个时候，它还很有兴趣地看着这只小精灵能干啥，来一发？
　　毒刺水母也在思考，真是无处下手啊，紧紧地勒死它？暴鲤龙坚硬的钢甲可不是开玩笑的，自己的触手会先断吧？喷射毒液？往哪喷？水枪？脑子进水了？
　　暴鲤龙不耐烦了替它做了决定……血盆大口一合，咬断了好几根触手。
　　世界之王痛不欲生，看着自己长出来没多久的几根触手的尸体，勃然大怒！
　　小的们，给我揍！
　　数百只玛瑙水母开始围殴暴鲤龙，各种绝招，不管有没效，都往脑袋上砸。好机会啊，老大把它捆住了，这种打脸的机会不常有啊……这还真是最有效的方法，从效果上来看。
　　海中的霸主，暴鲤龙被打得落荒而逃。
　　辉煌的胜利，这是水母一族永载史册的荣耀！
　　围殴干掉了以往不敢想象的强敌，中二水母的自信心极度膨胀……也许，我就是下一只神兽？
　　别做梦了！逃之夭夭的暴鲤龙带回了一群兄弟，一、二……十二，十三。总共足足十三只暴鲤龙！暴鲤龙们对同伴的受伤表示很愤怒，围成一个圈圈，绕着水母们游动。
　　教练，他们犯规！
　　暴鲤龙可不管这，一齐仰天长啸，联合使用了龙之怒绝招。包围圈内一个漩涡逐渐形成，紧接着中心的海水开始卷起，形成了巨大的龙卷。水龙卷卷起了经过的一切，狂风、暴雨、巨浪、碎木头，一只只圈圈眼的水母……
　　大自然的愤怒是无可匹敌的，天气不知何时变成了暴风雨……这可是货真价实的，暴鲤龙们的愤怒无意造成了和哈克龙一样的呼风唤雨的效果。玛瑙水母们拽拉着昏迷的首领和同伴逃之夭夭。
　　最后连肇事的暴鲤龙都灰溜溜躲开了，唯独留下到后面就打酱油的罗斯玛丽号船员。
　　还有抱着碎木板不明所以的两个女孩子。
　　…………
　　事情就是这样的。
　　—————————————————————————————————————
　　酱了个油~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

72.代理是宿命
更新时间2013-2-3 16:31:58  字数：3362

　上文说到两人贪小便宜（樱叶：只有小蓝！）搭上了必沉的船，在遭遇了毒刺水母和暴鲤龙的摧残之后无奈解体，因为晕船和鱼腥味作祟而休息的两人膝盖中箭。抱着木板漂流着看着神情慌乱的船员。
　　“啊咧，这是怎么回事？”小蓝姑且问了一句。
　　明显不会有人理会她的，船员们在大嗓门的船长带领下，逐渐恢复平静，有条不紊地进行自救。齐心协力下居然从水龙卷的影响下逃开了……喂喂，你们是什么生物，这么游泳逃开真的是人类做得到的？正常不应该像洗衣机一样被抛上摔下的，反复碰撞漂洗？
　　对对，就想那扇大门，一下子就被绞得粉碎。
　　“都什么时候了还在吐槽，快闪人啦！”小蓝早已明白她们遇上了传说中的海难……额，好吧，这不算是第一次哈。
　　总之，她很熟练地唤出了暴鲤龙，把还在碎碎念的樱叶拉了上去。然后……然后就不知道了……龙卷风越来越大，吞噬了一切邻近的东西，体验一把洗衣机里的衣服，两人很干脆地昏迷了。
　　…………
　　一觉醒来，神清气爽啊！
　　“真是太赞了！”樱叶这么感慨着。“要是每天早晨也这么清爽就好了！”
　　不对，现在不是想这个的时候吧！这里是哪？为什么会在这儿？还有小蓝呢？
　　第三个问题一下就解决了，小蓝同志就在旁边的棉被里呼呼大睡，似乎在做什么好梦，不时砸吧一下嘴。
　　恩，一个和式的房间，榻榻米，两床棉被，不认识的天花板，上面有好几块污渍……啧，又想哪去了！再仔细看看，背包整齐的叠放在屋子的一角，恩东西也没掉……
　　划拉——门被拉开的声音，观察中的少女赶紧装睡，准备伺机而动。
　　“还没醒过来啊，睡得跟猪一样！”略带不满的少女声传来。唔……好像听过这声音啊！
　　“还要我来照顾……”不满的感觉加重了，樱叶感觉一根指头在自己的脑门上戳啊戳的……忍着，等我弄清楚事情就搞你！
　　不过很可惜，几次尝试着把眼睛睁开一条缝，都被对方的动作吓到了，不敢继续……到了最后，甚至整张脸都被冰凉的湿毛巾盖住了……喂喂，哪家小孩那么可恶，这是照顾人吗？你确定不是谋杀！？还是你以为睡着了就不用呼吸了？
　　“嘛，明明那么强的，比我还强（小声）……怎么那么脱线，海难什么的这么小的几率……”自言自语着，发现什么不对劲似的，声音带着惊慌的意味，解释一样的对自己说。“不是的，没有这样，她比我强之类的什么也没有，我才是最适合父亲大人的继承者！”
　　这种话，好像在哪听过啊……
　　“……算了，她现在昏迷了，应该听不到了……”这么安慰自己，声音总算平静下来了。
　　“亏我还有点尊敬她了……”
　　“还装成什么其他人，早就被发现了……戴副眼镜换个发型就没人知道了……火箭队是那么简单就能混进来的吗？”
　　啊咧，好像听到什么不得了的东西啊！这么说达树他们全部知道我的身份？我才是傻瓜！？少女仿佛看到达树、汉斯等等白痴的脸绕着自己旋转。
　　“白痴，白痴！”
　　Kuso！
　　“还敢那、那样子……我……明明有点……”就算脸被蒙住，似乎也能发觉对方话里的动摇……嘛，脸肯定红了，比大圣爷屁股还红！
　　“哈、哈哈……应该没人听到吧……”
　　这个……是不是听到什么不应该知道的东西了……赶紧装睡吧！
　　不过对方照顾得实在太周到了，被处以窒息之刑的樱叶差点喘不过起来，只好拼命挪动脸部的肌肉，希望能呼吸到新鲜的空气。百般努力之下，终于挪动了一点点，能喘上气了。
　　慢点慢点，吸气，呼气，吸气……
　　脸上的毛巾猛地被扯开……
　　“都听到了吧……”声音无比平静，语气不急不缓……呵呵，都有几分艾莉嘉的感觉呢……
　　不知道不知道……
　　“别装了！”语气渐厉，泄露出声音主人的激动。
　　不知道不知道……
　　“哈哈，快起来吧樱叶，我早就知道你醒啦！”凑热闹的小蓝挠了挠樱叶的脖子。“我可醒得比你早哦~~”
　　“噗……哈、哈”忍不住笑出来的少女只好睁开双眼，映入眼帘的是小蓝充满恶意性质的坏笑和黑马尾少女木无表情的脸。“那个……早上好！”
　　另外一个女孩子，正是樱叶的师妹小茵，也就是那个在原野区戏弄过的小银……现在看来谁戏弄谁还不知道啊！虽然怎么看都是这边占便宜……
　　不过这可不是计较这个的时候，明明是阳光明媚，小茵的脸也正对着樱叶，可她还是觉得对方的脸不断变黑，五官轮廓逐渐迷糊直至消失……喂喂，你以为这是漫画还是小说，说黑化就黑化啊！
　　“天诛！！！”
　　—————————————————————————————————————
　　虽然有点扯淡，但是樱叶她们的确身处常磐市，在师父所有的那座小木屋里。也不知究竟是怎么才能漂流才能到这儿的，明明远离海边的。
　　听说樱叶已经清醒，坂木特意赶了过来。不过这几个人又陷入了沉默之中——话题进行不下去啊，每每有什么话题，都会被小茵一句话掐断，真是太强大了！
　　不过几人很默契地没追问火箭队一档事。
　　“那么，师父，请解释一下，为什么我们会出现在常磐市？没记错的话我们应该在红莲岛那一块的海域上发生了海难才对！”这话问得，一点礼貌没有，那叫一个居高临下……人家可是救了你哟！人家可是你的师父哟！
　　“这个啊……”久违的眯眯眼无话可说，只好打哈哈，试图掩饰过去。“老师很担心你啊，一听说你乘的船……”
　　“请明确回答我的问题！”
　　该怎么回答，总不能说老师在你的包里秘密安置了GPS，一发现你在海上不动，就觉得有问题，然后逼着我大规模搜索？说起来老师也真是的，这种行为根本就是变……抱歉抱歉，不能对尊敬的老师如此无礼，坂木深深地为自己的不敬而懊恼。
　　不过成千上万的火箭队一起行动，让联盟又是一阵风声鹤唳草木皆兵就是了……
　　正在这位火箭队的总BOSS坐立难安之时，一通电话解救了他。
　　“那个……我先接个电话！”他拿着电话就往屋外跑，丝毫没有大地的坂木一点威风
　　真是得救了，不管是谁，做得好！坂木为自己的手下喝彩。
　　“是我……什么！”眯着的双眼睁开，嗓音也拔高几度。“什么时候！”
　　“……”电话那边的声音很着急。
　　“……召集还在的所有人，准备行动！”
　　什么行动？谁知道呢，大概很危险吧？原本满脸轻松的大叔紧紧攥住拳头，努力平复自己激动的心情。那抑制不住的焦急愤怒清楚地透露出来……
　　这家伙不是师父！！！
　　…………
　　“救援之类的先不谈了，现在我又有事情，道馆再交给你代理了……由你全权决定，你就是道馆训练家！”坂木迅速地交代事务，没一点玩笑的心思。
　　“是的！”少女下意识回答，好像遇上了自己的上司（的确是）一般。
　　“很好……”坂木转身离去，丝毫不拖泥带水。
　　“父亲大人……”
　　常磐道馆
　　道馆训练家樱叶小姐正在召集开会，与会者有自己的同伴小蓝和师妹小茵——因为道馆训练家的讨论，目前已经可以正常交流了。
　　“那么，我们的道馆要采取什么形式？”樱叶这么问道，要是直接一场场打下来，估计又要很累了吧？这可不是她想要的，虽然打得挺痛快的……就算沙包揍多了，手也会疼吧？
　　“那还用说，自然是采用常磐的特色地面系小精灵，让他们明白大地的可怕！”这孩子是个无可救药的中二……
　　“……其实，我认为应该让训练家自己来选择。”
　　“选择？”
　　“对，比如你也参加，让训练家自己挑选对战的人……这样既能让他们在能力范围内挑战，又能让你得到提高……”少女一本正经地说，充分表现了身为一个师姐所应该拥有的风范。
　　“这样吗……”很明显，小茵已经动摇了，甚至有点小感动。师姐肯定是明白自己的心愿，想让自己体验父亲大人的工作，又想锻炼自己……
　　很明显，你想多了！
　　“听起来很有趣的样子，我也参加！”小蓝举手表示参与，道馆训练家的体验啊，这可不是一般人能得到的。
　　“呦西，那就这样吧，小茵使用地面系小精灵，小蓝用水系，我就用火系的！”少女趁热打铁。“这样的道馆在关东根本就没有吧，想来会吸引很多训练家的！”
　　哼哼哼，到时候我再打得狠一些，让其他人不敢挑战，我就轻松了……樱叶仿佛看到自己以救世主的身姿拯救累倒的两人。
　　…………
　　常磐市再次风起云涌，道馆训练家坂木为了训练弟子，任命她们为代理训练家，想夺取含金量最高的徽章吗？赶紧趁现在吧！
　　一时间，不只是没挑战过的训练家，就连之前吃了败仗的训练家，在经过半年多的磨练，认为自己已经可以一雪前耻，打算再次挑战常磐的魔女。他们大量涌入了常磐市，秣马砺兵，准备一战成功。
　　当然，其中也不乏取得七枚徽章，时间不够的情况下打算碰碰运气的机会主义者。
　　所以说，少女哟，你的算盘打错了！
　　常磐道馆还是那么气派，磅礴大气的建筑风格，两个盔甲人手持长柄战斧屹立于道馆门前，好像两尊门神，这是让训练家未战先怯？
　　“火焰、大地与海洋……你的选择是什么？——常磐道馆”
　　……
　　这不是地面系道馆吗？挑战者们冒着冷汗看着那张海报。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

73. 弄巧反拙，悔不当初啊！
更新时间2013-2-4 16:45:21  字数：3240

　常磐道馆又开通了道馆训练家代理的挑战业务。一时间风起云涌，应战者纷纷前往常磐。身为代理训练家的樱叶有鉴于上回的惨痛经历，决心采取新制度——提供三个训练家让他们挑战，打赢任一个就算赢……好吧，这所道馆怎么也算是地面系的吧，挑战者怎么也该是准备应付这个类型的吧？
　　这样一来就可以轻松点了……
　　很可惜，她的计谋被完全识破了！从海报上得到的消息传播得非常快，前往挑战的人更多了。除了想钻空子拿徽章的的，想报仇的，现在还多了想规避道馆训练家及可怕的魔女的……
　　简单来说，上次的常磐魔女和坂木馆主一脉相承，现在我们不选地面系的挑战了，选其他系的不就行了？
　　于是，三个训练家的挑战比率大概是6:3:1。有六成的人选择和樱叶对战，三成的人选择小蓝，十分之一的人选择原地面系……
　　好吧，樱叶小姐不得不再次面对训练家的车轮战了。
　　正常来说，一家道馆再忙，也不过一天打上五六场比赛。可这两天的常磐道馆就十分不正常了。就算三个训练家同时工作，也阻止不了群众的热情。
　　好在这道馆气派，好几个场地，能满足训练家们急切的心情……
　　……
　　“现在开始本日常磐道馆训练家樱叶的第十五场对战，挑战者是来自浅红市的鸣人，比赛为3V3，挑战者可更换小精灵！”
　　一开放道馆人就哗啦啦涌入，离午饭还早呢，就打了十几场……然后就碰上了这个有名字的家伙……大概不是龙套吧。
　　“我先上了，去吧，蚊香蛙！”鸣人少年是一个金黄发色的刺猬头，脸上还长着狐狸一样的胡须，个子小小的，一看就是个死脑筋的家伙。
　　“……应该让我先的，算了，也无所谓了，这边是小火马！”道馆训练家这边是小火马。这只天第一，劳资第二的小精灵是刚刚从大木博士那儿传回来的……说起来她手上的火系小精灵也就刚好三只。
　　“蚊香蛙，用水枪！”鸣人就是找准了火系小精灵，想也不想，直接打算用水一路喷过去。虽然有些不男子汉，但为了成为火影……不，成为小精灵冠军，这点事情不算什么！这枚关键性的徽章是必须的！
　　理想很丰满，现实很骨感，蚊香蛙憋了好久，才发射出一发水枪，威力又弱速度又慢，简直一无是处，小火马用力一跺蹄子，震裂大地扬起的碎石就阻挡了水枪。高傲的马不屑地打了个响鼻，低下头冲了过去。
　　“用电光一闪！”
　　奔驰的小火马真的如同闪电一般，眨眼功夫就到蚊香蛙面前，没等对方反应过来，猛烈的撞击就把它送回主人怀里……
　　这个算是恶趣味吗？樱叶看着昏迷的蚊香蛙和揉着屁股喊疼的鸣人，不知如何吐槽了。
　　“可恶，我可是要成为**的男人啊！第二只小精灵是它！”从精灵球跳出来的是一只肌肉强健的快泳蛙，上扬的眼角，鼓鼓囊囊的手臂肌肉，看起来体力方面相当有自信呐。
　　“小火马，用火花！”不管怎样，先试探一下吧。
　　“打回去，快泳蛙！”金发小子很不负责任地说出了任性的话……你以为这是什么啊，说打回去就打回去的，又不是龙珠一类的武斗漫……
　　“啊咧……”
　　快泳蛙帅气地一巴掌把火球扇到角落去，少女揉揉眼睛仔细再看，没错，那是货真价实的火球啊，打向一旁，还造成了一团焦黑的痕迹……
　　尼玛这是要逆天啊！
　　“秉承了*的意志，快泳蛙是无所不能的！”对面的狐狸很嚣张地用拇指刮过鼻子，说出了十分中二的台词。
　　屈辱，还没办法反驳，被这种家伙占上风真的很火大。
　　“小火马，高速移动！”看来真的得打近身战了，还是先做好准备。
　　“我们用体格强化！”原本长得就想肌肉兄贵的青蛙人全身的肌肉暴涨，感觉上又大了一圈……现在没准能一拳打死一头牛啊！
　　不能继续下去了，不然更没胜算了。“火焰车加上践踏连续攻击！”
　　小火马浑身燃起熊熊烈火，如同坦克一般推进，带着推平一切的气势，向快泳蛙发起了冲锋！
　　快泳蛙没有闪躲，静静地等在原地，双腿微分，双手平举……它想干嘛？
　　“接下来！”又是这样，又是这种命令。你当这是言灵还是什么，吼一声就生效？
　　好吧，事实上这种扯淡的事还真发生了，快泳蛙几乎无视了物理法则，正面硬捍了小火马的冲锋，并且丝毫没有后退半步。不但如此，在小火马高举前蹄时，轻松架起它的双腿，一个过肩摔，放倒了小火马。
　　“给它最后一击！”
　　快泳蛙没再使用什么绝招，一拳揍在挣扎的小火马脑袋上，把它给KO了。
　　好吧，这个家伙挺强的……作为格斗系的训练家来说是这样的，但它明明用的是水系小精灵啊，除了蚊香蛙那和小孩子玩的水枪一个等级的绝招，再没有其他水系绝招了……那他挑火系的有毛用？
　　“很强嘛……说起来，为什么不用水系绝招？”
　　“哈哈，其实我很不擅长水系的绝招的。”鸣人没心没肺地说道。
　　“那你用毛水系的小精灵！！”
　　“……偷偷告诉你（小声），我和蛤蟆一族签订了通灵契约……”
　　得，这是个妄想症，不要理他！
　　“第二只小精灵是它，喷火龙！”
　　少女没再理会神神叨叨的对手，准备直接干掉他……这种中二类型的热血少年最难应付了，就好比小智，偏偏这些人有自带主角光环和脑残光环，无一不是化不可能为可能的男人……还是直接解决战斗吧。
　　“小火，飞过去吧，翅膀拍击！”
　　喷火龙一出场就抬头朝上方喷射出一道火焰，听到指令，身子一竖，如同利箭一般弹射而出，两只翅膀扇动，打向快泳蛙的脸上。
　　“还是一样，打回去！”
　　“那就不好咯~~小火，变向！”
　　喷火龙在快泳蛙面前硬生生止住了劲头，来了个旱地拔葱，翅膀带动强劲的气流，飞在快泳蛙的头顶，居高临下地俯视着对手。
　　“空气切割！”
　　伴随着翅膀的扇动，一发发空气刃袭向快泳蛙。快泳蛙临危不惧，神色从容地移动，躲开了空气刃……貌似这家伙是个武斗达人啊。
　　“好机会，抓住它！”
　　“把它扯下来！”
　　几乎同时的命令，让两只小精灵手掌对着手掌，如同武侠小说里的高手比拼内力，双方咬着牙，手臂青筋鼓起，脚底下的地板也产生了些许的裂纹。
　　“哼，飞起来！”
　　这种时候会飞的优势就体现出来了，喷火龙犯规地飞了起来，让快泳蛙无处借力，不情愿地被带上了天空。
　　“地球上投！”
　　一圈又一圈的的大回环，直到把快泳蛙转到眼睛和肚子花纹一个样，可怜的青蛙才被摔了下来，将道馆的场地砸了一个坑。真是幸运的家伙，昏迷之中才被摔下来，没什么感觉呢……
　　应该不会要求我赔偿道馆的修缮费吧……少女看着印着快泳蛙形状的浅坑，思考着如何才能搪塞过去。
　　“大姐你真是强啊，那么我继续上了！去吧，牛蛙君！”
　　鸣人的第三只小精灵如同预料的一样，还是只青蛙……好吧，是牛蛙。但这只小精灵感觉就没有快泳蛙那么好了，这只绿色的蛙状小精灵没有前一位同伴那么强健的肌肉……虽然它有超出一般同类的强健体魄，但和喷火龙相比还是不值一提。
　　很不幸的它摊上了这么一个训练家，热爱格斗，热爱青蛙，对其他东西一无所知。结果杯具了，对付喷火龙，那近身搏斗被玩游戏似的轻松躲开……就算鸣人再大条也看出了那只喷火龙在玩它。
　　“牛蛙君，让它看看我们的毅力，用高压水泵！”
　　哦哦，这只牛蛙君还是有可取之处的嘛，最起码发动高压水泵这个绝招相当快，几乎不用蓄力的。饶有兴致盯着对手的喷火龙猝不及防，被打了个措手不及，眼睁睁地看着对方的水炮喷射到自己眼前……
　　啊咧，水炮？
　　喷火龙伸出一只爪子挡在身前，轻而易举地挡住了水炮。不敢相信的样子，看看自己的手，再看看牛蛙君……这，这是高压水泵，你确定不是假冒伪劣产品？怎么威力比那只蚊香蛙的水枪还不如！？
　　“可恶，果然平时没经过锻炼，这种时候还是太勉强了！”鸣人懊恼地说着。
　　虽然我觉得这并不是平时有没有训练的问题，这小子的牛蛙君太极品了，身为水系的小精灵，水系绝招简直一点威力没有，白瞎了那么快的发动速度。
　　或许经过锻炼，能成为秘密武器？
　　少女没再想这事，让喷火龙尽快解决战斗。挑战者还排着队呢，没时间啰嗦下去了。
　　……
　　“胜利者是道馆训练家樱叶！”
　　这仅仅是少女忙乱早上的一部分，那个死命嚷嚷着我还没输的小子被强行架出道馆后，下一个挑战者又出现了……刚刚好只够樱叶恢复了小火马和喷火龙的体力。
　　肉体上的伤害能够恢复，精神上的疲惫可没那么容易解决呢，加油吧少女！
　　“现在开始本日常磐道馆训练家樱叶的第十六场对战……”
　　如果我能重来一次，我希望自己能够坦率地把工作推给小茵，实在不忍心看到自己的小精灵破坏少男少女们的梦想啊！
　　果然我还是太善良了。少女又是一阵自我陶醉，看着自己的小火马撅着蹄子撒泼……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

74.这个道馆有吵
更新时间2013-2-5 16:31:14  字数：3246

　一个早上，三个人都在奋战，就算是接到挑战最少的小茵也打了三四把。让清闲习惯了的道馆工作人员们不得不感慨“真是勤奋的弟子啊，和师父完全不一样”云云。
　　这只是个美丽的误会，或许其他两人的想法不同，但是身为主力代理的樱叶绝对没有那种打算。
　　应对了那么多的挑战，其他两人也遭遇了不少精英训练家。比如小茵就碰上了一个叫做八助的训练家。
　　这位八助先生来自城都，今年第一次来挑战石英大会，想见识一下号称关东最强道馆的常磐道馆的实力。在听说这次道馆比赛形式改变后，二话不说直接挑选小茵——他就是来见识地面系小精灵的实力的，选其他人还有什么意思？
　　果然自信是需要两把刷子的，他的三只小精灵都很强，小茵陷入了僵持之中。
　　第一场比赛是穿山王对战梦妖。穿山王碰上这么个对手简直就是悲剧，自己擅长的攻击方式对这只幽灵系小精灵一点作用都没有，而梦妖的影子球贯穿全场，追着穿山王打了半天，活生生把它给耗死了。
　　明白了普通攻击对幽灵系的小精灵无效之后，让小茵对这种类型的小精灵越发不喜之余，也促使她改变了战术。她在第二场就使出了自己的王牌——一只烈咬陆鲨，这是樱叶的圆陆鲨的最终进化型，看起来相当狂暴，等级很高，应该不是她所能降服的，估计是坂木的小精灵吧……
　　不过道馆战这么打真的没问题？不是要考验训练家的战斗水平吗，怎么感觉上有些上头了？
　　不管怎样，第二场比赛很快就开始了。虽然有些不满，这只烈咬陆鲨还是老实的听从小茵的指挥。以绝快的速度靠近梦妖，没等它将身体转换成物理免疫，一发龙之吐息让它明白了什么叫龙的愤怒。撂倒对手的烈咬陆鲨没有大意，紧接着一记喷射火焰补刀，彻底断绝了梦妖再站起来的可能。
　　八助的第二只小精灵是太阳珊瑚，这是一只岩水双系的小精灵，用来对付地面系的小精灵或许有不错的效果……但很可惜，龙系加地面系的烈咬陆鲨对水没有多大的恐惧心。无视太阳珊瑚的水系绝招，烈咬陆鲨硬顶着潮水，轻松的捏住太阳珊瑚，把它当成足球一样踢了出去。
　　整场比赛烈咬陆鲨完全占据优势，压着太阳珊瑚一直打。唯一没想到的是这只太阳珊瑚居然会冰系的绝招，在装孙子挨打好久后，抓住一个机会，头顶的角凝聚冰系的能量，发射了急冻光线，堪堪将烈咬陆鲨的头冰封。
　　当然，这么做的下场就是太阳珊瑚硬度堪比岩石的身体被咬出好几道裂纹……
　　最后一只小精灵是九尾，这可是八助的真正王牌，这只九尾的精神力超强，超能力的绝招威力堪比胡地一流……最重要的是还奸猾似鬼，用神通力束缚住烈咬陆鲨的动作，采用伤害很小，但是攻击迅速的火苗、暗算之类的技能。
　　最让烈咬陆鲨暴怒的是当它好不容易把场地打得破破烂烂（不怕老大发怒？），双方都很难行动后，准备一发大招把对手送回老家时，那只狡猾的白狐狸竖起全身九条尾巴，一声吼叫，把它送回了精灵球……
　　照理说道馆训练家是不能更换小精灵的，但这属于绝招的效果，小茵的第三棒铁甲暴龙也有了登场的机会……虽然事实上这不是一件好事，还没等它锤几下胸口发泄自己的喜悦，迎面就是一个大字爆。
　　是我打开方式错误？悲剧的铁甲暴龙发现自己不但要面对火焰系的奥义，还要面对坑坑洼洼，难以行动的场地……天杀的，这那个家伙干的，不是要逼哥上绝路吗！？
　　没奈何，只能双臂交叉挡在胸前，被火焰大字爆带着一起飞……和墙壁亲密接触后，该死的狐狸还不放过它，又是一记火焰漩涡……
　　眼看着火舌就要舔舐自己了，只能使用刚学会没多久的十万伏特，试图抵消攻击……然后，没有然后了，临时抱佛脚是不可靠的，铁甲暴龙悲剧的嵌在墙上，以一副焦黑的炭画终结。
　　好吧，真憋屈，最后一场总得好好虐虐狐狸先生以求平衡吧？
　　只见烈咬陆鲨摩拳擦掌，一副饥渴难耐的样子，就要把九尾砍成十段八段，为自己，为同伴泄愤！
　　那只九尾抬头朝自己的主人清嘶一声，八助小哥会意，举起手来表示放弃比赛。
　　暴怒的龙系小精灵践踏着可怜的场地，发出了一声声可怕的巨响……八助同学也被常磐道馆列为不受欢迎对象……
　　—————————————————————————————————————
　　“不行了，这么打下去，都会精神失常的！”好战成性的樱叶脑袋趴在桌子上，有气无力地抱怨着。
　　“深有同感啊……”同样姿势的小蓝发出的声音更加飘渺……为什么会飘渺呢，不是累得快成仙了吗？
　　“啊啊，你们这些家伙都说些什么丧气话呢！”小茵这边则是满肚子火，碰上这么个极品训练家，占完便宜就走，偏偏现在可是正义的道馆训练家身份，要是切换了职业，老早就点上一帮兄弟打得他鼻青脸肿了。
　　“可恶的挑战者，下午我一定要把他们杀得片甲不留！！！”小茵夸张地大吼着，如同哥斯拉在世一般。
　　“这个嘛……我倒是希望能改变一下形式，不要再同时比了……”一个上午已经比了一般道馆一个星期分量的比赛，少女当然不会再有留恋，为了保住自己对于小精灵比赛的兴趣，改变是必须的！
　　“恩恩，一场接一场吧……”同样饱受挑战之苦的小蓝大点其头。“刚好看了一下，大概就我的场地还是比较完好的……”
　　嘛，想不到还有个还算过得去的理由。
　　两人都这么说了，小茵再反对也没有办法了，不甘地点点头，发誓要在接下来的比赛毫不留情，坚决捍卫常磐道馆的尊严。
　　…………
　　下午的第一场竟然还是小茵，这无疑随了她的愿……不过可怜的对手就不开心了，整场比赛始终贯穿着她的呼喝声。
　　诸如“没吃饭啊！”、“朝着菊花捅！”以及鞭尸之类的话语不断传来，害得还在等候的其他训练家菊花一阵发寒，担心自己是否来错了地方其实这儿是某种特殊体验的地方来着……
　　于是常磐道馆的传说被更加妖魔化了，相信坂木接手道馆时会更加清闲的……从各种方面考虑。
　　不过这么一改，对身为道馆训练家的三人的进步颇有增益——其中一人在场上指挥时，另外两人火力全开，负责冷嘲热讽，指出对方的不足。这是双向的，一方面挑战者抓住破绽穷追猛打，让道馆训练家手忙脚乱；另一方面，道馆训练家能够及时调整修改自己的战术，使得战斗更为合理。
　　然后，被打败的训练家也不走了，继续留下观摩下一场比赛，顺便充当狗头军师……到最后，连等待的训练家也一起叽叽喳喳，制定一系列天马行空的战术。其中不乏亮点，但更多的是扯淡。
　　总之，这已经不像是道馆比赛了，更像是道馆训练家集团和挑战者集团的的挑衅斗殴……可悲的是挑战者一方人数占据明显优势，貌似还喊不过三个女孩子。
　　最烦恼的是常磐道馆的裁判了，判决了十多年的道馆比赛，还没这么累过，比赛场次之多、强度之惊人，闻所未闻。当然，充斥其中的讽刺和问候声才是大问题。
　　我勒个去，比赛的报告要怎么写！！！
　　报告可要上交联盟的，真是烦！
　　三人的战术、弱点什么的逐渐被分析出来，比如樱叶的小火马进化之后更加嚣张了，还有定点后踢的习惯，只要稍微把屁股撅起来，它就会忍不住转身想来上一发；她的风速狗玩心有点重，逗弄一下可以让它放下警惕，甚至可以直接诱下场……只要你能承受它的飞扑；最后那只喷火龙有点中二，暴躁易怒，是个突破口……
　　比如小茵的小精灵虽然没什么大毛病，但是行动十分准确，如同教科书一般，但本身很有问题，做点出格的动作就能打乱她的节奏……意外的是个单纯的孩子呢，某个叫路易的训练家在指挥酣畅淋漓之际扯开了衣服，露出胸膛，结果导致小茵害羞得遮住眼……之后这家伙拼命调戏对手，到最后甚至还想玩出遛鸟侠的剧目，不说道馆训练家们了，同为挑战者都忍不住把他和谐了。
　　还有小蓝，贪小便宜到了一个境界，战斗之中仍然贯彻着，往往会等待最好的机会出手，务求做到命中要害，以最小的代价取得最大的伤害，这样很容易丢失战机。
　　在这种吵闹的环境下，不少特殊的训练家涌现。比如某个叫一条的训练家，他的王牌是一只胖可丁。虽然其他小精灵不大出彩，这只胖可丁表现突出。它的近身搏斗能力不逊于格斗系小精灵。一双拳头挥舞得虎虎生风，没注意之下就把小蓝的白海狮和海刺龙斩于马下……谁会想到一只胖可丁居然会带着拳套一拳揍过来？不是该唱歌吗？
　　除此之外，使用水火电三种伊布的藤村，自称主角克星，使用的皮克西挥指功总能克制对手的人吉……貌似都是些奇奇怪怪的家伙啊！
　　……
　　“哦，好像挺热闹的，那怎么能少了本少爷呢！”骚年的声音传来，丝毫不掩饰其嚣张的本质。
　　新的挑战者来了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

75.炫耀者死！
更新时间2013-2-6 16:42:14  字数：4351

　喧闹的道馆忽然安静下来，挤成一团的训练家不自觉地为到来的少年让开了一条道路……别误会，可不是这家伙面子多大，王八之气乱发。训练家们自发分开的原因是这个刺猬头少年身后一排的美少女。
　　“小茂小茂真是棒！小茂小茂最帅！”
　　好吧，真新镇第一富二代，大木茂闪亮登场。这家伙登场实在拉风，不少人当即泪奔。
　　“可恶，烧死你们这些异性恋！”
　　“竟然炫耀，这么小的孩子……”
　　“好羡慕，该死的家伙，明明我自出生就没牵过女孩子的手！！！”
　　小茂同学可不懂高调办事，低调做人的原则。相反，看到泪奔的一半人，以及剩下来的几个目光如利刃，恶狠狠的瞪着他的家伙，觉得很有趣，忍不住再开口了。
　　“怎么，这儿还有没女朋友的可怜虫？”
　　“kuso！你会被教主制裁的！”当即不少满脸羡慕嫉妒恨的家伙再逃窜。
　　这熊孩子还不过瘾似的，一边左拥右抱，一边展示自己的十枚徽章，各种高调炫富。于是，在这位人参赢家，高富帅的代表面前，一众**丝双眼纷纷被亮瞎，不敌败退。霎时间，方才还人声鼎沸的道馆内只剩下一个挑战者。
　　嘛，对这种结果，裁判很满意，终于不用再为难了。樱叶她们也很满意，小茂来之前几乎都要暴动了，说不定会演变成斗殴。最后挑战者小茂又满意又有些遗憾，满意的是这群家伙挺识时务（大概不是识时务吧？）的，不像小智那个又弱又倔的家伙，遗憾的是这样就没有观众欣赏自己的英姿了……算了，这些事就留到石英大会吧，看我这真新镇第一名的训练家在大会上一鸣惊人！
　　“好吧，谁要成为我获得下一枚徽章的祭品！啊咧……”小茂得意地做出了胜利的宣言，蓦然发现道馆训练家是三个可爱的女孩子，其中一个还是自己当初就很想打败的樱叶。“太好了，樱叶小姐是道馆训练家吗，和我一决胜负吧！”
　　此时的小茂化身热血笨蛋，再没之前那嚣张狂傲的劲头……反倒有些像智爷啊，劲敌什么的果然上辈子都是夫妻，这辈子才会是基友啊！
　　“既然是小茂，再用火系的小精灵就不太礼貌了……”少女在推了推滑下来的“眼镜”……虽然鼻梁上什么都没有，这不是标准的反派BOSS的专属动作吗？应该是那种嘴里说着“事件发生概率有97%”之类的家伙啊。
　　…………
　　“……道馆训练家樱叶和真新镇的小茂的比赛，使用的小精灵限制在三只以内，没有时间限制，正式比赛开始！”
　　“上吧，圆陆鲨！”少女决心在石英大会上以全地面系的阵容出战，虽然没有多属性混合队伍的全适应性，但真正的大师都有擅长的一类，万金油什么的可没什么前途啊……至于说成为全系小精灵大师，抱歉了，她可不是小智，身为主角有着一切不合理的光环。
　　“是吗……那么上了，我的甜心，水箭龟！”小茂没一点大意的样子，一上来就派出了自己的初始小精灵水箭龟……这么说还真忘了，这小子是个乌龟爱好者呢，当初选择初始小精灵是就非常激动。
　　“圆陆鲨，用飞沙脚！”
　　好战的圆陆鲨已经在大木研究所憋了好久，闻言立刻兴奋地行动起来……不过是不是有些夸张了，飞沙脚扬起的是沙子啊，你这小短腿扒起的为什么是岩石啊！
　　不错，作为辅助的飞沙脚好像变成了一个攻击技能，小家伙硬是从场地扒拉起一块块拳头大小的石头（坂木大叔在哭泣！），如同机枪一样倾泻着火力。
　　不过水箭龟可不是黄继光，它没堵抢眼的想法。
　　“水箭龟，缩壳！高速旋转！”作为乌龟，最无解的一招，头手足全部缩进壳里，以龟壳的中心为轴，和陀螺一样高速转动着，并且逐渐逼近圆陆鲨。身为一只快九十公斤的大乌龟，旋转起来的威力克不容小视，反正正常人不会有来一发的想法。
　　“躲开……嘛，算了，使用突进！”少女本能地想让圆陆鲨躲开，凭这小家伙的运动能力，躲开可不是什么难事。不过看到它的双眼燃烧的熊熊战意（真的看得到？），还是得让它吃点苦头啊。
　　“水箭龟，我们用火箭头槌！”
　　旋转的龟壳被圆陆鲨顶住了……这画面多少有点违和感，一人大小的乌龟壳被体积不到一半的皮球顶住了，旋转逐渐被抵消……好吧，当水箭**部位置正对圆陆鲨时，它来了一个探头……话说这么转不会头晕么？
　　这下没有违和感了，头撞头的后果是圆陆鲨真的和皮球一样飞了出去，搞笑的是和球一样在墙壁之间弹来弹去的，多角度反复弹射，最后终于以近似垂直的角度从正上方落下，炮弹一样的砸穿地面，陷入了地板……
　　嘛，画面是挺搞笑的，但这样圆陆鲨体力减得很厉害吧。
　　“那么，知道硬碰硬是不智之举了吧……”樱叶趁机教育自己的小精灵。“像这种时候，应该明智地躲开，寻找对手的……”
　　圆陆鲨没听自己主人的念叨，一脸不服地向水箭龟挑衅。不但如此，身体力行，趁着水箭龟发火的空当，一溜烟地跑到了它身后，窜上了乌龟的龟壳，紧紧抓住两根炮管不放，黏在它身后。
　　平白背上几十斤重的东西，水箭龟当然不乐意了，伸出手拼命背后挠……可惜手太短，够不着那只猴子似的小精灵。一怒之下，双腿一发力，跳了起来，打算就这么背部着地，让圆陆鲨再次和大地亲密接触……
　　“真是乱来……爬到前面去！”樱叶捂住脑门看着圆陆鲨同志乱来。
　　“水箭龟，再来一次缩壳，把它甩出去！”身为训练家的小茂不打算这么沉默下去，想把圆陆鲨弄下来。
　　“别想了，跟着钻进去！”既然要乱来，还不如更乱一点！
　　虽然有点勉强，小家伙还是顺利地钻进了龟壳里……然后就是一阵噼里啪啦的响动，庞大的龟壳上下乱震，跟漫画里一样夸张，简直就是刚刚圆陆鲨皮球似的撞击的巨大版……
　　好吧，等到两只小精灵闹完，场地恢复平静后，安静下来的龟壳先滚出了一只皮球似的小精灵，圈圈眼，显然转晕了，没多久，一个头钻了出来，也是圈圈眼……看来体内多了异物就会不习惯啊……
　　“圆陆鲨、水箭龟失去战斗能力！”
　　第一局又是平局，话说最近好像经常平局啊。
　　“第二场！我这边是铁甲暴龙！”这年头铁甲暴龙不值钱了，人手一只啊！
　　“比拼力量我们是不会输的！去吧，我的小精灵，我的尼多王！”少年不忘记潇洒地摆个POSS，引得场下几个拉拉队女友又是一阵花痴般的尖叫。
　　不过小茂桑的打算有点问题啊，比拼力量的话，看这两家伙好像不是一个等级的……小学生身高的尼多王和运动员级别的铁甲暴龙，两者的吨位也不在一个级别。就算它的尼多王天赋异禀，似乎也不大可能是对手吧？
　　“冲撞！”×2
　　这的确是确定力量的最好办法，实打实地硬碰硬。
　　碰——！
　　发出了仿佛两辆大卡车撞在一起的猛烈撞击声，之后结果立见分晓。铁甲暴龙后退了两三步，随即站稳。相比之下，尼多王被撞得失去了平衡，往后退了一大段距离还是没能平衡下来，不甘地倒地。
　　力量上是不占优势了，绝招呢？
　　“站起来，用地震！”
　　“我们也用地震！”
　　两只怪兽型的小精灵再次动作同步，同样大腿提起重重踏下……地震攻击！
　　整座道馆似乎都剧烈晃动起来，尤其是两个地震绝招的交汇点更是如此，居然产生了深深的裂纹……老大的愤怒等着你啊！
　　看起来这次是平分秋色，但仔细一瞧就可以发现，裂纹明显比较靠尼多王一边……也就是说铁甲暴龙的地震波传播得更快。
　　“哼，果然……”小茂非但没有失望，反而更加兴奋了……话说你是M吗？
　　就在半年之前，见识了樱叶的尼多王之后，他一直很羡慕这只威武的小精灵，模仿着培育了一只，也算是连战连胜，但总觉得少了些什么……
　　原来是这样啊，看着痞气十足的铁甲暴龙，小茂觉得自己明白了……缺的就是那王八之气啊！！
　　不不不，如果你的对手听得到的话，肯定不会这么说的……其实你缺的就是打架的经验罢了。绝招的威力和熟练程度都只能在一次次的战斗中提升，平时的练习大多是保持状态罢了……所以，骚年，为了变强，打架去吧！
　　“尼多王，别放弃，我们可是最强的，用角撞攻击！”小智附体的小茂激情澎湃。
　　你以为你说话比神奇糖果更有效啊，一听就升级，少女不乐意了，这种台词说得好像自己是那种一开始看起来很强，其实只是为了让主角升级的初级小头目一样……就算自己是反派，那么起码也得是个中级魔王之类的吧？
　　“尖角钻！”
　　就在所有人以为又要上演火星撞地球的剧目，铁甲暴龙奸笑一声，降低速度，一个漂亮的侧身躲，尾巴有意无意地横放在尼多王必经之路前，把它给勾倒了……
　　尼多王气愤地转头，正想怒视这个破坏神圣决斗的对手，惊恐地发现那旋转的金属钻头正对着自己的……
　　“嗷呜——！！！”惨叫声不绝于耳。
　　…………
　　“咳咳，尼多王失去战斗能力……”裁判都不好意思了，自己家这位代理馆主实在是太个性了……
　　道馆训练家不能更换小精灵，因此目前仇恨值略大的铁甲暴龙还在场上。
　　“小铁！”少女对自己的小精灵眨了下眼，铁甲暴龙拍拍胸脯，好像在说交给我吧。
　　“可恶，好嚣张的小精灵！”大木茂同学此时十分痛恨那种装逼的家伙，尤其是那个家伙才刚刚用卑鄙的手段打倒自己的小精灵。虽然自己也是个特装的家伙，但他似乎没这个自觉，俗话说的好，只许州官放火不许百姓点灯就是这样了。
　　“上吧，风速狗，为尼多王报仇！好好教训那家伙！”
　　小茂的第三只小精灵是颇受训练家欢迎的风速狗，实力不俗，卖相不差，对主人忠心耿耿，实在是再合适不过了。
　　这回铁甲暴龙有得受了，对上这种速度型选手真是有点难啊！风速狗的神速是个逆天的切入技，配合着其他大威力绝招足够让各种小精灵都喝上一壶。
　　“风速狗，用……”小茂刚想指挥，铁甲暴龙就捂住胸口痛苦地倒下了……说起来这演技还真够可以的，满脸冷汗，扭曲的五官，加上全身抽搐颤抖……要是那条尾巴没有晃啊晃啊的，还真给骗过去了。
　　“不好，小铁的急性压力型过敏性心肌梗塞综合症发作了，必须马上接受治疗！”樱叶“大惊失色”，担心地看着自己的小精灵。
　　好像为了强调病症的严重，铁甲暴龙痛苦地呻吟着……还是那句话，要是没有那个破绽，没有人能发现的……
　　“……”众人无语，尤其是小茵，这幕似曾相识的场景让她想起什么似的，咬着牙怒视樱叶。
　　……铁甲暴龙已经开始满地打滚了。
　　饶是小茂满腔怒火，也被这无赖一头冷水浇灭了，举起手来欲言又止，该说什么呢？
　　“铁甲暴龙失去战斗意志！”最后裁判不得不宣布结果——铁甲暴龙已经滚到他身边了，再不宣判还不知这滚刀肉会做出什么事。
　　一鼓作气势如虎，气势一消，什么都没了。现在的小茂就是这样，他和他的风速狗就有一种有心无力的感觉。面对樱叶的第三只小精灵沙漠蜻蜓，明明想反击，却使不上劲来……对手还是那么卑鄙，飞在空中，抽空子来那么一下，每当风速狗想反击，立刻高高飞起，悠闲地看着对手。
　　该死的，明明每次就只差一个爪子的距离了！风速狗恨不得插上一对翅膀，和沙漠蜻蜓来个生死斗。
　　这算哪门子道馆训练家啊，太赖皮了！
　　…………
　　小茂最后还是获得了徽章……因为裁判实在看不下去了，接下来的比赛中咳嗽连连，不断给樱叶使眼神，无奈的少女只能主动放水，承认失败。
　　切，明明风速狗已经没体力了说。
　　小茂带着徽章离开了，眼神茫然，虽然算赢了，但一点都不觉得开心，反倒满脑子浆糊。樱叶同学在其内心的光辉形象被彻底颠覆……嘛，看来得好好休息一下。
　　唉，明明想教会小茂胜利是什么的，为什么大家就是不懂呢？樱叶也是遗憾地摇头，胜利才是大地的真谛啊！
　　只要小茂能明白，肯定能再上一个台阶！
　　……
　　没人会和她一样没脸没皮吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

76.瞌睡碰上了枕头
更新时间2013-2-7 16:32:37  字数：3252

　送出第一枚徽章后，几人也再没什么心情打下去了，果断决定闭馆……虽然号称是输掉比赛没心情继续，打算闭关修炼，但怎么看也是累了不想再打吧。
　　正好喵喵三人组又流窜到了常磐，身为馆主之女的小茵把这项重责大任交给他们，说是打得好了就能加薪升职云云。喵喵三人组的出现意味着小智君的出现，小智的出现意味着麻烦的傍身。得，惹不起还躲不起不成？
　　也不管把道馆交给火箭队有什么问题了……其实说这家道馆和火箭队没沾点关系那才有鬼了，这也算肥水不流外人田吧……咦，怎么对火箭队的认同感突然变得这么高了？
　　…………
　　下一个目的地是真新镇，少女们出发吧Daze~~
　　其实在红莲岛的时候就想直接到真新镇了，不过由于各种各样的事情，一直没能成行。说起来还真的挺对不起大木博士的，那么照看自己的小精灵，只是帮他收集点数据什么的还拖拖拉拉的……
　　这么想着，樱叶拿起自己的图鉴，打开一看“已发现数目：59；记录数据：27……这尼玛逊毙了有木有，旅行了半年之久竟然才得到这么点数据，这该怎么交代？虽然其中不乏冰精灵、沙漠蜻蜓之类的关东较少见的小精灵，可这样不显得自己没花心思（事实上的确是）在上面？
　　可惜上次遭遇梦幻被吓到了，不然就算拍到一张照片也很有价值啊……一俊遮百丑的说，肯定会造成学术界的轰动的。
　　少女不由得想起旅行的情况，好几次都打算认真采集数据，结果到最后都忘了……果然“充实而愉快”的旅途能让人忘记一切呢。
　　“小蓝，我们需要暂缓一下行程……”樱叶拿着手上那本崭新的图鉴，表情凝重。
　　“怎么啦，又有什么问题？”身为同伴，小蓝对此业已见怪不怪。感觉上她们不找麻烦，麻烦都会自己找上门的。
　　“其实，我想沐浴在大自然的气息之中，让自己得到升华，以便在石英大会上大放异彩……”樱叶双手握拳，慷慨激昂，一副热血主角的样子。
　　“哦……”同伴没理她，开始准备午饭，指挥着几只小精灵打下手。“那么真心话呢？”
　　讨厌露宿的家伙想沐浴在大自然？骗鬼呢你！
　　“其实是想趁这机会多多收集点数据……”
　　“嘛……也不是不行啦……”小蓝托着下巴想了会，手中的长勺子很有气势地一挥。“就决定啦，刚好也能让小精灵休息一会！”
　　“那么我就先独自行动咯……”
　　……
　　目标既定，那么这几天在常磐森林就是必须了——没办法，森林里的小精灵总算是比较多的吧？为了得到更多的数据，必须和小精灵们打好关系啊……配合和不配合，差的可不是一星半点。
　　幸好过了半年，常磐森林的小精灵们对于先前的恶魔没那么深刻的印象了。因此在那个笑眯眯地散发着令人舒服气息的人类接近时，小精灵们也没多大反感，发现对方只是拿着个奇怪的东西对自己扫来扫去，没半点战斗的意图后，就连波波这种警觉心很高的小精灵也没多加注意，自顾自觅食。
　　“绿毛虫，……”
　　“独角虫，……”
　　“波波，……”
　　汗，怎么都是些常见的小精灵，看来还是得继续往森林深处走啊。虽然森林里不见得会有更少见的小精灵，怎么也得试试吧。
　　恩恩，就这么决定了。少女看着图鉴上那快变成三位数的数字，心情变得相当愉快。这大概是个能拿出手的数据吧？
　　惊喜是什么？就是在自己快要放弃时，出现在眼前的希望之光。樱叶在多番寻找之下，仍无法实现三位数的突破，最后幸运地发现了一只巴大蝴——虽然已经记录在案，可是这鬼脸状的花纹不是很奇特吗？
　　啪嚓，先照一张再说。
　　没想到这只巴大蝴害羞得很，一发觉到闪光，立马头也不回地逃开。
　　“喂，等等！”还想进一步多弄点数据的少女自然不会这么放它走，这可是自己的救命稻草啊！当下堆起最诚恳的笑容冲了上去。
　　在巴大蝴看来就不是这么一回事了，这个女人露出可怕的表情，仿佛要吞了自己一样，高举着双手想把自己抓下来……这个可怕的家伙肯定是想把自己抓起来圈圈叉叉了，肯定是这样啊！
　　就这样，一方为了自己的数据，另一方为了自己的贞操（？），上演了一出“扑蝶”的闹剧。
　　……直到一把明晃晃的太刀插在樱叶的身前……就差那么几公分就划到了啊魂淡，想把老娘做成串烧吗！！！少女惊魂未定地看着被削下来的几根头发，不断问候着做出这种危险行为的家伙。
　　“哼，果然你这家伙还是不能小看呢……”一名穿着武士铠甲的少年缓缓从树林的阴影里走出，神色淡定，宠辱不惊……
　　哐当！
　　不惊你妹啊！
　　“痛死啦，怎么回事，突然扔了这么大一块石头过来！”原本一派高手气度的武士少年形象尽失，捂着自己的额头惨叫。“哪有人会做这种事啊，不是很危险吗！？”
　　刷——
　　太刀横扫过，幸得少年及时地一缩头，只将他的头盔打了下来。瞳孔没有焦点的樱叶手持锋利的刀具，阴沉沉地看着少年。
　　“呵呵呵，咱可是差点被一剑灌顶呢……呵呵呵呵！！！”
　　“饶命啊大人，我错了，救命啊！！！”
　　森林深处飞起了一大群波波，仿佛目睹了什么可怕的事……
　　—————————————————————————————————————
　　“呜呜呜，人家已经嫁不出去了……”武士少年哭得梨花带雨，捂住自己破破烂烂的铠甲，说着容易让人误会的话。喂喂，你只不过被揍得鼻青脸肿罢了，不要说这种话啊！！
　　“哼……”少年终于恢复正常，冷哼了一声。“还是一如既往的粗暴啊！”
　　“不过也因为这样才有让我打败的价值啊！”变脸变得太快了，瞬间一副自命不凡的样子。
　　“说什么啊你这家伙……”少女用刀鞘捅着趴伏在地的武士少年。“我根本就不认识你啊……”
　　“kuso，你说什么！？”少年一副遭受巨大打击的样子。“明明被打败之后，努力了半年，经历了地狱般艰苦的修行，就是为了打败你……居然、居然说不认识我！！！”
　　“喂喂，所以说你到底是谁啊！”
　　“……”
　　“还记得那个挑战真新镇训练家的武士吗？”我还记得大明湖畔的容嬷嬷呢！
　　不过这么一说，樱叶倒是有了点印象。脑袋上灯泡一亮，小拳头一锤掌心，想了起来。“啊拉拉，你不就是那个很弱——小——又很嚣张，结果最后被痛扁的家伙嘛！”
　　“……屈辱……”
　　这位武士少年惨遭凌辱之后，半年间遍访名师，踏遍关东各地，进行了艰苦的锻炼，自信能够一雪前耻，来到常磐森林守株待兔，希望能打败樱叶——虽然是女孩子，却比其他打败过自己的家伙更无情。
　　说起来他的运气还好，把樱叶当成真新镇的训练家，认为她还会回家休整准备参加石英大会，碰巧了少女有事，不然不得一直等着？
　　“总之，决斗吧！”少年意气风发，就差没指着鼻子骂上门了。
　　“我拒绝……”
　　“上吧，飞天螳螂！”果然这个家伙还是这样，不顾别人说话自顾自打起来了。樱叶拿出精灵球，就想飞走。
　　等一下，飞天螳螂什么的，大概没被记录过？说起来……这家伙的小精灵应该会少见一点吧，这样任务就完成了？
　　“好吧……”少女装作一脸无奈。“我赢的话就要让我收集你的小精灵的数据哦……”
　　“没问题！”
　　“那好，去吧，小沙，快点解决！”
　　两只小精灵站在树林包围着的空地里，紧紧注视对方，互不相让地对峙着。蓦地，同时张开翅膀飞上天空，灵敏地在空中交错飞舞，好像两道电光，不住地碰撞着……良久，又同时落地……这干嘛呢，演武侠剧啊！
　　“试探结束了，飞天螳螂，用影子分身术！”。随着命令，飞天螳螂不断幻化出幻象，变成十几只飞天螳螂将沙漠蜻蜓包围住。“趁现在，用镰鼬风！”
　　所有飞天螳螂都以自身为中心开始旋转，两只闪着寒光的臂刃带动起一道道仿佛能撕裂空气的能量刃。
　　“真是，镰鼬风要蓄力的……小沙，烈暴风！”
　　沙漠蜻蜓跟**似的拼命煽动翅膀，制造出一个龙卷风……在它的控制之下龙卷风将自己护在中心处，，然后威力不断加大，风力越来越强，甚至不比平时所见的小型龙卷风弱……看来使上了吃奶的劲了。
　　这是飞天螳螂的绝招也准备完毕，一时间，无数风刃带着可怕的声势打向龙卷风……然后是刺耳的摩擦声，风暴不但没被割破，反而不断扩张，将飞天螳螂的分身一个个打碎，到最后还将它也卷起。
　　“最后一击，空气切割！”沙漠蜻蜓还击了，同样是风刃，利落地解决了还在挣扎的对手。虽然不是飞行系的小精灵，在天空的本领也不逊于它们啊。
　　“可恶，为什么又输了……”
　　“好吧，按照约定……”
　　“我绝对不承认！！！去吧，大甲！用十字剪！”
　　(╰_╯)#还是听不进话！
　　“小沙，电光一闪加龙之吐息！”
　　…………
　　“飞天螳螂，……”
　　“大甲，……”
　　“巴大蝴，……”
　　不管怎样，任务完成了，实在是可喜可贺啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

77.原来你就是……
更新时间2013-2-8 16:50:00  字数：3767

　再次回到大木研究所，此时的研究所只剩大木博士一人了。小茂不知到哪修行去了，听说在常磐道馆学了一课，神智有些不清醒……小智也不在，还真挺冷清的。
　　现在博士正在采集樱叶图鉴的数据……真是有些难。
　　“呐，樱叶啊，你这个图鉴的发现种类是不是有些太少了……”他指着图鉴那个一开头的发现数目。“这个还是升级过的全国版的图鉴，大部分的小精灵都能识别……”
　　“哈哈……因为各种各样的原因，老是没能及时记录，最后忘了说……”樱叶脸皮再厚，面对帮自己大忙的博士也没法解释什么。
　　“恩……倒是这个数据记录做得不错，比起所有人都要更详尽，这张巴大蝴的照片很精彩，这个花纹感觉不像是关东地区的巴大蝴……”说着说着，这人又陷入了研究之中，果然不愧是研究狂人……
　　小蓝同学此时正在博士的后院参观，顺便探访自己的小精灵……说起来小蓝非常受欢迎啊，她的冰精灵、镰刀盔和多刺菊石兽都是博士的绝佳研究对象。他已经对这些小精灵做过研究，整理好论文就等发表了。听说最近小精灵化石的复活研究有了关键性的突破，不久，生活在古代的小精灵将会向人们展示它们的风采……
　　错了错了，不是来打广告的说……
　　……
　　“博士，我来了！”风风火火地闯进来的是小智君，也就他才能这么没心没肺吧？“啊，这不是樱叶吗，你好啊……对了，顺便来和我对战吧，现在正在修行中！”
　　不愧是小智，三句话不离老本行。
　　“残念，我现在正在休假中……”樱叶不客气地回绝了，这孩子开挂，和他打一点价值都没有，遇强则强，遇若更弱就是他了。
　　“啊……真可惜……”帽子少年身子耷拉着，无精打采的样子。“大家都出去玩了，就剩自己真没意思，连修炼也没法进行下去了……”
　　嘛，也不是不能理解，但还是容我拒绝。
　　“是小智啊……”大木博士如梦初醒，这才发现智爷的造访。
　　不过他的电脑上显示的已经不是巴大蝴了，而是一只呆河马，和呆河马有关的研究？两人不禁露出好奇的目光。
　　“这个啊，其实是最近研究的难点……你们看……”切换了一下，屏幕上变成了呆呆兽和大舌贝。“研究证明呆呆兽只要尾巴被大舌贝咬上，就会进化成呆河马……可是这之间的过程究竟是怎么回事，实在是搞不清啊！”
　　大木博士疯狂地挠着自己可怜的白发。“明明进化前是两扇贝，进化之后就变成了螺贝类！！！还有，这样究竟算一只小精灵还是两只小精灵，进化后的大舌贝还有自己独立的思考能力吗，分开之后还会不会还原……”
　　说着一大堆让人听不懂的话，歇斯底里了呢。
　　“对了，这个可以去问西野森教授，他是小精灵研究学的权威，也参与了图鉴的开发……听说他最近还在研究呆呆兽……我看看，哦~~西野森教授现在住在比奴的海岸啊……”
　　“比奴？”小智兴奋了，这不是小刚他们去的地方吗？
　　“海岸？”樱叶也兴奋了，说到海岸，就想到度假，目前不正好在休息吗？能到海边去玩的话，相信小蓝也没话说吧……不，她应该会很开心的！
　　“那个……”
　　“博士啊……”
　　两人对视一眼，得出默契。“这件事就交给我们吧~~”
　　—————————————————————————————————————
　　事情就是这么简单，一行三人来到了比奴寻找西野森教授——公费旅游是肯定的，这可事关博士的研究呢！这么扯虎皮拉大旗，樱叶她们从研究所哪里骗到了旅游经费，那些呆子满脑子都是研究，一听这话大笔一挥，批下一大笔钱……
　　“哼哼~~”小蓝很开心的样子，比奴海岸是有钱人的度假胜地，和蓝普鲁奇市相比也毫不逊色，这下可补上了前回没能好好玩的遗憾了。最主要的是……免费诶~~大木博士倾情赞助，不花钱哟~~
　　一到海边，少女们就和小智分开了。小智先寻找同伴，再向西野森教授取经……大概能学到不少东西吧？樱叶她们则纯粹是来度假的，好好玩上一回才是最重要的……呆呆兽神马的就交给小智吧！
　　……
　　阳光、大海，沙滩、太阳伞，沙滩椅、比基尼美女、墨镜男还有……挖贝壳的火箭队！？见鬼，怎么又是这三个家伙？只见三道佝偻的身影，拿着小小的铲子和耙子，在沙滩挖啊挖的……看他们的年纪也过了这种时候了吧？总不会是薪水又被扣了，穷到只能挖贝壳当晚餐吧？（正解！）
　　这三个家伙还真是阴魂不散，小智在哪他们就在那，基情满满有木有啊……啊咧，不对，这回是他们先到的吧，大概。果然谁也无法斩断他们之间的羁绊啊！
　　现在有三个选项：一、走过去大声呵斥这几个家伙，责问他们为什么会在这儿偷懒！二、亲切的关怀他们……否决！三、无视他们。
　　果然还是无视这些家伙比较安全。这么想着，两人相互点点头，一切尽在不言中。
　　两人戴上墨镜，躺在伞下悠闲地享受海岸风情……温暖的阳光，微醺的海风，游客的欢笑声还有……
　　“该死的家伙，你在嘲笑我们吗喵！”双腿行走的会讲人话的喵喵的呵斥声。
　　“一定要收服它！”
　　“去吧，双弹瓦斯，就决定是你了！”模仿某少年的蓝发青年当即被同行的红发女青年一个爆栗处置。
　　……尼玛你们是不捣乱会死星人吗！？要把你们的舌头拉长捆上三圈再打个蝴蝶结吗！？
　　樱叶差点没跳起来，好在被小蓝拉住了。这一跳起来麻烦可有得是呢……
　　“樱叶啊，无视他们吧（小声）……”
　　……
　　“啊，是急冻光线！”
　　“那我也要反击了，双弹瓦斯，用烟雾攻击！好样的，去吧，精灵球……”
　　“看我的！有了，我收服大舌贝了！”武藏得意的声音毫不掩饰。
　　“可恶，怎么这样……”然后是小次郎不满的抱怨。
　　……
　　“呐呐，小蓝，我们、那个、无视他们吧……”樱叶怯怯地看着同伴，怎么回事呢？在武藏喊出急冻光线的时候她们两个马上就明白了，虽然努力不把注意力放在这些家伙身上，为什么还能清楚的知道这个技能呢？
　　看看小蓝和饮料冻在一起的手就明白了……所以说在战场上流弹才是最危险的东西啊！
　　“不会的，我不会生气的，主说过，要宽恕他人……”
　　咔嘣。冰块被捏得粉碎的声音。
　　“但是也有一句话，佛也只能忍三次！”
　　少女扳着指节，拿起自己的精灵球往那伙还在傻乐的人走去，一身杀气，直接把一旁小孩堆的城堡震塌了……有没有这么夸张？
　　“那个，小蓝，还没有三次啊……”这句话，等到她走远了才敢说出来……
　　“Helppppp！”
　　—————————————————————————————————————
　　“好吧，老实交代，你们三个又想干什么傻事了！”小蓝的身后站着水箭龟和暴鲤龙，满脸不怀好意。
　　“凭什么要和你们两个小丫头……”强气的武藏还想反驳，看到那杀人鬼一样的眼神立刻明智地住口了。
　　这两丫头不就是和小鬼头他们一起出现过的？热裤T恤，也没见什么特别的，还敢这么嚣张？
　　“好啦好啦……”平时发火的樱叶这时候充当起了和事老的角色。她把头发一松，让头发自然卷起，双手虚框起做出眼镜的样子。“这下认识了吧……”
　　“你……你是那个超会使唤人的小丫头！！！”×3
　　“锵锵，答对了，可惜没奖……”少女笑得如同小恶魔一般。“这么说，我的角色就是恶毒的很会使唤人的上司咯……真是不错的设定呢，我很喜欢……快给老娘一一交代！！！”
　　“是、是的！！！”三个笨蛋吓得用上了敬语。“既然同样是火箭队的，那就没什么问题了……”
　　随后三人竹筒倒豆子，把事情原由一五一十交代清楚。这次是跟着老大出来的，不知道为什么老大的心情很不好的样子。连同总部的几个干部都大加斥责，最后气不过去带上了三个最不中用的手下来海边别墅散心。
　　说起来这三个苦逼的家伙也可怜，在樱叶她们离开常磐道馆后，小智就来挑战了。几人在道馆大闹一番，搞得乱七八糟的，可道馆跟组织明显有关系啊（是老大的……），这下他们的薪水被扣光用以修缮，还不得不帮老大打扫别墅还清欠款……
　　天地良心啊，那道馆之前就破破烂烂的，那样子就好像有几头恐龙在那儿打过架了，他们可没那本事啊！
　　“……算了，我们就……”本能地感觉会有麻烦，少女就想走人。
　　“两位是小绿队长和小赤队长吧，老大有请……”一个管家模样的男子躬身行礼，打断了几人的对话……说曹操曹操到，不速之客出现了。
　　呼……也行，还没见过老大，算不上真正的火箭队！这么想着，樱叶决定顺便见识一下传说中的火箭队首领。将所有小精灵叫出，让它们自由行动后，两人在管家的带领下走向了老大的别墅。
　　管家领着两人看到了一处沙滩，就抽身离开，让两人自行过去。就看到一柄大大的太阳伞，沙滩椅上躺着一个短裤花衬衫的墨镜男……这个不会就是老大了吧？
　　“哼，你们终于来了吗……”花衬衫很装逼的样子。
　　“这个，你不是师父吗！？”樱叶大惊失色，这个装逼男就是那个眯眯眼师父。“难道你就是……”
　　“……没错，我就是……”
　　“老大手下的小弟！？怪不得……难怪小茵也在混火箭队，难怪常磐道馆和火箭队牵连那么大……看来师父你也是分部首领一级吧，啧啧，真是的，小茵可是混得比你要好啊……”这一下就打开了话匣子，少女喋喋不休，浑然没发现师父已经从椅子上摔了下来。
　　“哇啊，这么说樱叶算根正苗红的反派了？实在是太酷了！！！原来师父大人也是火箭队的啊，幸会幸会，看起来就像个老好人一样人畜无害呢……果然这年头奸诈是不会写在脸上的？真是太帅气了，一开始还以为师父是个土气的大叔呢……”小蓝，你老人家碉堡了！
　　坂木差点没气歪鼻子，指着两人的手不断抖着，简直像得了帕金森……
　　“呼……算了，大概就是这样吧……”坂木摘下了墨镜，果然还是那个眯眯眼。
　　“那么，你们为什么会在这儿？”
　　“那个……师父啊，老大要见我们呢，虽然不好意思，但是这种时候身为小弟不该乖乖闪到一边吗？”
　　“……”
　　—————————————————————————————————————
　　这么写总算方便了，让小绿什么的见鬼去吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

78.哦哦，胸口碎大石~~
更新时间2013-2-15 14:35:30  字数：3428

　没想到连自己的师父都是一国的，这不得不说是个惊喜……不过年纪都这么大了，才混成这样，和小茵一比简直弱爆了。
　　也不用那么不好意思啦，老是捂着脑袋烦恼也是没用的。少女再次为自己的善解人意感到自豪……
　　原本老大的接见不知为何草草了事，或许又有什么事了吧？毕竟是老大，总不会像眼前这个中年大叔一样窝着晒太阳吧？恩恩，身为一个合格的反派Boss，时间忙些是可以理解的……反而说不忙才是奇怪的吧？
　　另一边，喵喵三人组也发生了一点事……总之是挺麻烦的一件事啦……
　　“诶诶，这是怎么回事！？”
　　…………
　　回到大木研究所，小智一伙全部晒黑了，樱叶两人反倒精神疲惫，一副没睡好的样子。前者确实地找到了西野森教授，努力地进行呆呆兽进化的调查，一无所获；后者的目的是在海边度假，结果鸡飞狗跳，闹了好久……反而完成了目标，准确来说，还是超额完成目标——看看她们身前站着的小精灵就明白了。
　　“河马王，王者小精灵。被大舌贝咬到脑袋之后得到了能和获诺贝尔奖的科学家相提并论的智慧。由于在被啃咬时渗入大脑中的毒素起了作用，导致自己非凡能力的觉醒而成为呆呆兽中的首领。为了解开世上的奇妙谜团而每天进行研究，但头上的大舌贝一旦离开就会全部忘光光。拥有超群的智慧和直觉。无论什么情况都不慌不忙悠然自得。”
　　原本傻傻愣愣的呆呆兽脑袋上顶着个大贝壳，双手悠闲地搭在身后，一副智珠在握的样子……要是玩RPG的话就像是先知一样的人物。
　　“哦哦，这只河马王不是相当不错嘛，说说看你们是怎么让它进化的……”大木博士的研究欲望一下子就被挑起了。
　　“这个嘛……”
　　其实这是一个巧合，当日在比奴海岸，两人被叫走后，武藏想好好调教一下新到手的大舌贝……老是吐着舌头，看起来就像在嘲笑他们是丧家犬一样……好吧，欲加之罪何患无辞，可怜的大舌贝被新主人追得到处乱窜，把所有人的行李搞得一团乱。
　　另一方面，一样的呆呆兽到了海边，沉寂已久的钓鱼之魂觉醒了，找到一块石头趴上，把尾巴伸进海里垂钓。出于天性上的信任（天生基友~~），大舌贝躲到了呆呆兽身上。然后呢，嘴里叼着什么的大舌贝和呆呆兽合体了……
　　被吵闹声吸引的少女们目睹了进化的一幕……呆呆兽头上的大舌贝形状变化，呆呆兽也人立起来……居然进化成河马王了！
　　武藏新收服的小精灵就这么没了，这对双方都算是好事吧？
　　……
　　“你是说大舌贝带着什么东西咬住呆呆兽的头，然后它就进化了？”博士围着很有派头的河马王打转，试图找出点什么。
　　“对对，就是一个王冠状的道具……好像是某个叫无能大家伙给的吧……大概，应该是遗迹里找到的……”少女努力回想，才记起这是尼比市那个家伙给的东西。
　　围观的小刚突然打了个喷嚏……
　　“哦——那应该是王者之证了……原来如此，王者小精灵吗，这么说来用得上王者之证也没错了……还必须咬住头吗，咬住尾巴的话是呆河马……对了，贝壳的形状还是不同的呢……”
　　又陷入了自我的世界了，不仅如此，研究所里其他助手也都参加到了讨论之中。在这帮狂热科学家之中，几位少男少女们显得格格不入。
　　“那，不好意思了樱叶，这下子问题更多了……”博士意犹未尽地看向河马王……这家伙貌似也参与进了讨论，已经学会了勇吉拉的招数，交流什么的完全没问题。“我们还要和它进行相关的研究调查，就要拜托你……”
　　“明白的……”樱叶摇摇手表示没问题。“老是拜托博士，难得能帮上您的忙……再说了，那孩子也乐在其中的样子……”
　　恩恩，河马王此时没一分悠然的样子了，反而和这帮子科学家很像，就差没脸红脖子粗了。
　　“那就拜托了……”
　　“这边才是，还请您好好照顾它……对了，让它不要忘记锻炼，业余爱好可以有，打架才是正途啊！”
　　－_－|||
　　—————————————————————————————————————
　　在真新镇休养了好几天，为了保持手感，她们决定再次进行修行。于是，少女二人组来到了米亚查山——这座山以巨大大岩蛇闻名，这儿生活的大岩蛇比起其他地方的要大得多。虽然不见得大只一定会更厉害，但起码肉搏战时会比较占优势吧。
　　这些大岩蛇们，正是樱叶的地面系小精灵的绝佳对手。再加上这种合适的地形，再没有更合适的训练场所了。
　　至于小蓝嘛……
　　“讨厌，我的小精灵超级克制你的说，要是能打上决赛的话你胜算不大啊~~”当事人如是说。
　　事实的确如此，别看小蓝小气抠门，天然呆的样子迷惑了不少对手，平时的训练可是不落于人后的。再加上经常和樱叶练手……樱叶殴打野生小精灵，小蓝殴打樱叶……感觉就是这样了。还真别说，由于这些小精灵很久没有操练了，刚来的时候真被打得落花流水的。
　　两只尼多、铁甲暴龙、沙漠蜻蜓、圆陆鲨、沙基拉……这就是樱叶决定在石英大会上出场的队伍。怎么也不能弱了自家的威风吧，身为大地的坂木唯一的传人，这点程度是必须的。
　　“好的，今天就以没人三十只大岩蛇为目标！”
　　可以预见，米亚查山的大岩蛇将迎来一场洗礼。
　　…………
　　“尼多王，躲开，用急冻拳！”尼多王点点头，往后一跃，躲开了大岩蛇尾巴的扫击。随即切身上前，三两下敏捷地踏上大岩蛇的脑袋，抓住脑袋上的角，拳头上氤氲着冰冷的气息，一拳击出！
　　瞬间，大岩蛇大大的脑袋被冰封了，庞大的身躯一颓，无力地瘫倒在地。尼多王顺势一跃，稳稳地着地……不，看起来脚步有点虚浮，大口地喘着粗气，花了不少力气的样子。
　　也对，虽然这尼多王长得和一般的铁甲暴龙也差不多壮了，但是和动辄十几米的大岩蛇相比，就像大蟒蛇和鬣狗的差别。加上这新练习的急冻拳，体力下降得很快。
　　“喂喂，这样就不行了，看来放松太久了？”
　　尼多王之前为了某些难以启齿的事，脱队了一阵子，现在进行这种高强度的训练，一时有些难以适应……话说它的问题解决了没？
　　另外一边，尼多后也在战斗。和它搏斗的大岩蛇强壮程度比起这边的有过之而无不及。面对这大家伙的冲击，尼多后选择躲避，只见它轻巧地踏步，躲开了大岩蛇头部的一次次冲撞……这家伙，仗着自己是石头脑袋，就不把自己当人看，舍身攻击用得和喝开水一样，坚硬的山岩被一块块撞得粉碎，坚实的大地也是一道道痕迹。
　　嘛，这种时候躲避果然是最正确的。
　　发现自己的攻击无效，大岩蛇改变作战方式，一记钢铁尾巴横扫，摧毁了阻挡的一切事物。尼多后呢？高高跃起，真没想到还能跳那么高……但是这下可不妙，攻击的大岩蛇已经收回姿势，用尾巴挑起岩石，砸向空中的尼多后。
　　“连环踢！”空中的尼多后做出了精彩的表演，借着第一块没击中的岩石发力，用腿踹开所有石头，甫一落地，大腿一蹬，在对方没回过神时已经接近到身边！
　　“让它见识一下你的蛮力！”樱叶有意无意地睨了尼多王一眼。
　　惊悚的一幕出现了，尼多后扛着大岩蛇的尾巴，来了一次冲击力绝佳的过肩摔！
　　碰——！
　　地面顿时多了一个条形巨坑，被摔的大岩蛇差点粉碎性骨折，全身几乎散落……
　　“看到了吧~~”
　　尼多后站起身来，盯了尼多王一眼……吓得这家伙立即蛋疼菊紧，尾巴都夹了起来。我勒个擦，这种逆天的武力是怎么回事？
　　“不想遭遇家暴的话还是好好锻炼吧~~”自己的主人还在说着风凉话。倒是这样一来樱叶也没了烦恼，就算这尼多王还是不识相，还没端正自己的心态的话，尼多后凭一己之力就能把它掰直了……
　　热爱水系小精灵的小蓝在米亚查山可谓如鱼得水……不是说环境有多合适，而是说这些小精灵真是合格的沙包啊。
　　几条大岩蛇合力扑向小蓝的暴鲤龙，都被它借着地势躲开了……身子太大只这时候就是劣势啊，齐攻没有效果，反倒相互干扰……几只大岩蛇头碰头，发出了可怕的声音，头昏眼花之际竟然纠缠在一起。这些拧成麻花的小精灵还进一步阻碍了身处底下同伴的偷袭——一条挖洞的大岩蛇刚刚探出头，想要来个爱的冲击，却发现自己处境不妙……纠缠在一起的大岩蛇盘在洞口附近，刚刚伸出头，它们就商量好一样把自己绑住了……
　　这搞笑的一幕自然收入暴鲤龙眼里，它得意地张大嘴……虽然原本就很大了，喷出一道水柱，为不洗澡的大岩蛇们来了次淋浴……
　　…………
　　“今天谢谢你们了~~”樱叶招手看着大岩蛇们有序地离开。
　　不止她们要修行，山里的小精灵也要修行的，难得有不是同类的家伙，打上几架那是必须的。不打不相识，好几只大岩蛇和少女们交上了朋友，一天不打一架就不舒服……反正其中一个女孩能恢复它们，这种机会可不常有啊！
　　—————————————————————————————————————
　　“好饿啊小蓝，晚饭好了没……额……”
　　“好了啦……怎么回事，突然不说话了……啊咧……”小蓝循着声音找过来，看到眼前的情况也张大嘴巴说不出话来。
　　“这是……”
　　一个人只穿裤子裸着上身的肌肉兄贵平躺着，肚皮上顶着一块巨大的石板……
　　胸口碎大石！？
　　…………
　　复活~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

79.希巴啊……那是谁？
更新时间2013-2-16 16:57:33  字数：3383

　米亚查山的夜晚显得特别寒冷，三个人围坐在篝火边上对着晚餐大快朵颐……准确来说是两个女孩看着不停扒拉着食物的肌肉男，目瞪口呆。这家伙是难民来着？怎么看起来跟一星期没吃饭一样？哪有人闲着没事跑这种荒山野岭来挨饿？想玩荒野求生？
　　不对，这可不是提问的时候，赶紧吃饭才对，什么都没了！
　　……
　　“呼……满足了满足了。”大汉抚着肚皮躺到了地上，一脸满足的笑意。“真是太及时了，已经一星期没吃饭了……这下又能撑一星期吧……”
　　“粗茶淡饭，不成敬意……”
　　还真一星期没吃啦……不对，一星期没吃就暴饮暴食，不怕弄坏肚子？也不是，能撑个一星期什么的，难道你是骆驼？啊啊啊，不要逼我吐槽！！！
　　“非常感谢两位的招待，就在最危险的时候啊……”他拿出一根牙签开始剔牙。“对了，我叫希巴……”
　　“……”
　　“难道两位没什么想说的？”希巴很惊讶的样子。
　　惊讶毛线，难道你有说出什么很了不起的东西？心里暗暗嘲讽着，樱叶开口询问。“想说的……这是什么意思？”
　　“不、不是，难道你们就没听说过四天王希巴这个名号？”肌肉男急眼了，也顾不得这么介绍有自吹自擂的嫌疑。“四天王啊，联盟最强的几个训练家……”
　　“啊拉，希巴先生是这么了不起的人吗？”小蓝捂住嘴，惊呼出声。
　　某种意义上，这对某些为自己名气沾沾自喜的家伙来说，是个很大的打击。眼前的希巴先生不禁垂头丧气。难道我已经老了，跟不上年轻人的时代了？这么两个小姑娘竟然不知道我的名字……
　　“抱歉了，四天王的名气很响，我们都没仔细去记那几个人的名字……”樱叶先是礼貌的道歉，转而打量着希巴。“至于希巴先生……好像没怎么听说过，请务必原谅我的失礼。”
　　说请原谅，实际上这目光一点都不客气啊，说是怀疑都有点小了，简直就是赤裸裸的质疑啊。关东地区伟大的四天王之一——格斗系天王希巴大人被眼前小女孩的目光刺痛了，他觉得自己的自尊遭受了严重的创伤。
　　必须做点什么，没错，这样才能树立我伟光正的形象！
　　……
　　嘛，这么个流浪汉的家伙说自己是四天王，实在是有点……
　　“少女哟，看来得让你见识一下我的实力了！”希巴缓缓起身，掸掸裤子上的尘土，目光无比锐利，高手风范自显。
　　…………
　　“咳咳，为了证明我是四天王，现在让我演示一番！”说着这样的话，自称希巴的男人托起了之前压在身上的那块石板。“这个用来压紧胃袋的石板正好合适……看好了！”
　　他平躺在地上，把石板挪到自己身上。有种幕天席地的感觉……不对，还盖了层被子。酝酿了一会儿，希巴逐渐陷入平静，然后……(～﹃～)~zZ
　　“……”
　　“然后呢，让我们看你睡觉！”樱叶毫不客气地敲了希巴的脑袋，方使他悠悠醒转。
　　“不好，吃饱了就困了……”希巴擦擦口水……你是猪吗？
　　“等一下，刚刚那只是失误，恩……就是你了，艾比郎！”他在裤袋里摸索一阵，掏出了精灵球，召出了一只小精灵。是格斗系广受好评的艾比郎……广受好评就意味着是大路货，这种小精灵不是多得是？更何况……
　　“艾比……”可怜的家伙一出场肚子就不争气地叫起来……也是个忍饥挨饿的可怜虫。
　　……体力补充中……
　　“咳咳，好吧，万事具备了，现在就让你们看看我是四天王的证据！”希巴又是一派高手气度。这个时候就连小蓝也不相信他了，鬼话连篇，感觉就像专业的搞笑艺人。
　　还是之前的动作，不过这次身边站着一只艾比郎。艾比郎仔细地看着石板，猛地出手……不，说不清是急是缓，动作好像很快，却又能看得很清楚。这种莫名的违和感是怎么回事？这种出手速度，应该给人很有力的一击感，可是拳头打在石板上，感觉却软绵绵的，也没有造成什么特别的效果。
　　“这个……怎么了吗？”小蓝凑了上去，看着大石板，没发现有什么变化。“到底怎么回事？”伸出手指捅捅石板……软软的？
　　一动之下，整块石头化为飞灰，白色的粉尘飞扬。
　　卧槽，这种类似武侠小说的场景是怎么回事，难道这只艾比郎还练有内力，或者是扯淡地学了些武功秘籍！？
　　“哼哼哼，看到了吧……呸呸呸！！！”希巴站起身来想装酷一下，没料到吃了满嘴的粉尘，呛得鼻涕眼泪一起冒。
　　啊啊啊，说这种家伙是四天王，真有一种毁童年的感觉啊！
　　……
　　“看到没，全联盟的艾比郎，像我的伙计这样能完美地控制自己的力量的可是绝无仅有的哦~~”中年大叔很没羞地刮起自己的鼻子，毫不掩饰自己的得意。“这就是四天王——希巴的格斗哲♂学……”
　　好吧，这种情况，两人已经相信他就是四天王了……可一想自己火箭队面对的敌人就是这种家伙，当场就淡定不能了。世界的和平，就靠这种家伙守护！？巨大的落差感之下，少女们都是一副见到鬼的样子。
　　这种表情让希巴误会了，他以为自己还没得到承认。没收到期待中的敬仰崇拜的眼神（根本不会有！），让他的斗志也燃了起来。
　　“好吧，既然还不能相信，那么，下一个！”又抛出了一个精灵球——这是艾比郎常见的CP，有踢技之鬼称号的沙瓦郎。
　　“咕咕~~”
　　这种情况又出现了……
　　……再次进食中……
　　希巴的沙瓦郎也是个特别的家伙。一般的沙瓦郎经过锻炼，那弹簧似的腿部能自由伸缩，在战斗中起到出其不意的效果。可他的沙瓦郎是个怪胎，就连双手都能自由伸缩……天知道专攻腿技的沙瓦郎为什么会想到锻炼手臂，但实际上——这种特技的效果很好。
　　看看现在就知道了，沙瓦郎的手臂灵活伸缩，在山崖之间来回攀附着，毫无生涩之感，简直比猴子还要猴子……好吧，继胸口碎大石之后，又表演了耍猴的剧目。看看听从希巴指令卖力活动着的沙瓦郎……多么和谐的卖艺人啊……
　　希巴同学在两人心里的评价又下了一层……
　　“都这么说了，你们还是不信吗？”希巴捂脸，非常受伤的样子。“那好吧，只能继续了……”
　　喂喂，我们可什么都没说啊，这只是你的脑补吧！
　　“上吧，卡波郎！”三兄弟最后一个出现了……老样子，还需喂食……话说希巴这家伙不会单纯就想把自己的小精灵喂饱吧，那也不用这样啊……
　　卡波郎最得意的也是踢技……这不就重复了吗？
　　事实证明，希巴先生不会让我们失望的！他的卡波郎让樱叶她们欣赏了一出精彩的表演。卡波郎攻击时以头部尖角着地，两条腿连同尾巴一起使出疾风暴雨一般的连续攻击，对手往往还没能靠近，就被KO了。
　　这位卡波郎先生所掌握的特技就是——轻盈能为掌上舞啊！
　　希巴伸出一只手，张开手掌，卡波郎以其食指为基点，头上的角顶住食指，飞速旋转起来……
　　“明白了没，这可不是说我的力气有多大哦……”这么说着，他看看四周，找到一块平整的大石头，两手一使劲，就把这块一人大小的石头搬了起来……这力气，比起汉斯不遑多让呢！
　　轰……
　　石头落地，希巴盘腿坐下，揉着红肿的脸颊……这是表演的事故，因为他的手就那么长，被甩上几个耳光是没办法的……果然是人民的艺术家啊，不怕牺牲！
　　“想想，卡波郎转动的速度是那么快，以至于用双腿和尾巴就造成了螺旋桨一样的效果，产生的升力大大抵消了自身的重量，才能被轻松托起啊！”说到这，这位杂耍艺人已经双眼放光。
　　哼哼哼，这下该懂了吧。这种方式来说明，不仅能清楚地表现出我的实力，还浅显易懂，寓教于乐，甚至还运用到了科学知识……我实在是个天生的教师啊！要是菊子那老顽固和渡那个严肃的家伙能像我一样，联盟早就肃平一切恐怖组织了。
　　不不不，虽然不知道你在想什么，但总觉得不否定不行呢！两人看着眼梢下垂嘴角上翘明显陷入yy状态的希巴，总觉得不吐不快。
　　这人实力大概很强，但脑子有点问题啊……
　　希巴评价下降Lv3……
　　出于喂养小精灵的心态，又或者是身为表演艺术家表现自身的欲望燃起，这位四天王（实力鉴定无误，大概……）之一又请了自己的怪力进行表演。表演的项目是如何在投掷而来的巨大岩石和苹果香蕉之间，挑选出食物进食，并且在不弄脏手的条件下击破所有岩石以防咬到石头……拗口死了卧槽！
　　“这个很考验怪力四条手臂的协调性和身体的平衡性，手刀的威力也是重点……”啰嗦个不停啊这家伙，还是个碎嘴男？
　　希巴评价下降Lv4……
　　“再看看我的新伙伴路卡里奥吧！它的波导弹不但威力惊人，还是格斗系少有的特殊系攻击哦……有没感觉就像是**气功一样……”
　　秉持着耳听为虚眼见为实的宗旨，希巴指挥路卡里奥不停释放波导弹，摧毁可怜的山岩地势……
　　不，这并不是乱来，看看，路卡里奥波导弹造成的坑洞连成了两个大字“武魂”！
　　破坏环境啊！
　　希巴评价下降Lv5……
　　“怎么，你们还是不信啊，真是难缠的家伙呢，那只好使用我的必杀招了，看看我的大岩蛇吧，虽然没这里的家伙大只，但是它的艺术天赋……格斗天赋可不是盖的……”
　　没完没了了还，纠缠不休什么的最讨厌了！
　　希巴评价下降Lv6……
　　希巴啊，真是个让人印象深刻的家伙啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

80.移动道馆
更新时间2013-2-17 16:59:06  字数：3471

　石英高原近日来风起云涌，无数来自各地的训练家齐集，带着自己引以为豪的伙伴，争夺那最高的荣誉，去吧，少男少女们，创造属于自己的世界吧……以上说法来自联盟官网，如有雷同，纯属巧合，请勿模仿。
　　随着石英大会的临近，越来越多的训练家往石英高原出发，目前已经为当地的旅游业带来一大笔收入——当然，也为当地的警方带来许多不便。训练家是什么，好斗成性的挑战狂人啊，打架是必不可少的。打起来借口多得是……你怎么又十枚徽章，这么多是看不起劳资？还是想炫耀！？又或者带条纹的小精灵真是奇怪，你的大针蜂真是碍眼之类的。
　　总而言之就是一句话，无事生非。
　　问题是这些家伙很懂得分寸，绝不越雷池一步，造成的骚乱只能定义为街头斗殴，实质上没什么破坏……所以说就怕流氓有文化啊！关上一天又放了出来，然后继续打当做练兵……打赢了继续被关，打输了躺医院去，小精灵到中心修养。
　　好吧，关东地区调集了很多城市的乔伊小姐和君莎小姐负责工作，临时的治安执勤点和小精灵中心也陆续完工，就为了阻止事态进一步恶化。
　　可事情还是进一步恶化了，不知为何，许多训练家开始抢夺其他人的徽章……
　　“既然你保护不了徽章，还不如交给我！”
　　赤裸裸的强盗宣言。
　　这种环境下，各种鸡鸣狗盗之徒纷纷现身……比如在常磐市通往石英高原的路上，就出现了一伙自称移动道馆的诈骗团伙。诈骗分子谎称自己得到常磐道馆的许可，能授予常磐徽章，在该道路上进行多次诈骗活动。
　　……
　　“犯罪分子借口收取报名费，要求训练家在挑战之前缴纳一定数目的金钱，实际在在训练家进行挑战之后，采用各种手段打败训练家，以此为借口骗取巨额金钱。
　　据了解，常磐道馆的道馆训练家板木先生在接受采访后表示道馆从没发放过授予……
　　‘常磐道馆绝不可能拿假的徽章骗人！我们只授予真正的徽章……对于那些有实力的训练家是不会被骗子骗上的！’
　　……
　　警方在接到报警后，立即前往侦查。犯罪分子十分狡猾，立即转移，目前，该伙犯罪集团还在石英高原流窜，希望广大训练家目击后立刻报警，不要上当受骗。
　　以上是今日的报导。”
　　……
　　“这种诈骗团伙一定要将他们绳之于法！”君莎小姐一脸坚定地说。
　　“好啦，先帮我把这张贴好再说……”说话的是……又是一个君莎小姐，她正往市中心的告示板上张贴悬赏令……
　　说是悬赏令，其实连脸的正面都没照清楚，只照到了两顶帽子。据受害者交代，这大概是两个男孩子……这不清不楚的，他们究竟在犹豫什么，说清楚不就好了？
　　“这边的两位，在2号区域发现诈骗团伙的踪迹，准备抓捕！”骑着一辆摩托疾驰而来的又是一个君莎小姐，她一个漂亮的转弯止住车，另外两个君莎灵巧地跳上车，随后踩紧油门，飞一般的出发了。
　　超速了哟……
　　最近城市里好像被君莎小姐占领了，三五步就能看见一个……量产君莎计划，能噼里啪啦放电？
　　…………
　　身为一个正直善良（自认）的旅行者，樱叶表示很无辜，最近真是倒大霉了。结束了米亚查山的修炼，两人动身出发，来到了石英高原附近。
　　这个时候人已经非常多了，虽然距离比赛开始还有三四天。参加的不仅有那些取得资格的训练家，还有些实力不足的，或者因为种种原因没来得急集齐八枚徽章的训练家。这些家伙看起来很可怜的样子，面对那些能参加石英大会的训练家，满脸羡慕嫉妒恨，甚至还扎小人诅咒他们（这已经不是可怜了吧！！）……
　　这时候，少女挺身而出。简单打扮，两名帽子少年闪亮登场。
　　“我这儿有常磐的绿色徽章哟~~”
　　一句话引来了无数丧家犬，他们犹如发现了腐肉的苍蝇一般纷涌而至。
　　好吧，接下来樱叶同学宣布自己的徽章多了，希望能帮到其他人，因此打算把徽章交给真正配得上它的人……当然了，由于某种原因，旅费超支，囊中羞涩，希望各位慷慨解囊云云……因此有了报名费一说……
　　总而言之，这是很公平的买卖，之前也说过了，配不配得上就看你的实力了。但这两人意外地非常强，挑战的训练家都是三两下就被打倒了。
　　好吧，对这些没收集齐徽章得走歪门邪道的家伙还是不要有太大的期待了。
　　被打败的家伙不但心理受到了巨大的创伤，钱包也大幅度的减肥了。如此一来自然不甘心，找到了君莎小姐举报这伙“诈骗分子”……
　　真是输不起的家伙啊！这种家伙最讨厌了！就因为自己被三两下KO掉，就污蔑自己用下三滥的手段，真是太无耻了！
　　还好这些家伙总算知道要脸，被人秒杀的事实太过丢脸，交代事情也模模糊糊的，导致君莎小姐到现在也找不到人……
　　这可不是什么值得庆幸的事吧！？明明自己没做错什么事的……
　　如果她知道有人趁着这机会抢夺那些失败者的徽章，并且引发了进一步的集团斗殴，她就不敢说这些话了……
　　—————————————————————————————————————
　　靠近石英高原的一条公路
　　牢骚要发，生意也要照做。在樱叶碎碎念的同时，小蓝正在进行着新一轮的测试。这一回的对手是一个魔术师打扮的家伙，使用的是清一色的顽皮弹。话说这带的顽皮弹什么的已经几十只了，不会是从哪的发电厂之类的拐过来的吧？
　　“那么，比赛开始！”
　　这下可不太妙啊，这货似乎有备而来的样子……
　　“哼哼，早就摸清了你的作战方法了……你应该是水系专精吧这位小哥……很抱歉，胜利我就收下了……”
　　“海刺龙，高速移动靠近！用水枪！”
　　在这位魔术师念念叨叨的时候，小蓝的海刺龙已经靠到顽皮蛋身旁了。腹部一阵鼓动，喷出了一发发强有力的水枪。水枪造成的巨大的冲击力打在了顽皮弹身上，一个个顽皮弹互相撞击，引发一连串后续效应……就连没在场上的顽皮弹也被波及了，感觉就像撞球开球一个样啊……
　　“居然偷袭，真是太卑鄙了！”
　　“比赛早开始啦！”
　　遭受无妄之灾的顽皮弹满心不爽，众所周知，顽皮弹是需要放松的小精灵……因为它们在紧张的时候会自发使用自爆这个绝招。
　　然而现在的情况是——这些球状的小精灵们密密麻麻的紧挨在一起，个个晕头转向，愤怒的表情溢于言表。也对，哪个人没事被撞几下也会不爽的……
　　不妙，还是先退吧……樱叶大步后退，小蓝什么的早就躲得远远了，真是奸诈。
　　砰——
　　听说核弹爆炸会有蘑菇云产生，看来三十来只顽皮弹的爆炸也有这种CG产生啊！
　　“等等，那边的几人，站住！”
　　“快跑，条子来了！”樱叶发挥多年和城管斗智斗勇锻炼得来的脚力，一溜烟的跑了。不过比起她的同伴还是有所不及啊，那位早就一骑绝尘了。
　　方才造成的爆炸很好地掩护了两人，摩托车上的三个君莎小姐恨恨地看着溜之大吉的诈骗团伙。公路已经被顽皮弹的自爆炸出了一个超大的坑洞，想过去是不可能了。
　　“可恶的骗子，竟敢破坏公路！你们的罪名又多了一条，破坏国有财产！”领头的君莎不甘地咆哮着。
　　“咦，等等，这些顽皮弹是……不会是前天发电厂被盗走的顽皮弹吧！”
　　“看看……没错，这些顽皮弹还有编号，肯定是的！”
　　被爆炸的余威震昏的魔术师先生很无辜的成了君莎小姐发泄怒气的沙包……等待他的将会是无比悲惨的结局。
　　听说这位先生被判处了十年有期徒刑……罪名是偷盗诱拐小精灵、制造恐怖袭击以及破坏公有财物。这是后话暂且不提……
　　既然事情闹得这么大了，两人也有了收手的打算……快到石英大会了，还是低调一点好，被取消资格就亏大了。（你们也知道？）
　　说是这么说啦，可是真到了那个时候，就有点……
　　……
　　“前面的……难道不是小绿兄弟吗！”
　　身后忽然传来了这样的喊声，这让樱叶吓了一跳，小绿什么的可是恶名昭彰的火箭队啊，听说联盟已经把她列为重点逮捕对象了，黑市上的赏金已经引得某些猎人蠢蠢欲动了……当然，后面一句纯属口胡。
　　这时候碰上的熟人，是敌是友？
　　转头一看，是个西装革履，一身名牌的青年，浑身发散着暴发户富二代的气息，仿佛在说劳资就是有钱，快来骗吧。
　　这、这不是黄金市的……的什么来着？
　　“兄弟啊，终于又找到你了！”青年气喘吁吁地赶上，握住樱叶的手不放。“真是太见外了，明明说过了有事就找我黄金市的小太郎，怎么都不联系啊……”
　　泥煤哟，你哪位啊！和你有这么熟！？
　　“哈，哈哈，这不是不好意思嘛！”樱叶不着痕迹地挣脱开手，堆起笑脸说道。
　　“太客气了，自从上次你忍痛割爱，把珍贵的圣鸟羽毛给我，我的拉达使用后全方面都成长了，现在已经成为了我的王牌了！”小太郎先生说着让樱叶汗颜的话。“前阵子到芳缘去拜访亲戚，特意让有名的训练家千里先生看过了，他很看好这只拉达呢！”
　　“这一切都要感谢你啊！”
　　真的假的，这拉达碉堡了不是吗！？
　　“额……你客气了……”少女笑得有点僵硬。碰上了苦主，最重要的是他还把你当成大恩人，这实在很尴尬……樱叶的心里充满了罪恶感。
　　“对了，小绿兄弟最近又有什么好货色啊……”
　　“哦哦……”少女的眼睛一下子亮了。“说起来，倒是有……”
　　…………
　　“你一定会下地狱的！”小蓝认真地对着同伴说道。后者正点着钞票，无暇他顾。
　　“是是是，我一定会的……”
　　…………
　　口胡，这可是助人为乐啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

81.终于到了石英大会……开幕式
更新时间2013-2-18 16:41:30  字数：3501

　石英大会前期造成的骚动很快就被武力镇压了，各地的君莎小姐配合当地警方联手行动。在小精灵联盟会长达玛岚奇的许可下，有杀错没放过，无论大小事一律关押……在这种杀鸡儆猴的行动之下，所有人都乖乖做起了好孩子。
　　虽然某些无辜的家伙也被殃及了……
　　石英大会历来有一个传统，在大赛开始之前，要进行圣火的传递长跑。上百名被选中的训练家将配合着把传说中圣鸟火焰鸟的圣火，由供奉的神社传递到石英竞技场。也就是说，在神羽市到石英高原的几百公里路，将由这些人分担着跑完……
　　嘛，也算是一项很有意义的活动了。
　　不过看起来还是有点……领跑者带着自己的小精灵，手持圣火在前方奔跑，后边是护卫的君莎小姐以及乘着车的联盟会长。
　　对了，更为蛋疼的是，这种长跑还是绕着路的……至少她们目前已经是第三次看到圣火了。明明已经到了石英高原了，就没几步路了，搞得像游街一样。
　　好吧，果然是主角，就连这种时候也能参上一脚。小智一伙也来到了这条路，和圣火传递遭遇上了。脱线的小智当即表示自己也想参加。更脱线的会长当即拍板决定，让他也参加……话说你们就没一点计划吗？这样后面的人怎么办？
　　“人的价值不是由身份和地位决定的，我很中意你这点啊，小智……”
　　真是个任性的老头！
　　要是事情这样也就算了，她们还能当做没看见笑笑走过。后面的登场人物那才叫一个劲，又是火箭队三人组。
　　这帮家伙又来找小智的麻烦了，他们这回打起了火焰鸟圣火的主意——这种传说中小精灵的相关物品可是有价无市啊……不过这种时候抢夺实在不明智啊，抢到了又怎样，有人敢接受这赃货？不怕承受联盟的怒火？要她说这种东西还不如造假比较快呢……
　　再说，也不一定抢得到吧？这么重要的东西……
　　额，还真被抢了。
　　武藏他们干得非常漂亮，在和小智一番争夺之后，顺利地抢到圣火，乘着热气球扬长而去。只留下跪倒在地，痛恨自己无力的少年，一帮子掉进陷阱的家伙以及……远远围观的樱叶她们。
　　帮小智？开什么玩笑，自己这边可是火箭队，两不相帮就不错了！
　　然后事情的发展有点超乎想象——白发老头达玛岚奇居然拿出了备用的圣火……这是怎么回事？这种东西也能批发的说！？
　　“其实圣火是神羽市（阿羽：yeah~~）神社供奉的火焰鸟羽毛产生的……据说那是火焰鸟全身最精华的一根羽毛，有着不可思议的效果……”
　　哦哦，长知识了……
　　原来神羽市的传说还是真的啊，亏我还以为那只是神社里的红白为了骗钱编的……
　　“那么，继续前进吧，小智！”会长先生拍拍小智的肩头，还是那副“我很看好你哟少年，快来签订契约成为魔法少女PrettyBell吧”的表情。
　　一根筋的小智当即大为感动，热血上头，拍着胸脯表示会长真是一生知己，实乃吾辈之楷模，一世之基友……
　　好吧，纯属口胡，小智仅仅是下定决心一定要好好表现，不辜负同伴们对自己的期待……他难道没看见一旁的小刚和小霞对他这个样子都报以无语的神情？那长叹的一口气以及不断摇着的头还不够明显！？
　　很快，短暂的路程就结束了，迎接他们的，是一座宏伟的竞技场——石英竞技场。来自各地的高手将会聚此处，在这几天内拼搏，证明自己的实力。
　　“真是，有点热血沸腾啊！”小智燃起来了。
　　嘛，希望你不要失眠……
　　—————————————————————————————————————
　　第二天一早，石英大会的开幕式就开始了。
　　“现在进场的是来自各地的精英训练家们，他们都至少拥有八枚徽章以上的实力，经历过无数的战斗，踏遍关东，见证各种时刻……让我们欢迎他们！”身为主持人，煽动力是很重要的……这位很成功，全场都被点燃了！
　　观众们坐在看台上，看着一名名训练家排着整齐的方阵入场，嘴里的支持喝彩声，手上的挥舞鼓掌不停，希望给予选手们最大的支持。
　　能来到这个大会的训练家，怎么也得有自己的一番气度，自信、从容不迫是必须的……当然，也有例外，比如全身僵硬动弹不得的小智同学……
　　“哦哦，现在是圣火进场的时刻了，经过上百名训练家之手传递到石英竞技场的圣火，将要在此点燃！进场的是最后一名圣火传递者……咦，这是怎么回事，难道圣火要交由那名女性之手点燃吗？”
　　竞技场的高台上，承接着火种的碗状容器前，站着两个人……身着白色纱袍，头戴花冠，看起来就像是进行祈祷仪式时的圣女打扮……
　　怎么看怎么可疑啊，这两个家伙……
　　“哼，谢谢了……”其中一人扯开白袍，露出了自己的真面目。“这圣火就交给我们火箭队保管了！”
　　……早该料到的，还是火箭队这群家伙……
　　“住手，你们这群家伙，放下圣火！”小智再没一点紧张地样子，朝着火箭队大喊。
　　“放弃可不是我们的风格啊！”
　　“邪恶之道同时也是努力之道啊喵！”
　　“今天，我们可不再是那种随随便便就会被打飞的杂鱼了……”小次郎得意地拿出一个遥控器，按了下去。“看看我的最新杰作燃烧号吧！”
　　伴随着小次郎的大喝，出现的是一只巨大的机器蝗虫……没错，那绿色的身躯，强壮的后肢，加上那醒目的复眼，不就活生生是一只闻名遐迩的害虫吗？三人迅速钻进了机器里……这种速度也是练过的吧？
　　虽然小次郎的确是个半吊子的工程学大师，但是他的品味实在令人不敢恭维……还有，这家伙究竟和燃烧有一毛钱的关系啊！
　　“皮卡丘，快阻止他们，使用十万伏特！”小智还是老一套……难道那么多次了还没发现，火箭队的机器人都会加上放电处理了？
　　果然，皮卡丘的十万伏特威力很强，造成的声势惊人，但是对那只巨大的蝗虫来说还是毫发无伤。不仅如此，这家伙还得寸进尺，举着巨大的圣火四处烧人……喂喂，你们是火箭队还是纵火犯！真正的火箭队应该炸大楼去，别在这儿和小孩子玩火啊！
　　竞技场内的一干“精英”训练家们慌了神，面对火箭队的三个白痴的肆虐，除了慌张地四处逃窜，什么也做不了……这就是联盟未来的精英？对这个世界的未来还真是感到担心啊，明明那么多人，每人一只小精灵，一人一个绝招就能让他们化为天边的流星的。
　　想是这么想，樱叶她们还是混在人群里……在其位谋其政，她们可是邪恶的火箭队啊，这种时候还是交给主角大发神威吧……
　　……
　　但是，事情的发展往往不为人们所控制。两人原本打算看一场最接近的热闹……想想，在事故现场打酱油，这是多么令人兴奋地一件事啊！结果，火反而烧到了她们身上……正如字面上的意思，圣火在机器人的挥动过程中不小心溅出了几丝火星，遇人即燃，被沾上的樱叶和小蓝身上瞬间冒起大火……
　　“对了，圣火貌似会主动驱逐邪恶污秽啊……”樱叶从来没觉得达玛岚奇是这么一个讨厌的老头。
　　“哦……烧到人啦……什么！！？”小次郎本想大笑一通，发现受害者是混同一家公司的，而且人家的手段更狠，后台更硬，当时差点没一脚踩上油门逃跑。
　　关键时刻还是武藏可靠，要不她怎么能领导这种小队呢。“白痴啊，烦恼什么，她们现在这种样子只算是普通的小丫头了，和我们没一点关系……”话是说得很漂亮，只要声音更大些就完美了！
　　“……不错！啊哈，那边该死的小丫头，知道燃烧号的实力了吧！”不愧是小次郎，真是单纯，被武藏一哄嘴炮全开。“火焰鸟的圣火可是会驱逐邪恶的哟，你们两个邪恶的小丫头！”
　　“哈，看看那个小鬼头啊喵……”
　　小智不知怎么的也被火焰沾上了，但他可不像樱叶她们那么悲剧，那火焰仿佛没看见小智似的，化作一团火花回去了。看来火焰鸟也承认小智是个缺心眼的单纯娃。
　　这不明摆着说我们两个的不是吗！？
　　饶是天然如小蓝也愤怒了。火焰并不是平常的火焰，没有实质上的燃烧，感觉就像是周围空气忽然升温变热而已……说白了也就让他们变成人形火炬，但在这么多人面前丢了这个脸，实在是叔叔可忍婶婶不可忍！
　　（火炬少女get！）
　　“出来吧，暴鲤龙！”“上吧，尼多王！”
　　“使用破坏死光，攻击机器人的眼部！”
　　两只小精灵分列左右，口里积蓄着能量，直到达到临界点，发出了可怕的破坏光线，耀眼的白光难以目视，贯穿了燃烧号的眼部……这下观察外部的探头被破坏了，机器里边的喵喵他们变成了睁眼瞎，慌乱地跳动着，燃烧号也挑起了舞……
　　“等什么啊，你们这些家伙！”
　　“还不快给老娘攻击！杵在那儿装电线杆啊！”
　　在凶巴巴的母老虎们的怒斥下，训练家们如梦初醒，纷纷拿出精灵球，唤出了自豪的伙伴。
　　“去吧，胡地！”
　　“我们上，袋龙！”
　　“别落后了，我们也上啊椰蛋树！”
　　……
　　“等等，这种发展，又有了不好的预感……”武藏苦着一张脸。
　　“我也是啊喵……”喵喵满头黑线。
　　“等等，我的瓶盖放哪儿了，别被炸飞啊！”
　　……
　　“使用破坏死光！“×N
　　无数道破坏光线汇聚，汇成一道巨大可怕的白光……卧槽，这难道就是传说中的阳电子破城炮？大蝗虫从中间被打出一个巨大的洞，猛地发出刺眼的光芒……爆炸了，三道身影被弹了出来，化为三个闪亮的星……
　　散落在地的火焰向空中飞起，聚集在一起，化作火焰鸟的形状，在空中盘旋飞舞着……
　　“那么，石英大会……正式开始！”瘦弱的老头不知何时代替了主持人的工作，拿着话筒缓缓说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

82.这手气略臭……
更新时间2013-2-19 14:22:44  字数：4022

　折腾了一上午，总算开始了石英大会的初选……看来无论是那个世界官僚主义都是害死人啊。原本以为那个白胡子老头能很利索的结束，没想到竟然罗里吧嗦说了一通……更坑爹的是就在所有人以为结束时，竟然吩咐秘书再拿来一份讲稿……
　　训练家们习得技能——站立入眠……
　　比赛自下午开始，还要先进行登记，由电脑决定自己的参赛号，从而决定比赛对手……嘛，应该不会有什么暗箱操作吧，毕竟不是欧冠什么的需要哗众取宠。
　　来到会场前方的大厅里，人来人往的，训练家们紧张地了解自己的对手。少女们一下子就发现熟人了……是小智他们，非洲少年又对着工作的大姐姐发春了，小霞不得不三番五次制止。
　　“真新镇的小智，比赛为第三场，时间为下午两点，地点是水之场地，请不要迟到……”
　　“是，我明白了……”
　　……
　　“哟，这不是小智吗？”这种时候还是装作自然的上前打招呼吧，小刚同学的耳朵大概很痛吧，毕竟被拉得和驴一样长了……
　　“是樱叶啊，你也来了吗？”小智很兴奋的样子，战意满满地说：“这次一定要和你决一胜负！”
　　“我也……有点期待呢少年……”话说小智这家伙在重大的比赛总能有出色的发挥，虽然和开挂一样，但在这么多观众面前，激烈地来上一发，感觉也相当不错呢……不好，貌似什么奇怪的东西觉醒了。
　　“紫苑镇的樱叶吗，你的对手是……”嘛，一个没听过的家伙。
　　“现在请你决定场地……是水之场地……”大姐姐面带微笑，说出来的话让樱叶笑不出来。水之场地，什么情况，自己这边都是地面系哦，这不是最不利的地形吗？
　　“你的比赛在下午两点半，场地是水之场地，请记清了……”
　　“哦哦，樱叶也是水之场地的吗，估计在我比赛之后就到你了，我一定会去看的！”小智君发现了刺探敌情的好机会。
　　“哈……”真是臭手，竟然选到了最麻烦的场地！
　　石英大会正赛之前，还要经过四场初赛，场地各有岩水草冰四种，通过了初赛，才能在正式会场进行比赛……某种意义上来说，还是很考验手气的。
　　小蓝也得到结果了——下午两点，冰之场地。哈，真是人比人气死人……
　　—————————————————————————————————————
　　樱叶在观众席上观看了小智的比赛，只有一句话——你丫绝对是开挂了吧！？对手，名叫多武的骚包男，三只小精灵被小智的大钳蟹一只挑翻，真是不知到说什么才好了。
　　那只小得可怜的大钳蟹一开始被椰蛋树的幻象光线玩弄，然后居然紧紧凭着夹住对手的叶子就让它混乱了，随即秒杀对手，兴奋地进化成了巨钳蟹……
　　然后，海刺龙，KO！压轴的大嘴蝠君，秒杀！
　　不是我方不努力，实在是敌人他开挂啊！多武先生，作为反抗主角的第一人，虽然他战败了，但他必定受到无数后人的瞻仰……必定会有无数的后人为了完成打倒主角这一伟大的历史任务，前赴后继，最终实现世界上所有人平等地享有路人光环……只为了那句话——为了自由！！！
　　…………
　　“现在开始水之场地的第四场比赛，比赛的双方分别是来自紫苑镇的樱叶和群青市的露璐……咦，怎么是个女孩子的名字……”
　　“人家就是女孩子啦！！！”羞怒交加的声音，这是一个有着干爽褐色短发、剑眉星目，一脸英气的翩翩美少年……“虽然是负罩杯，但是还是女孩子啊！！！”
　　这么一喊的话……
　　果然，所有人的目光不由自主的转移到腹部以上脖子以下简称胸部的地方……一马平川呢，优质天然飞机场，鉴定完毕！
　　“也没有那么夸张啦……不是盆地的说……”身为对手的樱叶很小声的说了一句。这是在吐槽呢，还是在安慰呢，又或者……是在炫耀？
　　失礼的观众们很自然地把目光再转向樱叶身上，然后……
　　“啊啊，世界真是残酷呢……”主持人喃喃自语，不过通过话筒你的声音可是传到了整个竞技场啊魂淡！
　　“住口！你们这些家伙！”叫露璐的美少年……少女瞪了观众一眼，吓得所有人都噤若寒。“还有你……只有你这家伙，绝对不能原谅！！！”
　　“？”这关我什么事，又不是你妈，把你生成这个样子……
　　“就是你吧……上次你来过群青市吧！”
　　“这个，的确是……”
　　“那就没错了！肯定是你！没能解决好发电厂的故障，结果那些小精灵又来捣乱了！明明只差那么一点点，我就能……因为你、因为你的过错，发电厂又停电了！害得我好不容易到手的……秘宝报废了！”露璐少女满脸悲愤。“那是我一生的希望！”
　　“哈！？什么秘宝，有那么重要？”樱叶满不在乎的样子，再说这本来就和自己无关吧？
　　“那可是传说中最强大的丰胸机器……啊！”气愤的孩子一下子说出了不该说的话来，羞怒交加地瞪着樱叶。
　　“喂喂，这种东西一听就是假的吧……”
　　“才不会呢！这可是黄金－彩虹市的神秘商人的作品……”
　　额……我有做过这种东西吗？应该没有吧，这种会吸引巨大仇恨的物品应该不在我的制造范围内啊……
　　少女绞尽脑汁回忆之时，对手已经毫不客气地出手了。
　　“多说无用，今天要让你明白身为一名女性的愤怒！”怎么看怎么是美少女的露璐酱说这种话来真是违和。“上吧，臭臭泥！”
　　这下大家更不会认为你是女性了，有使用这种小精灵的女孩子？
　　“那么，只好是你了，上吧，小沙！”
　　水之场地是个大水池，供小精灵立足的是一块块浮板，让其他的大家伙上，可有点吃不消啊。果然还是会飞什么的最棒了。
　　“臭臭泥，使用淤泥攻击！”软趴趴地趴在浮板上的黑色史莱姆闻言，甩出一团十分可疑的黑色物体……似乎散发着恶臭的样子，周围的空气似乎都被未知的力量扭曲了。沙漠蜻蜓慌忙躲开……它可不想打完架还得用清洗剂什么的。
　　果然，淤泥一落入水中，周围的池水就变黑发臭……看来工作人员有得忙了。
　　看见沙漠蜻蜓不乐意的样子，露璐就乐意了。“臭臭泥，别停下，淤泥连发！”
　　一时间，天空中下起了“黑雨”，只不过掉下来的不是水滴，而是一团团恶臭的淤泥，很快，面积不小的水池被染成漆黑色……我去，这难道就是群青市的特产？说起来臭臭泥哪来这么多淤泥，难道是从自己身上扒下来的？那它体积怎么没见减少？
　　“小沙，别躲了，用龙之吐息！”
　　被黑泥吓得乱飞的沙漠蜻蜓闻言，镇定心神，大口吸气，胸口一鼓，随即张嘴喷吐出瓦蓝的龙息。龙息带着磅礴的声势将臭臭泥的淤泥攻击打回，余威不减，命中那张大张的嘴……臭臭泥被打得翻了个跟头，栽进了水池里，半天没爬起来。
　　“臭臭泥失去战斗能力，沙漠蜻蜓获胜！”
　　“……果然，这样不足以打败你这邪恶的魔女……”露璐恨恨地看着一脸无所谓的樱叶。
　　“邪恶什么的……”指指观众席。
　　……
　　“去死吧，该死的家伙，竟然对可爱的女孩子用这么可怕的攻击！”
　　“那种污秽是想做什么！？”
　　“露璐这么可爱的名字和你根本不相称，帅哥什么的都去死吧！！！”
　　“爆炸吧现充！”
　　……
　　“无、无路赛！”美少年傲娇什么的一点都萌不起来啊……果然男装少女什么的都是邪道！就算伪娘都比这个有爱！
　　“露璐选手派出了第二只小精灵——双弹瓦斯，这又是一只污染严重的工业城市长居的小精灵……让我们期待她的精彩表现！”
　　“呐……你知道吗，这些小精灵都在废气污水之中诞生……但是，它们是最伟大的，不为自己的出身抱怨，默默地清洁着被破坏的天空和大海……现在，就让你见识一下丑小鸭的实力！”话是挺让人感动的，不过不要代入感那么强吧？像你这类的应该很受女孩子欢迎吧，观众席上的**丝们又开始嘴炮攻击了哦……
　　双弹瓦斯漂浮在空中，水之场地没什么影响……怎么回事，都用这种会飞的小精灵，那场地有个毛意思！？
　　“双弹瓦斯，用烟雾！”
　　双弹瓦斯的几个喷嘴一起喷出了黑色的烟雾，随着它在场地上平缓飞过，布满了场地，一时间什么都难以看清了。
　　“好的，趁现在，撒播毒雾！”
　　双弹瓦斯继续攻击，不过这次传播的可不是什么和谐的东西了，这可是化学武器，对于毒系的双弹瓦斯还好，沙漠蜻蜓可不能沾上的。
　　“别想了，用烈暴风！”
　　两只有力的翅膀扇动，逐渐形成一个龙卷风，把场地上的黑雾全部吹跑……好吧，这黑雾被吹到对面的看台上，貌似这些稀释过的毒雾造成误伤了，某些观众已经出现了晕眩或呕吐的症状了……真是无妄之灾啊！看台上的人不禁开始咒骂始作俑者露璐。
　　露璐很委屈，这些怎么能算到自己头上？明明是对面那个该死的乳牛把毒雾吹过去的，应该怪她才对啊？
　　很可惜的是，来水之场地的多数是男性……他们期望着发生点事故——比如湿身啦，湿身啦还有湿身啦……美女和帅哥支持谁？这不言而喻了吧？
　　“比赛时可不能分神哦……小沙，暗算，火焰拳！”
　　沙漠蜻蜓不知合适已经飞到了双弹瓦斯的身后，冒着火光的拳头看着就不像是来做好事的……一拳打脸！KO！
　　“双弹瓦斯失去战斗能力，沙漠蜻蜓获胜！”
　　露璐少年……少女这回真失神了，自己的努力，自己的复仇就这么可笑？不，绝不承认！
　　“上吧，耿鬼！用暗影拳！”没再废话了，再说下去，就真的变成小丑了！
　　“再来一次火焰拳！”
　　两只拳头对碰，本来以为会发生什么惊人的事，没想到却意外的平静……不对，不是平静，根本没碰到！飞身冲上的耿鬼来了个大刹车，堪堪在击中之前停下，一个旱地拔葱飞到了沙漠蜻蜓上方。
　　“好机会，用影子球！”
　　耿鬼双手间凝聚出一个黑色的小球，像棒球一样把它投掷出去——目标是刹不住身子的沙漠蜻蜓。
　　背刺，爆菊，效果拔群！
　　这是历史性的一刻，沙漠蜻蜓被击中了！
　　接下来的打斗中沙漠蜻蜓完全被牵着鼻子走，似乎被挑起了火气，耿鬼稍稍一勾勾手指，沙漠蜻蜓就会愤怒地冲上去。喷射火焰、龙之吐息，各种技能不要钱似的大派送。结果自己累得半死还一点效果都没有。
　　“是时候了……催眠术！”得意终于出现在这可悲的孩子脸上。
　　“坏了！”
　　体力逐渐不支的沙漠蜻蜓没悬念地被催眠了……看着耿鬼转着圈圈的双眼以及缓慢画着圈的双手，一下子瞌睡劲就上头了，再没力气挥动翅膀，摔倒了浮板上……
　　“食梦解决它！”
　　耿鬼猛地冲了过去，就要穿过沙漠蜻蜓，啃食那美妙的梦境。
　　“……啃咬！”呼呼呼，我家的小精灵不可能那么冲动的说……装死什么的最有爱了……
　　迎接它的是一张大嘴……咯嘣脆鸡肉味！好吧，不知道幽灵是什么味道，反正沙漠蜻蜓咬着耿鬼不放，就那么一拳一拳砸下去，把耿鬼当成了沙包……
　　额，应该是我家的小精灵不可能那么暴力……
　　……
　　“耿鬼失去战斗能力，沙漠蜻蜓获胜……由于露璐选手的三只小精灵全部失去战斗能力，这场比赛获胜的是来自紫苑镇的樱叶！”
　　Yeah，一战突破~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

83.出乎意料的对手
更新时间2013-2-20 15:11:49  字数：3138

　初战告捷……认识的人大多是这种情况，除了小智作弊般的吹枯拉朽，也有小茂的稳扎稳打……虽然这厮打赢之后牛气冲天。冰之场地上的小蓝也毫无悬念的打倒了对手，那个记不得名字的可怜孩子赛后当场泪奔——三只小精灵，只只被一击秒杀，简直就是个噩梦。
　　第二场很快就决定下来了，场地在草之场地，对手嘛……还不清楚，似乎还没打完的说。反正不管是谁，通通碾压过去就得了！
　　“恩恩，就是这种气势！”身边的同伴是个天然真不知是好是坏，这种时候一般不该劝自己不要疏忽大意吗？
　　……比赛很快就到了第二场。
　　“各位观众，大家早，现在是位于草之场地的第一场比赛。比赛的双方分别是来自紫苑镇的樱叶选手以及来自黄金市的小太郎选手……”主持人激情洋溢的声音响遍竞技场。“两人之中，樱叶选手收集到了十二枚徽章。小太郎选手虽然只有八枚徽章，可他在上一轮的比赛中发挥出色，强大的实力给我们留下了深刻的印象……让我们期待这两位选手为我们带来的精彩比赛吧！”
　　“……”真是汗了，这一回的对手居然是那个冤大头大少爷。这么说起来，他的第八枚徽章还是自己卖给他的……这算不算资敌呢？
　　“没想到这轮的对手居然是个女孩子……”骚包的大少爷撩了一下刘海，抛出手上的一朵玫瑰。“虽然我是个绅士，不会对女士出手……但是为了帮助我的朋友，这一战，我绝不能输！”
　　你妹啊，真是的，当时说的什么多余的话……
　　……
　　“这、这不是号称关东含金量最高的绿色徽章吗？小绿兄弟，你确定要把这么珍贵的徽章卖给我！？”金发青年满脸惊讶。
　　“其实……这也是没办法的……”少年一脸叹息。
　　“怎么啦！？”
　　“其实没有告诉你，我已经身患绝症，虽然收集到足够的徽章……但是已经无法再参加比赛了！”少年的脸上，已然挂上了泪珠（辣椒油……）！
　　“这、这不是真的！究竟是什么绝症，小绿兄弟，告诉我，无论花多少钱都会请来最好的医生为你治疗！”青年大惊失色，基情满满的话脱口而出。
　　一旁少年的同伴原本捂着肚子偷笑，这下子变得满脸古怪，看着同伴。
　　身为主角的少年只是摇摇头。“没用的……现在，我就剩下最后一个心愿……那就是希望见证石英大会的冠军诞生的一刻……我的朋友，收下我的徽章，代替我取得冠军吧！这是我最后的心愿！”
　　“小绿兄弟……”
　　……
　　“就是这样，为了小绿兄弟，我是绝对不会输的！”小太郎流露出的坚定神色，让无耻的少女自惭形秽……我真是个败类，居然这么欺骗朋友……
　　等等，搞毛啊，为什么还没打我就得反省啊！
　　少女拼命甩着头，驱赶着那奇怪的感觉，看向对手的眼里充满了警惕……这家伙是不是自带魅惑术之类的，差点中招了。
　　“那么开始吧，第一只，卡比兽，上吧！”二话不说，上来就打是什么风格……额，不对，貌似已经说了一大堆东西了。
　　“石英大会的第一战要好好打啊……尖牙陆鲨！”樱叶的第一只小精灵是尖牙陆鲨……不错，再不是那只圆滚滚的圆陆鲨，经过米亚查山的修行之后，无数大岩蛇洗礼过的圆陆鲨终于进化了。锋利的爪牙，锐利有神的目光，以及沉稳的气质……不再是那只冲动暴躁的圆陆鲨，懂得思考的小精灵往往能走得更远。
　　场地是草之场地，对两边来说都没什么特殊的优势或劣势。对手是卡比兽，皮糙肉厚，体重是四五百斤，打近身战的话那身脂肪不好对付……这是只有钱人才养得起的小精灵啊，麻烦！
　　“卡比兽，用冲击！”
　　将近半吨的生物冲击是什么效果？很明白地告诉你，地动山摇，一步一步跑来，速度不快，地面却一震一震的……这可不是蹦床啊！
　　“躲开……额……”刚下指令让尖牙陆鲨躲开，就发现没必要了。卡比兽在草地上滑了一跤，重重摔倒在地。竞技场内清晰可见的抖了一下……砰！场地已经略微凹陷了。
　　“尖牙陆鲨，沙暴！”
　　漫天风沙卷起，视线瞬间变得模糊并且带着砂黄色。地面系的小精灵，就是场地不利，也要改成自己喜欢的！
　　“卡比兽，百万吨拳击！”小太郎在卡比兽重新站起来后，又让它发动直接攻击。不过这么慢的速度实在很难打到人啊，被躲开不说，尖牙陆鲨锋利的爪子顺便在卡比兽的背上留下几道纪念……虽然仅仅是破防，留下小小伤害，还是让卡比兽怒了。没有食物在这儿白干活已经够不爽的了，居然还要被挠几下！
　　带着无匹的怒气不断追逐着尖牙陆鲨，换来的只是身上的伤口越来越多，回合不断的风沙也让大家伙的怒气槽不断升高……
　　“卡比兽，睡觉加鼾声！”
　　这个最喜欢了，早这样就好了。这么想着，卡比兽已经进入了梦乡，发出了震天响的鼾声……这不是普通的打鼾，这是音波武器……至少尖牙陆鲨捂着耳朵非常难受的样子。
　　随后局势有些逆转，尖牙陆鲨再怎么抓咬，卡比兽就是不起来，用消极的鼾声应对。伤害高了再睡觉，尖牙陆鲨做的一切都成了无用功。
　　啧，这种小精灵真是太麻烦了。少女咬着指甲思考着……既然不想起来，就不要起来了！
　　“尖牙陆鲨，挖洞！”她得意的指挥。“就让它起不来吧！”
　　这种时候挖洞有用吗？对卡比兽的伤害没法做到一击必杀的话，那都是没用的……事实证明是有用的，尖牙陆鲨在卡比兽躺着的区域挖了一圈，疏松的地面很快就承受不住卡比兽的重量，整个陷了下去，卡比兽卡在洞里动弹不得。
　　“用最大威力的地震！”
　　踩啊踩啊，土石齐陷，很快就把卡比兽“活埋”了
　　……
　　“卡比兽失去战斗能力！”
　　第一局拿下了！
　　“第二只，去吧，3D龙Z！”小太郎又使用了一只小精灵……嘛，还是那种有钱人才用得起的。这是3D龙的两次进化，虽然是人工创造的小精灵，这种小精灵已经非常成熟了，没有很大的缺陷。虽然数目不多，但作为一个群落已经能够存续下来。
　　3D龙进化的方式目前还不大清楚，只知道要提供很多资料供它下载学习……天知道它是怎么把这些资料变成自己进化的养料的……估计又是这个骚包花钱升级的吧？
　　“3D龙Z，欺骗空间！”小太郎先使用了这个绝招，目的就是封锁住尖牙陆鲨的速度，速度慢的先走更好啊。“然后是电磁浮游！”
　　尖牙陆鲨中招了，灵敏地身手变得如同陷入泥沼一般迟缓，本来想直接攻击的，突然感到一阵不适应，惊讶地中止了攻击。对手没有停下，继续做着准备。随着技能的发动，周围空间微微扭曲，3D龙Z如同幽灵一般漂浮起来，这下地面系的绝招没用了。
　　“很好，用急冻光线！”准备完了，就该上了！
　　3D龙Z积蓄能量，汇聚成一个正四面体，由四面体最上方一点发射出冰冻的光束。尖牙陆鲨还忙着适应这种不习惯的情况，眼睁睁看着急冻光线打到身上没法闪开。
　　“呜嗷！”虽然稍微擦到尾巴，但那种被冻住的痛楚是尖牙陆鲨难以忍受的，身为龙加地面系，冰系的伤害可以说是最可怕的。
　　“急冻光线连发！”
　　对手深谙痛打落水狗之道，一发又一发的冰光线像机枪一样打了过去……这样会更耗体力，但效果更好，能在对手反抗之前请它下场再好不过了。
　　很快，整条尾巴、手、足、身子……最后连头也被冻住了，尖牙陆鲨被冰封住，纯白透明的冰块之中可以看出它是多么的不甘心。
　　“尖牙陆鲨……”
　　裁判刚要宣布结果，就发现大冰块猛地炸裂开来，被认为失去战斗能力的尖牙陆鲨双目赤红，看着3D龙Z喘着粗气，狰狞的脸看着无比可怖。
　　“是逆鳞……”少女惊讶地看着自己的小精灵，哪怕在训练中再怎么被操，也没看到过它这么怒气冲天，看来被这套组合拳打得无力还手，火气是非常之大啊！
　　接下来的画面就有些惨不忍睹了，发动了逆鳞的尖牙陆鲨攻击力、速度、反应什么的全部提升了一大截，脑子失去了理智，不听指挥，采取了最原始的攻击方法——用爪子撕、用利齿咬、用尾巴锤、用脑袋撞……只要能造成伤害，无所不用其极，全身仿佛都成了兵器一样。
　　一道、两道……越来越多的伤口出现在3D龙Z身上，就像暴风雨中的一叶孤舟，得不到帮助，小太郎几次想要把它收回精灵球，都被暴怒的尖牙陆鲨阻止了……在那狂暴的攻击之中上下翻飞的身影显得特别可怜……
　　即使跟着再不靠谱的主人，它也是一只龙系的小精灵啊，暴躁易怒、实力强大，不讲道理……这只小精灵只是可怜的倒霉蛋。
　　“3D龙Z失去战斗能力！”
　　第二局，赛点Get……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

84. 能开挂的不仅仅是主角
更新时间2013-2-21 16:45:42  字数：3415

　3D龙Z终于得到了解脱……其实是因为尖牙陆鲨已经脱离逆鳞状态——目前它死狗一样地趴在地上，气喘吁吁，要不是最后勉强站了起来，只怕裁判都要直接判它下场了……由此可见，这种类似**一样的事情还是不要多做，实在伤身啊！
　　“终于，到了这个时刻了，想不到在预赛就要用到它……”明明连续战败两轮，小太郎却自己赢了一样，那种高昂的气势是怎么回事？
　　“这个，就是我与兄弟友情的证明……”
　　终于出来了吗，他的王牌……场下观众睁大了眼睛，生怕错过接下来的任何一个画面。这个有钱人先前用的小精灵都是挺珍惜的，最后一只王牌会是什么，肯定是超越它们的小精灵了……说不定还是传说中的小精灵呢！
　　“去吧，第三只小精灵，我的王牌，拉达！”
　　“啥！？”观众无不大跌眼镜，让人期待的王牌居然是一只随处可见的拉达！？普通的老鼠，既不是水老鼠，也不是电老鼠，城市里有，森林里有，草原里有……繁殖能力最强的小精灵之一——拉达！？
　　“这个……”作为最直接的对手，少女不知该说什么才好，尽管努力端正自己的心态，让自己不小看它，但是……
　　听听满场的嘘声就知道了……
　　“喂喂，拿拉达来做王牌……你当你是四天王啊！”
　　“有没有搞错，居然欺骗我的感情！！！”
　　“哼哼，你们这些肤浅的家伙，又怎能明白我与兄弟之间的羁绊……”这人说着这么肉麻可怕的话还毫无自觉，作为他嘴里的“兄弟”，少女表示亚历山大，鸡皮疙瘩都出来了。
　　“它，是一只掌握了传说中小精灵力量的拉达！”
　　“切，你以为我们会信吗！”
　　“不信的话……拉达，使用暴风雪！”好吧，这又是一个贱人。这家伙看着缺心眼，其实贼精着呢，和观众们扯淡什么的完全是在拖延时间……他的拉达一上场就在蓄力了，命令一下，当即是漫天的风雪，大雪夹杂着冰雹，以凛冽之势席卷而来，场上的尖牙陆鲨刚刚从逆鳞的负面状态中恢复过来，根本无力闪躲……不，也没地方闪躲，这只拉达的暴风雪威力惊人，看起来简直不比冰系的小精灵弱……
　　一块、两块……无数的冰块倾泻而下，命中了尖牙陆鲨，逐渐的把它冻成了一个大冰块……冰块瓦蓝瓦蓝的，看起来就像多年不化的寒冰一样。
　　尖牙陆鲨没能再挣脱，冻在冰块里，目光呆滞，一副难以置信的样子……
　　“尖牙陆鲨失去战斗能力，拉达获胜！”
　　……
　　“卧槽，这只拉达是吃什么长大的，居然能打倒一头龙！“
　　“这难道是**丝的逆袭？”
　　“肯定没错，拉达其实是一种非常厉害的冰系小精灵……回去之后一定要收服一只！”
　　“来来来，欢迎各位客人，本人手上有六只拉达，实力都不逊于场上那只，现打算出让，有意者请速联系，电话为×××××××”
　　这一战之后，无数人身边多了一只拉达，并且真的发明了不少关于拉达的战术，人们仿佛重新认识了这只小精灵……作为发现拉达真正实力的那一位，小太郎被尊为“拉达之父”……
　　当然，肯定会有反对者，他们主张哪种小精灵没有变异种，只不过拉达基数大，看起来多一点罢了……一切都是跟风好事者煽动起来的……这是后话不提。
　　……
　　原来如此，这就是那只很了不得的拉达吗？樱叶想起了上次这个家伙说过的，使用了自己的产品获得神奇力量的拉达……不过是不是受到暗示之类的，总之貌似很了不得的样子啊……
　　“……继续吧！”樱叶抛出了精灵球，使用了第二只小精灵。
　　出现在场上的庞然大物是尼多王，这位打不过自己老婆的仁兄仰天咆哮，仿佛要把自己在家里受到的怨气通通发泄出来一般，看着面前的大老鼠，表情说不出的狰狞。
　　“尼多王，用角突！”考虑到那只拉达出乎意料地能使用很强力的冰系绝招，还是逼它和尼多王肉搏吧……是男人，就该堂堂正正地打架！
　　拉达没有这种想法，它发挥了老鼠的天性，打洞钻了进去，躲开了尼多王的冲撞。不用指挥，尼多王自发地使用了地震，对准拉达挖的洞口……强烈的震感即使在观众席上也能感觉到。
　　尼多王全神贯注地盯着洞口，等着被震得迷糊的老鼠自投罗网。老鼠没等到，反而觉得自己的尾巴有点重……怎么了？
　　“拉达，用必杀门牙！”
　　转头一看，拉达紧紧抱住自己的尾巴，张开嘴，那两大板牙闪着寒光，仿佛看到了什么美味的食物一样，上下颚用力咬合……
　　变红，发青、发黑，最后一蹦三尺高……很难想象一只大家伙能蹦得这么高，起码得四五米高了吧，这正说明了不论什么生物，只要被逼急了，什么事情都做得出来。
　　尼多王拉着自己的尾巴拼命吹着气……卧槽，真是没人性啊，差点咬断了！要是尾巴断了，那可算是破相了……想到这儿，看向拉达的眼神更加不善。
　　“好了，拉达，再来一次，用急冻光线！”发现物理攻击其实没什么作用，小太郎果断决定还是使用冰系绝招。
　　“既然如此，喷射火焰！”
　　尼多王一听，脑门上的尖角汇聚能量，发射出了一道火焰。火焰和冰光线碰撞，谁也不让谁，能量冲突的地方不断产生水蒸气，向整个场地扩散，直到只能看见红蓝两色的光线……僵持了一阵，果然这只拉达天赋异禀，冰射线逐渐压制住了火焰，不断向尼多王那边移动，最后，完全压制住了，直接命中！？
　　直接命中什么的是不可能的，雾气消散，尼多王所处的地方只有一地冰块，没有小精灵的踪影，哪里去了？
　　“尼多王，用压路！”
　　消失的尼多王出现在拉达不远处，闻言发动了绝招，拉达身边的场地地势被改得一塌糊涂，连移动都非常困难。
　　“解决了，最后的大地之力！”
　　尼多王看着挣扎的拉达，露出了最邪恶的笑容……
　　……
　　“拉达失去战斗能力，尼多王获胜……比赛结束，胜利者是来自紫苑镇的樱叶！”
　　终于取胜了，还真是不容易啊……少女还在感慨着，对手已经收拾好心情了，看起来相当平静的样子，看不出来有什么失落的样子。
　　“恭喜你……”就说了这句话，樱叶对他的印象有了不小的改观。
　　“虽然这次输了，但是，为了我和小绿兄弟的友情，我是不会放弃的，等着吧少女，我一定会成为最强的拉达……训练家，以这只拉达取胜！”感觉正常没多久，又开始犯二了……“对了，不知道小绿兄弟还有没有什么珍贵的道具……起码先等我买下了再去死啊……”
　　哈、哈哈，果然兄弟就是用来插两肋刀的……
　　—————————————————————————————————————
　　上午的比赛结束得比较快，因为已经刷掉了一半，虽然接下来的比赛比较精彩，但是花费的时间还是明显减少了。
　　樱叶的下一场比赛场地是冰之场地……丫的又是这种不利的地形。
　　下午的比赛是最后一场，时间已经很晚了，太阳西沉，黄昏已近，这也是整个竞技场的最后一场比赛。
　　“哼、哼哼，终于等到这个时刻了，终于有机会复仇了！”少女的对手是个中年蒙面男，藏头露尾的，算什么好汉！
　　“为了这个时刻……我锻炼了好久，就为了洗刷被你打败的耻辱……“蒙面男神神叨叨的，怎么看怎么有问题。
　　“这个，抱歉啊大叔，请问你是谁啊……”樱叶挠挠头，不大好意思……人家这种态度，摆明了自己曾经对他做过了很过分的事情，自己却忘得一干二净，实在是太失礼了……不过，做的事多着呢，哪能一件件都记住？更何况，这种没个性的蒙面男，又有什么能让人记住的资本！？
　　就她来说，旅行的一路上，这种蒙面男多着呢，来挑衅寻事的也多的是，没特点的路人想被记住也难啊！
　　“你、你竟敢说出这种话！”怒了，而且是怒不可遏。“难道忘了你在常磐道馆是怎么羞辱我的！我永远不会忘记，你两次打败我的事！竟然还都是秒杀，想我纵横关东十数年，居然被你这种小女孩羞辱……”
　　“连我爸爸都没这样过！”
　　蒙面大叔大声说出了非常丢脸的事……你丫好意思说，大叔一枚了，被小女生欺负了还记得那么清……不，就说你敢于承认自己被秒杀的事实，就已经证明你的脸皮之厚。
　　啊咧，我才代理过两次，这大叔就巴巴地跑去被修理啊……
　　不错，这个大叔正是打算获得绿色徽章扬名立万的人，第一次听说是馆主的弟子，没放在心上，结果被秒杀了；第二次特意挑选一个不着边的火系训练家挑战，结果还是碰上了樱叶，又被修理了一次……
　　“现在的我已经不是当初的我了！”蒙面男很得意地说着。“经过分析你前几次的战斗，得到的结论是，你是用的是地面系的小精灵……”
　　这不是废话么……
　　“只要用上克制你的冰系小精灵，我就赢定了！”双手环抱，抬头四十五度望天，我真是太天才了，人生真是寂寞如雪啊……
　　“这样啊……上吧，尼多后！”
　　“哼，果然……那我就用迷唇姐！”
　　“尼多后，火箭头槌！”
　　PIA飞一只！First.Blood！
　　“纳尼……该死的，去吧，白海狮！”
　　“亿万吨冲击！”
　　再PIA飞！Double.Kill！
　　“……去吧，乘龙！”
　　“破坏死光！”Killing.Spree，Triple.Kill！
　　这厮前几场怎么赢的？
　　—————————————————————————————————————
　　没名字的龙套没有戏份！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

85.势如破竹的说……
更新时间2013-2-22 14:47:44  字数：3153

　继战败了小太郎后，下一个牺牲者龙套先生也含恨败北。接下来的比赛在第二天，总算可以安下心来好好休息一会儿了……接连遭遇开挂男和中二男，是该好好休息了……少女此刻严重怀疑比赛被动过手脚——至少在她的比赛如此，每一个都是这么有特色……这难道不是主角该有的待遇？（你就是！）
　　再看看其他人，小蓝，轻松通过了；小茂，顺利干掉了对手；小智嘛……磕磕碰碰，虽然战术不大靠谱，但无奈主角模板太强大，靠着自己的皮卡丘一路十万伏特电翻所有对手……
　　比赛结束后，剩下来的参赛者只剩32个了……这大概能算是精英了吧？联盟给与的待遇好上了几番，这回住的可是豪华旅馆。
　　两人还是很放松……好吧，其中一个在点钞票，据说为某些参赛者提供攻略，收入不菲。意外一个，虽然不大想说，但她的确在收刮东西，比如说旅馆的毛巾牙刷香皂什么的，通通装进自己的包里……喂喂，不要太过分了，再怎么说那台电视也太明显了！！！
　　“大丰收咯~~”
　　愿上帝能宽恕这两个家伙……
　　这种时候像小茂他才是正常的嘛！虽然傲气冲天，小茂还是在制定第二天的战术。而小智做着自己获得冠军的美梦……居然也睡着了……这些训练家真的大丈夫？
　　…………
　　第二天一早，竞技场早已人声鼎沸。这是最后一场预选赛，将决定石英大会十六强的名单，关注的人又多上好几倍。
　　“各位观众大家早，现在进行的是石英大会第四轮预选赛，比赛将决定出本届大会的前十六强。本日的第一场比赛位于岩之场地，比赛的双方是连战连胜，漂亮地取得胜利的樱叶选手……以及灵活运用小精灵的属性克制，以顽强毅力战胜对手的阿弘选手……”
　　樱叶早早站上场地，仔细打量自己的对手……额，这不是小智吗？这是一个绿衣红发的少年，衣着打扮和小智十分相近。一瞬间，樱叶以为自己看到了他。好吧，其实两人长得也不大像，气质上也没什么相近的特点，但总会有那种错觉……见鬼了，不会又是一个和小智一样的主角吧！？
　　“……现在，比赛开始！”
　　“去吧，将本！”叫阿弘的少年的第一只小精灵是一只小火龙，精神头十足，战意满满，不像樱叶家那只，根本就是流氓。
　　“虽然不知道你有没有调查过对手……但是，岩之场地怎么说也算是我的主场啊，可不能太难看了。小铁，第一战！”
　　与小火龙对峙的是樱叶的铁甲暴龙，在这个场地上，少女的小精灵简直就是如鱼得水，说不出的惬意。因此一出场就对小火龙张牙舞爪进行恐吓……这种行为根本就是那种用来给主角升级的杂兵才做得出来的。
　　这不，观众们都在窃窃私语了，近两米的大怪兽和不到三分之一高的小蜥蜴，这是一场不公平的对决！所有人心里都是这么想的。
　　“喂，注意形象，别变成反派了！”不满地看着小精灵，示意它收敛一点。“那么，我就先上了……小铁，突进！“
　　没有花哨的命令，仅仅让铁甲暴龙往前冲，这种战法粗暴有效——只要小火龙没闪开。阿弘怎么看也不是脑子有问题，会让小火龙和铁甲暴龙肉搏……或许喷火龙都不一定刚得过的。
　　“将本，闪开！”
　　小火龙也不慌张，很有经验的弓紧身子，准备跳开进行反击。铁甲暴龙突然奸笑，速度猛地加快了三分——别忘了，这位仁兄在身为铁甲犀牛的时候就有辉煌战绩，它曾经驮着自己的主人有效地逃离了镇城神管的追击，数年的小贩生涯让它锻炼出了一副好脚力。显然，这一长处在进化后更得到了增强。
　　还没反应过来，原本还挺远的铁甲暴龙猥琐的脸已经布满整双眼……好丑，这是小火龙昏迷前最后一个想法。
　　“挑、甩、爆！”三个简单的字。
　　钻头直击！旋转的金属钻头扎向雪白的肚皮，头往上一甩，小火龙飞上天；钢之尾！双腿一旋，转过身子，粗壮的尾巴狠狠抽上了空中的“棒球”；岩石爆破，数块巨大的岩石以不逊于小火龙的速度飞快地追加攻击……
　　轰——
　　小火龙被埋在碎岩石里，尾巴痉挛了几下，无力地瘫在地上。
　　“……小火龙失去战斗能力，铁甲暴龙获得胜利！”裁判张大嘴巴，好半天才恢复过来。
　　……
　　“哇……这么粗暴，这么凶残！！！“
　　全场沸腾了，小火龙因为判断失误，直接被一套漂亮的连招秒杀。最主要的是，如此的凶残野蛮，不讲道理，一下子点燃了所有人的好战因子。简直是太过瘾了，比看拳击还过瘾啊！
　　“将本！”阿弘着急之下直接冲进了场地，搬开碎石抱起自己的小火龙，满脸自责。“对不起，都是我的错，是我没有注意……“
　　阿弘充分表现了一个优秀的训练家对自己小精灵的关爱，温柔地把它收回精灵球。“上一轮是我的失误，身为训练家的我大意了……这次，我不会再大意的！去吧，巴比！”
　　阿弘的第二只小精灵，是一只巴大蝴。
　　少女听得浑身不对劲，这话说得，好像自己用了什么卑鄙的招数一样，自己的铁甲暴龙跑得快点怎么招你了，还得让你数落成这样，是不是你好好指挥就会输了？简直是否定小精灵们的努力成果嘛！
　　本来还有点好印象，这么一句话下来只剩下不爽了。自己小精灵经过怎样辛苦的锻炼，也就自己知道。在少女看来，它的小铁无论在速度、力量、属性上全部占优，等级上远远高于那只小火龙，赢是理所当然的。
　　或许是她钻牛角尖了，但是，一个成功的训练家，还就得这样……我的小精灵，我教训可以，其他人什么的不准说它的不是！
　　“小铁，回来……去吧，小沙！”樱叶一生气，也不管什么了，换回铁甲暴龙，换上了沙漠蜻蜓。
　　“巴比，用睡眠粉！”
　　巴大蝴张开那双翅膀，从翅膀上撒播带着浅绿色磷光的粉末。巴大蝴翅膀上的各种粉末一沾上就生效，睡着麻痹中毒，全部是麻烦……这一点火箭队很有体会，智爷曾经的巴大蝴就给他们带来过不少“美好”的回忆……
　　“想多了，烈暴风！”
　　“我们也用烈暴风！”
　　想多了吧少年！
　　两边小精灵制造的龙卷风不断扩大，最后碰撞在一起。阿弘自信地看着巴大蝴，在他看来，自己的小精灵对于这种技能的熟练度肯定要比对手强……这一点在前几场比赛中得到了证明。
　　事实还的确如此，巴大蝴的烈暴风居然击溃了沙漠蜻蜓的绝招，卷挟着睡眠粉裹向对手。
　　成功了！少年这么想着。
　　好吧，要是沙漠蜻蜓还在原地的话……
　　“小沙，用燕返！”飞舞着的巴大蝴像燕子一样从巴大蝴身边疾驰而过，带起一阵气浪……
　　“巴大蝴失去战斗能力，沙漠蜻蜓获胜！”
　　不好意思啊少年，现在看你有点不爽，还是要拿你来当出气包啊……
　　……
　　“樱叶选手取得压倒性的优势，接连打败了阿弘选手的两只小精灵……现在阿弘选手陷入了苦战，他是否能力挽狂澜，反败为胜呢……”
　　阿弘此刻表情严肃，看着自己手上最后一个精灵球。“就看你了，相信我们之间的羁绊是不会这么简单就被打倒的！拜托你了，雷恩！”
　　阿弘的最后一只小精灵是一只脑门上一撮刘海的皮卡丘，这只皮卡丘毛皮油光水滑的，双眼炯炯有神，一看就是经过了精心的照顾和锻炼，大概就是阿弘的王牌了。
　　……不过少年，你是不是搞错了什么，居然想用一只皮卡丘打倒我三只小精灵……我用的都是地面系的诶……还是你以为能大喊一声不要放弃，然后让皮卡丘使用百万伏特秒掉老娘所有小精灵！？
　　“小铁，你再上！”樱叶再换上了铁甲暴龙……谁被看扁了就让谁自己去扁回来！
　　“雷恩，高速移动加影子分身术！”灵巧的小精灵最常使用招数，为了迷惑对手，让它们打不到自己……毕竟皮卡丘只要被打中一下就残掉半条命了。
　　目标是无伤击倒！
　　果然，面对身材更娇小的皮卡丘，铁甲暴龙巨大的身躯反倒成了累赘，强悍的力量无法命中，被皮卡丘戏耍着……看起来就想用高射炮打蚊子一样，只要能命中，立马死无全尸，可愣是打不着，铁甲暴龙简直要气炸了……
　　“差不多了，雷恩，用打雷！”阿弘看着跑不动的铁甲暴龙，明白自己等的机会已经来到。“瞄准那根金属钻头！”
　　皮卡丘紧紧绷住小脸，两颊的电气囊发散出无比强大的电流，汇聚在空中，仿佛真的打雷一样，无比快速的击打在尖角之上……
　　“嗷呜……”
　　皮卡丘气喘吁吁地看着痛苦挣扎的对手……浑身皮肤都焦黑了，看来是我赢了吧……想到这儿，松了口气，躺了下来准备好好回复一下。
　　“雷恩，小心！”
　　映入眼帘的是一个巨大的脚掌……
　　真当自己是主角啊，秒杀一切？虽然你和小智配置很相似，毕竟不是气运之子啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

86.乱打炮是危险滴……
更新时间2013-2-23 14:35:58  字数：3487

　“……皮卡丘获胜，本场比赛的胜利者是来自真新镇的小智！”随着裁判宣布比赛结果，石英大会的预选赛到此结束，十六名训练家取得了正赛的资格。
　　不幸的小茂遇上了很强的对手，遗憾地止步预赛，小蓝和小智成功地通过了……真是讽刺，比赛前没什么准备的家伙们反而通过了预赛……
　　“那么，本少爷就要走啦，你好好加油啊……”刺猬头少年坐在跑车上，意气风发的样子，再没昨天那种失魂落魄的状态。“别给本少爷丢脸啊，虽然你只是运气好才能通过预赛的……”
　　在一干拉拉队的尖叫中，跑车扬长而去，留下小智等人吃了一肚子灰尘……
　　“可恶的小茂，输了还敢这么嚣张！”灰头土脸的小智愤愤地说道，自己可是看见小茂昨天那一副死了爹娘的样子才好心来为他送行的，没想到这家伙还是一样臭屁，真是浪费自己感情……
　　“算啦小智，先去抽签吧……”一行人之中最老成的小刚拍拍同伴的肩膀，这种时候安慰什么的才是最伤人的吧……
　　…………
　　“接下来是紫苑镇的樱叶……”前台的大姐姐核对了一下樱叶的信息，指示她准备抽签——这抽签还是钓的鲤鱼王，还真有小精灵世界的特色。
　　少女一甩杆，没多久用力一拉，一条鲤鱼王被钓了起来……用的力气太大了，整条鱼甩到后边砸在一个路过的倒霉蛋脸上……额，居然是小智……
　　所有人看着小智脸上那个鱼形印记暗笑不已……
　　“你抽到的号码是D－3号，对手是……”
　　樱叶却没心思听对手的介绍，小蓝抽到了C组，差点就碰头了，第一轮就自相残杀可不太好啊……
　　“真新镇的小智选手，你的号码是A－3号，对手是来自神羽市的……”亲切的大姐姐没能继续为小智提供更多的情报，队伍里一看到御姐就走不动路的小刚又开始纠缠人家了……
　　“神羽市啊，好像没听过这个城市呢……呦西！”小智战意满满，无论是哪来的渣渣，都在我的强大实力面前颤抖吧！
　　……
　　很遗憾，智爷的石英大会之旅止步于十六强，他的对手实在太强了，仅仅用了一只小精灵，就把小智一路虐杀了……wtf，那是什么小精灵啊，明明是只比雕，居然能硬撼皮卡丘的十万伏特。
　　……教练，她开挂！！
　　“小蓝选手的冰精灵使用了暴风雪……对手被冻住了，危险，这一击将决定胜负，破坏死光……胡地失去战斗能力了！”
　　姿态优雅的冰精灵再次轻鸣一声，向观众们的喝彩声表示感谢……至于那个可怜的对手……不好意思，他是谁啊？
　　小蓝顺利晋级……
　　“现在开始今天最后一场比赛，D组的最后两名选手——来自紫苑镇的樱叶选手以及来自绿野镇的风见选手……”
　　这回的对手来自绿野镇，据情报上说，这是一个号称暴君的家伙……啧，这不是上回行动的地方吗，难道因为梦幻的出现搞出了什么幺蛾子？不管怎样，比赛还是要继续，收拾好心情，少女仔细打量着这回的对手，恩，首先，是个爷们，看那平板的身材以及明显的喉结就知道了，一头翠绿的头发……真是的，难看得要死，就像一顶绿帽子一样。
　　当然，樱叶同学不会承认这是对风见同学那俊俏的小白脸的羡慕嫉妒恨，前世是个**丝什么的她才不知道呢……这只是顺应民情而已，对的，没看到观众们（男性）都在大喊现充爆炸吧之类的……
　　还有，更没有对于某些心怀不良的家伙（女性）对她的嘘声的不满……切，不就是帅了一点吗，至于花痴成这样吗，还敢诅咒我，看我打得你们偶像生活不能自理！
　　于是，在石英大会正式会场内，上演了一幕奇怪的画面——观众们分为两批，对同一名选手进行意味截然不同的支持与诅咒……反倒没身为主角的樱叶什么事了。
　　“哈……真是热情的观众啊……”作为最直接的当事人，风见尴尬地笑着。“那么就不多说了，开始比赛吧……”
　　“上吧，大食花！”“去吧，尼多王！”
　　绿野镇的风见，使用的小精灵都是草系中的花类小精灵，据说打法非常的粗野……
　　“大食花，使用破坏死光！”什么叫先声夺人，看看这小伙就知道了，一来就用会有反作用的破坏死光，等下怎么搞？正赛的第一场还是3V3，全员对战要在八强之间进行，这么打真的大丈夫？
　　“……我们也用破坏死光！”搞破坏什么的这边可是不会输啊，拆迁什么的可是咱的基本技能的说……
　　两只小精灵各自使用了战略性武器，两道粗大的白色光柱剧烈碰撞，引发了可怕的爆炸……刺眼的闪光，震耳的爆炸声以及猛烈的气浪席卷全场，所有人无不紧闭双眼捂住耳朵。等到恢复过来，爆炸已经结束，大食花一边已经没多少力气了，尼多王好上许多，毕竟体力上的差别就摆在那儿。
　　“尼多王，用暴走！”尼多王先恢复行动力，当即嗷嗷怪叫着冲了上去。
　　这大食花也没狗血到能无视破坏死光的僵直，恢复过来时已经闪不开了……风见好像也没打算让它闪开。“大食花，放晴吧！”
　　毫无悬念，大食花堪堪使出放晴的绝招，就遭到了一顿胖揍，眼歪嘴斜是基本的了，那张嘴变得更大了，肿的……
　　“很好，下一只，去吧，美丽花！”
　　出来的是更小只的美丽花，尼多王不屑地看着这只小不点，这种小家伙，说不定一阵风就吹跑了。狞笑着大步踏近身，由于故意一脚一脚用力踩着地板，美丽花甚至还跟着被震动的地面小幅度的上下震动……你是有多虚啊……
　　“阳光烈焰！”
　　悲剧了，小不点努力地站直身子，打了一炮，绿色的能量光线几乎不用积蓄力量，直接打向了尼多王……刚刚的放晴立功了，下巴都朝上天的尼多王还没搞清发生什么事，就被一炮打晕了。
　　“阳光烈焰连发……”美丽花小手一搭，炸出了一炮又一炮，胸口，大腿，嘴巴，菊花……尼多王的所有关键部位通通被照顾了一遍，还在发蒙的尼多王只能无力地接受蹂躏……最后，放晴的效果终于结束了，可怜的尼多王早就不堪凌辱地昏迷过去，全身焦黑，甚至还能看到一丝丝黑烟冒起……
　　啧，怎么打起来就像个疯子一样，你又不是魔法少女要玩什么以炮会友的……这么想着，樱叶先把尼多后给叫了出来，让它看看自己的伴侣被蹂躏成什么样子。
　　果然，尼多后一下子就炸毛了，自己家先生怎么成这副鬼样子了，虽然它有点弱，没什么男子气概，揍起来（？）感觉也挺爽的，但那可是自己的专利啊！好吧，看着美丽花，眼里满是杀气。
　　恩恩，成功挑起尼多后的怒火后，樱叶满意地收回了尼多王……这家伙鼻孔朝天，看来下次得让它长长记性……
　　“美丽花，飞叶风暴！”好吧，又来这一套，又是这种副作用很大的绝招。
　　一片，两片，十片，百片……数不清的叶子出现在美丽花的身边，仿佛有什么力量操控似的，转着圈儿，如同飞刀一般刮向了尼多后……还想接下来玩那一套？紧接着继续放晴，然后还是阳光烈焰把自己风筝死？
　　“亿万吨冲击波，直接攻击！”
　　无视宛如一片片利刃剐在身上的叶子，仿佛化身真男人扔出去的风暴之锤，尼多后以不可思议的速度砸向了美丽花……
　　碰——
　　火星撞地球，尼多后因为反作用力和飞叶风暴的伤害一时间动弹不得——美丽花更惨，被火车撞飞了一样嵌在了赛场的墙壁上……
　　“没想到你也这么乱来啊……“风见没什么愤怒的样子，反而露出了惺惺相惜的表情。同属暴力流，哥玩的是暴力法师，你玩的是暴力战士，没准咱们还真玩得来……
　　看着对手一脸吾道不孤的神情，樱叶觉着哪儿都不对劲，开什么玩笑玩笑，姐可是文化人，暴力什么的通通反对！不过这种情况还不错，自己和他慢慢扯皮，一会儿尼多后就能恢复行动力了。
　　“靠你了，霸王花！”风见没那么好心，唤出了第三只小精灵。“美丽花，用放晴！”
　　阳光猛烈起来，这下，又要炮火连天了……
　　果然，风见同学对阳光烈焰这个绝招似乎情有独钟，指挥着霸王花来了一发又一发‘MasterSpark’，跑、跳、懒驴打滚，挖洞……尼多后出乎意料的灵活，除了第一发由于刚刚恢复尾巴被擦到之外，剩下的弹幕全部险险地闪过，尼玛擦弹技术有点高啊……
　　场地坑坑洼洼的，还有尼多后挖的几个大洞，好像被空袭过一样……应该不会要求赔偿吧？
　　过了一会儿，放晴的效果再次减弱，显然霸王花习惯了爽快地打炮，那断断续续的，还要蓄力的方式是肯定不会接受的。
　　“再来一次放晴！”
　　“会让你如愿吗！出来吧，攻击！“
　　刚刚潜入地下的尼多后从不远的洞口钻出来，就要攻击霸王花。
　　“改用花瓣舞！”霸王花显然接受过良好的训练，一个转身，取消了之前的绝招，轻巧地跳起舞……大概是舞吧，鲜红的花瓣从天空中飘落，围绕着霸王花的舞蹈，如同刀阵一样切割着靠近霸王花的一切东西。
　　花瓣看起来非常锋利，尼多后一靠近就被切成一块块的……我勒个去，这是小精灵版的碎尸案吗？不对！
　　“霸王花，注意周围，小心……”
　　尼多后再怎么也不至于被切成空气吧？虽然能破防，造成巨大伤害，但是切成块就有点太假了，唯一的解释就是——替身……果然，尼多后从更远处挖了出来。
　　“尼多后，用地震！”
　　地震这种绝招，发动迅速，威力巨大，又没什么副作用，实在是地面系小精灵杀人放火居家旅行的必备绝招啊。
　　于是，被花瓣围绕着的霸王花眼睁睁看着自己立足之地开始摇晃……
　　哼哼哼，花瓣舞可是要持续施法的哦~~
　　……
　　“霸王花失去战斗能力，这场比赛，樱叶选手获胜……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

87.工作上门了……
更新时间2013-2-24 16:38:48  字数：3235

　石英大会的八强新鲜出炉，作为新人训练家的樱叶和小蓝大放异彩，两人打败了小有名气的精英训练家，在第一次参加比赛就能取得八强，甚至还能更高……好吧，说起来这两人都是火箭队的，一不小心取得冠军那就有得乐了……
　　好吧，这个暂且不讨论，上午的比赛刚结束，樱叶就被一伙人找了上门。这群人一找上门，二话不说就要拉着她走……
　　喂喂，大哥，你们这样太嚣张了吧，这可是大街上啊，还有好多人在看呢……
　　在一大堆不明真相的围观群众的注视下，这四个黑衣墨镜男被一顿暴打，鼻青脸肿眼歪嘴斜是一定了……这可是小精灵世界啊，你们几个魁梧大汉就敢当街强抢民女？活腻歪了不成，樱叶的尼多王对菊花可是期待已久……额，说了什么奇怪的话了，不要在意……
　　“说吧，你们这些家伙究竟想干什么？”少女畅快淋漓地说道，手里拿的树枝还不停地捅啊捅的，被捅的家伙由于全身被绳子缚紧，像虫子一样扭来扭去……
　　黑衣男们无比悲愤，要俺们说话至少先把堵在嘴里的抹布拿开吧，这样是玩我们啊……
　　看着地上的虫子们那苦逼的样子，少女毫无诚意地挠挠头抱歉。“不好意思哈，忘记了你们说不出话来……”
　　“……”
　　“是这样的，樱叶大人……”领头的黑衣人敬畏地看着樱叶的尼多夫妻混合组合，一瞧之下菊花又开始微微作痛。“我们家少爷有事希望请您过去一趟……”
　　“哦……这是拜托人的态度吗……”少女似笑非笑看着他，都是这么请人的话那还要君莎干什么，想到后面，不禁面带杀气，还好带着小弟作保镖，要不然自己这么一个弱女子（？）还不知道要被怎么样呢。
　　“这……这个……”也许是嚣张习惯了，平日里少爷钞票甩脸攻势无往不利，哪有人会问这种事情，所有人支支吾吾说不出话来。
　　“……算了，也不指望你们这些家伙能放出什么东西来，带路吧，去找你们家少爷……”少女不知何时拿出个小算盘来拨弄着。“我有预感能赚上一笔……”
　　…………
　　黑衣人们的少爷是一个穿金戴银一身名牌的瘦弱青年，脸色苍白脚步虚浮，一看就是酒色过度，唯一长得过去点的脸也因为脸颊的凹陷和黑眼圈变得惨不忍睹……这是一个典型的二世祖，樱叶鉴定。
　　“你就是那个叫樱叶的家伙……哼，长得还可以，也算能和本少爷相称了……”话声的主人满是装逼的腔调让人不觉火大——尤其是这家伙还没认清楚事情究竟就敢这么嚣张，没看到他那几个手下被绑成一串串的送进门吗？反正樱叶是忍不住的，青年刚睁开微闭的双眼，就看到一只嫩白的小拳头向自己的鼻子捣来……
　　手劲还挺大，这是他昏迷前的最后一个想法。黑衣男们看着自己的少爷被一个女孩一拳放倒，真是不知道说什么才好，你也太弱了吧，这还是男人吗？
　　……
　　“我要你……”被五花大绑的少爷脸色表情严肃，说出的话却让人无语。
　　碰——
　　“看来你似乎没搞清现在的情况啊……”少女看着对方那满是肿包犹如佛陀一般的脑袋，脑门上抽动的青筋可以看出她确实被恶到了。
　　这下这小子被倒吊在树上，连同那几个无辜的SP也享受了同样的待遇。或许还要再找几只大针蜂来招呼他们？
　　“不是不是啊大人，我想请您帮我做一件事……”性命攸关，这孩子终于不敢再装逼了，竹筒倒豆子把事情全部说了出来。
　　这位名叫隼次郎的二笔青年是某座新兴城市的暴发户之中的一个二世祖……可惜的是他家里有一个正直精明的大哥，两人不合早已人尽皆知。相比起不成器的隼次郎，身为大哥的龟太郎处理事务大方得体，和其他人交好——最重要的是他还是个出名的小精灵训练家，已经多次参加石英大会并入围前八强，是个联盟都看好的优秀训练家，据说目前正在申请建立一所新的道馆……
　　两人的烂帐和樱叶无关，唯一有联系的就是这位正直的龟太郎大哥就是她下一轮的对手。
　　“然后呢，他是我的下一轮对手……”少女饶有兴致地看着隼次郎，这是兄弟阋墙的剧情，这不是烂大街了吗？
　　“希望樱叶大人您能好好教训他！”青年再不复嚣张，一番咬牙切齿。“继续让他赢下去，我在家里的地位就什么都不剩了……这种伪君子有什么了不起的，一想到我要屈服在他的手下我就不爽……”
　　啧啧，看看这怨毒的神色，不知道的还以为那个龟太郎怎么了他家祖宗十八代一样……你们可是亲兄弟啊，又不是玩什么辫子戏还搞这套……
　　“我知道他这几天的行程，还知道他会在晚上进行锻炼……我能帮你悄悄解决他，只要你配合，就能让他连比赛也参加不了！”狰狞扭曲的面孔，声音无比的可怖，说完之后一脸期待地看向少女。
　　啊咧，人呢？
　　话还没听完，樱叶就丢下一句无聊走了……她还没二到家，这种时候跟着这种家伙搞七搞八的肯定不会有什么好下场，又不是打不过，别人的家事还是不要多掺和进去为妙。身为一个合格的骗子，审时度势是必备的技能，这种吃力不讨好的事情没必要做。
　　“……喂，等等，先把我们放下来再说啊！！！”
　　残阳如血，罕有人至的郊外，一排五个倒吊男在风中摇摆，显得无比凄凉……
　　“救命啊！！！”
　　…………
　　“阿嚏！怎么办大哥，对方不上套……”
　　豪华旅馆内，还挂着鼻涕的隼次郎对着另外一人说道。这人面目和他有八成相似，不过显得更加精神，一看就是堂堂正正的正派人物……可惜就是一点胡须没有，不然肯定会更加威武……
　　“哼……肯定是你搞砸了吧，说你二还真是二，那怪叫二郎！”听完隼次郎的汇报，龟太郎先生显得无比烦躁，在房间里来回踱步，实在是没有办法，只能找起弟弟的麻烦来缓解自己的不爽。
　　二郎显得十分无辜，名字什么的只是因为自己排老二，没这原因吧，难道你叫龟太郎就是乌龟了？明明自己没本事打不过人家还要用这种下三滥的手段，还装什么大拿……
　　不管心里怎么腹诽，隼次郎还是一副恭恭敬敬的样子，听着自己哥哥的絮絮叨叨。
　　说起来，这位龟太郎先生也是十分的可悲，这回是他第八次参加石英大会了，虽然常常都能突破预赛，但最好的成绩也就是八强……没办法，谁让他强悍的小精灵不够多，前几轮还好，3V3的时候还能势如破竹，一到6V6就变成软脚虾了。也不是没有训练过其他小精灵，可不知道是不是撞邪了，自己除了乌龟意外其他的小精灵根本就训练不好，勉强下来居然比野生的小精灵还要差，总不能训练6只相同的小精灵吧，那还不得被针对死……难道是自己的名字出问题了？每每想到这儿，他就恨自己的父母为什么不给自己起名叫龙太郎、虫太郎或者鸟太郎之类的……
　　额，扯远了，麻烦的是联盟为自己建立道馆准备的考核条件是石英大会必须突破前八强……这不是坑爹吗？自己家本来就是靠挖钻石起家的，被称为暴发户那也是没办法的事，为了提高地位，成为一家道馆的训练家是最好的选择，更不用说道馆开设后那源源不断的好处了……为了做到这件事，自己不惜和弟弟做戏，让他装傻扮癫，反衬自己的正直果敢……好吧，还是必须承认隼次郎这个白痴根本就是本色演出，不用装了……
　　“大哥啊，你的心里话全部说出来啦……”鼻涕虫好心地劝解自己的大哥，不知道是不是扮君子扮多了，现在心里想着什么都会不自觉地说出来。唉，真是可怜虫，也不知道这样下去会不会憋出啥毛病来……
　　“啰嗦！”大哥的威严岂容冒犯！爆栗多重施法×3！
　　“看来只能出最后一招了……”
　　“最后一招？”捂着脑门的大包，隼次郎扮演了一个合格的应和者……尽管他早知道自己的大哥想干什么，为了自己的脑袋着想，还是好好配合他吧……
　　“只好出动火箭队了，让他们清理其他参赛者……”龟太郎满脸阴沉，按理说以他扮演的角色来说不该和火箭队扯上关系的，但事急从权嘛，为了自己的计划能成功，和这帮子老鼠合作上一次也无妨，只要消息不走漏的话……
　　“这样的话大哥你不就显得很可疑吗？”
　　恩，笨蛋难得也能考虑到一点事情。
　　“没关系，万恶的火箭队可是袭击了所有的参赛者，结果夺走了所有参赛者的小精灵……只有英勇的龟太郎大人拼死反抗，结果打退了敌人，虽然有几只小精灵不幸被打伤……”满脸陶醉的样子，真是猥琐……
　　“那石英大会取消或者推迟怎么办……”弟弟继续扮演合格的挑刺者。
　　“……啰嗦！那就是你的任务了！就派你和火箭队接洽了！”
　　—————————————————————————————————————
　　“喂，是队长吗……新任务？恩恩，我明白了……”
　　石英竞技场的许多角落，都响起了类似的对话，看来又有好戏上演了。这或许是个不眠之夜啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

88.勇敢的少年啊快去创造奇迹！
更新时间2013-2-25 11:34:14  字数：3453

　坂木老大很不爽，后果很严重。
　　作为火箭队的BOSS，坂木罕有这么不爽的时候。这几个月简直就是厄神附体，先是组织花了好大功夫培育出来的强大小精灵叛变，顺便捣毁了一大堆研究设施和所有的资料。紧接着又有人冒充自己的道馆滥发徽章……该死的，这可是自己的掩护啊，这么一来，本来就有所怀疑的联盟就像闻了血腥味的鲨鱼一样咬住不放，费了好大功夫才把这些家伙打发走。好吧，刚想查查看是哪来的胆大包天的家伙乱搞，没想到却是自己的弟子……
　　坑爹那这是，你大会好好参加就是了，还四处骗人！收了这弟子，真有点心力交瘁啊！
　　比赛开始了，总算能省下心来？想得美，三个白痴带着乱七八糟的机器人在开幕式捣乱……脸都被丢光了，别人都以为火箭队是这种傻瓜了，就连老师也忍不住打电话来问是不是打算转行作搞笑艺人……
　　哼，三个魂淡，下次派他们到非洲挖矿去！
　　坂木老大的白头发多了好几根呐！尤其是自己手下某个直属干部打着电话唧唧歪歪的……似乎在赚外快的样子，说实话，自己不反对手下这么点灰色收入，但也就是睁一只眼闭一只眼罢了，这么明目张胆的是不是有些超过啊？
　　“咳咳，搞什么啊！”
　　似乎没料到老大会关注这点小事，干部怔了一下，马上回话。“唔……是这样的老大，有个暴发户出高价请求我们在石英大会捣乱，把其他参赛者干掉……”
　　“哦！”坂木眼睛一亮，正愁着没处发泄呢，自己不开心的时候让对头也不开心，那心情不就好起来了。“很好，好好让联盟清醒一下，今晚的头条我就要看到！”
　　“是！”
　　“对了，别忘了我们两个预备干部也是参赛者，好好安排一下！”
　　—————————————————————————————————————
　　“也就是说，既要我们执行任务，又不能暴露！？”少女对着可视电话大喊，顶头上司达树一脸幸灾乐祸地看着。
　　“没错，石英高原周围的干部就只有你们两个了……就我们来看也没什么，暴露就算了，估计你们不会答应吧……”看清手下本质的达树难得能看到她们的窘态，饶有兴致的说着。“对了，还有武藏他们应该也在附近，有需要的话可以联系他们……”
　　这个还是饶了我吧……
　　“总而言之，你们好好加油吧……”那居高临下，无比怜悯的眼神实在让人不爽……嗬嗬嗬，谁让你们这两家伙没事给那个变态支招，现在我都成了火箭队的笑柄了，可怜玉树临风的我居然找不到女朋友（樱叶：本来就找不到！），每天都被变态纠缠，还得躲到手下家里……
　　樱叶气得牙痒痒，对方摆明了看好戏，真是无可奈何。
　　少女哟，要淡定，看看人家小蓝，她就没怒形于色！
　　“喂喂，是春树哥吗，好像达树老大跑到酒吧去了……恩，对，是夜子说的，好像在做什么对不起你的事啊……”
　　“你怎么知道……不，你给我等着瞧！”达树悲鸣一声，匆匆挂断电话。春树一听到这种事总会不分青红皂白痛打他一顿，得先逃难，现在连手下都靠不住了，男性属下有意无意地躲着自己，女性则一脸古怪的微笑……
　　摊上樱叶她们两个后，自己不断走霉运，该死的魂淡！
　　…………
　　这回的任务是帮助某个家伙打垮其他人……额，貌似自己也算在这里面啊，算了，大不了到时候就推脱打不过吧……某个少女在任务开始之前就打着偷奸耍滑的念头，反正对方肯定不敢找上门……
　　说实在的，石英高原的火箭队人并不多……毕竟是联盟关注的大会之一，肯定布置了大批警力维持秩序，尤其是现在比赛渐入高潮，一不小心就可能暴动，在这儿的火箭队大多是各地派来收集情报的……
　　还好，这些家伙大多身手不弱，总得跑得了吧？不然人才什么的还没拉拢来，自己先被送进去了算什么。
　　在城镇的稍远处，各地分部的精英们听着来自彩虹市的两个预备干部的指示，听说这是来自老大的命令，好好表现，说不定就被老大看上，从此青云直上啊！
　　“这回的行动要听从我们的指挥……”樱叶先确定了指挥权，好在他们也得到了直属上司的命令，也没什么抵触。不过什么还是皱着眉头看着某个角落，她看到了喵喵三人组——这些都是不稳定因素啊，难道不该跟着小智一起继续流浪吗……对了，说不定小智还在这儿混着……
　　“目前剩下的参赛者除了我们之外还有六个……额，看什么看！”
　　一众打手们无不用异样的眼神看着两人，说起来，火箭队争取在各种联盟大会中表现出色的年轻人加入已是传统……可在职的成员参加并成为夺冠热门还是第一次——更何况两人年纪都不大。他们的目光仿佛在看着两个不学好的大小姐一般……我们可是恐怖组织耶，小孩子不好好学好跟着混进来干嘛？
　　“……总而言之，除了委托人之外，目前需要压制的人数还有五个……”
　　“等等，队长，我有话说！”有人接过话头，他一开始鬼鬼祟祟地混在人群之中，实在没办法了，只好硬着头皮出来。
　　好吧，你们能猜出来这家伙是谁吗？正是这次任务的关键人物，不久前还暴打过一顿的二货隼次郎先生。
　　“……虽然早知道火箭队是一群怪人的聚集地，但是看到你还是让我吓了一跳啊……你不就是委托人的弟弟吗？”樱叶玩味地看着这家伙，看来事情有点意思啊。
　　“是的，队长。”虽然还是那个人，却没一点白痴样了，反而是满脸精明……或者其实他的哥哥才是个白痴？有这种弟弟怎么也开心不起来吧，随时都可能咬自己一口？“本来的计划是解决其他参赛者，对我的兄长稍微手下留情，让他的名次能提高……但现在看来……”
　　恩，看来是不可能了，没想到目标居然还包括组织的头目，要是自己坚持原来的计划恐怕要被打成小饼饼吧……
　　“既然如此，干脆把目标直接改成我的兄长……”隼次郎轻松地说出了这些话，这是他的大哥根本想不到的。“大哥是个绣花枕头，以他的性格来说这个计划原本成功率就不高，说不定一下子就暴露了，干脆直接改成‘英勇的训练家遭遇火箭队袭击，被打伤之后坚持战斗’吧，这样估计联盟也会看重他的……最好让他躺上几个月，到时候我就能掌握道馆了……这对组织也是件好事吧？”
　　好吧，听了这个计划以及后续的展开，这下这个看起来很虚的家伙一下子大变样了。卧槽，你小子够阴啊，自家的哥哥说打就打，平时还那副窝囊样，恐怕你家人被你卖了还帮你数钱吧？
　　当然了，说不定他有报复自己哥哥的原因，但我们要理解，装孙子那么久总得有点火气的……
　　“没问题，就这样！”少女想了一下，立刻拍板决定。“这样的话干脆交给你们了……那个谁，隼次郎吧，交给你指挥了，你应该更熟悉吧，你的哥哥……”
　　“这样的话……我们也不用担心暴露了……”樱叶笑眯眯地看着小蓝。
　　“啊拉，我们不是逛完街就回到旅馆了？”小蓝同学很诧异地问道。
　　“恩恩，就是这样~~”
　　—————————————————————————————————————
　　龟太郎作为一位名训练家，交际范围当然比较广……为了建立一座道馆，和联盟扯皮什么的没少做，但对方一直是若即若离非常暧昧的态度，明明收了那么多钱，还老是推脱，真该死！
　　不过算了，今晚过后，相信自己就能突破八强了，到时候道馆想必也不再是梦了，名利双收有木有啊……
　　正在他沉醉在编织的美梦之中，嘴角流出可疑的透明液体之时，旅馆闯入了一群不速之客。
　　“那边的家伙，快滚过来！”
　　破门而入的是一群黑衣人，衣服胸口纹着的大大的R字一下子就表明了他们的身份，是火箭队。这群彪形大汉一脸凶神恶煞的样子，为首的是一个蒙着脸的家伙，藏头露尾的，一看就不是什么好东西，无论内在怎样，至少表面功夫得做好吧？龟太郎颇为不屑地想到。
　　“你们就是被雇佣的火箭队吧……听好了……”
　　“听你妹！”领头的家伙以古怪的腔调大喝，一脚踹了过去。虽然看起来不是很强壮，却把龟太郎踹成了滚地葫芦。“听着，把值钱的东西交出来，不然别怪我们不客气了！”
　　纳尼！？被抢的可怜虫一下子脑子短路了，他们不是我雇来的吗，不……他们怎么敢这么嚣张，区区火箭队！
　　“看来我得好好教训你们了，上吧，我的小精灵！”刚想掏出自己的小精灵，却被几双大手紧紧抓住了。抬头一看，好几双满是嘲弄的眼睛。“干、干什么，难道打算以多欺少吗，一对一可是规定啊……”
　　“大少爷啊，是不是搞错了什么……”
　　俺们可是火箭队，是无恶不作的坏蛋，谁和你过家家啊！
　　“兄弟们，打！”领头的家伙一发令，沙包大小的拳头往龟太郎的脸上招呼，拳打脚踢，哪里肉多往哪里打，没多久就让他哭爹喊娘……
　　“等等……你们这些家伙，等等啊大爷们，别打脸……别踹要害……”
　　…………
　　石英高原的警方再次迎来了紧张的工作，今天夜晚，一群火箭队袭击参加石英大会的训练家，训练家在遭受残忍的殴打后抓住机会使用小精灵击退了火箭队……这名英勇的训练家是大会的八强之一，名训练家龟太郎，在他的努力之下，火箭队未能进一步袭击其他选手。
　　目前火箭队袭击的原因仍不明确，警方仍在调查……但是在严密保护的大会进行时，仍被火箭队入侵，让人们不得不对警方的工作能力提出质疑……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

89.身残志坚……
更新时间2013-2-26 16:21:55  字数：3457

　石英大会又传来火箭队的袭击案，这下让联盟丢尽脸面……不过这与樱叶毫无关系，她可以理直气壮地说这和她无关，事实上这顶多是一起恶意殴打的案件，或者说是兄弟阋墙？
　　被殴打的龟太郎坚持比赛，名利双收，获得了威武不能屈的称号……虽然他看起来一副蛋蛋都碎了的样子……难道真的碎了！？
　　不过再没有什么后顾之忧了，就算输了道馆也没有问题，应该算是好事吧……
　　不过现在场上的局势的确不太妙……对面的小女孩开挂似的，三两下解决了自己前三只小精灵，这不科学！
　　“龟太郎选手的卡咪龟被尖牙陆鲨一击击倒……连续三只小精灵被打倒，对手似乎不付吹灰之力，看他该如何应对！”
　　龟太郎先生立马无比蛋疼，就算这是客观事实，也不要这样说出来啊。这样好像显得我很废材似的（的确是！），出道那么久，居然连一个小女孩也打不过，那人家不还得说我是靠着扮可怜才能建立道馆的……一想到这，胯下更是隐隐作痛，那些天杀的火箭队，居然下手那么狠！
　　昨天自己被那群火箭队暴揍了一顿，等到无能的警察出现，那脆弱的二弟已经快要不行了。为了维持自己的君子形象，强忍着臭骂他们的想法，结果憋到内伤，差点连路都走不了。还好计划歪打正着，赢了个良好的形象，不然就亏到姥姥家了。
　　火箭队的白痴，居然搞错袭击对象了，弱智的弟弟，这种事情居然不通知我，苦逼的自己，还要花钱请别人揍自己……
　　“喂喂……听到没，快出小精灵啊！”樱叶看着对方独自伤春悲秋，觉得毛骨悚然的，这家伙，总给人一种岳*群的感觉啊。
　　“……上吧，水箭龟！”这倒霉孩子，难得我忆苦思甜一下，你不说话是会死哟！就算赢不了也要让你头疼！
　　额，已经放弃了胜的希望了吗，真是个没追求的孩子。
　　“水箭龟，用急冻拳！”
　　不愧是特长乌龟的训练家，训练起龟来毫无破绽，水箭龟直直一拳，尖牙陆鲨却无路可躲……不是不想躲，而是没法躲，一躲开肯定没法保持平衡，它背上两门炮可是蓄势待发啊。
　　“别躲了，喷射火焰迎击！”躲不开就硬刚呗，看谁先倒下。
　　火焰显然对水乌龟不会有什么好效果，但能无伤就不要硬撑嘛，带着这种想法，水箭龟下意识地把积蓄的水炮发射出去。
　　哧——
　　火焰与水的碰撞，接触之处立即产生了大量的白雾。显然水炮的威力强上不少，火焰没几下就被浇灭了。
　　或者说是尖牙陆鲨故意这样做的——因为它已经不在原地了，不知何时已经踩在了水箭龟的肩上，趁着白雾弥漫，视线模糊之时，尖牙陆鲨灵敏地接近了水箭龟，伸出了锐利的爪子。
　　“龙之爪，瞄准头部！”
　　刚刚的卡咪龟就是这样被打倒的，不过那可惨得多，卡咪龟还没尖牙陆鲨大只呢，那是硬生生揪着人家的脑门挠上去的。
　　这回情况就不同了，尖牙陆鲨刚伸出爪子，水箭龟背上两门炮管就猛地伸缩，狠狠给它来了一下，直接把对手顶了下来。这下糟了，措手不及的尖牙陆鲨摔倒在地，四脚朝天，根本来不及做出任何防御动作。
　　“好机会，用急冻光线！”趁你病要你命，这向来是优秀的小精灵训练家应该有的品质。
　　“对脚下用地震！”
　　两只小精灵几乎同时使用绝招……可惜的是尖牙陆鲨毕竟处于躺尸状态，还是慢了半拍，一层又一层的坚冰把它冻结住。龙系加上地面系的属性，冰系绝招的效果可不要太好。直到整只小精灵都被结实地冰冻后，地震才姗姗来迟……这真是搞笑，使用技能还有对自己用的，何况还慢半拍！？
　　观众都是这么想的，龟太郎也不例外，把这只可恶的小精灵打倒后，感觉就像三伏天喝了一大杯冰水一样舒畅，“蛋蛋”的忧伤似乎也没那么厉害了。
　　“嗬嗬嗬，残念，看来是我拿下一局了……”这种时候就要装风度，不然自己营造的良好形象可就没了。
　　少女没有说话，看着尖牙陆鲨的冰雕，然后，嘴角微微上翘。“这可不一定~~”
　　咔啦咔啦……一道两道，密密麻麻的裂纹出现在冰块上，震动的大地配合上尖牙陆鲨的挣扎，居然把坚冰震碎了！
　　一时间，所有人都惊讶万分地看着赛场，这尼玛也太小强了吧！不过瞬间被那惨绝人寰的哀嚎声吸引过去，就连水箭龟被尖牙陆鲨的大地之力把腿限制住，再加上一发龙之怒解决都没能关注。
　　原因在何？原因就是可怜的龟太郎君，只见他双手紧紧捂住胯下，面目扭曲，青筋暴起，整张脸由白转红转紫转青，最后又变成惨败，良久后似乎是忍不住剧烈的疼痛，慢慢倒下，身子躬成了虾米状，时不时抽搐一下，嘴角流涎，吐着无意义的难以理解的话语……说了这么多，其实就是这位仁兄遭受了无比残酷的打击——坚冰碎裂，飞溅出来的碎冰要死不死地，居然扎向了他的受创之处……
　　而且，还不止一下。
　　要是能够镜头回放，就能看见那一次又一次被流弹击中的要害：1hit，2hit……
　　“这个……这个，龟太郎选手似乎遭受了非人的打击……这个……”一时间就连主持人也语无伦次了。
　　镜头对准可怜的家伙，来了个特写，他两手拼命护住的地方似乎有血流出来……喂喂，这已经不算是淡淡的忧伤了！赶紧送医院啊！
　　“卧槽，这尼玛太凶残了！”
　　“老婆，快来看上帝啊，这有个凶残的净身画面！”
　　“石英大会惊现掉蛋哥，有图有真相……”
　　“号外号外，小鸟折翼了怎么办，石英八强龟太郎告诉你……”
　　观众们倒吸了口冷气，看着被工作人员做紧急处理的龟太郎，不管男女，都觉得裤裆凉飕飕的，小心地护住，生怕那已经粉碎的冰块还能飞溅到观众席上。
　　好吧，这下出名了，无论胜负，碎蛋龟太郎这一称号是跑不了的，他将永载史册——作为史上第一个在石英大会蛋碎的人……以往的条件更差，并非没有人在比赛过程中被误伤，但受伤之处如此尴尬的，这还是第一个。
　　嘛，或许他的弟弟隼次郎只想教训他一下，可看到这一幕，内心的罪恶感蹭蹭上涨。他可怜的兄长再也不能骂出WTF了……会被别人质疑How.Can.You.F的……
　　—————————————————————————————————————
　　让我们赞扬伟大的龟太郎吧，即便遭受了如此可怕的打击，在简单的治疗后，他仍然顽强地继续比赛！
　　“……”虽然没说话，但是樱叶对这个外强中干的家伙也不免露出一丝赞赏的神色，曾经身为爷们的她非常清楚要害攻击造成的暴击是多么可怕。
　　这是个勇士！观众，就连看热闹的火箭队们也肃然起敬。龟太郎，真乃当代身残志坚的楷模……什么，你问有没有残疾还是一回事？都扎成那样了，也就换个新的才能用吧！
　　“继续……土台龟”一个字一个字慢慢从齿缝里挤了出来，你是有多执着啊！
　　其实大家都误会了，我们的龟太郎先生并没有这么坚强的，幕后的黑手还要属联盟高层……今天难得来看一次比赛，结果居然发生了这种事情，这不是抹黑石英大会的形象吗？想想，这选手还是比赛前一晚被火箭队袭击过的，现在一闹事，肯定连之前的安保不力的问题也会被揪出来，还不如花力气在这个选手身上做点宣传，转移大家的视线……想想，坚持、努力，这不就是石英大会的宗旨吗？
　　至于这位棒小伙会不会答应……这个很明显嘛，肯定会的，这可是组织上的任务，他可是积极向联盟靠拢的优秀青年，不是要开家道馆吗，这么先进有为，肯定会答应的嘛……哼哼哼。
　　于是，在联盟高层的宣传需要的原因下，他顽强地站了起来——尽管亲切地问候了这位高官九族十八代以内的所有亲属。
　　好吧，那是黑幕，其他人都不知道的。面对这种对手，最尊敬他们的方法就是以最强的实力打败他们！（龟太郎：不要这样啊！）
　　“去吧，小沙，我们要好好击败对手！”少女的眼中冒出了斗志的火花……尽管认为这是中二青年的专利，但面对这种值得尊敬的家伙，火力全开吧！
　　“小沙，飞起来，高速接近，燕返！”
　　面对灵活的沙漠蜻蜓，土台龟左支右绌，十分狼狈，加上它的主人就连挤出一句话都十分费劲，更难打了。无奈，它只得自行判断，缩进了壳里。
　　锵——
　　燕返绝招造成的空气刃打到了土台龟的外壳上，除了削断了几根树枝，其他都只是发出了金石撞击的清鸣声。
　　“不出来吗……沙地狱！”
　　面对死不现身的土台龟，暗暗啐了它一口没种，根本不像主人一样（其实一脉相承）勇敢，少女也怒了，这是对你的主人最大的不敬啊！“把它埋起来！”
　　即使土台龟也是地面系的小精灵，现在缩进壳里要是被埋进沙里也只能动弹不得……好吧，现在进退两难了，一伸腿，对方就来上一记燕返；不伸出去嘛，那就只能乖乖地等着被活埋，现在主人又不能做出合理的指挥，真是难！
　　想到最后，这只苦逼的土台龟干脆不烦恼了，伸头一刀缩头一刀，给个痛快吧！猛地伸出四肢，来了发最后的飞叶风暴！
　　这种仓促的绝招当然没能奈何得了飞在空中机动灵活的沙漠蜻蜓，等到毫无目的全屏攻击的飞叶全数落下，沙漠蜻蜓一记破坏死光干脆利落地解决了对手。
　　然后呢……没有然后了，可怜的龟太郎已经昏迷了……
　　“这……龟太郎选手昏迷，失去战斗能力，这场比赛的胜利者是来自紫苑镇的樱叶选手！”
　　真是个值得尊敬的对手，看来得对他改观了。
　　相信联盟碎蛋哥很快就会声名鹊起吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

90.四强，内战！
更新时间2013-2-27 16:08:11  字数：3194

　石英大会高潮迭起，在八强之中就出现了碎蛋哥这种富贵不能淫、贫贱不能移、威武不能屈的意志坚定的哒哒主义战士，直到昏迷的一刻仍死战不退，这让身为暴发户的他们名利双收……
　　至于蛋碎什么的……现在科技这么发达，没关系啦，只要好好泡泡药水很快就能恢复的。相比起取得的名声，这家人的长辈恨不得龟太郎再碎个十次八次的……恩，最好隼次郎也来上几次。
　　咦，真有这么有效的药水？（龟太郎：请务必有！）
　　真是可怕的长辈啊……不过，关我球事！
　　很快就迎来了樱叶的四强战——对手不出意料就是小蓝。时隔半年，旅行在一起的好友再次同室操戈……好吧，或许有点用词不当，但是媒体什么的炒得更加厉害。两人在一起旅行，共同操翻许多道馆的旧事被翻了出来，由此迅速衍生出两人各自的粉丝党，并且在比赛开始之前大打出手。
　　还是那句话，关我毛事！
　　骚动什么的自有君莎小姐头疼，目前她们只要好好比赛即可。
　　“石英大会已经接近尾声，现在将要进行的比赛是准决赛，比赛的双方是来自华蓝市的小蓝选手以及来自紫苑镇的樱叶选手，获胜者将会取得决赛的资格……不论是哪位选手获胜，都将是一个伟大的记录——以新人训练家的身份进入决赛……”
　　主持人还是絮絮叨叨的，拼尽全力煽动现场观众的气氛。
　　“干掉她，小蓝酱是最强的！”
　　“樱叶命……冲冲冲！”
　　嘛，不管怎样，气氛是起来了……虽然警方已经出动了防暴部队，而且看向主持人的眼神里满是不善，但这个关我什么事，主持人什么的无非就是煽风点火罢了……
　　扯了这么多，实际上比赛反而没有之前的好看。不错，因为两人实力相近，熟悉彼此的想法，最重要的是——一样奸诈。于是谁也不肯露出一点破绽。
　　你见过一场比赛里两个训练家沙暴和冰雹齐舞，祈雨与放晴共飞么？现在就是这样，就为了一个天气环境的优势，双方的小精灵使劲猫在角落使用这些改变气候的绝招……作死哟你妹的！
　　“尼多王，用沙暴！”这是樱叶发得最多的指令。“小蓝，虽然你的小精灵属性上有优势，但在这种场地上移动起来不要太灵活啊……”
　　真是的，想凭借这种小花招动摇对手吗，真是太甜了……
　　“啊拉……真的诶！”小蓝惊呼一声，似乎才发现这件事——她的白海狮笨拙的挪动着自己圆滚滚的身躯，在她的指示下和樱叶的尼多王对峙着，就像两个武林高手一样，谁也不敢先出手。
　　不是吧大姐，你没看到可怜的白海狮已经气喘吁吁了！？
　　“白海狮，用祈雨！”不为所动，小蓝仍然悠哉地和樱叶比拼耐性。“移动不方便……只要火力全开来上一发不就行了……”
　　啧，不上当啊，不愧是我的同伴，果然沉得住气……不过，这样可没有用啊！
　　“差不多了，用大地之力！”
　　地面系的绝招大多是些卑鄙无耻的招数，扔沙、挖洞、地陷、压路……无一不是打闷棍阴人的招数。尼多王仗着自己在场地上灵活许多，在与白海狮对峙的过程中，已经悄悄下阴招。不是水之场地，白海狮的移动力实在令人捉鸡，眼看着就要陷进地面了……
　　“白海狮，朝地面喷水！”
　　海狮先生当机立断，头朝下一股水柱喷出，硬生生撑起了肥硕的身躯……
　　“机会来了，破坏死光！”
　　快准狠，这三个字用来概括这发阳电子炮再合适不过，脸盆粗细的光柱以迅雷不及掩耳的速度打向勉强悬浮在空中的白海狮……结束了吗？
　　这样想未免太天真了，事实上，一发觉尼多王要放大招，立马停止了水枪的喷射，然后狼狈地跌落在场地上——已经被破坏了的场地，这只大胖海狮被卡在了不深的陷坑里，这是之前的大地之力的效果。
　　然后就尴尬了，尼多王因为反作用力动弹不得，白海狮卡在地面也是动弹不得。
　　“白海狮，用冰之砾！”
　　白海狮完全看不到对手啊，这样不是乱打一气吗？不，小蓝姐姐教你什么叫镜面反射……之前两个奸猾的女孩一番僵持并非浪费时间，至少对小蓝来说是这样，冰雹不知何时结成了一块块小冰镜，这种时候就发挥了作用，尼多王的身影清清楚楚地映照在了冰镜上，白海狮勉强控制着冰砾攻击。
　　然后换成尼多王遭殃了？
　　哼，这种攻击算什么，看我以无上的法力破解！尼多王不屑地看着漫天冰雹，有着神明护持的自己是不会有任何事的……恩，主人是这么交代的，应该没错！
　　真有这种事那也太玄幻了，实际上，樱叶这么交代仅仅是为了让自己的小精灵更加悍不畏死，打起来更不要命一些……简而言之，就好像邪教教主忽悠小弟一样，只要把它忽悠瘸了，自然就能变成狂战士。
　　说了这么多，最后的结果还是尼多王被细细的冰层覆盖，然后又遭到了白海狮的追加攻击——急冻光线，彻底化为一个大冰块……眼看着是不行了。
　　首发失利，悲催的尼多王估计会被樱叶好好炮制一顿，不过这得等到比赛结束后。现在樱叶最着急要做的事情就是赶紧替换小精灵，把尴尬地卡住的白海狮解决！
　　“去吧，尼多后！”老公打不过再让老婆上俨然成了尼多一家的传统，但小蓝可没那么傻，直接用精灵球把白海狮回收了，让暴鲤龙跟着接力。
　　“撒，樱叶啊，想要占便宜可是不行的~~”深愔同伴的个性，小蓝做出了最正确的选择。“暴鲤龙，全力使用水炮！”
　　暴鲤龙全力的水炮是什么概念？简单描述一下吧，水桶那么粗的水柱吓不吓人？还是加压发射过的，还有祈雨天气的加成……用来洗车的高压水枪如果使用不慎打到人，就能在脑袋上开个瓢。
　　纯天然小精灵动力的水炮的效果不逊于高压水枪，赛场的场地君表示压力山大，因为它已然被开了好几个洞……也就小精灵才能承受住吧！少女暗暗咋舌，表示人类什么的简直弱爆了，来上一发直接变成肉酱了……当然，某些具有不死身的变态是不能计算在内的。
　　“啧，没打中！”小蓝小小地遗憾了一把……为什么是小小地？“继续，水炮连发！”
　　樱叶看着暴鲤龙那死瞪着的铜铃大小的眼睛，怎么看怎么觉得对方不怀好意……莫非想故意来上一发？自己可没怎么着小蓝啊！
　　好在训练家指挥时距离小精灵较远——尤其是上一轮比赛某位选手惨遭不幸，遭受意外的攻击导致某些惨剧的发生。要不是考虑到小精灵的指挥问题，联盟恨不得让训练家坐在观众席上发号施令，得利可不是他们啊！
　　尼多后看着脚下一个大洞，毛都炸起了，尼玛这打上一下直接被冲到太平洋啊，一张三级伤残证妥妥的！
　　“尼多后，别紧张，对方准头不行！”这种时候一慌张反倒更危险，战场上从来都是流弹最危险。
　　有了主人强有力的保证（尼多王：坑爹！），尼多后镇定心神，开始闲庭信步，悠游自在地躲开攻击。暴鲤龙再牛逼，攻击还是得蓄力，还是得瞄准，还是有迹可循的……至少身经百战的尼多后能够准确地捕捉到弹道。
　　看来主人果然有两把刷子！尼多后还有空转头看向主人所在的地方，愕然发现自己的主人已经猥琐地躲到了赛场最角落……
　　我去，差点误中副车！樱叶表示自己运气实在糟糕，差点步之前那位坚强哥的后尘，然后看到自己的小精灵脑袋上垂着三道黑线……喂喂，虽然这是小说，但是这三道肉眼可见的黑线是怎么回事啊！
　　“咳咳，尼多后，用十万伏特！”樱叶发现不能再扯下去了，要等到暴鲤龙的体力耗尽，估计自己的尼多后会先被吓尿。
　　微微飘落的细雨，场地有点潮湿，加上暴鲤龙的水炮以及那庞大的身躯，暴鲤龙挨了一发雷电顿时狂暴了！
　　没事乱放什么电，又不是你老公，不知道劳资最讨厌电了吗！？
　　于是，这个可怕的大家伙陷入了可怕狂暴状态，这是暴走呢还是逆鳞呢？不大清楚，只知道暴鲤龙的速度又快上了几分，使用的绝招也不再拘泥于水炮，还有龙卷风，龙之怒……你妹哟，这是坑人吧，这一定是坑人吧，就用了个绝招对手就凶残地变身了，还要不要人活！
　　樱叶看着化身灭世魔王的暴鲤龙与抱头鼠窜的尼多后内心疯狂地吐槽着……也不想想，这十万伏特下去就连她自己也微微发麻，更何况是“体质敏感”的暴鲤龙了。
　　……等等，被电击的少女竖起了几根头发，犹如呆毛一样灵动地转了几圈，然后哒哒哒的跑出场地。
　　小蓝先是不解，然后想明白了什么似的，也飞快地拔腿就跑……
　　“尼多后，用打雷！”
　　狼狈的尼多后不虞有他……这种危急时刻良好的战斗素养就体现了出来，接到主人的指挥，强忍着畏惧，站定身子开始发力。慢慢地，一块小小的乌云飘在赛场上方……然后，雷鸣电闪！
　　“嗷呜！”×2
　　狂暴的雷电狠狠地劈在两只小精灵身上……
　　好吧，这下谁也不吃亏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

91.6V6怎么能只有一章
更新时间2013-2-28 15:35:04  字数：3246

　雷声轰隆，犹如大自然真正的雷电……威力那是杠杠的，身为主要目标的暴鲤龙一下就躺尸了，虽然也有之前狂化浪费体力的原因，但是一条六七米长的大家伙在你眼前化作焦炭是不是有点可怕？不管你们怕不怕，反正观众是怕了……
　　如果这样还不够的话，那么理论上应该不惧电气系绝招的尼多后也被雷得外焦里嫩，口吐黑烟你怎么看？就算它长得比较高大，跟个避雷针似的，但是一只地面系小精灵被电得欲仙欲死还是有点说不过去。
　　看到这幅画面，所有人不禁向樱叶小姐投去了敬畏的目光，这尼玛简直就是破坏狂啊！坚实的场地被各种绝招破坏得不成样子，几乎没有一处是平整的，不知道的还以为城管大军扫荡过了……
　　好吧，更多人向小蓝投去了赞赏的目光，简直就是先知啊，看到的小动作立刻就反应了过来，不愧是一起旅行的好姬友……
　　“暴鲤龙失去战斗能力……”下巴脱臼的裁判好半天功夫回过神，看着没一处完整的场地，有点为难……这你妹的是来比赛的还是来拆迁的，其他训练家也不是没用过威力大的绝招，咋一到你俩手上破坏力剧增十倍！？
　　我只能说她们不愧是拆迁技能点满了的存在啊！
　　“两位选手的比赛真是精彩，让我们简单休息一下，回顾她们的对战场景。”主持人似乎得到了老大的示意，在巨大的屏幕上回放起两人枯燥的僵持战。“为了更好地观看比赛，现在让我们转换一下场地……”
　　恩，为了观众的生命安全，赛场将换到决赛的赛场，更大更坚固的场地……
　　换场地ing……
　　目前两人都有一只小精灵失去战斗能力，另外一只则受了不轻的伤，看来比赛还有得玩。
　　“这次就到我了……上吧，冰精灵！”考虑到自己的其他小精灵在这种场地上行动不便，身材娇小的冰精灵或许会是更好的选择。
　　“冰精灵啊……那我们这边就是小铁了！”
　　“上！”×2
　　“冰精灵，用影子分身术！”
　　影子分身术，用来戏弄比自己笨拙的敌手再合适不过了，虽然樱叶的铁甲暴龙速度快的有点犯规，但是……胜负可不是赛跑，跑得快的就赢了，樱叶的铁甲暴龙能屡立奇功很大程度上就是对手的大意。试想，一只表面上憨憨笨笨的大家伙以百米冲刺的速度冲到跟前会是什么情况？
　　不过这个可对小蓝没用，总归在一起那么久了，这点事不会防不住。于是，铁甲暴龙蛋疼了，自己的速度不逊于这小家伙，可禁不住人家灵活啊，从腿缝间，从身旁，甚至从脑袋上跳过，徒劳地挥舞双手就是连个影子也抓不到。不错，影子分身就连一个也没被破坏，也就是说铁甲暴龙上蹿下跳那么久所做的都是无用功……
　　观众乐了，小蓝乐了，冰精灵也乐了，唯一不爽的也就铁甲暴龙和樱叶……大抵所有人都是这样，会不自觉地偏颇向弱者。且不论冰精灵是不是弱者，娇小优雅可爱的猫咪一样的小精灵和一只哥斯拉那个更容易受青睐？
　　嘛，虽然场上两个乖女孩都是重口味，喜欢怪兽系的说……
　　奇怪的是就算再不爽，樱叶也没有进行什么详细的指挥，直让铁甲暴龙小心再小心，防御可能受到的攻击。这让冰精灵更加猖狂，因为铁甲暴龙的退让得寸进尺……
　　“差不多了，冰冻之风！”
　　眼见铁甲暴龙差不多被戏耍得心烦意乱，小蓝开始了下一步的攻击。再怎么骚扰，没有一锤定音的攻击也没用。说实话，想靠着对手筋疲力尽那可不现实。十数个冰精灵的幻影吹出冰冷的冻气，甚至在空中结出了细小的冰晶，然后，十数道冷风顺利地命中了铁甲暴龙——虽然只有一道才是真的，但这也出乎小蓝的意料，这还真的没有什么花招啊，就这么被打中吗？
　　“……结冰……正后方，转身，钻头直击！”
　　铁甲暴龙这一下没有白挨，即使后背冻上薄薄的一层冰，它还是强忍着不适迅速转过身来，以最大的速度狂奔，金属钻头飞快地转动着，朝冰精灵的真身狠狠扎了过去……
　　“小心，用保护！”
　　俗话说得好，舍得一身剐敢把皇帝拉下马，铁甲暴龙硬吃了一记冰冻之风，找到了真身，但是冰精灵身上出现的光罩却是把它的打算破坏了……保护这种绝招，是那个恶心的家伙发明的，一回合的绝对防御，比乌龟壳还要无赖！
　　透明的光罩抵挡了铁甲暴龙的攻击后很快破碎消失，被顶到空中的冰精灵一个漂亮的空翻，化解了冲击力，随后四肢平稳着地，弓起身子和铁甲暴龙对峙着。
　　开玩喜呢你这家伙，能打能跳还能飞啊！
　　“小铁，岩石爆破！”
　　飞石又见飞石，七八块半个冰精灵大小的石头就像被磁石吸引一样向冰精灵汇集过去……好吧，并不是装了什么定位装置，绝对不是什么响尾蛇导弹，只是铁甲暴龙驾轻就熟，一听到命令就发动绝招，看起来好像是冰精灵自己吸引那些岩石……
　　“冰精灵，挖洞！”
　　跟着樱叶旅行这么久，地面系的必备绝招挖洞那是不在话下……话说这冰精灵的挖洞还是铁甲暴龙教的，没想到现在对上自己师父了。也不知道铁甲暴龙会不会后悔自己教了这么个逆徒……
　　再怎么后悔也无济于事，冰精灵原处的位置已经被一堆石砾掩埋……铁甲暴龙聚精会神，注视着周围的动静，提防着对手会从哪个疙瘩角钻出来偷袭自己。
　　……好吧，良久不见动静，这下少女都在奇怪了，莫非又想耍什么阴招？
　　……
　　“冰精灵失去战斗能力……”
　　额，原来如此……就连观众都屏息等待好久，没想到居然是这么一回事……冰精灵挖洞这招没练熟，结果这坑还没刨下去，就被石头埋了……原本躲开是躲得掉的，可是小蓝想一箭双雕，既要逃跑，又要伺机发动攻击，这就偷鸡不成蚀把米了。
　　“喂喂樱叶，你教挖洞这招的时候有没有留一手啊！”小蓝不满地看着樱叶……以她的个性这种事情说不定还真的做得出手……
　　“别开玩笑了，坑谁也不能坑自己人吧！”少女立马摇摇头否认，她是典型的帮亲不帮理。“是你的冰精灵学艺不精啊！”
　　说到这儿，又是一副得意洋洋的样子。“大地的真谛可不是那么容易就能够领会的~~”
　　“好机会，海刺龙，用水枪！”小蓝没接话，反倒指挥起小精灵……等等，小精灵？
　　仔细一瞧，小蓝同学不知何时已经把海刺龙放了出来，铁甲暴龙没得到自己训练家的命令，只能戒备地看着对手，就看到它一调整好架势，喷出了强劲的水枪。
　　“太卑鄙了！快躲开！”
　　裁判已经无法介入这两人的战斗了……话说她们本来就没有正正经经比赛的打算，从一开始的僵持到接下来不择手段的破坏场地，再到现在的不宣而战。
　　水枪就想子弹一样又有威力又有速度，难怪人家说武功再高也怕羊刀……错了，也怕子弹。这水枪连发不就好像机关枪一样吗……看海刺龙这副凶相，根本就是恨不得突突了铁甲暴龙啊。
　　看着铁甲暴龙失去先机不得不全力闪躲，连绝招也来不及使用，在弹幕之中扭起了屁股，然后时不时挨上一枪痛呼一声，樱叶不禁怒了……从来都是我黑人，现在居然被小蓝这个天然黑给猥琐到了，真丢我们猥琐宗师的脸面！
　　“小铁，给老娘冲上去，和它拼了！”
　　老大，拼命地不是您，别太轻松啊！
　　想是这么想，为了不在比赛后被老大修理，铁甲暴龙只得拼命克服自己对水的恐惧……我不怕水，我会游泳……为了世界的和平，勇敢地堵枪眼吧少年！
　　没想到硬着头皮冲上去，对手反倒没有继续攻击了。小蓝一副智珠在握的样子，就差没拿把羽毛扇装神棍了。
　　“高速移动+龙舞……”
　　她不断让自己的海刺龙强化着基本属性，猫戏老鼠一样捉弄着铁甲暴龙……Kuso，士可杀不可辱啊！！！
　　铁甲暴龙更加愤怒了，左勾拳啊有勾拳，爪撕、腿踢、张嘴咬、铁尾扫，把全身上下都当成了武器使用，也不管有没有击中，更不管打中了是自己更痛，反正就一个字，战……来啊少年，站着捅！
　　就算铁甲暴龙化身疯狗，海刺龙还是不紧不慢地强化着，本来就信步闲庭，现在更加轻松自如，对手已经杀得眼睛都红了，可它还要撩拨一下对方……比如说，故意和它来了几回插肩而过……
　　“哈哈，毛都碰不到一根……”
　　“……”少女这下总算知道了和自己交手的训练家有多憋屈，小精灵被玩弄了，训练家自己也要遭受嘴炮的攻击……现世报啊有木有。
　　“好了海刺龙，该结束了，最大威力的水炮！”不知是看到铁甲暴龙真不行了，还是因为一起旅行有点不忍，总之小蓝终于下命令让它解脱了……
　　好吧，水系小精灵真够坑爹的，喷了那么多水居然不会脱水……这脸盆粗细的水柱持续了那么久，明显总体积远远超过海刺龙了，居然还那么坚挺……
　　良久，感觉铁甲暴龙已经不行了，海刺龙停了下来，还要应付下一个对手呢，刚刚重复使用那些技能就是为了接下来的比赛……
　　然后……一只沙包大小的拳头……没有然后了。
　　“报复！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

92.事不过三……
更新时间2013-3-1 14:14:34  字数：3326

　铁甲暴龙居然顶住水压，一步步撑到了海刺龙跟前，挥出了最后的一拳，然后……同时倒地，也就是说，同归于尽？
　　这结果是樱叶完全没有料到的……本来就已经打败了一只冰精灵了，跑动绝招什么的都要花费体力，更何况之前也不是没有受伤，这像小强一样的逆转是怎么回事。本来都打算放弃这一局了，没想到居然赚到了……果然兔子逼急了也会咬人吗？
　　“看来刺激什么的还是不要太厉害啊……”樱叶笑吟吟地收回了铁甲暴龙，这可是大功臣啊。
　　与之相对应的，这下就是小蓝不爽了，又不好责怪自己的小精灵……谁知道铁甲暴龙会突然王八之气加身，开启主角光环和海刺龙同归于尽。
　　“好了好了，继续吧……我们这边要上了，去吧，小沙……”樱叶同学也不好逼得太急，谁知道这种事情会不会发生在自己身上，这事谁也说不准，实在太邪门。
　　“那就继续吧！铁甲贝！”不出意料，小蓝派出了冰系的小精灵……不过效果如何还得看实战。
　　“飞起来吧，小沙，使用烈暴风！”挂牛头买马肉，明明是地面系的小精灵，使用起飞行系绝招却是驾轻就熟，毫无生涩，鼓动而出的一个巨大的龙卷风把铁甲贝卷了进去……但是显然没什么效果，铁甲贝那沉重坚硬的外壳立功了，它甚至没有一点躲避的想法（事实上也很难躲避……），仅仅简单地缩进壳里，等到风暴过后又是一条好汉……
　　不过樱叶也没想过凭着简单的烈暴风就让对手完蛋，趁着铁甲贝缩进壳里没法动弹，樱叶顺势发动攻击。
　　“扔沙+扔泥！”再次感概地面系的绝招真的有点下三滥……铁甲贝刚刚试探着把壳打开，迎面就是一团泥巴砸脸上，随着而来的是漫天的沙土，眼睛一下给弄花了，不得已，只好再次羞答答地闭上壳……
　　少女显然没有见好就收的打算，吩咐着追加攻击。
　　“岩崩！
　　恩恩，沙子、泥土、岩石，逐步递进，非常具有层次感……有个你妹啊！小蓝气急败坏地看着自己的小精灵被压着打……最麻烦的还没办法，只能让人家压着打，别说反击了，现在只要一露头，估计立马就是一发破坏死光了。
　　活埋事件再次上演，不过冰精灵那是挖洞功夫不到家，自己被埋的……铁甲贝可是被主动埋起来的，虽然这并不是什么值得高兴的事情。
　　“超音波！”小蓝下了第一个命令，显然岩石并不能阻挡声波的传递，原本平稳地飞行着的沙漠蜻蜓一下子喝醉酒似的，在空中挑起了八字舞，随即越来越没有章法，没头苍蝇一样开始乱飞，甚至数次从樱叶头顶掠过……要是就这么坠机了那可有意思了，樱叶也能出名了——石英大会有史以来第一个被自己小精灵砸趴下的训练家……
　　由此可见，飞在空中也不是绝对安全的事情，要是没注意像这家伙一样没防备的话，已被超音波什么的干扰到混乱那可有乐子了……尤其是这种大家伙破坏性更强。
　　“小沙，你给我差不多一点……呀——！”少女刚刚怒吼一句，沙漠蜻蜓立马就砸地上了……距离樱叶同学不足三米的地方，这还是她拼命缩到角落的结果……原谅可怜的沙漠蜻蜓吧，它肯定不是故意的，要信任它的忠诚……
　　沙漠蜻蜓怎么想的暂且不管，灰头土脸地把自己挖出来的铁甲贝要攻击了。
　　“铁甲贝，用冰柱针！”
　　大贝壳把铠甲伸展开，头顶的尖角氤氲着冰冷的气息，凝聚出尖针一样的冰柱，一下，两下……虽然沙漠蜻蜓尽力在躲避，还是免不了挨着擦着一些……从它身体某些部位的冻伤就能看出来了。
　　万幸的是翅膀没被打中，等到它驱逐了脑海里的嗡嗡声，恢复清醒之后，立刻再次飞上天空。额，还是相当高的，至少铁甲贝的冰柱针打不到……
　　“铁甲贝，换绝招了，用尖刺加农炮！”
　　由于重力冰针没能达到足够的高度，只能沿着抛物线坠落。尖刺加农炮可没这种局限了……这招发射的尖针偏向能量，受重力影响较小……
　　怎么觉得铁甲贝这家伙打炮特行啊，好像双方有不共戴天之仇一般，瞄准了要害打，翅膀根部，眼睛……真亏它那么高了还能有那种准头。
　　但这一切仿佛是为了凸显沙漠蜻蜓飞行的本领，侧身、转身、变向、爬升……果然龙系小精灵要在天空中翱翔？（尖牙陆鲨在哭泣！）总之，以一系列花式动作灵巧地躲开攻击的沙漠蜻蜓不断加速，须臾之间已经飞到了铁甲贝面前。
　　面对沙漠蜻蜓，铁甲贝的第一反应是……缩壳。
　　“小沙，把它抓起来，带到空中！”樱叶发觉对手玩缩壳流的无赖战术，气不打一处来，当下准备狠狠摔一把铁甲贝。
　　沙漠蜻蜓闻言，四肢连同尾巴一起抱住大贝壳……这么多尖刺真的大丈夫？
　　铁甲贝有多重呢？官方图鉴上的平均数据是132.5公斤，看小蓝的这只铁甲贝训练有素，壳薄馅多……怎么看也得有150公斤重吧？
　　然后就尴尬了，沙漠蜻蜓费劲功夫把身子缠好，吭哧吭哧地扇动着翅膀，结果费了老大功夫发现实在太重，加上那狰狞的尖刺扎得自己更疼，差点没松手丢下。
　　“直接摔地上！”发现不妙，樱叶当机立断。沙漠蜻蜓早就不想抱着这么一坨了，闻言立即松手。
　　“啧，可惜！”
　　铁甲贝悄悄地展开了外壳，刚要来一下狠的，结果自己先摔了个晕头转向的，门户大开，就等着沙漠蜻蜓的蹂躏……
　　“小沙，龙之吐息！”
　　蓝青色的龙息结果了铁甲贝，没有缩壳，就那柔弱的蚌肉，想怎么玩就怎么玩……
　　铁甲贝一到，小蓝只剩下两只小精灵——白海狮和水箭龟，其中白海狮有伤在身，水箭龟嘛……估计搞不过沙漠蜻蜓，会飞的家伙真是难缠。
　　简单分析了一下，樱叶认为自己这么也没有输的理由，再加上沙漠蜻蜓状态还不错，也没有换将的打算。
　　“再拜托你了，白海狮！”就算陷入了绝对的不利，小蓝还是那么沉着。果然还是冰系的小精灵吗？
　　“暴风雪！”
　　没有二话，小蓝的白海狮一上场就全力催动暴风雪，一时间漫天冰霜掩盖了整个场地，白海狮似乎没有准备留力，不计后果的发动绝招……效果就是偌大的赛场几乎所有角落都被风雪覆盖，沙漠蜻蜓只能尽全力把自己缩成一团，减少被攻击的地方……
　　看来上一轮的铁甲贝还是造成了不小伤害……至少翅膀上有几处冻伤的痕迹，也许一开始没注意到，等到了急速发力的时候影响立刻出现了，沙漠蜻蜓脸一抽，没能飞上去……结果只能硬吃这一击……
　　“急冻光线解决它！”
　　缩成团的沙漠蜻蜓没能力挽狂澜……或者说没能逆天，冰系绝招的绝对伤害让它连伸展开身躯都来不及，直接就被冰封了。
　　不过小蓝也没讨到什么好处，白海狮似乎耗尽了体力，那记几乎覆盖全场的暴风雪似乎抽干了它身上最后一点精力，眼看就要倒下了……这种情况下，小蓝直接就替它弃权了。也就是说，现在，她只剩下一只水箭龟了！
　　“……加油了，水箭龟！”
　　“上咯，尖牙陆鲨！”按照属性克制，用尖牙陆鲨会比较合适……另外两个家伙太怕水了。“用扔沙！“
　　街头斗殴第一式，乱沙渐欲迷人眼！先把水箭龟的眼睛弄花再说，力量再大，打不中也就是个废！
　　“黑雾！”小蓝当即按下重置键，随后继续攻击。“冲！高速旋转！”百来斤重的大乌龟缩进壳里，旋转呼啸着犹如炮弹一样砸了过去，发出了可怕的破空声。
　　暂避锋芒？硬碰硬？这是个问题，好吧，正常来说应该是躲开再说，樱叶也确实这么做了。
　　“躲开！”
　　尖牙陆鲨腿一绷，向后跃了几步，躲开了水箭龟的攻击……上天是公平的，作为一只龙系的小精灵尖牙陆鲨不能飞起来，但它在陆地上的本事无比厉害，三两下轻松写意地跳开了攻击范围，不仅如此，还把身体姿势调整到了最适合攻击的状态。它知道，主人的下一步必定是反击！
　　“反击吧，用铁头功！”
　　“火箭头槌！”
　　无功而返的水箭龟一下子五肢弹出，四肢平放，一个大脑袋顶了出去！
　　碰——！
　　王见王，脑袋碰脑袋，两只小精灵就这么激情碰撞在一起……也不知道会不会脑震荡，但所有人都听见了那金铁交鸣的轰鸣声。这脑袋得多硬啊这种声音，水箭龟来不及调整姿势，可它吨位较重。尖牙陆鲨准备好了架势，可是体型上小了一号。最后的结果就是半斤对八两，双双晕头转向，脑袋上各自出现了十几只小鸟转圈……
　　“哦哦，这下看谁先清醒了，谁就能占得先机……”这是久违的主持人的解说。“比赛双方似乎都放弃了各自的优势，选择了硬碰硬……这是怎么一回事呢？”
　　“……”二人相视一笑，一切尽在不言中。这就是姬情啊！
　　“水箭龟，用瓦割！”“龙之爪！”
　　……
　　“水箭龟抓它蛋蛋！”
　　“尖牙陆鲨，插它眼睛！”
　　或者这只是胡闹？
　　…………
　　随后的比赛双方都是互放大招，观众看得热血沸腾，懂行的都大摇其头……你当着表演赛呢，真是坑爹！
　　“小蓝选手认输了，进入决赛的是——来自紫苑镇的樱叶选手！”
　　————————————————————————————————————
　　战斗文写的好累，水平太差……总算快写完了，虽然一场就能骗三章……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

93.是不是少了几章……好吧，倒带
更新时间2013-3-2 16:13:19  字数：3450

　我们的目标是——星辰大海！
　　少女二人组再次踏上了旅途，在石英大会之后，老大又下命令了，貌似要到橘子群岛抢夺一个GS球的样子……
　　听说不久前组织被什么可怕的小精灵大闹了一通，损失惨重，现在作为后手的这只强大小精灵已经逃脱了，为了重新取得足以与联盟相抗衡的战力，现在需要研究一种强力的精灵球，代替那种副作用很强的黑暗球——这东西虽然抓小精灵很有效，但那副作用实在坑爹，被火箭队的很多人抵制，加上研究所的白痴们（坂木语）在上一次暴动中全灭，剩下的都是正直之士（还是坂木语），开发新球之事迫在眉睫云云。
　　嘛，也就是那帮不人道的白痴科学家被团灭了，现在所有马仔和科学家都不愿意搞丧心病狂的研究了，老大被逼宫了，只能寄望于收服传说中的小精灵了。
　　其实最重要的原因是——黑暗球被全毁啦，资料什么的也一点不剩啦！
　　刚听到老大说这么一大堆话，少女们先是沾沾自喜，我勒个擦，这下混到高层了，老大连这么机密的事都和自己说，真是太好了……随即反应过来，不对啊，交代这么麻烦的事，接下来又是麻烦的任务吧？
　　果不其然，紧接着就接到了这坑爹的任务——抢夺橘子群岛中岱柑岛上内木博士的GS球。
　　“唉……”樱叶叹了口气，目光及其忧郁地看着大海。她们现在在枯叶市，打算乘船到橘子群岛。
　　“真的，不大想坐船啊……”小蓝抬头望天ing
　　自从上次被一群暴鲤龙弄出海难，险死还生之后，她们对广阔的大海有了莫名的敬畏感。
　　“唉——坑爹啊！”
　　但是老大那么耐心地为自己讲解，实在不好意思抱怨口牙！话说我家的老大怎么可能那么耐心！不该是拉登一般的人物吗？（你还不知道啊！“
　　还有，他最后留的一句话相当耐人寻味。
　　“四天王那一战……太丑了！”
　　—————————————————————————————————————
　　时间倒回到三天前。
　　真新镇，大木研究所，小智一伙正聚集在一起看着电视……播放的节目，赫然是新科石英大会冠军挑战四天王之一的菊子的比赛。
　　问题是，貌似这位新晋冠军被揍得很惨的样子……
　　“菊子的耿鬼使出了影子球……天呐，真是让人难以置信，这、这么可怕的影子球！”耿鬼纤细的上肢掌心凝聚出的暗黑色能量球不断变大，最后甚至超过了它自己的大小……可怕的是这个影子球并不是直接投掷出去，这只年纪绝对很大的耿鬼以超乎常“鬼”的速度飞到了对手面前，把漂浮在掌心的那么一大坨硬生生按进了对手的胸口之中……
　　碰——！
　　毫无疑问的，最后的结局是惊天的大爆炸……
　　“太惊人了，压倒性的优势，不愧是四天王之一的菊子，仅仅凭借着一只耿鬼，就把新一届石英大会冠军樱叶选手的所有小精灵打倒了……不，情况似乎有点转机！”
　　樱叶的最后一只小精灵是号称沙暴暴君的班吉拉，就是这只小精灵，它在米亚查山特训之后就进化了，作为少女的秘密武器几乎没有出场。前五只小精灵都在耿鬼绝对暴力的打法下被解决了，果然是站在联盟训练家顶点的四天王，即使没有凭借幽灵系小精灵神秘诡异的特点，靠着自己几十年积累的力量，硬是用等级上的优势压制自己的小精灵……果然人老成精啊！
　　少女这么想着，对手，那个长满了皱纹的老婆婆(╯﹏╰）好吧，怎么如此敏锐，少女刚刚有了不敬的想法，立刻感受到恐怖的杀气……果然女性是最在意自己年龄的？
　　于是可怜的班吉拉悲剧了，每次出场，想要耀武扬威一下，都被狠狠地修理……这是招谁惹谁了这是！
　　班吉拉怒了，身为一只强大的，有理想有道德的新世纪优秀小精灵，被人一下子KO算什么……起码得撑久一点嘛！（喂喂，怎么这么虚啊！）
　　事实证明，在强权面前，乖乖地装孙子是最好的选择……小说那些主角被反派狠狠操练，结果还敢放狠话，说什么三十年河东三十年河西，过上几年自己脱胎换骨再来教训你，然后反派很有风度地等你打怪升级，最后自己也化作经验值，悔不当初云云……这尼玛妥妥的坑爹啊，真要这么嚣张，早赏你一大耳刮子，斩草除根了，还等你来装逼？
　　于是，班吉拉刚想来次威武不能屈，就挨了耿鬼的一记暗影拳，特么真是痛苦，班吉拉对幽灵系的绝招还有一定豁免……这让它的挨虐之旅又延长了几分，这种时候，昏迷也是一种奢望……
　　石英大会冠军选手，紫苑镇的樱叶同志，就这么被一个老婆婆给收拾了。直到当时，方知人外有人，天外有天呐。
　　……
　　“菊子老师给了我很深的触动，让我明白了距离一名成功的小精灵大师还有很远的路……我将会……”
　　电视里的樱叶同学口沫飞溅，说着一大堆自己都起鸡皮疙瘩的话，差点忍不住挠上两把……没办法，不是自己不努力，实在是对手太给力，被人抽脸上了还没法反击，真是无奈啊无奈。不说点场面话脸都不知道搁哪了。
　　其实石英大会的冠军是否挑战四天王可以由自己决定，或者说正常人是不会想去挑战四天王的……说到底这个大会的目的也就是选拔新人，除了之前的某位挑战了八次的仁兄之外没有人会那么厚脸皮的。新人再怎么强大、再能越级挑战也没办法应付那种的等级的对手……再次重申，这可不是YY小说。
　　樱叶这挑战完全是赶驴上架，就因为菊子听说她是富士的孙女……然后她就悲剧了，富二代也不一定都是好处，被长辈的恩怨殃及也在所难免。何况俗话说得好，唯女子与小人难养也，菊子这个小气的老婆婆就记着富士几十年。那老头就是个老乌龟，结果她就拿他孙女开涮。
　　造孽哟这娃！
　　说起这个石英大会冠军，那是更加的憋屈。
　　于是，让我们再把时间倒退回两天前。
　　…………
　　石英大会的决赛如期上演，比赛的双方都是女孩……而且都是第一次参加石英大会。樱叶自不用介绍，另外一人则来自神羽市。说来也巧，樱叶还认识她。
　　这个女孩，就是神羽神社的那个红白——一个名叫神梦的巫女。真是奇了怪的，难道没人对这个红白吐槽么，这么有特点的女孩应该早就传得沸沸扬扬啦，居然一点消息都没有……
　　补充一句，智爷就是在这个女孩面前铩羽而归，被一只比雕无情地虐杀。
　　对这个可怕的对手樱叶可不敢小觑……能够轻松虐主角的那肯定是BOSS，加上神羽市的阿羽馆主给她留下了很深的印象——神羽的家伙不是笨蛋就是变态，最可怕的就是笨蛋+变态。
　　然后，比赛很快就开始了。这姑娘使用的都是飞行系的小精灵，天生和樱叶不对头。一只比雕耍得少女的尼多王焦头烂额，最后一招神鸟惊艳全场……这可算是飞行系的大招了，一般小精灵还真学不会。可怜的尼多王坐实了最弱先锋的名号，一打先锋战就要坑爹，成为比雕成名的踏脚石，丢脸丢到姥姥家了。
　　按照惯例，比雕被接下来的尼多后解决了，夫纲不振貌似是尼多们的通性，无论之前谁强谁弱，只要好上了那绝对是尼多后更强。
　　接下来，就是一只天然鸟完虐尼多后的故事了……过程及其无聊，我们也不赘述。
　　紧接着，忍耐已久的樱叶小姐终于露出了狰狞的面目，她派出了手下第一号马仔，流氓头头，已经进化的班吉拉，以吹枯拉朽之势连败神梦同学的两只小精灵。
　　奇怪了，按理说这种时候应该已经慌神了才对啊。班吉拉同志实在争气，几乎无伤连败两只小精灵，这时候还这么云淡风清的是不是有些不对劲？要么是缺心眼，要么就是有后台……或者，人家是不在意？
　　樱叶很快就明白了，人家那是有底牌。至始至终没有太大表情波动的巫女也不禁得意起来，因为她使用的小精灵……你妹啊，居然是一只急冻鸟啊，急冻鸟啊有木有，那可是传说中的小精灵啊！而且还是绝对的完全体的不是小说中的幼年期让主角来踩的急冻鸟啊！！！
　　不说其他的，这小精灵一登场直接吓趴了一群观众，包厢里准备闭幕式的神羽神社的大佬们直接喷血了，没想到这胆大包天的首席巫女居然敢把神社供奉的三圣鸟抓来参加比赛！
　　对，是三圣鸟，因为在急冻鸟扇一下翅膀把班吉拉冻成冰块后，闪电鸟和火焰鸟也粉墨登场，把樱叶的其他小精灵秒杀……
　　俺的亲娘哟，这位神梦同志是怎么把三圣鸟拐出来的，居然还听从她的指挥？它们真正的实力堪比神祇，呼风唤雨那可是不在话下，轻轻松松就能制造自然灾害啊！（其实只是三只老家伙静极思动做的交易……）
　　大会的记录再次刷新——决赛最快结束记录，樱叶再次出名……虽然不会有谁说三道四，被三圣鸟虐的资格不是谁都有的……
　　然后，这个死要钱的巫女冲上台抱着奖金不放，守财奴一样地点着钞票，更是瞎了观众的眼睛……尼玛真白瞎了这么可爱的女孩子，根本就是食钱兽啊。樱叶顿生惺惺相惜之感……
　　最后的冠军还是给了樱叶，用这种小精灵根本就是BUG，那是无解滴……
　　至于可爱的神梦同学，她的下场会是什么，光看她那个看起来就很严肃的师父就知道了，那位念叨着“巫女应该无欲无求，全心全意侍奉神灵的”大妈好样要爆炸了……
　　事实上应该让神梦赢的，虽然冠军的奖金很诱人，但被菊子教训可不怎么美妙。嘛，最好让神梦教训一下那个老太婆！
　　…………
　　“人生啊人生！”
　　码头上来来往往的人看着两个女孩子发神经，一脸诧异……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

94.小蓝向前冲！
更新时间2013-3-3 16:43:48  字数：3313

　南国的橘子群岛，风光自然与关东不同，热带气候使得这儿的植物繁茂，小精灵也尤其的与众不同。记得上回在常磐记录到一只斑纹与众不同的巴大蝴，就让大木老头乐上半天，这儿几乎每只小精灵都与常见的不同……独特的气候加上与其他地区几乎没有交流——广阔的大海足以阻挡许多有心探索的小精灵，造就了橘子群岛小精灵独有的魅力……反正樱叶已经拿着相机拍个不停，这习惯还是前段时间养成的，为了凑任务结果居然喜欢上了摄影，这也算是意外之喜吧……
　　“喂喂樱叶，我们现在可是迷路中啊！”
　　啪擦又是一张照，小蓝没好气地把相机扔给樱叶。后者脑袋上站着一只巴大蝴，说实在还真蛮重的，要不是这只巴大蝴小了点，加上张开翅膀卸了点力，少女立马会会折断颈椎骨……
　　两人目前正处于一片热带林之中……说起来也怪，就乘了几次船，几乎次次会海难……要是码头能做个海难事故登记，她们两个估计会成为最不受欢迎乘客。原因无他，简直撞邪了似的，第一次圣安奴号（豪华游轮），第二次罗斯玛丽号（小渔船……），这次的露西塔尼亚号也是。
　　这艘船是有名的科考船，这次到橘子群岛是为了考察某个小岛上的古代遗迹……船长在没节操的小蓝面前果断投降了。
　　就为了省上那么一点钱（小蓝：才不是一点！），她拉着不情愿的樱叶在船长——一个猥琐老头面前卖了下萌，被迷得筋松骨软的老头子立刻大笔一挥，放这两个灾星上船……以考察队特别观察员的名义。
　　混上船后小蓝不知道溜到哪儿去了，只留下樱叶应付这个色眯眯的老头子……真是奸诈，果然天然切开都是黑的！
　　之后，少女有一搭没一搭地应付着船长的嘘寒问暖，科考船很快就到了岱柑岛附近……他们还要稍微进行一下补给，这也是两人能混上船的原因。
　　正当少女欢喜着能够摆脱这个无赖老头之时，意外出现了……或者该说不出现意外才有问题吧？一群路过的乘龙不知怎么地和另外一群毒刺水母闹了起来，原本这些毒刺水母无风还要兴起三尺浪的，这下直接炸毛了，丫的你们这些家伙胆儿够肥的啊，大爷还非得好好教训你们，要不然怎么镇得住场面！
　　这下糟糕了，原本仅仅只是一只好奇的小乘龙多看了毒刺水母两眼，结果就被当成挑衅了……顺理成章的，两个族群开始了混战。虽然乘龙个性温和，也有息事宁人的打算，可无奈那些流氓实在太过分，自己这边都躲开了它们还追着不依不饶，就是泥人也有三分火气。那就只有一个字，干！
　　乘龙们个性温和可不代表它们不擅长打架，实际上乘龙这种小精灵可是相当给力的，尤其是一大群乘龙集结着使用破坏死光和急冻光线时……
　　这点樱叶深有体会……因为毒刺水母拼不过乘龙，落荒而逃，而露西塔尼亚号遭受无妄之灾，一轮齐射正巧命中动力室。还在甲板上的樱叶目瞪口呆，一把拉过不知何时出现的同伴果断跳下水……
　　少女当时只有一个想法——谁再说乘龙温顺老实我跟谁急！都会集结着袭击人类了！
　　其实也怪她们逃得太快，这群乘龙自知闯祸，急忙帮着救援落水的人们，并把他们送到了码头……
　　只有傻乎乎逃开的两人从小岛的另一侧登陆了，那是森林的入口，罕有人迹，连一条路都没有……
　　于是，她们再次华丽丽的迷路了。
　　—————————————————————————————————————
　　“森林中充满了危机，一不小心，就会遇险。”——蓝.格里尔斯
　　发现自己说的话完全没被同伴听进去，小蓝叹了口气，不再烦恼。樱叶那家伙都不担心，我烦恼个球！请别忘记，小蓝同学对野外的风光可是情有独钟的，轻微的流浪癖不是说笑的。没过多久，小蓝已然沉醉在南国独特的风光之中。
　　蓝天、阳光、茂盛的林木、色彩艳丽的花鸟以及……各种别具特色的小精灵。
　　“哇，樱叶，这朵花开得好大，色彩好别致……”话还没说完，小蓝已经倒下，战斗不能……
　　少女倒地把草地压伏，沙沙声响吓得那朵“花”拔腿就跑……额，那个不是花……不对，好吧，还真是花，那是一只霸王花。巨大的花瓣并不同于关东地区的亲戚，缀着点点星斑，难怪小蓝一开始没认出来……
　　霸王花的麻痹粉可是个麻烦东西啊，冒冒失失的接近很危险的。
　　樱叶叹了口气，没来得及拍下照片……说不定橘子群岛的霸王花有什么特色呢。喂喂，怎么突然大木博士附体啊！没看到你最最亲爱的好友拼命朝你眨眼睛呢！
　　“哦哦，原来麻痹粉无法麻痹眼睛部位的肌肉啊……”
　　你倒是快救我啊！！！小蓝在悲鸣……
　　……
　　稍稍遇了一下险，小蓝总算小心起来。虽然事情并不是小心就能解决的。好不容易用解痹剂（小精灵用，保证无任何毒副作用~~）解除了小蓝的麻痹状态，结果她又惹祸了……
　　事情的起因还是非常的简单，在森林里晃悠了好久，被烈日炙烤，实在有点受不了了……喝水？身处南国，怎么能如此敷衍了事！没看到那一颗颗椰子树吗，难道就不想着要喝椰子汁吗，真是没有追求！
　　椰子树有高有低，长得高的，要花上好半天功夫才能摘到，这个PASS，别指望一个女孩子跟猴子一样爬树。理所当然地，小蓝找上了那几颗密密麻麻挨在一起的椰子树，上面结满了果实，好吧，这个是废话，没果实谁找它。
　　树干粗壮，几片稀疏的叶子，饱满的果实……说起来这椰子还真挺特别的，颜色比起一般的椰子要深上不少，估计是特有品种吧。
　　“海刺龙，用水枪！”英勇的、无畏的、敢于挑战极限的海刺龙承担了为主人打下椰子的重任。水枪威力是挺不错的，目标椰子直接肿起了个大包……额，大包？
　　然后，椰子树缓缓地转过身来，我勒个去，怎么回事，为什么椰子树会长脚！！等到小蓝看清楚，才发现那根本就不是椰子树，那是一群椰蛋树！不管原先各自是什么表情，现在三个脑袋统一的怒目而视，发出幽幽蓝光。
　　这无疑是幻象术啊，这小精灵怎么回事，居然一来就开打，这不是作弊吗，得让人有时间准备一下啊！！！
　　小蓝二话不说收回小精灵转头就跑，不跑是傻瓜，椰蛋树的幻象术无差别攻击导致它身边的同伴也被影响，再次造就了一片愤怒的森林——它们的脑袋里没有其他目的，只有踩平眼前一切事物！
　　小蓝同学觉得自己很倒霉，这些椰蛋树摆明了要坑人的，哪有椰蛋树是这种颜色的，根本就认不出来嘛，别跟我说这三四十只的都是闪光小精灵！
　　“救命啊！！！”
　　……
　　樱叶觉得小精灵的世界实在奇妙，就应为海洋的阻挡，加上特有的热带气候，这儿一切的小精灵都是那么特殊……说不定生活习性也有不同啊，这个已经需要深入的研究，目前她暂时没有成为一名小精灵学者的打算。
　　“说起来，小蓝那家伙呢？”因为忙着拍照什么的，樱叶和小蓝不知不觉走散了。小蓝同志是实践派，在这种森林里想必非常开心吧，肯定是东摸摸西碰碰的。
　　隆——
　　“啊咧，地震了？”地面有节奏的轻微起伏，吓了樱叶一跳，这不会是个火山岛吧，正好碰上火山喷发？
　　很快她就明白了，虽然她并不想明白。
　　她看到了走散的小蓝一路狂奔，十分想念自己一样飞奔向自己……啊拉拉，小蓝这家伙，真是的，一会时间不在一起就这么想我么，真是个孩子啊……这么想着的少女闭上眼睛张开双臂，等待着同伴扑进自己的怀抱里。
　　然后，就感觉身旁一阵风刮过，睁开眼睛，惊讶地发现小蓝一溜烟从身边跑过。紧接着……你们懂的……
　　“小——蓝——！！！！”少女怒吼着，拔腿就跑。
　　她看到了一大群椰蛋树带着无匹的气势冲锋，目标嘛……大概没有，只是方向凑巧就是自己这个方向……故事发展到现在这样，已经不是简单的一群椰蛋树在冲锋了，其他无辜的小精灵也被卷了进来，比如拉达、尼多什么的，它们撒开蹄子拼命跑着。虽然不是本意，但看这样子挡在它们身前的家伙都会被踩扁吧？只要它们不想被身后的小精灵踩扁的话……
　　坑爹的是它们现在紧紧追着面前跑动的生物……毫无理由，毫无意义，仅仅因为跑着……请别指望这些夺命狂奔的小精灵还能思考些什么。
　　夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。小蓝的举动很好地诠释了这一点，她果断抛弃了自己的姬友——只要跑得比樱叶快，我就得救了！坚持贯彻这一正确的路线、方针、政策，小蓝不忘转头感谢自己的好友。
　　“樱叶，我会为你烧香的！”
　　喂喂，你这真的是感谢！？
　　“老娘做鬼也不会放过你！！！”回应她的是无情的怒吼。
　　撒，真是不友好呢。小蓝无奈地摇摇头，感慨了一句。嘛，自己大概安全了吧……大概额？怎么感觉有风刮过？
　　她看到了樱叶小姐骑着一只红色的大蜥蜴从身边掠过，眼看着就要飞上天……
　　“大人，我错了，救救我！！！”双手用力抱住喷火龙的大腿，一行三个摇摇晃晃地飞上了天空，脚底板甚至还有椰蛋树的树叶蹭过……
　　奔跑吧，少女！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

95.这是职业道德！
更新时间2013-3-4 15:56:10  字数：3287

　飞在天空……不对，应该说是飞在两人高度左右的低空，看着一大群小精灵浩浩荡荡地踏平眼前的一切，简直是威武霸气到了极点。
　　恩，它们开辟了一条新路，从岛的一边到达岛的另一边。至于这些小精灵什么时候会冷静下来，这就不关樱叶的事情了……毕竟她只是个受害者。
　　这种时候应该庆幸吧，庆幸自己带了会飞的小精灵。最重要的还是……
　　“小蓝！！！你不知道突然抱大腿是一件很危险的事情吗！？”松了口气，樱叶总算有时间指责小蓝的不负责任，要不是喷火龙力量足够大，到时候所有人一起掉下去，那就是一起化为肉酱，你中有我，我中有你了。
　　“你是鬼吗！要不抱上去我就跪了！！！”小蓝反唇相讥，怒斥樱叶漠视同伴的作法。
　　“那究竟是谁引来这群家伙的！”少女究其根本，一时间自感占据道德制高点，以居高临下的目光蔑视对手。
　　“撒~~是谁呢……”这是典型的不认账了。
　　吵吵闹闹的两人没有注意到承担飞行大任的喷火龙一脸苦逼相，呼哧呼哧地喘着粗气，拼命扇动的翅膀逐渐降低了频率，越飞越低，然后……
　　碰——
　　两人与大地母亲亲密接触了……
　　求人权，求加薪！要向小精灵劳动者保护协会投诉你们！
　　…………
　　被一路追成狗一样也不是没有好处，至少眼前森林是被破开了。世上本没有路，追的人多了，自然就踩出路了。现在她们可以很方便地沿着道路前行，再没有密林，再没有伪装的小精灵捣乱（全部跑马拉松去啦！），没过多长时间，两人就走出了森林……靠近海岸有一座风格奇特的建筑，应该可以问下路。
　　喂喂，那个叫内木的家伙的研究所究竟在哪儿啊！！！
　　“话说樱叶啊……既然你有喷火龙，为什么不派它探一下情况，这样不就不会迷路了？”小蓝提出了尖锐的问题，对少女的智商表示质疑。
　　汗，黄果树瀑布汗……
　　“凡人怎能明白我的打算！”这种时候只能化身中二了吧……还是微笑就好？
　　出乎意料的，那座非常有南国特色的建筑居然是岱柑岛的小精灵中心，这儿的乔伊小姐除了那身护士服换了之外没有其他差别……果然，克隆人军团已经渗透到了橘子群岛吗？
　　旁敲侧击之下，这位据说是浅红市的乔伊的姐姐的表妹的表妹毫无心机地交代了内木研究所的具体位置，在海岛的一端，沿着大路直走，再绕着小路转上几圈就到了。可怜的乔伊小姐对自己已经成为了盗窃案的帮凶毫不自知，还热情地询问两人是否需要在小精灵中心住宿……
　　唉，面对这么天真无邪的孩子，身为欺骗者的你们真的不会感到羞愧吗？
　　—————————————————————————————————————
　　内木研究所，大门敞开，迎接所有强盗小偷的光顾。恩，里面还一个人没有，这不是送吗？樱叶和小蓝蹑手蹑脚地摸了进去，就看见一个白大褂的女人和三个樱叶和小蓝偷偷摸摸地摸了进去，就看见一个白大褂的女人和三个眼镜妹在研究所下方的池子里鼓捣着什么……应该就是那个内木博士吧。
　　敢这么做，要么研究所里的人都是天然呆没大脑，要么他们有恃无恐。显然能当上博士的家伙会没脑子？
　　于是两人小心翼翼地匍匐前进，生怕突然冒出一只疯狗咬人，应该不至于这样吧……
　　可惜的是，直到两人摸进了研究室，也没有任何东西出来阻拦……这让两人松了口气却又有些失望。人嘛，就是这么一种犯贱的东西，当你做好被凌辱的准备后却发现对方弃己之如敝履，莫名其妙的自尊心立刻就会发作。她们就处于这种状态。
　　如君所见，一间简简单单的研究室，真非要说有什么特点的话……脏乱算不算？
　　“这不是非常容易吗？”小蓝诧异地把手伸向那个金银相间的精灵球。上面刻着的字符酷似英文的GS两个字母，这大概就是名字的来由了吧。
　　这么说来，火箭队还真的挺牛叉的，名字什么的搞得那么清楚，这情报能力挺行的嘛。
　　“等等！”樱叶一把打下了小蓝的爪子。“按照常理来说，这种珍贵的东西都会有红外线什么的来保护的，你只要一动就会触发警报！”
　　“你电影看多了吧……”小蓝表示毫无压力，随手一捏，就把那个GS球拿在手上……“也没什么了不起的嘛，你想太多啦……”
　　“……”目瞪口呆，无言以对，这安保工作实在太差，不要太坑爹啊！
　　要不是接下来的验证证明了这的确是GS球，樱叶怎么也不肯相信。没法传送，没法使用，简直就是个没用的破铁球（樱叶语）。
　　她们这边偷偷摸摸，研究所的主人也说说笑笑地回来了……卧槽，小偷碰上了失主，别这么倒霉啊，樱叶自感从骗子转职成小偷已经够丢脸的了，难道还要再一步转职成强盗？（不是一样丢人？）这种事情，即使神能够原谅，她也不能原谅！
　　骗子看不起小偷，小偷看不起强盗，强盗又鄙视骗子，请原谅她的纠结吧！这是身为高智商犯罪分子的矜持……
　　事主既然来了，那当然得躲了。两人这么一瞎转悠，躲进了起居室里，然后……
　　“天呐，这是垃圾场吗？”樱叶不禁呻吟了一声，简直是太可怕了，这研究所不是起码有四个女孩子吗，怎么比大学男生寝室还要不堪！？
　　客厅的沙发上满是零星散乱的杂志，几条胖次和罩罩随意扔在地上。茶几上是各种零食袋子和果皮，垃圾桶已经溢满，各种生活垃圾遍布……邻近的厨房里，锅碗瓢盆堆积如山，完全没有清洗，油污什么的引来大群苍蝇。
　　什么叫做毫无立锥之地，这下她们可明白了……剽悍的人生不需要解释……
　　“我宁肯去死！”小蓝当即表示她宁死不屈，身为一个优秀的厨娘，乃至拥有良好的太太潜质的她根本无法忍受藏身于此处，不仅如此，她的双手不自觉的颤抖起来，那是身为一个主妇面对家庭杂务的天性……她居然想帮着整理这个垃圾场！？
　　“别疯了！”樱叶当机立断反剪她的双手，拉着她躲进了浴室……
　　这边主妇之魂爆发，研究所的几个大懒货无所谓地走了进来……好险，前脚刚躲，那边后脚就跟了进来。
　　“博士啊，今天要吃些什么……”眼镜妹之一提问，话说你们面对这种环境居然还吃得下饭？真的颇有犬夜叉在战场上吃方便面的风范啊……
　　“我看看……好像没剩什么东西了……”紫发的御姐很天然的笑了一下……别以为你扮这种傻大姐就会对你改观哦，懒婆娘！
　　“就算想做点东西也没有厨具了……”眼镜妹二号道出了事实关键……就算这样也改变不了事实哦，你就是这一切的罪魁祸首之一！
　　“干脆方便面解决得了……“眼镜妹三号淡定地提出了解决方案……还真的是方便面啊！
　　“……算了，还是先洗个澡吧……”
　　欢迎回来，你是要先吃饭先洗澡还是要先……
　　大危机啊，怎么躲哪她们就往哪里跑，要不是这四个人一点奇怪的表情没有，樱叶简直要以为她们耍着自己玩了……
　　对了，忘记描述这个浴室的场景了……各种内衣，浴缸蛮大的……这已经不是蛮大的级别了吧，简直就是一个小型游泳池了！万恶的资本主义阶级……
　　或者说，这个浴室是研究所最干净的一个地方？
　　现在可不是讨论这个的时候啊……按照小说的惯例，浴室应该有一个足以让人逃脱的通风口，两人可以狼狈地从通风口钻出去。但是，那也只是小说罢了，事实是这间大得可怕的浴室居然没有能够让人通过的地方……要是她们的体型和老鼠差不多那还成。
　　为什么想先洗澡啊魂淡，你们脑子里装的究竟是什么东西！！！
　　这种时候怎么办？
　　选项一，跳进浴缸里；选项二，用小精灵暴力突破；选项三，淡定地先打开门，和她们握手问好……
　　眼看着几人说说笑笑着就要进浴室了……
　　“尼多王、尼多后！使用双重破坏死光！”选择一和三无疑是自寻死路啊……两只高大威武的尼多充当了擅闯私宅，破门入室的帮凶，张嘴就是两道剧烈的白光……真为它们感到羞愧，摊上了这种主人。
　　“谁！”研究所几个人再没大脑也发现了不对劲，等到她们冲进浴室时，只看见两道纤细的身影逃之夭夭，绝尘而去……
　　—————————————————————————————————————
　　后来的收尾工作几乎都是小蓝做的，她回收了两只小精灵，带上樱叶拔腿就跑……少女一咬牙破墙而出，随后就像失去了什么一样无力地瘫倒在地，嘴里念叨着什么的样子。
　　“不知在哪的祖师爷，今天弟子破戒了，居然用上了无耻强盗的手段……”
　　这种职业操守未免太奇怪了吧！？
　　…………
　　和平的岱柑岛路不拾遗夜不闭户，没想到居然在著名的内木研究所发生了失窃案，作案者盗走了内木博士的研究物品——名为GS球的精灵球，之后利用小精灵轰破研究所墙壁，气焰十分嚣张。据警方调查，该伙作案者手法利落，做事果断，具有较强的暴力倾向（樱叶：冤枉啊大人！），希望广大居民及游客小心行事，若发现线索请告知警方，请勿独自与劫匪发生冲突……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

96.有缘千里来相会……
更新时间2013-3-5 12:54:23  字数：3240

　“悄悄”地取回了GS球，任务也算完成了，鉴于目前岱柑岛上人心惶惶，警方也在大力搜索（虽然没有几个人……），两人决定沉住气好好游览一番避避风头。
　　绝对不是为了度假的说，她们都是专注于任务的好孩子，请相信她们不是偷懒……
　　的确，抛开任务后，在这么一个热带的小岛上度假也不是什么难以接受的事情，尤其是在沙滩上散步的两人看着身旁经过的人……
　　“劫匪肯定在附近！码头的船只都没有出发的消息……”
　　“案发后第一时间监控了整个小岛，未发现有任何人利用小精灵飞出入，也没发现利用水系小精灵……”
　　我去，要不要这样啊，感觉就像捅了马蜂窝一样，这个GS球难道是什么重要的东西？樱叶再一次打心底赞赏自己避风头的举动，并对包里的GS球产生了浓重的好奇心，身为一个不称职的、半吊子的发明家，一旦有了好奇心就会发生可怕的事情……
　　不过，难得有机会，好好享受南国风光吧，毕竟没多久就要交任务了……
　　每当主角想要好好做一件事情时，就会有不识趣的人来搅局……说得好听的这就叫做设置悬念情节，不好听的就是灌水了。某些水王甚至能把一场6V6的比赛写个十几章，所以说像本书作者这么有节操的人已经不多了……咳咳，扯远了。
　　“那边的两位面生的小姐，你们是训练家吗？请和我进行一场小精灵对战！”不论身处何处，热血的小精灵训练家都是必不可少的……废话，要没有这些家伙，还有什么看点？
　　“这个……”樱叶有点为难了，这个时候实在不想节外生枝，刚刚违背自己的原则来了一发，现在动手的话会不会有点引人注目，到时候把不该招来的东西惹过来就不好了。看看小蓝，她正仰首四十五度角望天，好像那天边的云彩有什么吸引人的地方。从她不是瞥过来的一眼就能看出她置身事外的想法……
　　爱情果然是不可靠的！少女愤愤地嘟囔了一句。
　　“请问……”求战的小伙子相当有风度，虽然被两人晾了一会，丝毫没有不满。哟，虽然你既不眉清目秀也不虎背熊腰，但看你这风度必成大器！“是我唐突了，抱歉……”
　　“不，那就来比一场吧！”再迟疑下去反而更可疑，还不如打上一架，巧妙地利用这家伙就能给别人错误的印象……
　　得，刚还夸人家呢，现在立刻算计到头上了。
　　“就来场2V2的比赛吧！我先来……乘龙！”樱叶居然使用了从没登场过的小精灵？
　　这只乘龙正是害得她们喝了一肚子海水的罪魁祸首之一，当天沉船后，樱叶在小蓝的帮助下凭借着给力的暴鲤龙上了岸，发现了这只倒霉乘龙搁浅在海滩上——还离海相当远。于是满肚子火的两人表示要拿这只小精灵出气，各自召出小精灵一阵痛殴，打得它欲仙欲死。
　　各怀鬼胎的两人不约而同地抛出了精灵球准备收服，结果一精灵怎容两球收，精灵球各自弹飞回手里。小蓝讥讽樱叶不怀好意，并扬言水冰双系的小精灵再适合自己不过；樱叶指责小蓝不守规矩，打算偷跑，更是扬言再相信爱情她就剁手！
　　为了夺得乘龙的所有权，两人当场翻脸，就要上演全武行，身为当事龙却被剥夺所有权力的乘龙趁着混乱打算溜掉，当场又被胖揍一顿……
　　眼看着乘龙是完全动弹不得了，两人再次动作一致地抛出了精灵球——这回可不一样了，樱叶仗着自己APM较高，抢下了乘龙……
　　……
　　“行！上吧，艾比郎！”这位不知名的小伙子也没多说话，爽朗的笑了笑……尼玛终于发现槽点了有木有，后槽牙闪亮有木有！“用音速拳！”
　　这只艾比郎有够灵巧的啊，三两步小跑着就打到了乘龙身边……这家伙貌似练过，在松软的沙滩上奔跑丝毫不受影响。拳头刷刷地击出，速度之快竟然化出了残影，眼看着好像有着十数只拳头劈头盖脸地砸脸。这种时候乘龙华丽丽地悲剧了，本来就很少在陆地上战斗，又碰上了近身格斗一流的艾比郎，几拳就鼻青脸肿了。
　　“乘龙，急冻光线！”
　　完全被压制住的乘龙勉强张开嘴，喷出了急冻光线……显然，艾比郎根本就不可能被打中，往后一跳，踩着奇怪的步伐轻快地退回去。乘龙的攻击毫无效果，仅仅在沙滩上造出了一条冰道……
　　“划吧，乘龙，回到海里！”樱叶的目的出来了，让乘龙顺着冰道回到海里，避开自己不利的地形——岸上的乘龙只是个大号的靶子，就算再肉也会被耗死。果然，乘龙一回到海里，立刻生猛起来，在海浪之中上下翻覆，与刚刚寸步难行的样子有着天壤之别。
　　正好就在此时，一波海浪卷向了海滩，好机会！
　　“用冲浪！泰山压顶！”
　　大海浪加上几百斤重的乘龙，两者混合的冲击足以造成非常巨大的伤害，看看艾比郎就知道了……引以为豪的灵巧身法由于海水漫过，使得腿脚难以行动而无法发挥出来，眼睁睁地看着一只大家伙从天而降，阴影逐渐变大，直至把艾比郎盖住……乘龙非常仁慈地留下了艾比郎的四肢露在外头抽搐……
　　“战术真不错，规避了自己的弱点，合理地利用了海浪……我也要加油了！反击吧，快泳蛙！”这位小伙子更加兴奋起来，狂热的表情让人看着就害怕。
　　啊拉拉，这家伙居然没有丧家犬一样狂吠啊，看来不是普通的龙套。樱叶再次提醒自己要小心，莫要阴沟里翻船。想了想，决定换出自己的老将。
　　“换成呆呆上了！”她换出了河马王，一只双手后背，时刻显得智珠在握的小精灵。从属性上来说也克制着快泳蛙。
　　“呆呆，用冥想！”趁着海水还没退去，樱叶打算先把小精灵强化到一定程度。
　　不过这个打算可不太妙，快泳蛙可是水系小精灵啊！
　　“快泳蛙，用泡沫光线！”无数肥皂泡铺天盖地袭来，这种绝招对河马王来说不痛不痒——从杀伤力的角度来看的话。显然这位小哥并不是这种打算，或者说，他打算干扰河马王的绝招？
　　好吧，这下确实有效，被樱叶训练过的河马王秉持着能躲绝不挡的原则，为了减小受到的伤害，放弃了冥想潜入水中。
　　“体格强化！接着潜进水里！”快泳蛙鼓鼓身上的肌肉，迫不及待地潜进水里……似乎在表示自己的拳头已经饥渴难耐了。水下的功夫它可不会输给河马王啊，尤其是双方接近战时！
　　两只小精灵都潜进水里，使得训练家都没法感知自己的小精灵的情况……这大概是樱叶进行小精灵战斗一来最抓瞎的一次战斗了，只能靠小精灵自己的本事来打。
　　好吧，我应该相信河马王的，毕竟能在我手下混了那么久……
　　刚念叨着应该相信自己的小精灵，河马王就翻着肚皮漂上了海面……这情况，显然不是它占据优势……紧接着，快泳蛙也跟着浮出水面，那位不知名的训练家大喜，忙下令乘胜追击。“快泳蛙，用怪力！”
　　快泳蛙一双手臂的肌肉鼓胀，一把抓住河马王的大腿转了三次大回环，一把把它甩到了海岸！天知道它在无处借力的海里是如何做出这种夸张的动作的。
　　不管怎么样，快泳蛙还是将战斗场地转移到了沙滩上，并且迅速地跟着飞在空中的河马王的“尸体”准备补刀，待到河马王轰隆一声整只小精灵嵌进了松软的沙滩时，快泳蛙一个虎扑，泰山压顶！
　　眼看着河马王即将被压扁，这只原本被认为已经躺尸了的小精灵有意无意地抬起了头，将那满是尖刺的贝壳对准了快泳蛙的腹部……这已经不是无意什么的吧，这说不是故意的你敢信！？
　　不知何时围观起来的群众开始疯狂吐槽，当河马王小强一样地抬起头，让人对它之前被疯狂蹂躏的样子感到惊诧，这家伙不会是演戏吧……要真是那还真能那个最佳演技奖啊！
　　噗嗤，正中红心，快泳蛙腹部螺旋的中心被准准的命中……哪有靶子自己往箭身上撞的！
　　…………
　　告别了这位不知名的训练家，两人打算离开岱柑岛，目前警方已经解除了小岛的封锁，就在刚刚还有人过来查看，看到是进行比赛的训练家也没在意——他们完全没发现自己已经放过了作案者。橘子群岛是有名的旅游胜地，前来度假的人相当多，出于游客的抗议，封锁持续不到半天就解除了，真得感谢这些群众……难怪太祖说人民的力量是无穷的，伟人诚不欺我！
　　如果她们就这么离开了，那事情也就完了，橘子群岛的故事也就告一段落……出于作者实在扯不出什么淡来，在她们要离岛之时，狗血的事情发生了……
　　“啊咧，这不是樱叶吗？”这是一个非常熟悉的声音。身后跟着两人，一行人是两男一女，灰头土脸，风尘仆仆的，看起来就和刚坠机失事的人差不多。“你们怎么来这儿了……”
　　我们是来度假的！
　　“我们……我们是来参加橘子联盟比赛的！”某孩子十分紧张，看到熟人之后口不择言，爆出了让人相当无奈的话语……
　　少女一把捂住脸，只能一句坑爹啊来表达自己的操蛋……蓝桑，不说话就不会死，嘴笨没关系，脑子也不行那就没办法啦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

97.橘子联盟，被参加了……
更新时间2013-3-6 12:54:20  字数：3231

　小智一行人接受大木博士的委托，前往岱柑岛取回GS球进行研究。很不幸，又被火箭队的喵喵三人组纠缠上了……他们搭上了小次郎翻新的坑爹飞空艇，飞艇上的乘员只有三个，在这种极度危险的飞艇上居然还能活着到达岱柑岛，真不愧是主角光环傍身。
　　在小刚稍稍解释了下几人的情况后，樱叶两人心有戚戚然得点头表示同意，不管怎样，阎王好惹小鬼难缠，碰上这群死不要命的二愣子还真拿他们没办法。
　　不过我们的小智是不会被这话题叉开的。
　　“呐呐樱叶啊，橘子联盟是什么？”身为战斗狂的小智只关注和小精灵比赛有关的事情。
　　你妹啊，就不能让我好好休息一会，刚刚从石英大会脱身，难道还要被参加橘子联盟大赛？说我们来度假的完全不会有人怀疑的，为毛画蛇添足，说什么橘子联盟，这下子不参加才奇怪了！
　　更何况……
　　“类似石英大会，是橘子群岛特有的比赛……具体的情况我也不是很清楚……”樱叶狠狠剜了小蓝一眼，后者再次望天，装作没看到的样子。
　　并不是不清楚，而是相当清楚。参加橘子联盟的挑战赛必须先打败四家道馆，取得徽章后才能和首席训练家交手，麻烦的是这些道馆的比赛方式都相当与众不同，加上基本上都和水系小精灵有关，是自认地面系较强的樱叶最不想参加的大会……
　　“哦！！我的斗志燃烧起来了！小刚，拿完GS球之后先不要回去，顺便参加橘子联盟的比赛吧！”
　　你那闪闪发亮的眼睛让人难以拒绝啊！非洲少年表示小智的星星眼太犯规，自己压力山大啊……
　　“……”那边吵了起来，这边的两个再次听到了GS球，顿时脖子一缩，这样子对心脏不大好啊！
　　两人流窜关东，作案多次，照理说也不该如此表现。究其原因，还是这次被迫明抢。心理素质的重要性一下子体现出来了，小蓝目前处于风声鹤唳的状态，碰见其他人还好，一碰上熟人，尤其是小智这种常常和君莎小姐打交道的“优秀”少年，不自觉的得自爆了……
　　“我们先出发了，要到夏干岛挑战第一个道馆……”樱叶笑语盈盈地道别，揪着小蓝走人……
　　请不要再增加难度了大人！
　　为了避免小蓝同学再次出槌，少女没等小智一伙反应过来就利索地走人，留下兴奋过头的小智和被烦得直欲挠墙的小霞二人。
　　…………
　　“小蓝同学，咱觉着这次的比赛由您参加如何……”乘龙的背上，樱叶居高临下地俯视着正坐的小蓝，语气十分和蔼。
　　“这……这个不大好吧……”虽然也不拒绝比赛，但看戏才是她的爱好啊……尤其是看樱叶的比赛，不管是她被虐又或者是她虐人。当然了，从打听的消息来看，橘子联盟的比赛并非传统的小精灵决斗，而是各自绝招的比拼……
　　打架还是要爽利一点啊！
　　“不太好？不太好你说什么比赛！！！我们可是有任务的！！！本来回去把任务一交，就能好好休息一会了，城都联盟等待着自己，阿蜜的招待也等待着自己（这个才是重点……），现在还要在这个地方逗留那么久，等到打完这个联盟，白银大会直接就开始了！！！”
　　“但、但是……”
　　“但是什么！这种比赛让我参加根本就不合适，我的小精灵以地面系的为主，果然还是得让你参加啊！”少女越想越对头，拍着小蓝的肩膀，以过来人的身份勉励她。“这下正好，让你在橘子联盟镀镀金，看能不能蹭个冠军什么的……”
　　“是……”被训得垂头丧气的小蓝无力的回答……人在屋檐下不得不低头，这次显然是自己被抓住小辫子，那就没话说了。
　　（好的好的，这下主角换人了~~）
　　—————————————————————————————————————
　　说实话，参加橘子联盟也并不算什么坏事，如果当成休假对待的话，这种与大陆迥异的海洋风光还是相当不错的……当被参加的不是自己的时候。
　　出于对船只的恐惧（应该是船只恐惧你们才对！），樱叶选择了以乘龙代步——这种小精灵貌似相当喜欢驮人在大海上航行，至少樱叶的这只乘龙相当开心的样子，之前被迫收服的委屈一点儿也看不出来了。旅行的少女们亦是满意，乘龙宽大的背部足以让她们有个舒服的航行。
　　这不，小蓝拿起钓竿开始钓鱼……看来她已经收拾好心情，不再闹变扭。但是航行之中到底能不能钓到鱼啊？樱叶看着叫嚣着要钓上一只传说中小精灵的小蓝十分无语，还是早点收回这种不切实际的想法吧……
　　事实证明不是所有小精灵都是那么聪明的，当一只巨钳蟹用那只极不对称的大钳子夹住鱼饵时，樱叶得出了这个结论——当怒气冲天的巨钳蟹想把线剪断，结果反而被缠了起来之后这个看法尤其明显。
　　不要太给力啊，居然还能绑出个蝴蝶结，看上去就好像专门把自己献给小蓝一样……
　　小蓝很不客气地收下了这份礼物，更加得意洋洋：吾乃天命所归，人之所至，众小精灵无不臣服，拜倒在姐的脚下吧渣渣们！
　　樱叶表示她的脑子被太阳晒坏了，并对这只巨钳蟹的智商表示担忧。
　　脑子发昏的某人对这种“嫉妒”表示毫无压力，并且更加致力于钓鱼大业……理所当然的，接下来一路都没有收获……应该说这样才算是正常的。
　　不知道乘龙是如何在茫茫的大海中定位的，总之，在它悠闲自得的前进下，她们很顺利地到达了夏干岛——花了不到半天时间，该说不愧是专业级别的选手吗？这里是第一个道馆夏干道馆的所在地，身怀壮志的小蓝将要挑战道馆以获得大赛的资格。
　　樱叶不知让小蓝参加比赛是不是个好主意，路上钓的那只巨钳蟹被当成宝贝似的，甚至不惜为它把铁甲贝送了回去。显然这种天降福星极大地鼓舞了小蓝的士气，一上沙滩，她就让自己的巨钳蟹和悠哉爬过的几只大钳蟹来了几次决斗。结果自然是辉煌的胜利，这可是1VN呢……不过你用这么个傻大个欺负那种小螃蟹有意思吗？其中小只的简直比小智的那只大钳蟹还要小……
　　“好吧，接下来就是道馆了！”小蓝斗志高昂，简直不逊于那些战斗狂。身边的同伴又是摇头又是叹气，对她智商的直线下降感到无比悲哀，简直是从250到⑨的质变啊！
　　“虽然我不想打击你的热情，但你最好还是小心一下你的脚……晚了”
　　“咿呀——！”
　　被以大欺小的大钳蟹们奋起反抗……虽然它们不敢和巨钳蟹对着干，但是看起来软弱无力的小蓝是个不错的对象，于是……左脚拇指，右脚拇指……一只只大钳蟹泄愤似的挥舞着钳子夹了下去，随后溜之大吉。
　　痛得一蹦三尺高的小蓝同学没工夫和它们计较……应该说想计较也没法子，一双白嫩的小脚红肿，足足肿了两三倍大。之前图省事把鞋脱掉真是个错误的决定啊！所以说夏天去海边游玩的孩子们要小心螃蟹之类的哦……
　　好在小精灵中心就在附近，要不然小蓝说不得就要打退堂鼓了（话说医的是人还是小精灵？）……您这觉悟还真低啊，没几下就改变主意……
　　……一顿瞎折腾，总算恢复了士气。看来大钳蟹也做了好事，至少小蓝不再被脑残光环笼罩，已经恢复了平日里天然呆的水准。
　　“说起来，夏干道馆究竟在哪呢……”从小精灵中心出来的樱叶拍拍脑袋，走了这么远了才发现忘了跟乔伊小姐打听一下，在海上飘了那么久，一进精灵中心就蹭蹭奔进房间呼呼大睡，醒过来后只顾着聊天，结果最重要的消息居然忘了打听……额，莫非自己也被脑残光环影响到了？
　　“无所谓啦，随便逛逛大概就能找到了……”说出这话的小蓝让樱叶彻底相信了她已经恢复正常，这种豁达的、没心没肺的、不经大脑的才是小蓝的风格……龙傲天之类的战天战地的属性不适合您老啊！
　　说来也是，不论在哪个城市，道馆总是最特别的建筑之一，各有各的特色。就像华蓝市的道馆像个水族馆，彩虹市的像个植物园，黄金市的阴沉沉的像座鬼屋，常磐的道馆则有两尊盔甲门神守护……其他的像琉璃市的冰屋和红莲岛的火山底下更是稀奇古怪……总而言之，怎么怪怎么来，非得彰显自己的个性不可。
　　不过，橘子群岛也会遵守这一不成文的约定？
　　幸运的是这两人不用再烦恼了。绕着海岸刚走没几步，就触发了剧情。
　　“你们，想挑战道馆？”小正太的声音传来，转头一看，杂乱的黑色刺猬头，浓密的眉毛加上那滴溜溜转着的黑眼珠，一看就是个调皮的小鬼。
　　“是这样的……”
　　“这样啊……”正太摸摸下巴……很可惜，那儿一根毛也没有。“很好，我——南十字星的西方之星接受你们的挑战了！”
　　说完这话，得意洋洋地看着两人，却发现她们没有理会自己，顺着路继续走下去，似乎还在数落着什么……
　　“真是的，一出门就碰上了傻瓜……”
　　“估计晒多了……”
　　“看来防晒工作必须做好啊……”
　　……
　　“喂，你们听我说话啊！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

98.夏干道馆，比比谁更水……
更新时间2013-3-7 13:31:48  字数：3326

　夏干岛的海岸小路，出现了一副奇怪的画面——前方是两个少女自顾自的谈笑着，后面跟着一个狂野系小正太，他试图向前方的两人说明着什么的样子，无奈被当成了透明人，人家甩也不甩他。
　　有什么比鄙视蔑视更加伤害人？那就是无视了……尤其是正太这种特殊的年龄阶段，畅想着自己的未来，正是心比天高命比纸薄，眼高手低之时……简而言之，就是早期中二的时刻。挺过去了，恭喜你，成为了没有梦想的现实孩子；沉溺进去了，也恭喜你，你成为一名合格的中二少年了！
　　又或者说，处于雄性生物在面对有魅力的雌性时，总忍不住想要以各种方式吸引对方的注意力，从而得到繁殖后代的权力，人类这种时刻都能发情的生物尤甚……咳咳，扯远了，这小破孩想在两个看起来很舒服的姐姐面前一展男子气概，没想到被当成开玩笑了，这对他打击相当大。于是，他打算做点什么，唤起她们的好奇心。
　　“来比赛吧！赌上夏干道馆的名义！打输的木有小JJ！”
　　这回还真有效了，樱叶她们愣愣地看着正太，似乎被这霸气侧漏的发言镇住了——某种意义上来说，这熊孩子的策略还真有效，至少她们印象深刻了……虽然是不怎么的印象。
　　“怎么样，不敢了吧！”
　　不不不，孩子，我想问一下，对着女孩子说这种话真的大丈夫？会遭报应的……
　　哐当——！
　　“你在说什么傻话啊！”一个红发御姐冲了出来，直接给了刺猬头小正太爆栗三连击……正太的头顶以肉眼可见的速度长出了一串“丸子”，蹲一边干嚎卖萌去了。可惜，吾辈对于男性蹲防卖萌完全无爱啊！！！
　　“对不起了两位，我家的阿达给你们添麻烦了……”风风火火的御姐对着受惊的两人道歉。其实，樱叶她们害怕的是这位目前相当有礼貌的姐姐会不会突然给她们一下……“我是夏干道馆的馆主敦美，两位想要进行道馆比赛吗？”
　　哦，正主出现了？
　　“是的，我是来自关东华蓝市的小蓝……”对视一眼，小蓝果断上前。
　　“来自关东吗……有意思，好的，请跟我来道馆吧！”
　　—————————————————————————————————————
　　橘子联盟的比赛并不局限于单纯地对战，而是根据各馆主的喜好进行的不同方面的较量……这点为其他地区的训练家所诟病，说来说去，还是干脆的小精灵对战比较全面嘛，你一个乡下地方的训练家专门练这种比赛来难为我们很有优越感？打到最后不还是对战吗……当然，这只是某些丧家犬酸溜溜的说法，信不信看自己了。
　　橘子联盟实力上比不起其他地区这是事实，这和该地区人口稀少有密切的关系……都是小岛怎么可能暴得了人口啊魂淡！
　　樱叶根本不喜欢这种比赛方式，这些道馆训练家或许个别绝招很强，但打起来就不一定能取胜……他们以自己的长处和挑战者的弱点比赛——我想不会有太多训练家专门训练水枪射击易拉罐的……当这位训练家隐隐约约表现出的看不起“外行人”的样子更是让她火大，忍不住暗暗嘲讽：你们倒是狡猾得很，懂得利用自己的优势！
　　难怪人家知道石英大会、白银大会……就是不知道什么橘子联盟。
　　不过这次的主角是小蓝，樱叶无权干涉，前者兴致勃勃，面对敦美两个绝招定胜负的规则满口答应。
　　夏干道馆外表看不出有什么特别的地方，实际上大有玄机。这不，第一场比赛，关于水枪绝招的比赛就可以看出来。名为阿达的小正太拿出遥控器点了几下，墙壁分开了，升起一个高台，摆放着整齐的一堆易拉罐。地板也分开了，露出了一个泳池。
　　“那么开始吧，用水枪绝招打倒易拉罐！去吧，海刺龙！”敦美选择的小精灵是海刺龙，一出场就泡进水里，说不出的惬意。
　　畅泳了一会儿，似乎玩够了，海刺龙猛地跃起，如同子弹的一道道水枪激射而出，罐子应声而倒，三两下敦美那一半全倒。
　　哦哦，看来还是有点本事的嘛，倒也不是浪得虚名啊。短短几秒钟时间内连续使出那么多次水枪绝招，并且不因为力度过小打不倒罐子，速度和力量的搭配要相当熟练呢。看到这一幕，樱叶对她有些改观。
　　就不知道小蓝会怎么样了，没经过这种训练也不知道会有什么效果？少女转头看向小蓝，她还是那么轻松……好吧，她用的小精灵也是海刺龙，不知道这算不算挑衅？
　　咚咚咚！
　　这边的海刺龙也不甘示弱，水枪连发，击倒了剩下的易拉罐。
　　“你的海刺龙也不赖嘛！”敦美更加兴奋了，指挥小弟继续下一场。“接下来就是移动的靶子了！”
　　在阿达的操控下，天花板被打开了，随后弹射出许多的飞盘……这个难度加大了，不管怎么说，移动的靶子肯定要比固定的难打，动态视力什么的可不是所有人都很好的，包括飞盘轨迹的预判……还好没有海风之类的影响，要不然还要加上风力方面的修正。
　　这种靶子对道馆训练家来说是小CASE，啪啪啪几下，所有飞盘全部碎裂，无一落网。
　　“挺有趣的……我们也上吧！”
　　随着飞盘弹射出来，海刺龙跃出水面，啪嗒啪嗒的几下，全中！再次不分轩轾……
　　接下来是攻击相同的目标——看谁先打中。好吧，事实上这轮比赛看起来最有喜感，因为两只海刺龙做出的动作几乎相同，水枪也同时击中一个个目标，结果好像照着镜子一样……就连打完后两只小精灵对着彼此怒目而视的动作也是那么一致。啧啧，这同步率不要太高……
　　“挺能干的嘛，看来这一轮是平手了……那下一局就决定比冲浪这个绝招！”这位红发大姐似乎很久没有碰上实力相当的对手了，十分高兴的样子。
　　虽然扫兴，但是樱叶还是觉得这一轮应该算是小蓝赢的，毕竟她之前从没有玩过这种套路，现在临场发挥能够和敦美平分秋色，说她赢还真有道理。
　　…………
　　冲浪比赛自然不能在室内比，几人来到了海滩上，然后……
　　“去吧，水箭龟！”×2
　　又撞车了，两人同时叫出了水箭龟，这比赛不要太公平，就连小精灵也一模一样……
　　比赛规则十分简单，距离海岸几百米的地方有一道浮杆，比赛双方各自通过小精灵的冲浪绝招以浮杆为折返点游一个来回，看谁先到谁就赢……比赛过程中不限技能，也就是说不限制干扰对方，颇有点无差别格斗的意思。
　　“预备……冲！”在正太的发令下，双方同时出发。
　　别看水箭龟是乌龟，在陆地上速度不快，一到海里那速度真叫一个快，有如离弦之箭一般，游过的轨迹还没扩散开来，就已经离开了好远。
　　这只是单纯的比拼速度，重头戏还在后边。没过多久，真正的战斗就爆发了。
　　“水箭龟，用水炮！”敦美率先发难，指挥水箭龟攻击对手行进的轨道，想要依此干扰小蓝。真是没节操，这和直接攻击没什么区别了，这么对待一个新手真的没问题？
　　“停下，转身，我们也用水炮！”相比之下我们的小蓝同学就乖巧多了，同样的水炮她却用来前进……不错，就是前进。她的水箭龟用劲把身子顿住，来了个大刹车，躲过了水炮的攻击，四肢一扒拉转过身来，炮管发力，两道水柱喷射而出，带动着一人一龟飞速前进，简直就像火箭一样。
　　看着乘坐火箭绝尘而去的对手，敦美傻了眼，一般碰上这种时候对手大多会和她缠斗，这个时候就能依靠自己的经验压制对手，进而一路取得优势。结果小蓝不和她纠缠，这下让她有点不知所措。
　　“赶上去！我们先绕过去！”经验老道的敦美立刻发现破绽——这样直线速度的确快，转弯的时候有你受的！
　　果然，小蓝的水箭龟率先冲过浮杆，然后……远远地超过了浮杆，花了半天功夫刹住车往回赶，另一边已经施施然地往回绕了。不仅如此，还落井下石。
　　“水箭龟，急冻光线，封住那片海面！”
　　好吧，海面结了一层浮冰，虽然不是很厚但用来干扰也足够了……至少还在用水炮加速屁股朝前的水箭龟无法躲开……
　　眼看着就要发生撞车的惨剧，小蓝同学一咬牙，做出了让她后悔很久的决定……
　　“水箭龟，用高速旋转！我们拼了！”
　　飞转的龟壳破开冰，飞向了天空，转啊转啊，以一个优美的抛物线落地……嘛，速度的确比敦美要快上几分，毕竟在天空中阻力小多了，但这个真的叫做冲浪对决吗？一个用“飞”的，另一个拼命攻击对手……唉，难道不知道什么叫友谊第一比赛第二吗你们这些孩子……
　　不论樱叶在那里感慨世风日下人心不古（小蓝：都和你学的！），这场比赛还是算小蓝赢了。因为她先冲过了终点……代价是自己头昏眼花四肢无力加上脑袋被种进沙滩里……嘛，想要抓住旋转的大乌龟不掉下挺花功夫的（掉下就输啦！），倒是伴随着阿达的判决声沙滩同时长出来两棵“树”很有喜感……就这样，小蓝以一平一胜取得了胜利，真是可喜可贺可口可乐……
　　不管过程如何，结果总是好的，小蓝得到了樱花徽章——用樱花贝做的徽章，看起来非常精致，就是有点偷工减料的感觉（樱叶语）。
　　在敦美的送别声中，两人再次踏上了旅程……
　　到最后，果然还是小蓝更水啊，各种意义上的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

99.造反有理？
更新时间2013-3-8 13:29:11  字数：3374

　离开了夏干岛，少女们继续在广阔无垠的大海上晃荡着……急匆匆地离开了夏干岛，结果现在麻烦了——任谁看着大海一天一夜，啃着干粮也会厌倦的吧？
　　“饿死了！都怪你，为什么要走得那么急！”小蓝气鼓鼓地数落着同伴，这种事情一般由她拍板决定。樱叶小姐以快速解决为由强拉小蓝出发，橘子联盟大赛没有固定时间，只要打败四个道馆训练家即可，这点倒是相当人性化……
　　少女语塞，考虑不周的确是她的错。
　　“这……这都得怪你乱说话！要不然早回去了，说不定现在就在浅葱市喝茶呢！”支吾了一阵，樱叶把事情扯回原点。“还有，工资被扣也都是你的错！”
　　“唔……”这下轮到小蓝无话可说，前个理由还能无视，后面扣工资着实让她心痛——坑爹的是还要胡诌个说法欺骗老大……照理说她们就这么回去也没什么关系，顶多小智一伙有点奇怪，不，说不定连奇怪也说不上，仅仅是她们钻牛角尖罢了。
　　只能说被南方的大太阳晒昏头了，连骗人都不会了……（其实一切仅仅是作者想多混些字数……）
　　“但是，那个古怪的借口是你编的！”
　　天知道坂木当时有多愤怒。
　　“老大，我们在橘子群岛发现了一只小精灵，身长八尺，体宽八尺，体重八百八十八公斤，腹部有一个口袋，能掏出各种奇怪的道具……只要捕获它，征服世界不再是梦想！我有预感，利用GS球一定能收服它！”
　　他差点以为是喵喵那三个蠢货在报告，再三确定那是自己得意的手下，才不得不相信——他的徒弟兼爱将神经了！
　　“工资降一级！这个月奖金全扣光！！！”
　　普及一下小常识，这个GS球可是连有名的内木博士都打不开的神秘精灵球哦，利用机器传送什么的根本就是不可能的说~~
　　冷场了，场面一时尴尬起来，两人各自心虚得说不出话。
　　“陆地，发现小岛了！是金柑岛！”
　　还是座下的乘龙配合，卖力地游着，总算看到了目的地金柑岛。这是一座高楼林立的都市，繁华之处看起来不比大陆上的都市差，远远看去简直像一个金属构筑的岛屿……嘛，在南方遇上这种景色有些意外啊。
　　“太好了，赶快去吃饭吧！”
　　天大地大，吃饭最大，这句话才是真理。这不，一开始还吵得像仇人的两人形成了统一的战线——赶紧登陆，目标餐厅，如若阻拦，荡平一切！
　　…………
　　一上岸就发现怪事，好几只小精灵追着人跑……貌似这些人还是它们的主人，到底干了什么天怒人怨的事情惹得自己的小精灵要弑主。
　　“快住手，小磁怪！”声音十分凄厉，见者伤心听者流泪啊。
　　“不要啊，臭臭泥……我们可是亲密无间的伙伴啊……”这个就……
　　看来还另有玄机啊，这些训练家仅仅是拼命躲着小精灵的攻击，表情没有丝毫怨恨，没有反击的意思，看样子非常爱护小精灵的样子……额，特别是那个臭臭泥的训练家，全身都被压住了只剩下个头露出来，嘴里不停喊着不要啊，脸上却是一脸享受。恩恩，看来关系的确很好。（这只是单纯的变态吧……）
　　“小火，出来帮帮他们！”欣赏够了这些训练家的窘态，少女叫出了自己的小精灵打算制止暴动的臭臭泥们。
　　“呜嗷！”
　　事情的发展出乎人的意料，喷火龙出来先是头晕似的晃悠了一阵，紧接着眼角上吊，一脸凶狠地瞪着自己的主人。
　　“喂喂，你想造反？”樱叶立刻不爽了，这孩子还真是野性未驯啊！不对，以自己的调教手段，喷火龙早就服服帖帖了，何况之前一直勤勤恳恳任劳任怨的，没理由现在来这么一出啊。
　　“樱叶，有问题……”小蓝原本也想叫出小精灵，看到这种情况，打消了这个念头。“好像被什么操纵了一样……”
　　“恩……”要说有什么能够操纵小精灵，那大概就是超能力系的小精灵了……这种小精灵和幽灵系的小精灵并称最神秘的小精灵，人们至今尚未能够研究出它们超能力的原理。不过一登岸就被影响到是不是有些太强了？这种等级的超能力比起传说中的小精灵也不遑多让吧？
　　“这样的话……好好让它清醒啊，小由！”
　　巨大的怪兽登场，也是略一头晕，不过立马摇摇头恢复了。果然，应该是超能力小精灵的杰作，这种类似心灵操纵的能力对恶系的班吉拉不起作用。
　　喷火龙看到班吉拉闪亮的登场，略显不爽，朝着它吼了一声，一口火焰喷了过去……这熊孩子真的被操纵了？为毛觉得它在装傻，借着这件事挑战班吉拉老大的地位？
　　班吉拉愣了一下，一向乖巧温顺的小兄弟居然造反了，给了自己一下子，这让当惯了老大的它脑子有些转不过来……好啊你丫，三天不打上房揭瓦，不知道我们要团结在主人的手下，形成以我为主的领导班子吗？你个小家伙居然敢挑衅劳资，活腻歪了！？
　　或许喷火龙只是喷口火意思一下，表现自己的立场……原谅它吧，毕竟被操纵着脑子有些不好使，但班吉拉把这举动看成喷火龙在挑战自己老大的地位，这下直接炸毛了，直接来了次“毁天灭地”，一记岩崩召出密密麻麻的岩石倾盆大雨一般倾泻在喷火龙身上，把它砸得昏头转向，只剩下个脑袋露在外边……
　　好吧，喷火龙本来也不至于这么不经打，几下就被操翻，奈何它现在只剩下肉搏的本能，又面对班吉拉这种又能打又奸诈的家伙，先是远程打得它没脾气，接下来粗壮的大手捏住脖子一顿猛K……要不是樱叶及时地把昏迷的喷火龙收了回来，还不知道要发生什么事呢！
　　看来它也积攒了不少压力，被急冻鸟一招放倒是它心头永远的痛……
　　…………
　　就在樱叶清理门户的时候，港口的小精灵也结束了自己的战斗——它们的主人都被凌虐的不成人形，瘫倒在地，嘴里还喃喃自语，心被伤透了……
　　好吧，其中一个貌似不是这样，嘴角流涎，满脸潮红，呼吸急促，衣着凌乱，还带着一丝丝恶臭……你逆天了大哥！
　　这些小精灵好像受到什么力量的召唤，摇摇晃晃地排成一列，朝着城区里前进。
　　“跟上去！这种规模的骚动肯定有人在背后操纵！”
　　少女们临时客串侦探，跟在小精灵身后……它们似乎不怕人发现似的，就那么慢悠悠地前进着，没一点掩饰的想法。沿着小巷，无人的街道，来到了城中心一处建筑物。一座高高的发射塔耸立在建筑之外，虽然在城中心，这么七拐八绕的反而没什么人能找到。或许能算是一种大隐隐于市？
　　看到这座发射塔，两人立刻明白了，果然有人利用超能力小精灵搞鬼，大概利用了发射塔的超能力波动放大，进而影响到全岛——一路上已经有更多的小精灵加入队列，它们没有理会光明正大跟在身后的两人，朝圣一样地来到了此处……黑幕就要出来了。
　　跟进这栋房子，发现一只索利普脑袋连着密密麻麻的电缆站在一个仪器内，双手缓缓地在胸前画着圆……你打太极呢！
　　被操纵的小精灵依次排开，站在它身前……就是这家伙搞的鬼？它的训练家呢？
　　“哦嗬嗬嗬，这次啊看起来又是大丰收啊……”一道尖锐的女声传了进来。
　　“不错，不愧是来自总部饲育院的小精灵，果然能力强大，配合上功率放大器之后能影响到全岛……”另外一道声音是轻浮的男声。
　　“升官发财不是梦啊！”
　　“果然借债租下这只小精灵是正确的！”
　　这两人轻飘飘地走进房间，彼此击掌庆祝……竟然没有发现房间里早就站着另外两个人。不是樱叶她们大胆，而是看到了幕后黑手的装扮——胸前大大的R字就很能说明问题了，又是火箭队。
　　话说老大的业务范围还真广啊，居然扩散到了橘子群岛了都……
　　“怎么回事，怎么会有两个小丫头！”金色长发的女人尖叫了一声。“你们是从哪进来的！？”
　　拜托，就你们这么大大咧咧的早晚被找上门！
　　“你们是……亚马逊和小三次吧？”樱叶歪着脑袋仔细端详了这两家伙，男的一头绿发，一脸衰相，和小次郎有得一比……看起来就好像是武藏他们那个组合一样，看来就是和他们齐名的另外一组行动队了。
　　“是亚马多！”“小四郎……不，小三郎！”二人异口同声地大喊，随后发现不对。“你怎么知道我们的名字？”
　　说着还一脸戒备地看着小蓝，指挥索利普控制小精灵蓄势待发……其实小蓝仅仅伸了个懒腰，碰上同事了就没什么事了啊……
　　“你们的事迹在火箭队可是大大的有名啊……”少女转过脸暗暗撇撇嘴，你们这组合可是号称和喵喵三人组一样二的存在啊！不说别的，就你们那几乎如出一辙的奇怪口号可是笑喷了不少人的……
　　能和武藏他们相提并论，这些家伙有多强大就显而易见了。
　　“哪里哪里……等等，你们究竟是谁！？”亚马多先自谦了一句，才发现自己被绕了进去。
　　“嘛……算是领导吧……”少女掏出一个徽章来——这个是晋升之后发下来的，几乎没有用过，总算派上了用场。
　　“这个是……行动队队长，预备干部？”
　　“这个时候的预备干部……难道是最近很出风头的小绿组合！？”还是那句话，最了解法律的都是那些想犯罪的家伙。同理，最了解火箭队干部阶层的就是这些挂着行动队名号却没什么权力的家伙了……想升职想疯了。
　　“……”两人对视一眼，齐齐奔了上前抱大腿。“总算找到领导了啊！”
　　啊咧，这又是哪一出？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

100.火箭儿女多欢乐……
更新时间2013-3-9 14:14:39  字数：3264

　听完这两货絮絮叨叨念了好久，樱叶总算从那么一大堆废话之中归纳出了他们想说的话。总体上来说，这两位混得比武藏他们要强一些……也就那么一点点罢了，可自从上次总部的强力BOSS叛逃之后，他们的靠山——那帮科学怪人被连根拔起，估计是缺德事做多了，就被清算了……老大都没了，小弟还能怎么着？
　　原本他们照着上级的命令四处拐骗小精灵，并且取得了一定成效。在彩虹市开设了一家饲育屋，以此骗到了许多小精灵和大笔的饲育费……可惜被武藏他们带来的小鬼头破坏了。
　　现在的任务是之前布置的，可这回连上级都没了，自然也不会有人来管他们这种无足轻重的小卒子。于是，在这段日子里，他们夜以继日地重复着催眠捕获的动作……也是这个据点够偏僻，照他们这种肆无忌惮的行事作风早就被发现了。
　　问题是现在发布任务的NPC便当了，任务奖励什么的不说，就是接下来的主线任务都没有，还怎么赚功勋值升级？
　　还好来了两个上级，虽然不是一个系统的，但应该也有发布任务的权利吧？
　　“小绿队长……”
　　“等等，叫我樱叶就好！还有，这边是小蓝……”少女仔细解释了自己的双重身份问题，并且仔细告诫了不得泄露，否则将要怎么处理他们云云。
　　“是的，樱叶队长……想必你们来到橘子群岛有什么重要的任务吧……”亚马多十指紧扣斜托在胸口前装可爱……可惜这种卖萌动作实在不适合大妈来做，只让人觉得倒胃口。
　　任务啊……的确有，也完成了，就是交付有点问题……
　　“哈、没错，就是这样，这可是机密任务，是老大直接下命令的！你们级别不够，不能让你们知道！”小蓝同学，不知道您有什么面目以这么嚣张的姿态说出这番话？没看到您的拍档已经出离愤怒了？
　　“果然！”青年男女面带喜色对视一眼，仿佛做了什么决定一样。
　　“请收下我们当小弟吧！”×2
　　这画面确实有些奇怪，两个成年人对着稚气未脱的少女卑躬屈膝，相当违和……尊严是什么，能吃吗？节操是什么，能卖吗？
　　“这个……先起来再说吧……”樱叶愣愣地看着突然求保护，求笼罩的两人。亚马多小姐已经毫无节操地抱起了大腿，眼看着小三郎先生蠢蠢欲动，也要扑身上前。“STOP！起来，站起来，别靠近我！”
　　你妹哟，这可是性骚扰的说！
　　“小弟什么的……你们应该也能直接联系上老大吧？”印象中这一组人虽然搞笑，但老大好像偶尔也会差遣他们的（喵喵三人组：抗议！差别待遇！）
　　“这个嘛……”尴尬地看着少女，亚马多不好意思地开口回答……话说怎么都是女人主事啊，火箭队难道阴盛阳衰？“其实我们已经好久没能和老大说上话了……”
　　嘛，毕竟这些家伙是研究狂人的直属小弟，老大目前正为这事不爽着呢，被迁怒是理所当然的……悲剧的是他们还完全不知道究竟是怎么回事……樱叶瞬间想通了关键，怜悯地看着这俩熊孩子。
　　这种目光进一步刺激了两人，小三郎同志又激动得要来抱大腿……这次更惨，找上了没怎么说话的小蓝，没想到这位看起来文文静静的，其实更凶残，直接一个大脚丫子踹了上去……这样还不解气，看上去很有再踹上几脚的想法，好在被樱叶制止了。
　　“这个先不说了，你们现在……”指指还在跳大神的索利普，转移话题转移话题……
　　“这个啊……”
　　这只索利普实力超强……要不仅仅凭着一座发射塔想操控那么多小精灵也是有点吃力，是两人预支了半年工资才从总部的的饲育院租借出来……记住，是租借哦，那帮人真够黑的，明明要自己帮着测试培育情况，居然还要自己付钱，真是肤浅！不对，真是没人性！
　　借它是为了完成任务……再次重申：火箭队真是没人性，对待基层队员那么苛刻（你们几个是特别的！），居然不给报销！
　　这回来到橘子群岛是为了捕获当地特殊的小精灵样本，用以进行进一步的实验，然后老家都被踹了，实验夭折了，他们发现自己进入尴尬的境地——走也走不得，留亦留不下。没办法，没进一步指示，还想继续靠着火箭队这颗大树的两人只能无奈地等待警察的来临……只要不是傻子，闹得这么大迟早会找上门的。
　　现在好了，救星来了！
　　“我说你们啊……是白痴吗？”掩面叹息，无话可说。“为什么不去收服野生的小精灵啊，这样不就好了？又没规定小精灵要有主人……这样反而让它们反抗得更厉害。”
　　索利普君打架催眠一流，一手幻象术耍得虎虎生风，野生的小精灵不是对手——看看樱叶的鬼斯通就知道了，穿过了仪器和索利普对峙着，你一下我一下，影子球来幻象术，平分秋色……等等，你们这是干啥！！！
　　问题一，小精灵打架会不会造成破坏？
　　问题二，两只强悍的小精灵激烈的交锋会不会造成破坏？
　　问题三，两只破坏力强大的小精灵在密闭的机械仪器中打架，当电缆什么的冒出火花会不会造成破坏？
　　轰隆——！
　　…………
　　金柑岛实时报道，日前在城区中心发生的大爆炸事件引发了警方的关注。据了解，此次的爆炸发生在中午1点左右，地点位于城中心弃置已久的前广播电台……爆炸引起了全岛猛烈的震感，所幸没有居民伤亡。据了解，该起爆炸案与近期发生的小精灵狂暴事件有密切关联，警方正在继续追查中……警方表示，一切尽在掌握中，请广大居民不要担心……
　　—————————————————————————————————————
　　再次验证了樱叶小姐是个地地道道的灾星，刚和人见面就把人家的小窝给炸了……强行控制的小精灵都跑了，几个人灰头土脸地逃出生天……
　　至于肇事的两只小精灵……鬼斯通早已躲进精灵球不敢出现，樱叶准备稍后再教训它；另外一个呢，很不幸，虽然你是客人，还属于火箭队的租借物，但是呢，谁让你也是罪魁祸首之一，谁让你不是樱叶的小精灵……不对，谁让你操纵小精灵为恶，今天老娘就要替天行道……
　　少女教育中……
　　在索利普痛哭流涕，表示自己绝不再犯之后，樱叶总算有功夫回答两人的话了。咬咬嘴唇，相当为难的样子。但看着两个黑面爆炸头眼巴巴地看着她，还是忍不下心……唉，我真是个好人啊（获得成就，给自己发卡……）“虽然我勉强算是干部，但还是没权力指挥你们……这样吧，我联系一下老大，看看他怎么说。”
　　说实在的，一点都不想再找老大，刚刚才被喷得一脸血，相比带着这两个人，她宁愿被臭骂一顿……长痛不如短痛啊！
　　当然，能够不痛是最好的。
　　……
　　“白痴！那两个傻瓜做的什么傻事，还嫌麻烦不够多吗！让他们滚回来……算了，暂且让他们跟着你！还有，这种小事不要再来麻烦我……你的下个假期没了！拿回GS球之前别再找我！”
　　果断悲剧了，不但假期泡汤了，这两家伙还得带上……这不妥妥的坑爹吗？
　　看来得找其他人啊，看看小蓝，她也心有灵犀地点点头——绝不能和他们扯上关系，要不就和小智一个样了！
　　接下来就是一大堆劝诫的话，什么自己要旅行不便再收小弟，自己小弟一堆，跟着自己完全没有好处巴拉巴拉……
　　接下来就是多方面联系好友接手这烫手山芋了。
　　……
　　“喂喂，是达树老大吗……对对，我是樱叶啦，最近还好？什么，春树又……不好意思，我打错电话了，抱歉，祝你们幸福！”
　　“哈罗，是静吗，恭喜发财啊，听说你新买的船又沉了，很是赚了一笔吧……哪里哪里，比起赚钱你才是高手啊，讨厌……怎么样，最近手头宽裕了，有没有兴趣再收几个小弟？什么，工资发不出来？哈啊！？什么什么，要和我借钱？这个……没有啊，我最近投资的股票也亏了不少啊，还有工资也被扣了……纳尼，穷鬼？你说我，你你你，这算是闺蜜吗？去死吧！！！”
　　“汉斯吗，是我啦，兄弟有麻烦了，恩，这边来了几个麻烦的家伙（小声）……什么，你愿意接收！真不愧是好兄弟，果然你最讲义气了！能不能打？这个……估计很耐打吧……哈，叫什么名字？你也认识啦，就是和武藏小次郎齐名的亚马逊组合啦……喂喂，怎么了，怎么突然挂电话了……”
　　没办法，分部大佬们都不愿意，仔细询问了这两人，他们表示愿意在行动队手下当差，没法，形势比人强，总得有个活……
　　“西罗吗，是我啦，最近干嘛？什么，来橘子群岛考古？太好了，这边有免费劳动力（小声），愿意接收吗？什么人，是你的前辈亚马多他们啦……愿意吗？太好了！”
　　这回是这两人不答应了，因为听见了西罗的语气不是那么情愿，当场自尊心就爆发了……之前还兴高采烈的，一听到是他们立马变脸了……
　　啊啊，不管了！！！
　　“是隼次郎吗，命令你立刻来橘子群岛接收两个白痴！”
　　看向目瞪口呆的两人。“你们两个蠢货，给老娘滚回去！！！”
　　人贵有自知之明啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

101.所以说玻璃什么的真是的……
更新时间2013-3-10 13:41:22  字数：3712

　将亚马逊组合强塞给没见过几面的某人，并灌输了新世纪的火箭队是优秀的绿色的和谐的与时俱进的良好组织这一理念……简单来说就是最近给老娘夹着尾巴做人，否则被抓了白瞎，别想有人捞你出来！
　　连敲带打，威逼恐吓之后，少女们成功为金柑岛除去了一害，也算是不负小精灵训练家除魔卫道的宗旨……好吧，这个是扯淡。
　　两人再次出发，这次竟然只漂流了几个小时就看到了新的岛屿……这不科学！
　　这座岛屿是橘子群岛中游客云集的一座，名为碰柑岛，以制作玻璃工艺品闻名，岛上几乎所有居民都是玻璃工匠（说着有点奇怪啊……），精湛的玻璃工艺使得无数人慕名而来。说实话还真有点奇怪，明明就是一个旅游小岛，为毛以这种工艺品闻名？
　　乘龙刚刚游到岸边，两人就发现这海岛还有点奇怪——附近还有一个小小的岛屿隔着浅浅的海相互守望。
　　不过这也不算什么，随意查探了一番，发现确实没有任何特异之处，也没当回事，直接走人了。
　　一到岛上才知道这个“玻璃岛”真是名符其实，街道两旁全部兜售玻璃工艺品，甚至有不少的作坊现场订做制作，游客往来比肩继踵，欣赏着各式各样的玻璃工艺品。形状、色彩等等无不是精品。
　　当然了，精美的东西一向是很贵的……小蓝正掰着指头数清一个玻璃花瓶后面带的那一串零，樱叶同学一看这个数字差点没吓出心脏病。什么叫做暴利，这个就是暴利！说起来玻璃的主要成分也就是二氧化硅罢了，就海边的沙子一捞一大把那也是二氧化硅啊……原料什么的一点也不值钱，经过烧制之后价格翻了成千上万倍，抢钱也没这么快吧！
　　哼，说到底玻璃也就用来做器皿罢了，何必当成什么工艺品来收藏，这不是助长这些工匠们赚取暴利的歪风邪气么！
　　……原谅一个嫉妒心发作的贪钱鬼的抱怨吧。
　　“小蓝，小心一点，这些东西可贵了……”
　　砰——！清脆一声响……难怪有些人喜欢听玻璃打碎的声音。
　　怕什么来什么，蓝桑再次光荣闯祸，她的眼睛直愣愣地盯着一家铺子的高脚杯不放，眼睛都快凸出来了。没想到碰着另一家铺子的东西了……少女的心都碎了，这下子可得赔多少钱啊！
　　脑袋被一下震晕的两人没来得及逃跑，店主就出来兴师问罪了。
　　“谁！是谁打破了我家的东西！”店主是个青年汉子，看起来并不健壮，但那嗓门那叫一个大……和拿着喇叭也差不了多少了，这是常年烧制玻璃的功劳？
　　意外的是这家伙刚开始还怒气冲冲面目狰狞的，看看小蓝打碎的杯子，露出轻蔑的表情：“原来是这家伙的东西啊，那就没关系了……还不如早点全部打碎算了……”
　　原来不是自己家的……难怪幸灾乐祸。
　　“不准这么说我哥哥的作品！”粉色头发羊角辫小萝莉登场！“我哥哥……我哥哥……”
　　“哼……你哥哥根本做不出什么东西来！”朝她家店铺撇撇嘴——零星的盘子杯子，几乎没有什么东西。
　　“才不是，我哥哥一定会……”小萝莉试图争辩，却发现自己说不出什么话来。
　　“像他这种人早点放弃算了，本来就没有才能，结果什么作品都没有，卖不了东西，害得我这边也卖不出去……”
　　“才没有……没有这回事呢……呜、呜哇哇……”哭起来了。
　　一时间街上所有人无论有没有关系，都用看人渣一样的目光看着这位嘴皮子很利索的家伙。魂淡，竟然敢弄哭萝莉，你这种家伙应该天诛！
　　在围观群众“西奈西奈”的眼光注视下，这小哥很没骨气地逃跑了……壮哉我大萝莉控！
　　然而，还是有清醒的人……很不幸，樱叶小姐就是其中的一个，照理说这种时候她应该提醒小蓝悄悄跑路的。问题是她那个缺心眼的同伴正是抗议的发起人啊魂淡！就她喊得最义愤填膺，没搞清楚什么事的路人纷纷称赞她急公好义，真乃时代的引领人，全世界少女的典范……
　　瞎了你们的眼，始作俑者居然被交口称赞！
　　不明真相的围观群众总算离开了，就剩下两个女孩安慰着啜泣的少女，什么不要为这种小事伤心啦，这是女孩子必须遭遇的一关啦，以后会对你负责啦……口胡，不是这样的！节操掉了一地！
　　樱叶按住小蓝的头，强硬地让她道歉。面对一个小萝莉，小蓝同志很服气地道歉了，并表示自己一定会好好赔偿……对一个铁公鸡来说这是十分不得了的，看看她一脸肉痛的样子就知道她有多后悔。
　　“不用的大姐姐……”小女孩擦干眼泪，萌萌的样子让小蓝又是满眼星星。“其实……”
　　这又是个狗血的故事，小女孩正美和哥哥阿功继承了爷爷留下来的玻璃作坊——一家历史悠久颇具盛名的作坊。他们的爷爷远近驰名的玻璃工匠，制作的玻璃工艺品尤其是小精灵饰品非常的传神，是碰柑岛的一大特产。
　　可自从爷爷去世之后，阿功没能延续祖辈的辉煌，不知为何他制作的玻璃饰品总缺了那么一点灵性……嘛，这种东西很虚啦，至少樱叶看不出有什么差别。当她看着阿功一锤子把所谓的“失败品”砸碎，差点没喘不上气来……尼玛，看看外边那些玻璃一套要多少钱，这砸的都是钱啊妥妥的！
　　嘛，玻璃工匠勉强也够得上艺术家了，这些都是神经病啊……
　　据说他们的爷爷在之前也是一事无成，直到看到了水晶大岩蛇之后，激发了灵感，从此一发不可收拾，佳作连连，直至成为了大神……
　　于是哥哥认为只要自己能够和水晶大岩蛇来一场美丽的“邂逅”，必定能开启“玻璃大师”这一职业的技能树，成为举世闻名的玻璃……
　　所以说，还是那句话，艺术家什么的都神经兮兮的……包括之前认识的柳伯和铁心也是，十足的怪人……
　　“……总之，大姐姐们，能帮我哥哥找到水晶大岩蛇吗？”
　　好吧，小萝莉求助，加上还是事主——即使再怎么说不用，两人也不允许自己占一个小女孩的便宜……至于叫阿功的哥哥？那是什么，能吃吗？
　　哥哥都是用来卖的……
　　—————————————————————————————————————
　　于是在阿功（什么时候出现的？）的带领下，一行人找遍了全岛……据说水晶大岩蛇就在这个小岛上栖息，这是爷爷说的……
　　“说起来水晶大岩蛇这种小精灵真的存在吗？”
　　“大岩蛇，岩蛇小精灵，属于地面系与岩石系。结实的长长的身体能够在地底扭曲着挖掘前进，一边挖一边寻找食物。在地下挖掘前进时，可以听到地声并感到晃动，移动速度达到时速80千米。”by久违的图鉴娘
　　也就是说，组成大岩蛇的都是岩石，用水晶做成的嘛……还真没见过，难道是特殊的闪光小精灵？
　　“肯定的，爷爷就在这座岛上遇上了水晶大岩蛇，从此扭曲了他的性取向，成为了有名的玻璃……”阿功，阿童木发型的少年一脸憧憬地说道。
　　喂喂，你不要太超过哦，这不是公然散播不健康思想吗！？你妹妹看着你呢！！
　　说是这么说，找了这么久，还是毫无线索，几乎都要让人放弃了……直到樱叶想起一个地方。
　　“还有一个地方……就是附近那座超小的海岛……”
　　“但是爷爷说过就在这座岛上……”对玻璃爷爷超葱白的阿功少年强调着这一点。
　　不过少女们显然不是那种被常识束缚住的人——樱叶直接让喷火龙把阿功捆了起来打包带走。一到海岸，情况立刻明了了。
　　开始退潮了，因为今天的潮汐影响特大，退潮时两岛之间的海岸居然出现了一条窄窄的道路……喂喂，是不是跑错片场了，这是摩西分水！？
　　灵异的场景让所有人坚信，水晶岩蛇一定就在那座岛上……尤其是一行人进入岛上的山洞后，看到满洞穴都是水晶时。
　　“但是这儿只有一个小湖啊……”小蓝再瞄了瞄四周，只有一个清澈见底的湖泊。总不会在水底吧，怕水的大岩蛇在湖里泡澡……没有更好笑的笑话了。
　　分开搜索的几人集合在一起，没人有线索。除了这个湖之外洞穴再无特殊之处……看来白跑一趟？
　　“切，真是的！”小蓝大人随意踹了一颗小石子下湖……不要乱丢垃圾啊魂淡！
　　“呜嗷——！”
　　好吧，什么声音啊……没多久他们就明白了，水底传来巨大的咆哮声，貌似湖底的生物对这群人打断自己的睡眠非常不满，猛地钻出水面，昂首看着这群不速之客。
　　这是一只大岩蛇，一只全身透明的大岩蛇，水晶大岩蛇！
　　好吧，无心插柳柳成荫，惹祸精什么的已经习惯了，现在的目标就是这只大岩蛇了。不过主角不是樱叶她们……而是满眼痴狂的阿功，仿佛看见了自己心仪的对象，很不得把自己和对方融在一起……
　　“等待你，好久了，就连梦里也期待着和你相遇……”
　　少女们一阵恶寒，且不论这只大岩蛇是什么性别，人兽恋什么的不就很重口了？
　　魔怔的阿功没等其他人反应过来，抛出了精灵球。“去吧，铁甲贝，为了我朝思暮想的大岩蛇！用水枪！”
　　一只健壮的铁甲贝出现……樱叶和小蓝立刻满脑袋黑线，拜托，这只大岩蛇从水底现身，你以为水系技能会有用？
　　果然，无论水枪还是进一步的水枪连发都毫无作用，不痛不痒的大岩蛇一尾巴把铁甲贝扫飞，直接失去战斗力。
　　“……算了，去吧，小火，喷射火焰！”水晶的话，高温煅烧应该没问题吧？
　　事实的确如此，云淡风轻，一脸（还是那句话，怎么看出来的……）世外高人风范的水晶大岩蛇立刻扑街，在火焰中跳起了土风舞……有个性，人家怕水不怕火，你倒反过来，真有个性……
　　“继续，火焰漩涡！”
　　眼看着大岩蛇是不行了，樱叶正打算叫阿功收服，没想到这位直直地看着大岩蛇，没了之前那种不正常的狂热……这莫非就是传说中的顿悟！？真是瞎了我的眼啊！！！
　　好吧，看到大岩蛇被喷火龙S到哭的阿功一本满足，表示自己再不需要它了，真是拔*无情的男人……
　　…………
　　虽然性格奇怪扭曲，但本事还是有的。阿功成功地做出了完美的作品，小萝莉正美露出了欢喜的笑容，真是可喜可贺啊……
　　水晶大岩蛇？小蓝表示不要这种小精灵，虽然它能生活在水中，但果断还是地面系的，不是咱的菜！
　　樱叶果断接受了，大岩蛇是水晶的，进化后大钢蛇会不会是钻石的呢？
　　大概不会吧……要有个万一呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

102.粉红色的大舌头~~
更新时间2013-3-11 14:59:58  字数：3343

　闪光小精灵是小精灵中的变异个体，大多是与普通的同类之间有着迥然不同的颜色……因为在同伴看来十分不正常的颜色，这些小精灵都必须接受考验——用委婉的说法来说是这样的。实际上这些“异端”从小就要接受来自族群的非难，甚至连自己的父母都会嫌弃自己。为了生存，闪光小精灵必须一直战斗下去，这就造成了闪光小精灵一般比普通的个体要强得多的后果，广受训练家的青睐……
　　事实上，没有不强的闪光小精灵，弱小的个体在成长之前就会被捕杀，独特的颜色使得猎食者、天敌更容易找上门……
　　综上所述，闪光小精灵都是强大的、珍稀的，就像樱叶新收服的那只坑爹的水晶大岩蛇，居然不怕水反而畏火……这种小精灵用在比赛上有很好的效果，冷不防阴人一下子，实在是板砖闷棍的不二法宝。想想，当你水系小精灵拼了老命喷水，结果水晶大岩蛇轻松得像在洗澡，那该是多么让人绝望的事啊！
　　然而，这种应该是万中无一的小精灵竟然像大白菜一样的出现在眼前……不是眼花，不是做梦，确确实实是这个样子。樱叶仔细拿着图鉴对照，发现所有小精灵的颜色都和图鉴上的不一样，都是粉红色……闪光小精灵还有批发的！？
　　怎么回事呢？这还要从半小时之前说起……
　　再度踏上旅途的两人今天也是一帆风顺地前进着，远远地发现了一个岛屿，没多想，樱叶指挥着乘龙前进……这下可被坑得够惨，乘龙游到近处，才发现这个小岛被漩涡包围住，几乎没有任何空处。最重要的是……漩涡非常大，刚刚接近就被卷了进去，毫无反抗之力。怎么说乘龙也是出色的游泳能手啊，不至于毫无反抗之力吧！
　　还说不会再碰到海难了，没想到怕什么什么来，就算不搭船也改变不了海难之女的本质。少女们再次体验了洗衣机衣服的感受，体会了一把天旋地转的快感。
　　从昏迷之中醒过来时，已经漂到海岸上，身边是还在昏迷的小蓝以及勉强撑着身体的乘龙——看来是它竭尽全力把两人送上了岛。一看到主人清醒，立刻不支倒地。
　　好吧，看来这回还算幸运，有一只出色的小精灵（口胡，之前还说它不给力！），不然真葬身海底了。少女
　　恢复了乘龙的体力，它还是没清醒，看来是心力交瘁了……算了，几个大耳刮子弄醒小蓝，准备探索这个小岛。
　　这个海岛似乎没有人烟……也是，就这漩涡进出挺麻烦的，难道人手一只飞行系小精灵？
　　大概是没有人类的干扰，岛上长满了果树，一个个饱满的果树悬挂于枝头，让人看上去就想咬上一口。除此之外，就没什么特别的了。
　　就在两人争执着小蓝脸颊肿了起来究竟是不是海水泡太久的时候，一只大舌头慢悠悠地走了出来，嘴巴一张，长度超过身长的舌头灵活地一卷，就把眼前果树上挂满的果子一扫而空。不仅如此，口腹之欲尚未得到满足的大舌头继续悠闲地踱着步，来到了另一棵树下，再一卷一吞，咀嚼几下又祸害了一树果子……
　　两人就这么直愣愣地看着大舌头扫荡一片树林……直到一只铁甲犀牛登场。这位起先也是悠闲自在的，可看到自己领地的食物被一扫而空之后，当时就发怒了。谁这么大胆，大爷的储备粮全部刮走，这是鬼子进村不成，干干净净的，除了树之外什么也不剩！
　　怒视左右，发现只有两个人直直地看着它，这下怒火更甚，好啊，还是现行犯，竟然那么嚣张还没跑！今天就让你们知道厉害！
　　背了黑锅的两人没有丝毫自觉，还相当兴奋的样子……尤其是樱叶，因为面前狂奔的铁甲犀牛是一只粉红色的小精灵。铁甲犀牛是银灰色的这是毋庸置疑的，毕竟她自己就饲养着一只铁甲暴龙，那么，唯一的解释就是这是一只闪光小精灵。
　　闪光小精灵与众不同，收藏研究对战都很有价值，还等什么哟少女，心动不如行动，赶紧收服吧！
　　樱叶的确这么做了，她把铁甲暴龙拉了出来好好教训自己的小弟。虽然从四条腿进化成两条腿，铁甲暴龙还是不改暴力本色，顶着脑袋冲了上去和狂奔的粉红铁甲犀牛来一次硬碰硬……
　　好吧，这种事可能发生吗？经过樱叶调教的奸猾铁甲暴龙早已不复当年的淳朴憨厚，在基情碰撞之前急刹车，往旁边跳开伸出自己的尾巴……另一位没那么多心思，都准备好了承受冲击，没想到自己居然飞了起来……
　　难道我学会了飞空？粉红铁甲犀牛不禁这么想道……随后它明白了**丝什么的别想变成高富帅，还是踏踏实实在地上安全，这是它在空中翻滚几圈并坠落再翻上十七八个跟头之后得到的教训。
　　“好的，准备收服！”樱叶顺手拿出精灵球就要收服，虽然还奇怪着这闪光小精灵怎么名不副实弱得一笔，想想自己的大岩蛇之后释然……看它被绊倒后飞得那么高，说不定有机会学会飞天哦……（这你实在想多了……）
　　“给我等一下！可恶的盗猎者！”一零吉普车疾驰而出，车上的骑士有着一张熟悉的面孔——小精灵世界有名的克隆人军团之一，君莎小姐！“平柑岛的小精灵是不允许收服的，赶快……”
　　没等她说完，两人就轻车熟路地溜之大吉，还不忘让铁甲暴龙顺手踢断几棵树干扰追捕……这是惯犯！
　　可恶的家伙，下次我一定要逮捕你们！君莎小姐一边安抚着铁甲犀牛，一边恨恨地想着。还是冲得太急，没来得及看清那两人的长相，要不然就是全国通缉……
　　真是万幸不是吗？
　　—————————————————————————————————————
　　躲到林子深处的两人目瞪口呆，看着一只只粉红色的小精灵……都是闪光小精灵？不是吧，可为什么又都是粉红色的？我记得小拉达和波波不是粉红色的啊！？
　　粉色的尼多朗、波波、小拉达、大舌头、胖丁……额，似乎混进了什么奇怪的东西。先不管这些，总之，眼前的是一个粉红色小精灵的天堂，出现的所有小精灵都是粉红色的。这让先前没能收服到粉红铁甲犀牛的樱叶总算没那么不爽了。可以确定，这些小精灵并非闪光的小精灵，大概是发生什么变异了吧。橘子群岛的小精灵原本就和大陆上的小精灵不同，现在出现一群粉红色的她也不会奇怪。
　　不过，究竟是为什么呢？樱叶眼中闪过一道光芒。和小蓝不同，她可是号称抓住每一分商机的天才商人啊！
　　“呼呼呼……”
　　少女的奸笑声让和小精灵打成一片的小蓝禁不住打了个寒战，又想出了什么坏主意？
　　…………
　　按照常理来说，骗子和警察是一对天敌，骗子碰上警察一般都是敬而远之……现在奇了怪了，身为非法集会组织（联盟语）的火箭队二人组正跟踪着平柑岛上唯一的一个人类——君莎小姐。
　　好吧，要说在大陆上，没有身份暴露之虞，她们跟踪君莎小姐顶多算一个尾行（什么叫顶多！）。问题是刚刚才从她那儿躲开，现在就跟在后边，一被发现那妥妥的就是盗猎罪了……而且这平柑岛上的小精灵貌似还是什么保护动物，要不这鸟不拉屎的小岛还特意配备个君莎？
　　一切的一切，为的只是弄清岛上粉红色小精灵的秘密。在樱叶看来，这肯定和岛上的某些东西有关。橘子群岛那么多小岛，其他地方的小精灵顶多就是花纹或者局部毛皮颜色不同，像这儿成片的粉色小精灵还真没有。
　　只要发现其中秘密，就能成批量制造粉红色小精灵……虽然和普通小精灵没什么差别，但其他人不知道啊！到时候还不财源滚滚？只要抓上几只普通小精灵变成粉色的，那肯定很抢手……再不济开个美容屋应该也很赚钱，粉色的小精灵想必很受女孩子欢迎吧？
　　擦擦口水，少女从幻想中挣脱出来，为了赚钱……不，为了真理，让我们找到隐藏在平柑岛上的秘密吧！
　　……
　　这位君莎小姐看来很受岛上的小精灵欢迎……就连胆子很小的波波也亲昵地在她身边飞舞，不会被当成小精灵了吧？少女恶意地想着。还别说，这人迹罕至的，还真有可能，说不定有些小精灵一辈子都没见过人类……
　　扯远了，君莎一路巡视，路过的小精灵无不亲近……这简直比国王出巡还要威风啊，不知不觉，跟在吉普车后边的小精灵已经有一长串了。在这座小岛，几乎没有小精灵的争斗：粉红的绿毛虫……粉毛虫和波波嬉戏，波波为烈雀梳理毛发，大针蜂为君莎小姐开道，清楚道路上的树枝灌木……这不科学！这其乐融融的画面绝不是小精灵世界！我们的战斗呢！热血呢！
　　于是，在君莎小姐经过的路上，一个美少女不断对着树木使用“头槌”绝招，身边的同伴饶有兴致地计算着她究竟撞了多少棵树……
　　这是怎么回事，波波绕着脑袋转（撞昏头了），绿毛虫身上爬（树上掉的虫子）……我一定是疯了……
　　“唉，这倒霉孩子想钱想疯了……”小蓝看不下去了，一手刀打昏樱叶，制止她继续自残。随即席地而坐，准备休息。
　　抬头一看，水灵灵的的树果，肚子不由得叫了起来。
　　“嘛，正好肚子饿了……”
　　蓝衣少女灵活地爬上树，摘下几个树果大快朵颐……
　　…………
　　“噗……姆哈哈哈哈哈！小蓝，你掉进染缸里了！“
　　“？”
　　“哈哈、哈哈哈哈，你自己看看……”
　　“……咿呀呀呀呀！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

103.奈普鲁道馆……爬山？
更新时间2013-3-12 13:42:14  字数：3451

　不幸的小蓝在平柑岛被诅咒了——浑身上下全部变成了粉红色，就和岛上的小精灵没什么两样。惊慌失措的两人（正确来说是小蓝一人）慌忙逃窜，认为自己被幽灵缠身，这座岛上必定有什么不干净的东西……
　　说起来，吃了什么不干净的东西才对吧。发现小蓝与小精灵如出一辙，都是粉色，樱叶再怎么傻也知道其中必定有关联。盘根问底之下，了解到期间她只吃了几个树果，樱叶二话不说开始实验……拿小精灵做实验，让自己的铁甲暴龙也吃了几个树果。还别说，铁甲暴龙吃得津津有味，可没过多久就被染色了。
　　人工制造粉色小精灵有木有，这下真相大白了，都是岛上遍地都是的树果惹的祸，服用这种果子体内将会沉积色素，将身体变成粉红色……当然，必须长时间服用才会定下颜色。小蓝同学没过多久就恢复了正常——在小蓝庆幸樱叶遗憾的情况下粉色逐渐褪去。
　　好吧，既然是这里的果树的功劳，那可就有得玩了，树果先採上几十斤，电话一个打通老大，想让他派人来研究……这个可比开发什么乱七八糟的药剂赚钱多了。
　　“开什么玩笑！你当火箭队是什么！？钱钱钱，脑袋钻钱眼里了……”
　　果断挂掉，先是工资，再来假期，接下来还有什么能扣？
　　啊，世界多么和平美妙……
　　—————————————————————————————————————
　　很难想象樱叶她们……尤其是小蓝看到奈普鲁道馆上边写的告示时的表情。在好心的路人甲，好吧，人家也是有名字的，这位叫小丹的花衬衫原本正在冲浪，发现了少女二人组，顿时两眼放光迎了上来。啧，这种家伙一上来就色眯眯的，完全是便当属性的龙套啊……
　　好吧，就在这家伙色与魂授被迷得晕晕乎乎时，小蓝提出了想要进行道馆比赛，这个被鉴定为轻浮色狼的家伙瞬间恢复清明……不会是什么扮猪吃老虎的桥段吧。
　　虽然热情不减，但这个叫小丹的家伙已经没有之前花花公子的感觉了，反倒是很隐蔽地观察着小蓝。
　　然后就到了道馆前，馆主不在，仅仅留下一份告示……要求参加道馆比赛的训练家必须以自己的力量爬上大雪山的山顶……如果之前没看错的话这个岛屿还算挺大的，而这座山几乎横贯整座海岛，蜿蜒曲折，就想一条盘曲的蟒蛇。
　　“要加油！”少女拍拍好友的肩膀，悲天悯人地说了一句。
　　“这又是那一出啊！！！”小蓝发出了悲鸣。
　　要说之前夏干道馆的比赛考验的是小精灵水系绝招的熟练度还有点道理，现在这个奈普鲁道馆的目的何在？考验训练家的体魄和意志吗，缺一不可？要是某些训练家身体不行怎么办，教练我要抗议这是歧视！！
　　……
　　说起来这个小丹还负责领路帮助和提醒……提醒训练家不要使用小精灵，否则就前功尽弃了。哈，真有这种人吗，以登山为乐，说他是道馆训练家我都信了！
　　当几人裹着厚厚的棉衣站在山麓抬头往上看时，悲剧的小蓝更显茫然……要命哦，不说后边的路有多么陡峭需要攀岩，就说前边这段较平缓的路曲曲折折的，那长度真叫一个可怕，至少用肉眼是看不大清路的尽头。这难道不是某些名门大宗招收弟子时进行的考验，某非不知不觉已经穿越到了仙侠位面？
　　以上纯属樱叶吐槽，蓝酱已经开始登山了。记者樱叶将于空中进行实时报道——这熊孩子让喷火龙和沙漠蜻蜓交替着背她飞在空中欣赏朋友的窘态……错了，时刻关注小蓝以免出现意外才对。
　　很快，小蓝同学就迎来了第一个难关。看似平坦的山路其实并不好走，由于未经过特别修葺，坑坑洼洼算不上，不时出现的浅坑还是很有破坏力的，加上有如神助一般的小石子。小蓝同学在刚开始就摔了三次有木有！
　　“唉，真是悲剧啊……”少女表示自己绝对没有幸灾乐祸的意思……虽然她在喷火龙背上摇头晃脑，甚至诗兴大发，有吟诗一首的冲动。末了发现自己没有这个天分，无奈放弃。
　　这货吃三鹿长大的！小蓝诅咒着前方那个健步如飞的身影，虽然她也不知道三鹿究竟是什么东西……真是没有风度，不知道要主动帮助女士吗！尤其是小丹先生转头露齿一笑……看到没，那洁白的牙齿在闪光！这是赤裸裸的嘲讽啊，小蓝，这您能忍！？
　　小蓝表示绝不能容忍，强打精神，想要赶上前方那个人，然而……果断又摔倒了，所以说大家不要勉强自己啊，做得到的才做，勉强素没有幸福的……
　　“第四次了都，这还是刚开始呢……”事不关己的某人说着风凉话，迎来的是一颗高速飞行的石头……
　　哐当——！
　　飞行安全请注意，莫要成为从天而降的超大型垃圾……樱叶击坠确认！
　　……
　　爬山要注意什么，体力分配，呼吸氧气肺活量，高原效应大姨妈？不不不，最要注意的是最最简单的——要仔细看路。
　　某位名人曾经曰过，旅途之中千万不要忘记欣赏沿途的景色——这是你的收获，也是你遗忘旅途艰险，在不自觉时走完这段道路的方法……你将在不自不觉时到达终点。（是谁说过？？）
　　对此小蓝同学有不同的看法：走路时请注意看路！当她试着学习这位先贤欣赏周围的风景……光秃秃的山脉，再往前就是大片雪地，没有任何风景可言。更坑爹的是，由于未能仔细观察路况，短短几百米，差点跌倒十数次，和地面亲密接触三五次……最危险的是差点滑出山路……多亏了看好戏的樱叶，要不是她及时提醒，小蓝老早就滚回山脚了。
　　另外一个也在爬山的人还是一副笑呵呵的脸，简直是最合格的MT，嘲讽技能百分百，和蒙哥先生的狂战士的怒吼有异曲同工之妙——让人忍不住想要看她千百刀的。
　　“记者樱叶为您进行实况报道，登山时请看好路……风景再美妙也没有生命美好……哇！！”
　　啪——！
　　这回迎接她的是一记水枪，小蓝同志忘恩负义，对好心鼓励她的朋友进行人身攻击……也不知道这样算不算使用小精灵？
　　就这样，过了老半天，总算到达了后半段——需要攀岩的那一段。这个时候的小蓝已经彻底不行了，不仅仅是走了那么久体力上的耗费，还要加上沿途“好客”的野生小精灵的款待……真是撞邪了，一路上踩到了好几只地鼠，一脚陷进坑里拔不出来；想要靠着岩石休息一会结果发现那是一只休息的隆隆石；发现挡路的石头一脚踹开……那居然是一只缩成球的穿山鼠，怪不得觉得那块石头圆了些，结果人家带着一家老小追杀三千里；爬得越高，鸟类小精灵越多，盘旋在天空的大嘴雀几乎遮盖住了阳光……这是什么意思，类似秃鹫之类的，等着自己累死？
　　总之，这段旅途是一部可歌可泣的心酸的血泪史，它告诫了我们体锻有益身体健康，爬山摧毁精神意志……
　　身为试炼者，小蓝同志恨不得把奈普鲁道馆的道馆训练家生撕了，这玩人呢这是，比的是小精灵还是训练家，难不成还要训练家配合上去肉搏！
　　此时的小丹老神在在地坐在光滑的大石头上，满脸赞赏之意毫不掩饰。“真是了不起啊小蓝小姐，挑战奈普鲁道馆的训练家有很多，一半以上的人都在半路放弃了，剩下的很多也借助了小精灵的力量……能以自己的能力坚持下来的不多，第一次发现这么娇滴滴的小姑娘能做到这样……”
　　“……”小蓝没说话，她已经累得气喘吁吁了。
　　“这种时候说这种话……大概接下来会更难？”樱叶同学不忍地看着小蓝——后者貌似快虚脱了。难道卑鄙的训练家就是这个打算？让训练家在挑战之前耗尽体力然后不战而胜？
　　“这个……请相信道馆训练家，他只是为了锻炼挑战者的意志……”小丹打着哈哈，那尴尬的神色看起来连他自己也不信。“这个传统字奈普鲁道馆建立以来就有，每个通过的训练家都有不屈的意志……”
　　得了吧，这种鬼话谁信！两人斜着眼看向小丹，简直把他当成道馆馆主来骂了。
　　“我们出发吧！”灿烂的一笑，闪光的后槽牙……两人的抱怨被无视了。
　　……
　　路漫漫其修远兮吾将上下而求索……
　　真的要求根绳索上去啊！这种近似垂直的坡度是怎么回事，我又不是前面那只猴子！小蓝同学再次发出了悲鸣。
　　一鼓作气再而衰三而竭，古人诚不欺我。小蓝满地打滚耍无赖表示自己需要休息，对小丹劝诫她的话不当回事。结果坐下来休息之后根本就站不起来了，这下子更累了，简直就是昏昏欲睡了嘛！
　　这样下去，难道自己要成为挑战奈普鲁道馆的训练家中第一个死在梦中的人？
　　一步又一步，左手，右脚，右手，左脚……四肢协调，慢慢地却又坚定地往上移动着。小蓝已经进入一种奇怪的境界——疲劳困顿什么的仿佛已经远离自己了，身子仿佛已经不属于自己，手脚动作着，却不是由大脑指挥，仿佛成了身体的本能……这样下去，或许能行？
　　眼皮越来越沉重，奇怪了，明明手脚还能继续动作，为什么连睁眼都那么困难？
　　接下来的事情她都不清楚了，她已经昏迷了……樱叶的沙漠蜻蜓接住了她。
　　少女怒视名为小丹的家伙：“你就是训练家吧！”十分肯定的语气，满是不善，：“这样算什么，耍人吗？”
　　“不……”小丹苦笑。“真的只是试炼……”
　　看向樱叶小心翼翼抱在怀里的小蓝，再次露出了十分阳光的笑容。
　　“只是没想到，会碰上这么出色的训练家……”
　　—————————————————————————————————————
　　最近混实验室，写得有些乱，实在抱歉……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

104.好吧，奈普鲁道馆……
更新时间2013-3-13 13:44:52  字数：3385

　大雪山，三个人穿着棉衣搓着双手尽力汲取一丝温暖……好吧，这就是比赛的场地了，那还要那个道馆做毛线？在山顶稍微平坦的雪地上，少女们觉得自己完全被骗了……尤其是樱叶这个局外人，只是看个热闹，没想到还得在山顶呆上一会。当她差点被间歇泉冲上天的时候格外不爽……虽然没有被喷发的间歇泉顶上天，但滚烫的泉水浇到头上可不好受，事后水温降下冷风吹过又是一阵冰冷，这大概算是另类的冰火两重天吧。
　　奈普鲁道馆的比赛，在小蓝清醒之后正式开始。当事人对于道馆训练家小丹满怀怨念，无奈这人也是个极品，对她的咬牙切齿视若无睹。
　　没办法，水至清则无鱼，人至贱则无敌，面对小蓝所有非难，馆主都是笑眯眯地赔礼道歉，绝对妥妥的九十度弯腰鞠躬，一再强调这是道馆成立以来的传统，身为传承者自己必须守住这一传统，对待小蓝还算是网开一面的，要不然她最后一段路昏迷了没办法前进那可就失去资格了……
　　恨得牙痒痒的，但人在屋檐下哪能不低头，只得期望在比赛时好好为自己出一口气。
　　“奈普鲁道馆的比赛共分为三回合，三战两胜，首先嘛……”小丹指着间歇泉。“就和这个有关了，比比看谁先把喷发上来的间歇泉冻住！”
　　哦，将滚烫的泉水冰冻，这个想法倒很有创意，不但考验了小精灵绝招的威力，还有冰冻的持久性，以及最重要的绝招速度。想要取胜，三者缺一不可。
　　但这比赛显然有点扯了——小丹似乎有看不起对手的嫌疑，他的小精灵是一只尼多后，地面系加上毒系的小精灵，虽然也能学会冰系的绝招，但面对实实在在的冰系小精灵还是力有不逮，某非天赋异禀？
　　不管怎样，小蓝都认为他在瞧不起自己……应该说，自从这个莫名其妙的试炼之后，她对这个坑爹的道馆训练家一点好感也没有……那就让他明白自己的自大是多么愚昧吧！
　　“加油！白海狮……这场比赛绝对不能输！”开始还好，说到最后，简直是面目狰狞如同恶鬼，白海狮被主人吓了一跳，连忙强打精神，这回输了怕是不堪设想啊！
　　“急冻光线！”×2
　　第一回合很快开始，比赛居然出乎意料地没有任何悬念……白海狮一直处于领先地位，即便小丹发现情况不妙之后立刻让尼多后威力全开不再保留，可没想到小蓝选的那道间歇泉突然萎了……也是，都说是间歇泉了，喷发和停止都是正常的。间歇泉的势头突然减小，结果白海狮的工作量大大减少，最后以领先一半时间的优势获胜。
　　这是一次人品上的优胜，那只尼多后的确给力，爆发后急冻光线威力大了好几倍，可架不住小蓝人品爆发……看看双方各自的成果就知道了。获胜的小蓝这边的冰块体积上比另一块小了一倍以上。
　　“这……你扶老奶奶过马路了吧……”樱叶嘴角咧了咧，佩服至极。这简直就是开挂嘛，难得这只尼多后这么有冰系的天赋，没想到以这种方式落败，真是徒呼奈何啊。
　　“这个……的确第一回合是你胜了。”小丹只猜中了开头没猜中结果，然而很快就镇定了下来。“那么开始第二回合吧。这回的比赛和第一回有关，利用之前制造的冰块雕刻出一艘小船，使用的小精灵为三只……还是看谁先完成！”
　　话音刚落，他就派出了自己的小精灵：尼多后、豪力、飞天螳螂三只。
　　“你可以先考虑一下出战的组合……”很绅士地表示给对手时间准备……废话，要直接开始那就得鄙视你了。
　　这回合小精灵的配合很重要，小精灵的绝招和各自身体的优势也要考虑。小蓝不禁看向了那只飞天螳螂，锋利的臂刃，看来是修型和雕刻的主力，豪力应该负责冰柱的搬运移动，尼多后大概是修补完善……
　　“那么我就用这三只！”白海狮、巨钳蟹和水箭龟，它们就是小蓝的选择。三只小精灵大概的任务和小丹的差不多……或者说小蓝同学这是赤裸裸的抄袭，这是对他三只小精灵进行分析之后得出的方法。
　　但这不是抄袭吗，肯定不是对手吧，毕竟对手玩这一套已经玩溜了。
　　小蓝告诉你，世事无绝对！
　　第二回合开始，双方准备就绪，在临时裁判樱叶的判决下，两对小精灵立刻进入状态。果然，和小蓝判断的一样，豪力举起冰块，飞天螳螂双刃化作流光，以肉眼难及的速度在冰块上劈斩，冰舟逐渐成型，尼多后出场了，小心地利用急冻光线补足飞天螳螂的失误，并按照经验在冰舟上造出合适的机构……莫非是空气动力学大湿，真是失敬失敬……
　　同样，小蓝这边水箭龟举起冰柱，白海狮在旁策应，巨钳蟹举起大钳子敲敲打打。这动作真是粗鲁野蛮，简直像用锤子敲一样……她凭什么认为自己会赢？
　　“哼哼哼，想不通了吧，看看我这块冰是不是比较小啊……”面对樱叶眼神里的困惑，小蓝得意一笑，道出自己的倚仗。“这样的话我只要造一艘小一点的船不就赢了，比的是速度，又不是美观……三局两胜嘛，只要这局赢了，管他接下来干什么！”
　　“哦！？”樱叶不禁动容，还真是这样，脑子缺根筋，凭着野兽一般直觉和观察力的小蓝居然有这种想法。但是，这绝对是犯规吧，哪有这么无耻的！
　　“士别三日当刮目相待啊！”看到同伴眼里难以掩饰的惊讶，小蓝发火了，这不是瞧不起姐的智商吗，又不是⑨！
　　说出这句话，你承认自己之前是⑨咯？
　　虽然不熟练，但工作量小，小蓝的进度很快就超过了小丹一组——后者老神在在，丝毫没一点担心的样子，指挥着飞天螳螂将小船的外表削得光滑，为下一局做准备……这一环扣一环的，下一场大概要用小船比赛了。
　　对手的镇定自若让小蓝愈发不爽，这种时候无论小丹做什么都被视为对她的挑衅。
　　“巨钳蟹，用力点，没吃饭吗！？”
　　还真没吃呢……腹诽着，苦力巨钳蟹举起锤子一样的大钳子，梆梆梆一顿猛敲，进度有加快了几分，眼看着就要完成了……用力！凝气聚神，看我的螃蟹拳！
　　Nice.Shoot！巨钳蟹利落的一拳直接将小船击穿，砸出一个大洞，小蓝不禁叫好，这只巨钳蟹果然有天赋，这绝招，威力角度速度无一不是用得及时，简直完美无缺。
　　“……真是的，还是这么脱线……”樱叶捂着脸不忍再看这家伙……你是天然还是呆啊！
　　“小蓝小姐，还是先把船底的洞修好吧？”小丹忍着笑意，好心地提醒了小蓝一句。
　　等等，怎么砸穿了，这已经不是船了吧？先前虽然丑，但好歹也能算一艘破船，现在船底被砸穿了……没底的船？
　　“快！白海狮，急冻光线，把洞补好！”急急忙忙让白海狮修补。
　　晾在一边好久的白海狮来了精神，总算又到我发挥！急冻光线威力全开，冻气逼人，破开的大洞迅速修补，没一会儿就被补上了……小蓝又咧开了嘴，小丹的小船还在最后的修型阶段，赢了！
　　说得太早了，白海狮太投入，在小船的破洞补上后还没停下绝招……结果慢慢地小破船又被补了起来，巨钳蟹花老半天工夫敲打的小船又变回了冰柱……
　　结果显而易见，唯一没料到的小蓝没脸没皮地凑上前去观察小丹的船……既然要比第三局了当然得好好观察敌情！
　　她不会承认这又是一次模仿……只是借鉴，对的，借鉴！
　　…………
　　比赛战况为一比一，最后一局定胜负——用前两轮制造的冰舟从山上滑下去。不要担心，选的场地是山坡较平缓的一面，滑下去是不会有危险的。
　　“那么，我就先搭缆车去了……”临时OB表示自己要从高空俯瞰全局，抛下大伤脑筋的小蓝。
　　最后一轮的比赛还是和三只小精灵配合，不过这次连人也要上船，还是速度快者优胜……生死时速体验？
　　飞天螳螂、小拳石、顽皮弹，这是小丹这一轮的小精灵；相对应的，小蓝选用了冰精灵、海刺龙和巨钳蟹……前不要误会，这绝对没有任何战术意图，仅仅是这三只小精灵小一点，能够坐进那艘小破船……
　　小蓝再厚脸皮，也做不出把冰块加大从而做出更大的船这种事……虽然她的确稍稍加大了点尺寸，不然真装不进去的。
　　雪地飞舟比赛开始，小丹一组十分顺利，小拳石和顽皮弹负责加速推进，飞天螳螂则刹车变向。他们利用对比赛的熟悉灵活地躲过各种障碍，雪地虽然看起来光滑，其实明里暗里的障碍还不少，只因为洁白的雪花把这些暗礁什么的隐藏了起来。恰恰是这样才更危险……这不，小蓝她们已经因为磕磕碰碰的，一人三宠尽数变成了圈圈眼。
　　上下颠簸，左右摇晃，一块小石头就足以让小船打转。从空中看起，小丹的船非常顺利，几乎沿着直线往下前进。小蓝则在原地跳起圈圈舞，这轨迹已经不能用奇怪形容了，在慌乱的她的指挥下忽左忽右……这船还真不是豆腐渣工程啊！
　　眼看着小丹就要赢了，小蓝同学怒气值瞬间达到MAX，心里一横，输给谁也不能谁给这个家伙！要死一起死！
　　“冰精灵、海刺龙、巨钳蟹……全力使出破坏死光！”也不管小船是否沿着正确的方向前进，发了狠的小蓝连自己都觉得害怕！
　　在三大喷气式发动机的全功率启动下，远远落后的小破船恍若一道白光，追近了……超越了！散架了！！居然完全粉碎了！
　　漫天冰屑飞舞飘落，将阳光折射得更加灿烂……横七竖八的躺在地上的尸体似乎也没那么碍眼了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

105.吃货啊吃货，人类已经无法阻止它了
更新时间2013-3-14 13:12:43  字数：3540

　再次用自己的身体诠释了什么叫做为了胜利不择手段，小蓝同学表现了当代青少年极度畸形的不健全的心态。继夏干道馆采用屁股朝后平沙落雁式之后，在奈普鲁道馆验证了人体头部在时速八十千米插进雪地里时不会立即死亡的假设。
　　与之相反，实验者在进行如上运动之后四肢会先进行猛烈抽搐，具体表现为极其规律的伸缩——在约三十秒之后将会进行更猛烈的爆发，初步假设该原因为缺氧造成的人体自救的行为……
　　以上是小蓝昏迷之后的情形，纯属身体自我判断，与本人智商无关，请勿作不科学的假设。
　　总而言之，小蓝为了获得白浪徽章简直是拼了老命，就连小丹也吓了一跳。这么多年来还是头一回见到这种训练家……怎么说呢，这么有拼劲？（其实不好意思说没大脑……）要是他知道这不是这位第一次这么做不知会作何想法。
　　就这样，继樱花徽章之后小蓝获得了白浪徽章，继续踏上收集徽章的道路。
　　每一枚徽章都述说着血与泪啊！
　　…………
　　橘子群岛有着各种各样的小岛，旅游观光的，特产观光型的，都市类型的，无人岛类型的……还有作物种植型的。之前的平柑岛就是无人岛类型，天生自带漩涡大阵防御，罕有人知。
　　樱叶她们现在抵达的就是一个满是果树的小岛……还不止一个，临近一连串好几个岛屿都种植着同一种树——文旦，说这文旦是野生的鬼才信。
　　整个小岛都结满了硕大饱满的文旦，这么大的个头看来是大丰收啊。两人远远地看着文旦树，心里想着要不要弄些来尝尝鲜。当然，俗话说得好，瓜田不纳履李下不整冠，避嫌这种事情还是得注意。毕竟她们可没有为这种事情再闹上一次的想法，两人已经前科累累，经不起折腾了。
　　“你们两个该死的小偷，给我站住！”
　　怕什么来什么，什么动作都没有为什么还要被当成小偷？
　　这件事情还是随后再想，目前第一要务是跑路……当你看见一个凶神恶煞的妹子举着一把大扫帚挥舞着，恨不得把你扫到天边时，肯定连思考的时间都不会有。
　　“别跑！”
　　“你别追就不跑！”
　　“你不跑就不追！！”
　　咦，为什么是“你”呢？哦，原来樱叶同志不知何时已经逃开了……坐在某颗文旦树上看着这出类似爱情肥皂剧的追逐战，直到奔跑的双方都耗尽体力为止。
　　“阿拉阿拉，现在总算能够沟通了……”施施然地跳下树，少女拍拍两人肩膀。“说说看吧，究竟怎么了，为什么说她是小偷……这孩子虽然呆了点，天然了点，抠门了点，粗心了点，一根筋了点……”
　　妹子大汗，看看身旁那位，脸越来越黑。你这是什么意思，在损她吗？
　　“但不至于沦落到变成小偷的……”总算止住了话头……也就最后那句话有用。
　　不过，你们之前可是先小偷后强盗的，难道忘记了？
　　……
　　“这样啊，看来是我误会你们了……”简单地沟通了一下，凶狠妹子明白自己弄错了，不好意思地道歉……嘛，只要不凶着一张脸，这个叫奈奈的妹子还是很可以的嘛。
　　附近好几座岛屿的文旦树都是奈奈和她的亲友种植的……为了将这些文旦培育到这么好，她们可花了不少功夫。浇水除草除虫，借助巴大蝴授粉，冬天时要给树干包上稻草防止冻坏，夏天时又要防止台风将文旦树吹断……花了好长时间，总算文旦结果了……这也是最危险的时间段，这个时候的文旦很容易被偷走，不仅有人类的参与，甚至连小精灵也会来大快朵颐。往年好几次因为看管不力损失惨重，今年这种时候自然是草木皆兵了。
　　嘛，这样的话也不是不能理解啦。再怎么说，那种辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前的感受是很不好的。
　　“不好了奈奈！”刚想开口说些什么，就有人狂奔向奈奈，看那着急的神情，莫非遭贼了？
　　“1号岛的文旦被偷光了！小偷还把文旦树破坏得七零八落的……”
　　奈奈直接坐不住了，命根子被打砸抢了，火烧眉毛了都。二话不说赶向1号岛……作为路过的不明真相的围观群众，樱叶她们自然发挥了人类与生俱来的天性，好奇，跟着一大群人浩浩荡荡地赶往所谓的1号岛屿。
　　然后她后悔了，跟在这么一群人里——镰刀、铲子、铁锤、大斧、粪叉、电锯……各式各样的危险武器，这是要抄家灭族不成？被声势浩大的复仇大军包围着，两人连脱身也难，身不由己，跟着前进。
　　情况比想象的还要糟糕，小偷实在太猖獗了，辛苦一年的成果不仅全数被糟蹋了，就连仔细护持这的文旦树也面目全非……无论有没有挂果的枝条全被暴力地扯下，地上满是残枝败叶，就像被一头巨熊碾压过去一样。
　　目前可以确定的是，小偷肯定不是人类。且不论人类有没有能力这么短时间内偷完这些文旦。要是没有深仇大恨谁用这种绝户计？
　　遗憾地是并没有发现小偷……奇怪了，明明从发现到赶来仅仅用了半个小时，这小偷怎么做到的？
　　“快看！水里那是什么！？”
　　1号岛的对岸就是2号岛，也是个种满文旦的岛屿。两岛之间的海域内，有着什么生物正劈波斩浪，奋力前进着……好吧，那是一只卡比兽。不错，号称小精灵第一吃货的卡比兽正游向2号岛，用自由泳的方式……
　　见鬼了，一只自由泳的卡比兽？饶是小蓝也迷迷糊糊的，就算自前看过了水里的水晶大岩蛇，也没有这头庞然大物给自己震撼大。看它那娴熟的泳技，简直不比专业的运动员差……几公里的海域没一会时间就游过了。
　　奈奈如梦初醒，招呼所有人准备制止卡比兽的恶行。
　　卡比兽登陆后先做了个简单的健身操……看来游泳挺耗体力的，它胃口大开（卡比兽醒来时都胃口大开，吃嘛嘛香……），顺手扯过跟前文旦树的一串果子，也不挑剔，放进嘴里一抹，抽出一根光溜溜的树枝。十几颗文旦就这么没了……
　　见识过卡比兽的饕餮之处的樱叶她们还好，小岛上的土汉子土妹子们惊讶得下巴都掉了，木木地看着卡比兽祸害下一片树林……对，就是下一片，随着卡比兽的进食，它的体力似乎逐渐恢复，结果吃得越多，恢复得越快，然后吃得越快。在这正反馈之下，一片片林子都被扫荡，甚至挡路的文旦树也被碾了过去。卡比兽甚至连攻击都不用，直挺挺地走过去，像压路机一样开出一条新路……
　　“大家快阻止它！”
　　不知道谁先喊了一句，所有人都清醒了，一拥而上……就连樱叶她们也不例外。从卡比兽的角度来讲，这些阻止它用餐的人类简直罪该万死，一巴掌拍晕一个不解释，事实上它的确是这么做的。可从这些人来看，辛辛苦苦培育了那么久的文旦树，你一来就摘果子，还把文旦树破坏掉，简直比寄生虫还要可恶！
　　所以说卡比兽这种小精灵只有土豪才养得起啊，刀枪剑戟，十八般兵器加身毫无自觉，不急不缓地一巴掌一个拍下去，割稻子一样拍晕一大堆人。兴致来了，随便一趟就是一个泰山压顶……被压住的人拉出来变得纸一样薄。
　　人类不行，小精灵上！
　　问题来了，普通系的卡比兽除了格斗系的攻击之外并没有什么特别惧怕的，像火焰电击冰冻之类的吃吃东西直接回满血，而那层厚厚的脂肪又是它抗击打的最大资本——再狠的拳头也只能被它的肚皮弹回去。
　　众人无计可施……目前卡比兽已经不攻击了，它发现就算拍人也要浪费进餐时间的，还不如自己好好享受美食。
　　好吧，该不该感谢它，使得阵亡人数减少？
　　这个时候能从天上往下看的话，就能发现原本绿意盎然的小岛就像脱皮一样褪去了那层绿色的外衣……文旦树的枝叶全被剥去了，只剩下光秃秃的树干。被碾压过去的甚至只剩一截树干。
　　2号岛沦陷，卡比兽拽根树枝剔了剔牙，拍拍肚皮……天呐，它似乎消化完了。再次做了套热身操，漂亮地往水里一跃，扑通溅起大片水花。Perfect！这卡比兽的动作简直完美无缺！
　　不对，现在不是赞叹的时候，下个岛也要遭灾了！
　　奈奈赶忙联系3号岛的负责人……并不是阻止，而是让他们赶紧抢收，在卡比兽上岛之前把文旦收下来，能收多少是多少，赶紧收到仓库里，说不定这样还能减少被殃及的文旦树呢！
　　樱叶和小蓝也没闲着，小蓝乘着水箭龟，让自己的小精灵阻挡卡比兽的前进，水里没那么灵活了吧……不是硬碰硬，那是找死。她指挥白海狮和冰精灵把卡比兽前进的路线冰冻住，试图困住它……当然，这果断失败了，尼玛卡比兽简直比专业的破冰船还要厉害，直接破开冰快在碎冰之间游了起来……
　　有小蓝的拖延时间，樱叶构筑起了第二道防线——指挥小精灵挖了好大好深一个坑，就等卡比兽来踩。所有人决定，就算活埋了，也要把卡比兽挡住。
　　卡比兽不负众望，晃晃悠悠地踏进了陷阱……轰隆一声，仿佛地震一样，这只大胖子总算掉进坑底。
　　大家那叫一个感动啊，纷纷击掌相庆。直到卡比兽猛地一跳，差点跳出坑来……
　　我去，挖这么深还能跳出来，你弹跳有没有这么好，又不是某只红毛猴子！樱叶疯狂地吐槽咒骂着，那个陷阱有多深，也就她才能明白了，没想到还差点被这吃货逆天了！
　　“大家快跟我上！”
　　来不及多想，少女指挥着岛民挥动工兵铲把这只逆天小精灵活埋……这该行了吧！
　　…………
　　3号岛的文旦还是没能逃过毒手，卡比兽从地下挖到了仓库，直接来了个一锅端……为此，小岛上的居民联手上访，向联盟要求理赔：这卡比兽俺们早想做了它，是你们禁止的，现在亏大发了，你不给赔要你好看！
　　据说联盟很是赔了一大笔钱……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

106.寻宝、探险果然还要配上幽灵
更新时间2013-3-15 13:35:32  字数：3478

　“现在各位看到的这个奖杯，据考证是三百年前橘子联盟的冠军奖杯……橘子联盟大赛的历史悠久，自从……叽里呱啦……”导游口若悬河滔滔不绝，不断吹捧着橘子联盟是多么多么伟大，听得游客们呵欠连连。
　　樱叶她们已经来到了斯达奇岛，一个普普通通的小岛，岛上的特色建筑就是博物馆了，据说珍藏着上百年前的古董。既然来了，就参观一回吧，两人雇上了岛上最有名的导游为自己介绍。
　　刚开始还好，听说博物馆里正展示着从沉船上打捞出来的宝物，两人乘兴而来……的确出了不少好东西，比如几百年前的生活器具之类的。一介绍到这个冠军奖杯，导游那狭隘的地域主义就抬头了。向两位来自大陆的少女介绍橘子联盟光辉又伟大的历史，言语之中表现出了对其他地区大会的不屑……俺们大会可是历史悠久，咱玩比赛时你们还蹲在角落玩泥巴云云，是小精灵大赛之祖，你们这些模仿者渣渣云云。
　　酸溜溜的语气很没有说服力哦。
　　好吧，在场的大多是来自其他地区的游客……本地人对这博物馆早烦了，怎么还会过来。导游无意开启的地图炮轰炸了一大群人，大家看向他的目光之中有意无意地带着一丝杀气……不过这家伙神经真够大条的，毫无自觉的样子。
　　当然，游客中也不乏真正感兴趣的人。
　　“请问一下，这个冠军奖杯究竟是在哪里打捞起来的……”
　　嘛，问这个干什么，莫非想玩打捞？不过这声音怎么就有点熟悉呢……
　　“哦哦，难得有人对历史感兴趣的，以前带的团都是些没文化的大老粗……来来来，这位兄弟，我们好好聊聊，知己难寻啊！”导游先生的语气带着无比的惊喜，也不管自己带的游客了，拉着提问的青年就走。
　　游客们面面相觑，看着导游扬长而去无人阻止……阻止的话不就变成他嘴里不懂艺术的大老粗了？
　　—————————————————————————————————————
　　这是一艘大船，年代悠久的木制大船——真的很大，在甲板上绕个圈都要花上点时间，大概是几百年前活跃在橘子群岛的商船。船体破破烂烂的，龙骨勉强维持着大致形状，船上满是破洞，桅杆什么的断的断折的折，甲板已经腐朽，一不小心踩着就会陷下去，同样的，墙壁也不是可靠的东西，甚至轻轻吹口气就能吹开一个破洞。潮湿腐烂的气味充斥在整艘船上，走在船上心里满是沉重的压抑感……
　　这不就是幽灵船的形象吗？
　　樱叶她们现在就在这么一艘船上……不知不觉就走了上来，原本的伙伴不知何时走散了，只剩她们两个，这不越来越有鬼故事的气氛了？
　　斯达奇岛上那个好奇宝宝不是别人，正是狂热的业余考古爱好者西罗，他领着自己一帮手下来到橘子群岛进行考古工作（这不是邪恶组织该做的吧，一个两个都不靠谱……坂木老大在哭泣啊！）。路过时听说岛上展示了几百年前的古董，当时就激动了，千方百计打听到了沉船的大致位置，带着一帮手下兴冲冲地出发了。
　　结果偶遇打算出发的樱叶她们，这下好啊，考古大队愈发壮大了，事先准备好分赃方案——古董归西罗，珠宝黄金什么的归樱叶她们，双方一拍即合。樱叶她们需要西罗的人力，西罗则需要樱叶她们的水系小精灵……没办法，完美的队长西罗是个旱鸭子，陆战型的他面对海洋有着天生的畏惧，就如同他不擅长空战一样。
　　没想到刚到沉船的大致位置就遭遇大雾——海上的大雾更加可怕，除了小蓝和樱叶坐在乘龙身上，其他人都和她们走散了。（这种情况应该说你们和其他人走散了吧！）
　　之后乘龙就到了这么艘破船上。
　　还是怎么看怎么违和，照理说一艘船破成这样早就沉啦……而且根据情报，这里应该只有一艘沉船的。
　　“真相只有一个……”少女再现了久违的死神小学生模式。“我们碰上鬼啦……咳咳，救命，错了，我错了……”
　　自娱自乐的樱叶差点没被掐死，原本就因为险恶阴森气氛所扰的小蓝紧紧搂住了樱叶的脖子，把她当成了救命稻草，一听到鬼字更是十指紧扣，瑟瑟发抖……等到她回过神来，身边的少女已经口吐白沫，神志不清了。
　　…………
　　两人本能地不想和这艘疑似幽灵船的存在有任何交集，驱使乘龙离开这片海域……真活见鬼了，不论乘龙往哪里游，浓浓的雾总是如影随形，跟随在她们身边。要不是船没有在身边，她们简直以为是鬼打墙了。
　　可来的时候明明没有这么大的雾啊！真有这种程度的雾早就有预报了，在喜怒无常的大海上，再怎么小心也不为过，南方橘子群岛的天气播报中有很大一部分就是针对海上的天气变化的。
　　难道……是那艘船搞的鬼？刚有这种想法，连樱叶也不禁打了个寒颤，觉得有些不大对劲转头一看……赫然是那艘破木船！
　　简直就像是刚想着它就出现了。
　　“那个、小蓝，看来不上船探个究竟是不行了……”
　　“咕噜……”对方没回话，吞咽着口水，也不知道答应没答应……不过看那紧紧攥住，十指发白的拳头看来也不可能情愿吧。
　　副本神秘的破船开启……
　　让喷火龙拉着自己上船，少女仔细的观察着四周：似乎真的有段历史了，这艘船能烂的都烂得差不多了，也没见什么不干净的东西……真有这种东西的话应该很容易发现吧。樱叶苦笑着看向身后小兔子一样的小蓝，警惕的样子恨不得把两只耳朵竖得更直，一有风吹草动就死命的掐自己。
　　天呐，这样下去我会先挂掉的……
　　小蓝很不幸，明明很怕幽灵之类的，现在还不得不在这种看起来就很可疑的地方进行不情愿的探险……说起来这烂船简直比樱叶家的废弃大宅更加阴森可怕，而当时自己差点被吓出心脏病来……虽然当事人樱叶小姐也差点吓尿。
　　只有紧紧握住樱叶的小手才有那么一丝丝安全感，空出的那只手不知道放哪儿好，只好胡乱挥舞着……额，也有驱赶周围不干净东西的想法，虽然自己也知道没一点用处。
　　幽灵什么的没碰上，灰尘烂木头倒是劈头盖脸的，一不小心就砸穿了墙壁天花板什么的……哇，好恶心啊，为什么还会有这么大的蜘蛛！！！
　　路过储藏室险些被活埋后，樱叶限制小蓝右手的活动权；穿过走廊差点掉进大坑里，樱叶命令小蓝必须紧紧跟着自己的步伐，一步也不许逾越！当自己的小臂被掐得青紫后，樱叶果断拿出手帕把小蓝的眼睛蒙上……看不到了总算能安分下来了吧？
　　事实上当人类看不到时，往往会脑补出更可怕的事物……或许许多鬼故事就是这么产生的。
　　目前小蓝已经化身伊利丹蛋总，变成了“瞎子”，亦步亦趋地跟着樱叶。然后，可怕的事情发生了……有人在摸她的屁股！
　　樱叶是不可能了，先不说她有没有那种闲情，就说现在她谨慎地在前方探路就让她分身乏术了。
　　唯一的解释就是……
　　“哇啊啊啊！！！”
　　出于限制小蓝不再胡乱动作的需要，目前两人挨得非常近，于是……
　　“哇啊啊啊！！！我的耳朵啊！！！”樱叶机耳膜告破……
　　“如果不给个合理地解释，那你就等着吧！”少女不住地摇晃脑袋，试图让耳边不断回响的嗡嗡声消停。
　　“真的，幽灵啊，还是痴汉幽灵啊！！！”小蓝一脸委屈，明明是自己被袭臀了，居然还要被说教，真是没天理。
　　“幽灵个鬼！走这么久了什么东西都没有，为什么幽灵不找我就找你，难道你是灵媒体质！？”显然樱叶不满意这个解释，对小蓝施与了爱与正义的铁拳制裁，哐哐哐三下在她头上连种三个馒头……
　　“呜……”
　　……
　　为了避免再发生这种事情，小蓝被命令走在前方……樱叶认为自己有必要从后方监视着她以免再出什么幺蛾子。当然，必要的限制还是应该的，比如她的双手被捆住了（捆绑Play？）。这下真有什么东西自己也能看见了吧？
　　这意思，难道你也觉得有什么东西？
　　为了防止出现什么意外，樱叶还叫出了鬼斯通……这样就有了老乡，船上的脏东西应该不会为难自己吧？好吧，说实话她也觉得毛毛的……
　　果然一路上平静了许多，倒是鬼斯通穿墙走壁玩得不亦乐乎，没有一点身为探子的自觉。总算让樱叶安心了——那是错觉，一切都是自己想多了！
　　小蓝却没这种想法……一路上她被骚扰了好几次，小腿被什么东西抓了几把，头发莫名其妙地猛甩脸……这已经不是骚扰的级别了吧，妥妥的灵异事件啊！！！
　　无奈，这个幽灵十分狡猾，认准了小蓝下手，下手的角度还是樱叶看不见的。就这样，每当小蓝惊呼一声或者试图挣扎时，都会遭到樱叶的无情镇压，并且认定她胆子实在太小，风声鹤唳的根本就是无事生非。
　　“你会后悔的！我还会回来的！”这是小蓝的嘴被堵上之前说的最后一句话……
　　樱叶已经完全不相信小蓝了，她又叫出了一只小精灵。
　　“小火，背着小蓝跟我走……”可怜的同伴手脚都被紧紧捆住，嘴里堵着手帕，眼睛也被蒙住，喷火龙像扛原木一样把她扛在肩上……这么对待一个娇滴滴的女孩子真的大丈夫，怎么如此冷血！
　　“鬼斯通，你哪里去了！？”少女这么问着，一把推开船长室……好吧，真的是推开了，整扇门直接往后倒，连反应的机会都没有。
　　然后……
　　“对不起，我走错了……”木然后退，打算把门关上……好吧，门没了……
　　她看到了两个自己……或者说长着自己脸身材和自己一样的家伙对着自己张牙舞爪……
　　我去，我可不是三胞胎啊！！！
　　“咿呀！！！”
　　那两个人……不，那两只不明生物……不，不明怪物居然没有腿……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

107.Get.Backers
更新时间2013-3-16 13:28:51  字数：3654

　广阔的大海上，有一大片浓雾……这片雾缓慢地移动着，简直就像掩盖着什么似的……幸好没人看到，不然真要以为闹鬼了。
　　咦，闹鬼？
　　就在浓雾的内部，两团气状物绕着两个女孩子来回观察。阴森的环境下，两个疑似幽灵的家伙对着昏迷倒地的少女评头论足，以挑剔的目光……应该是挑剔吧，也不知它们究竟想做些什么。
　　“唔……”悠悠醒来，发现两张放大的鬼脸正对着自己，这种时候该用什么表情呢来面对呢？少女没经历过这种事，因此瞪大眼睛看着对方。
　　两张鬼脸！？经过几分钟的迷糊后，樱叶总算清醒过来。眼前两只笑嘻嘻的小精灵不正是鬼斯和鬼斯通吗？
　　这么说来，一切都是它们搞的鬼？包括小蓝说的碰到鬼也是它们的恶作剧？说起来这些幽灵系的小精灵的确很喜欢捉弄人。真是的，害自己还吓一跳晕了过去，小蓝更不用说了……等等，我的喷火龙呢？樱叶瞬间想起了自己派出的苦力，不是让它背着小蓝吗？
　　“桀桀……”鬼斯它们似乎会读心术，一下就明白了樱叶的疑惑，让开身子，少女看看房间，破碎的比之前更加严重，还有好几处焦黑的痕迹，大概是喷火龙攻击的后果……看来喷火龙反抗过，结果被制服了。樱叶拿起喷火龙的精灵球，喷火龙的确在里边躺尸。
　　好吧，这样的话，那个家伙更不用说了……
　　果然，两只小精灵拉着另一只鬼斯通登场了……满身绷带，举着一支小白旗来回摇晃着，真是没用的家伙！
　　这回她可误会鬼斯通了，毕竟对手是两个积年老鬼，可以说都成精了，想打赢可没那么容易。
　　……
　　费上半天功夫，总算能进行简单的交流（期间小蓝吓晕两次……），她们总算弄清了来龙去脉——这的确是艘幽灵船，但又不是幽灵船。船上的确栖息着鬼斯和鬼斯通两只小精灵，腐朽破烂的船体看起来的确很像鬼船，但它有确确实实是艘实体船，不是幻觉或者其他神秘力量制造的货色……它还没沉过，是从三百年前一直坚持到现在的古董货。
　　这艘船的主人是三百年前的一个船长，他是个豪爽热血的汉子，非常喜爱鬼斯它们，无论出入总带着它们。同时，船长还是个优秀的训练家，曾经打败过橘子联盟所有挑战者获得橘子联盟冠军。
　　驰骋在大海上，他们去过许多地方，留下各种传奇……人的寿命是有限的，船长在某一天去世了，没留下任何遗憾……除了两只幽灵系的小精灵……
　　船长疼爱鬼斯它们，它们又何尝不敬仰船长？在他死后，两只小精灵控制着船长的座驾继续漫无目的的游荡……只因为船长生前喜欢探险，也由此诞生了大海上的幽灵船这种传说。
　　活了三百来年的两只小精灵力量不俗，控制这么一艘船简直和玩似的，包括将船包裹着的浓雾也是它们的杰作，从没有人能逃脱它们的戏弄……
　　身为一个训练家，除了最宝贝的小精灵，船长最喜欢做的事就是每天拿起那座冠军奖杯进行擦拭。可就在最近出事了，斯达奇岛上的某个探险队不知怎么的居然摸进了这艘船，在两只小精灵没察觉的情况下把冠军奖杯当做战利品带走了。
　　这下它们可着急了，一连着好几天都在附近海域迷惑路过的旅行者，希望能在他们身上得到一点线索。在今天总算弄明白了，当时就急得团团转。居然被人类拿走了，这不是肉包子打狗有去无回吗？无耻的人类掘坟挖墓，盗走一切东西还能振振有词地表示那东西属于自己。想在铁公鸡身上拔毛那可有一定难度……
　　“那个，其实我有想法……”小蓝同学举手回答，这种热闹什么的最喜欢了。
　　“哦，说来听听……”虽然樱叶也不想引起骚动，但那个奖杯明明属于这两只小精灵（遗产继承？），被人盗走还敢展示真是太无耻了！
　　当然了，斯达奇岛那个鼻孔朝天满是民族自豪感的导游让她很看不过去就是了。
　　“既然要玩，那就要一票大的！”小蓝满脸通红，兴奋地喘着粗气。“相信你们能够…”
　　鬼斯与鬼斯通对视一眼……这样也行？点点头表示没问题。
　　“那就对了！我们就这么上，干掉他们！”元首附体了现在。
　　嘛，我想阻止的。在场唯一一个正常的人类樱叶看看热血沸腾的参与者——三只喜欢恶作剧的幽灵系小精灵，一个上头的脑子不大清醒的家伙……希望君莎小姐不要扣工资……
　　悲天悯人了一阵，樱叶兴致勃勃地加入了讨论……
　　……
　　考古者西罗已经到了某个小岛……目前他正在进行挖掘，这座小岛上满是化石——都是化石盔的，一帮小弟忠实地执行他的命令。这个时候，他已经忘记自己怎么来到这个岛上，也忘记了队伍里似乎减员了。
　　化石就是他的命，考古铭记在心中——西罗
　　“这里，简直就是天堂啊！”西罗感慨道。这下不仅能满足自己的兴趣，报告给老大想必他也会很高兴吧，真是两全其美啊……
　　坂木老大的怒火已经好几个月没消停了，有资格外出的小队纷纷申请外派……
　　“不好了队长！”黑衣男惊慌失措，差点踩着西罗的化石。
　　“小心点……怎么了”
　　“化石盔……一大群化石盔！暴动了！！！”
　　这是洪流，化石盔的洪流……
　　—————————————————————————————————————
　　“斯达奇岛是个历史悠久的小岛，这里的博物馆最为出名，收藏着数百年来橘子群岛的各种文物……说起文物，就不得不讲述橘子群岛的光辉历史了……在几百年前，关东大陆那边还处于刀耕火种的蛮荒时代……俺们橘子群岛就产生了高度发达的文明，各种历史伟人涌现，各种传统节日……政治经济文化各种领先，统一全世界……不，统一全宇宙！”博物馆的导游仍对着游客吐出一脸唾沫星子。拜他所赐，斯达奇岛的耳塞和口罩供不应求，彻底脱销……
　　于是一大群人堵在博物馆门口不想进去……进去指不定还要被洗脑，要听他再“介绍”几次只怕自己就要疯了。各自暗暗后悔怎么选了这么一个导游——橘子群岛让人印象最深刻的导游。难怪旅行社的人一脸复杂纠结……
　　“等……等一下！那是什么！”游客里有人慌张地大喊。
　　“什么事啊……”导游很不耐烦回了一句，讲得开心呢，插什么嘴啊，真没礼貌，果然是来自大陆的蛮子，没我们大橘子群岛人的高贵优雅……
　　“快跑啊！！！”没人再理会这家伙，作鸟兽散，方前的人山人海霎时已经空无一人……还是有人的，就只剩导游了。
　　“真是的，慌张什、什么啊……”眼眶欲裂，眼珠子都快掉了下了，大张的嘴巴简直能塞进一个拳头。
　　他看到了一艘船缓缓驶来，一艘老旧的大船……以他丰富的古文化知识可以判定，这是一艘三百多年前盛行于橘子群岛的商船，虽然外表已经腐朽破烂，但是从那龙骨和结构可以断定，这绝对是一艘三百年前的船！
　　制作这种大船的工艺已经失传了……
　　好吧，现在不是讨论这个的时候，当你看见一只大船在天空中航行，朝你缓缓驶来，遮天蔽日的阴影将你覆盖，大船降落时带来的风压吹得衣服呼呼作响时，你会有什么表情？
　　于是，导游可耻地逃了……面对着他曾经自傲地夸赞过的几百年前横行大海的宝船——制作工艺失传的宝船，可谓活化石的宝船……
　　宝船你妹哟，这么想劳资变成肉饼吗！？
　　这一天，斯达奇岛的居民看见了上帝……不，他们看见了魔鬼，看见了死灵！一艘幽灵船从天空驶来，降落在博物馆跟前，然后……
　　船上飘下了两只幽灵……请原谅我，不清楚究竟该用什么量词。这是传统意义上的幽灵，白色的床单将整个身子盖住，只在眼睛部位留下两个孔……
　　信奉唯物主义的大有人在，可面对这两只就不得不死命擦着自己的眼睛……它们飘了下来，它们没有双腿，它们，没有身子！
　　某路人以他偷窥多年从未失手，实力高达2.0的氪金狗眼发誓，当一阵风将床单吹起，那只幽灵还娇羞地不依，活像裙底被吹开的小姑娘，可他的的确确看到了……床单下什么都没有！
　　妥妥的灵异事件呐！！！大白天的居然闹鬼了！
　　君莎小姐很快就被惊动了，作为担负起一座城市治安的警方最高长官，果真不负众望，在所有警察都双腿发软的情况下硬是杀出一条血路……
　　“你们干什么，给我动起来！”先是毫不客气地训斥不争气的手下，紧接着对着“幽灵”爆出了令人难以置信的话语。
　　“那边的幽灵，我以抢劫未遂及扰乱公共治安罪逮捕你们！”
　　话音一落，众人呆若木鸡……碉堡了有木有，连幽灵也敢抓有木有！就连当事鬼都愣住了，这活好像不归你管吧，这么说也是牛头马面黑白无常什么的……
　　“卡蒂狗，用喷射火焰！”为了证明自己并非开玩笑，君莎小姐立刻发动攻击……面对两个幽灵也没什么压力，直接攻击大丈夫！
　　幽灵先生也怕火，当下胡乱飞开，其中一个还被烧到了“衣服”，愤怒的甩回一道火焰！声势完胜卡蒂狗的喷射火焰，把君莎小姐烧得满身焦黑……
　　幽灵发怒了！不知何时围观起来的游客与警察齐齐想到。
　　果然如此，高压电击，水柱巨炮，冷冻光线，空气切割，各种各样的大招玩儿似的发射……无差别轰炸，所有人哭爹喊娘，恨不得多长一双腿逃跑。幽灵先生真是无耻，一人做事一人当，有事找君莎嘛，不要迁怒他人啊！（WTF！）
　　“呼叫总部，呼叫总部，斯达奇岛目前正遭受不明生物袭击……”其中一个幽灵大逞凶威，大杀四方，君莎小姐不得不躲在商店的柜台下请求支援。与此同时，另一个指挥……应该是指挥吧，让那艘幽灵船浮上高空，飘到了博物馆上方……那你一开始干嘛降落！
　　然后，耸人听闻的事情发生了——幽灵船上垂下了几十根大腿粗的结实的绳子，绳子自动把这栋建筑紧紧缚住……猛地拉起来！
　　居然整栋楼被拉了起来！
　　…………
　　半小时后，其他岛屿赶来的援助部队看着满是断壁残垣的斯达奇岛，以及失了魂一样的群众……尤其是标志建筑博物馆——只剩地基了。领头的问了一句。
　　“发生什么事了！？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

108.这是决斗岛！
更新时间2013-3-17 12:15:11  字数：3342

　果然是越老越成精，三百多年的鬼斯和鬼斯通甚至能把一座博物馆托到天空……就算是计划的策划人小蓝都没料到会出现这种情况，幽灵船的登场就够惊艳了，尼玛斯达奇岛的标志建筑被偷走了，这下肯定闹得沸沸扬扬了……
　　有木有搞错，只想炫耀一下再把奖杯拿回来罢了，为毛现在多了那么多东西！？
　　好吧，就算两只小精灵非常给力，这种惊人的行为还是力有不逮……大楼飞了没多久就掉下海里。鬼斯通把宝贝奖杯捞回船就再也不管了。
　　两人面面相觑，那这栋楼不就白沉了？
　　或许后世的考古学家会对这么一栋海底博物馆很有兴趣吧，也许还会出现关于几百年前的海底文明的争执，引发一连串讨论……不过这和少女们没有关系了，留下一个烂摊子，她们再次踏上了旅途。
　　…………
　　这次她们来到了小橘子岛……说是小橘子岛其实一点也不少，还算是个大岛，岛上各种设施一应俱全，相对应的，训练家也非常的多。一来到岛上还没休息，挑战的家伙就一波接一波的。
　　嘛，有挑战心是好事啦，但起码得讲究点策略吧？
　　“电击兽，使用十万伏特！”一只全身都是闪电状条纹的电击兽，头上天线激发出电光，激射向对手……好吧，其实我不是想喷你，但是对着铁甲暴龙用十万伏特是什么意思？要说目标是头上的金属钻头那还有点作用，可攻击下三路就不太好了吧？
　　果然，无意中被得逞的铁甲暴龙发怒了……虽然电气系的绝招没什么效果，怎奈对手打的位置太下流（其实我没发现任何小精灵有那种弱点……），心里先吓了一跳，明明电击免疫，总有种麻麻的感觉……是错觉吧？
　　心里转着复杂的念头，手下的动作却不留情，大步迈前冲撞，像坦克一样把电击兽推到，抓起一条腿像抹布一样来回摔打，末了连转十几圈抛向空中……角撞！
　　为了回报它之前的绝招，铁甲暴龙特意找好机会把钻头扎在电击兽身上最敏感的地方……也不知它是公是母，也罢反正都会很爽……
　　少女表示她绝对没有下过这么无耻的指令，于是当那个可怜的短裤少年泪奔时大喊“你是坏淫！”的时候她感到非常无辜……
　　这已经是她接到的第四次挑战了，要知道，她们刚刚登岛不到半小时，这些训练家就像割不完的韭菜似的一茬接一茬。
　　难道这就是传说中的决斗岛？
　　最关键的是训练家还良莠不齐，有的就像刚刚的小短裤，电气系碰地面系，飞叶快刀打喷火龙……有的水平很高，猥琐之处不比樱叶差。就比如之前有个家伙……咦，究竟长什么样样呢？樱叶想了半天，发现对方实在没什么存在感。
　　可那猥琐的小精灵终生难忘，比如说专攻扫堂腿的腕力，撒的一手好沙子……恩，连训练家的眼睛也一起封了，真正的治标治本；还有练习猴子偷桃的小拳石，速度奇快，动作精准无比，还会利用身体加速增加冲击力，铁甲暴龙正是在那一场比赛有了心理阴影；最后是一只很有武者风范的飞天螳螂，一开始就流露出了孤傲求败的神情……好吧，这么装，丫废了它！真打起来发现人家耍得一手好刀法，疯魔披风刀法虎虎生风，简直就是水泼不进……就是可惜打的人不对，把自己训练家的衣服削成了比基尼……
　　据那位训练家表示，这只飞天螳螂一出场，比赛必定结束……不是自己倒就是对手倒，它似乎不屑与小精灵为敌，只会找人类对战……而且还要看心情。看谁不爽就砍谁，一砍一个准，还没有人能挡得住，因此一般使作为压轴出场……
　　流氓会武术挡也挡不住，疯子更可怕，砍人不犯法……
　　这，小精灵也有这种奇葩！？
　　“樱叶，你这边怎样？”小蓝也结束了战斗，身为水系训练家，她的战斗就显得中规中矩了。橘子群岛最不缺的就是水系训练家了，她和一群小姑娘在海滩上互相喷水嬉戏好不惬意。那种比赛强度真的就是嬉戏了，轻飘飘的水枪打在脸上都没感觉。
　　然后疯子奇葩神经病都来找樱叶比赛，她抓破脑袋也想不明白这世界究竟怎么了。
　　至于现在为什么没人挑战……很简单，午饭时间已经到了，就算是奇葩也得吃饭吧？
　　…………
　　午饭后看到好几只黑猫走过……难道什么坏事要发生了？
　　幸好没有什么事情发生，虽然挑战的人又多了起来……貌似是上午比过的人四处宣扬的——XX广场那边有两个很强的训练家，听说她们在比武招亲……
　　于是悲剧了。人言可畏三人成虎，当她们意识过来时，身旁已经聚集了各种各样的训练家，好奇者不屑者求爱者围观者……当然围观的大酱油党实力最为坚挺。哪里有人哪里就有江湖，人群的迅速集中引来了各种小摊小贩的出现，进一步又吸引了其他的好事者……
　　到最后连君莎小姐也出现了……
　　“各位市民请不要激动，维持好秩序，想要参加比赛的请一个个来，先到我这儿报名……”
　　听说最后居然变成了她们也不知道的比赛……彩头就是两个美少女的一天约会权……谁告诉我这是这么一回事啊魂淡！为什么围观会触发这么坑爹的任务，还有君莎小姐有这么闲吗，怎么还有空来担任裁判！
　　樱叶甚至怀疑这是不是君莎家族对自己在橘子群岛搞的破坏进行的报复，不可能啊，我都这么低调了，难道还不能掩饰住自己的光辉！？一时间少女有些心虚……
　　“好的好的……希望大家能协助我们，我知道大家对科拿大师的到来非常激动，不过大师的时间是有限的，为了充分利用这段宝贵的时间……”
　　额，原来是她们会错意了，骚动是她们造成的没错，可最终目的可不是她们。樱叶松了一口气，却又有点微妙的不爽，不就是科拿嘛……科拿，关东四天王！？她的表情变得十分精彩，显然是想起了四天王的其他两个：像卖艺人的希巴和小心眼又恐怖的老婆婆菊子……这科拿又是怎样的奇葩！？
　　科拿每年都会到橘子群岛的小橘子岛度假，这儿有一栋她的别墅，顺便在此开一次小精灵讲座并做上几次特别比赛。两人到的时间刚刚好，正是科拿准备开讲座之前。岛上聚集了橘子群岛以及特意从其他地方赶来的训练家，为了争夺有限的几个和四天王科拿比赛的名额。
　　于是就产生了之前的场面，这座小岛上满是战意满满的训练家，简直成了决斗岛。
　　既然是这样，樱叶也没了再比下去的打算……和菊子比赛过的她知道四天王是多么恐怖的存在，三两下就能秒了自己，这样的比赛有什么借鉴意义？只会打击自己罢了……要是对方防水，那就更没意义了。
　　少女怜悯地看着那些跃跃欲试的训练家，不觉露出一丝怜悯的神色，乃们这是自寻死路啊！
　　出乎意料又在情理之中，小蓝也打算撞撞南墙。科拿擅长的水系和冰系小精灵正是她的努力方向，怎么也得学点东西吧。所以说这就是明星效应啊，四天王的名号多响亮。像樱叶这种新科石英冠军就逊色多了……还是号称史上最幸运的以及最悲剧的石英冠军。幸运地以第二位获得冠军，不幸的是明明有着冠军的水准却被秒杀……
　　伤心的回忆……这难道就是今天碰见黑猫的结果？
　　事实证明这并不是结果……当她发现了那个熟悉的身影之后立刻明白了。
　　“妙蛙种子，使用飞叶快刀！”某个一听就是精力过剩的少年的声音，命令自己的妙蛙种子攻击巴大蝴，这不是妥妥的被克制嘛。飞叶快刀这种草系的绝招别说效果了，就连打中都……
　　额，开挂了这厮！小智的妙蛙种子甩出的十几片叶子如同锋利的刀刃，把巴大蝴割得遍体鳞伤，直接取得胜利。完全无视了草系绝招对巴大蝴只有四分之一效果的定则……更坑的是巴大蝴明明就要闪开了，突然刮过一阵强劲的海风，不仅修正了飞叶快刀的弹道，还把它的翅膀根部吹到了绝招前……
　　“好耶！赢了！”中二少年轻松取胜，还安慰对手。“其实你已经很强了，但不好意思，我是石英大会前十六强……”
　　众人尽皆无语，尼玛你这运气爆棚了还敢这么装，看劳资不教训你！
　　谁也不想成为主角光环的牺牲品，于是小智莫名其妙地发现参赛者看向自己的眼神不是那么和善……不过天生大条的他可不会在意这种小事。
　　刚刚来到小橘子岛就发现有比赛，不管三七二十一，抛下同伴直接报名参加……果然自己是最强的，连战连胜，在无数参赛者怒吼着“坑爹啊！”“尼玛这也行！”“膝盖中箭了！”的声音中，踏着那群出言不逊的家伙的尸体入围了……
　　好吧，小智同学实力是有的，打败这些野生训练家也不是问题，关键是他们败得太憋屈了，明明能躲过去的绝招，结果小精灵不是腿抽筋就是肚子痛……皮卡丘的十万伏特总能命中伤口，自己这边使用各种技能都会有海风什么的来干扰，玩个火居然有一小朵积雨云把它浇灭了……
　　训练家一方集体把妹手附体？
　　就这样，在无数人的怨念中，小智元气满满地等待下一轮比赛。顺带一提，小蓝也晋级了……温吞吞的比赛不提也罢。
　　“那么参加科拿大师练习赛的训练家就这么决定了……”
　　“请问……练习赛是什么意思？”小智少年不好意思地搔搔脑袋问道。
　　Kuso！怨念凝聚有如实质，少年啊，你这是群嘲撒？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

109.摧枯拉朽……
更新时间2013-3-18 10:53:35  字数：3422

　关东的四天王，明面上……或者说实际上就是联盟最强的一批训练家。其中的龙使渡更是城都联盟的四天王冠军，这也是关东地区的训练家被视为较强的原因之一。好吧，听起来有点扯，但这四个人的确提高了关东地区的评价。
　　当然，暗地里也有其他人的功劳。比如总部盘踞在关东，与联盟顶牛数十年的火箭队。其中神秘恐怖的老大（坂木中枪……）也为人津津乐道。
　　总之就一句话，关东的训练家，要么很强要么很弱，剩下来的是介于两者之间的神经病！
　　那么，这么一个奇葩地区的最强战力之一会是什么样的呢？看看小蓝与小霞崇拜的样子就知道了。虽然那个戴眼镜看起来有些天然呆的大姐姐没说一句话，就站在别墅的露台上吹风，这两追星的小孩就激动得快要昏倒了……
　　有木有搞错，跟班一号小霞就不说了，小蓝你可亲眼见识过那位形象稀巴烂的家伙了（希巴中枪……），还没认清这些人的真面目？顺带一提，希巴同学的身份得到了菊子的证明，当时樱叶的下巴都掉了……
　　“科拿大师，请您指点我水系小精灵的奥义……”by花痴1号小霞。
　　“还有还有，您擅长的冰系小精灵……”by花痴2号小蓝。
　　科拿笑笑，撩了额前的乱发。“好舒服的风……”
　　“咿呀……好帅，不愧是科拿大师！”
　　“……我该怎么吐槽。”少女无言以对。
　　“这种时候微笑……大概不行吧……”这位是小健同学，小智的新跟班。据樱叶简单观察，比刚刚离队的小刚同学更有常识一些……至少他不会随时随地犯花痴（也就是说还是会！？），可以说是那个队伍里最正常的一个。
　　“别管这个了，来和我决斗吧！不是有什么特别的教学赛吗，让我看看你的实力！”说这话的是哪位就不用提了吧。
　　“你的心乱了……”
　　这又是什么展开，乱发什么文艺春！樱叶发现四天王一个比一个难缠，这位大姐说起话来让人摸不着头脑，似有深意又似无心，无厘头的回答让她连吐槽的欲望都生不起。
　　幸运的几人不仅有了教学赛的资格，还被科拿邀请一起喝下午茶。到了她的别墅，花痴的花痴，吐槽的吐槽，天然的天然，犯二的犯二……总之除了樱叶和小健偶尔能组成对话，其他人完全像自言自语，驴唇不对马嘴。
　　最后小智祭出了必中的法宝——激将法（自认），想激怒科拿快和自己比赛，在小霞无情的嘲讽下（白痴，科拿大师怎么可能中这么简单的激将法……），这位脑子里不知在想什么的大师答应了。
　　嘛，虽然还是小小坑了他一把——在小智等待的两小时内她先做完了讲座，之后才施施然地来到约定的露天赛场。
　　看来她还是有女性记仇的天性啊，果然四天王也是凡人？
　　焦急的等待，科拿悠哉地戏耍比赛的龙套，等得小智抓耳挠腮恨不得以身相代……总算轮到他了。
　　“开始吧，我等好久了……我们上皮卡丘，让她见识我们的实力！”果然智爷和皮神是万年不变的CP，一到重要关头都是皮卡丘为他遮风挡雨。
　　“还和之前一样，只做一场比赛……铁甲贝！”
　　热血沸腾的刺猬头少年，镇定优雅的大姐姐。开挂的玩家和Boss的对抗，这场比赛究竟会怎样？
　　“皮卡丘，高速移动！”
　　小智的皮卡丘最自豪的就是速度了（大概……），先前在枯叶市就以此干掉了进化型雷丘。面对笨拙的铁甲贝，那当然是晃花了它的眼睛啦……不仅如此，皮卡丘的速度似乎有了很大的进步，仿佛化身金色闪光（波风水门中枪……），转瞬之间已经冲刺到了铁甲贝身前，然后……
　　“使用冲撞！”小智发出了最符合风格的指令，熟人们都以手掩面，表示自己不认识这种家伙。
　　“缩壳！”
　　面对这种物理攻击，铁甲贝毫不畏惧，两片壳一缩，等着皮卡丘自己来送……力的作用是相对的，皮卡丘加速到了可怕的程度，这一下冲击力非常大，可问题是人家不怕啊，这样下去痛的只会是细皮嫩肉的皮卡丘吧？
　　果然，皮卡丘自己撞上了满身是刺的贝壳，确实把铁甲贝冲倒了。结果人家打几个滚，毫发无伤地站了起来，皮卡丘却被扎中了，脸色通红酱紫，一蹦三尺高……看来皮神的弹跳也不是盖的嘛！
　　“小智，物理攻击对铁甲贝的作用是很小的！”小健同学大声喊道，却发现身边满是不善的眼神注视……身处科拿粉丝团的阵营中，居然敢提醒对手实在胆大！
　　但这个是常识吧，应该不用提醒的……
　　“轮到我们了……铁甲贝，先封住这小家伙的动作吧！”
　　皮卡丘的优势在哪？速度领先，属性占优……要是寸步难行了怎么办？铁甲贝冷笑（时刻都是这个表情吧……），撒出一片片毒菱，皮卡丘不敢大意，谨慎地躲开攻击……命中可不是目标啊！场地上布满紫黑色的毒菱，不小心被扎到了就会中毒，这下皮卡丘再没机会秀它风骚的走位了。
　　或者拼着中毒打一波？扎到脚也会疼吧？
　　“这样就只剩电系绝招了……用尖刺加农炮！”
　　铁甲贝顶上的针微微发光，随即凝聚出尖针状的能量导弹，迅猛地发射出去！好家伙，扭腰摆臀，空翻倒立，尖刺加农炮持续了十几发，都被皮卡丘以不可思议的角度躲过……而且还完全没踩中任何毒菱！
　　皮卡丘玩躲避球的话肯定是高手无误。
　　“好样的！我们也不能让人小瞧了……反击吧！使用十万伏特！”
　　电老鼠两颊的电气囊积蓄起强大的电流，电量之大甚至都泄露出来，周围的粉尘都被激发的电流溅起……奇怪的是铁甲贝并没有闪躲，莫非想要硬抗？
　　“攻击！”一声令下，十万伏特立即发出，这下是想躲也躲不了。
　　“再缩壳！”
　　还缩壳？这不是只能防住物理攻击的吗，电流会通过它的贝壳传导到内部，到时候一样还是会被电晕的……吧？
　　令人惊讶的事情发生了，铁甲贝瞬间张开双壳，还是那副冷笑的样子，似乎丝毫不受影响……这不科学，铁甲贝对电气系的绝招应该没辙才对啊，怎么可能没事，怎么可能防住了，缩壳还能防住这种特殊攻击！
　　一时间樱叶都以为科拿开挂了。
　　“铁甲贝，急冻光线！”
　　一击不中空门大开，科拿可不会错过这么好的机会，发挥了冰系天王的实力，一道快准狠的急冻光线，给人的感觉甚至比皮卡丘的十万伏特更快。皮卡片维持着大惊失色的表情就被冻成冰块……秒杀！
　　“怎么可能！十万伏特完全命中了！又没有使用保护，怎么可能没事！”樱叶第一个不信，大喊了起来。
　　“也不是没事啦……”看起来呆呆的科拿在战斗时冷静睿智，现在又变得有点天然，伸手指向了铁甲贝。小精灵的壳好像焦掉了，冒着丝丝烟气……少女仔细一看，铁甲贝张开的贝壳里边有着一层薄薄的冰层，并不明显……
　　“这是……”少女恍然大悟。
　　“没错，纯水冻结的冰块……这是不导电的……但外壳就没办法了……”苦笑了一下。
　　冰块消融后的铁甲贝也不好过，十万伏特电击造成的瞬间高温一下子就让它身体不适起来，不得不为自己制造冰块降温。此外，剩余的一点点电荷也让它酥酥麻麻的……不过这感觉还行！（你是M，坚定完毕！）
　　“不过这威力有点……”科拿有点疑惑地看向皮卡丘，冰块已经解开了，电气鼠扯着一条毛巾瑟瑟发抖。是错觉吗，皮卡丘的十万伏特怎么威力这么强，就算是雷丘也没这种效果啊？
　　别想了，主角光环是无所不能的！这位少年的前途可不是你所能预料的！
　　好吧，小智同学完败，接下来是哪个家伙来送？
　　接下来的是小蓝……还真有找抽型的，小蓝啊，什么时候你在我不知道的路上走得这么远了……
　　“大师，我想和您做一场真真正正的比赛，希望您拿出全力来。”小蓝神情肃穆，坚定的意志使得她现在仿佛熠熠生辉，照瞎了怀有恶意的樱叶同学。此刻少女觉得自己好像一个小丑，居然这么看待一个有追求的孩子……
　　以上纯属口胡……
　　“好吧……”虽然只说了两句话，但是她的语气之中赞赏之意毫不掩饰。
　　“我先上了，白海狮！”
　　“那我也用白海狮吧……”
　　大小两个女人对视一眼，嘴角荡出一丝笑意。
　　“一击决胜负？”
　　“恩！”
　　“白海狮，用急冻光线！”×2
　　所有的对决，无论什么，到了最后都是比拼绝招，不论肉体系的物理攻击，或者特殊攻击……总之，看谁更爷们，谁血更厚，能被艹得更多次，把对手反艹掉就是赢了。这就需要训练家利用各种环境心理等各种条件辅助小精灵……一个好的训练家存在意义在此。
　　好吧，现在小蓝同学主动放弃了这一因素……以她的小精灵等级，被虐肯定没话说。但是，以她的经验，和科拿对战……被虐那更是没话说。真不知该说她是聪明还是愚蠢……
　　规避了自己最不利的因素——训练家的素质，这是一种农民式的狡猾。问题是这样你之前还放那种大话求侮辱是怎么回事！？
　　为什么有种淡淡的悲哀……
　　结果很简单，小蓝的那只白海狮被冻成冰块，干净利落的输掉比赛。
　　…………
　　这场讲座在众人不舍的情况下结束了……狂热的粉丝小蓝说服了科拿指点她一番，结果刚刚喊了一句“海星星”就跑出了一只黄色的鸭子。
　　鸭子君的丢人现眼让小霞大感颜面无存，愤怒地教训它，结果导致这可达鸭头痛使出超强的精神力，打了科拿的呆河马一个措手不及……
　　事后科拿夸赞可达鸭和小霞一样有灵性，对此，小霞心里非常复杂……
　　…………
　　有点事，先发了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

110.转眼又到了……柚子道馆
更新时间2013-3-19 13:48:38  字数：3352

　听说小橘子岛有直接到柚子岛的联络船，樱叶她们很高兴地搭上船出发了……当她们知道小智一伙想在小橘子岛再厮混一段时间后更加开心了。
　　虽然橘子联盟大赛不像其他地区那样限定时间，但能尽早结束还是好的……无论胜败，早一天完成早一天到浅葱市找阿蜜。对了，也不知道她的电龙有没有多点自信。嘛，在艾莉嘉这种恐怖女人的调教下不变傻就不错了说。
　　柚子岛周围环绕着很强的漩涡……这种强烈的既视感是怎么回事？好吧，毕竟还有几条海路能通过，只要小心点不被飘走，在附近海域也没什么危险。离岛远远的地方就有海涡的提示，想必游客不会傻到看不见。至于岛上的居民……卷进去了活该！
　　柚子道馆是个看起来挺正经的道馆……至于实际情况，之前说过的看起来三个字就很能说明情况了。
　　少女们差点以为自己来错了地方，在岛上市民的指点下，她们找到了这家道馆，推开门一看：大大的练习场上十数只小精灵伴随着音乐“翩翩起舞”……舞姿什么的先不说了，节奏感倒是挺强，看来受过专业的培训……
　　问题是这是一家道馆啊，不是什么舞蹈学校健身房的，这些扭腰摆臀手舞足蹈的小精灵算什么！？
　　“哦哦，来了两位美丽的小姐……请问有何指教？”为首的一个家伙风骚地来了次“花伦式”撩发，以自以为最潇洒的方式提问……当场把两人恶心了不行。
　　少年哟，不要浪费功夫了，你献殷勤的两个都是奇怪的家伙啊！
　　红棕色头发，中分头，一脸小受像，或许是跳舞跳多了，感觉四肢很纤细，或许会是个合格的“姐姐大人”？
　　这念头一起，樱叶看着他怎么看怎么不对劲，好像他时刻掐着兰花指一样。
　　“请问……这是柚子道馆吗？”小蓝有点不确定，后退一步出门看看招牌，又看看“舞池”里磕了药一样拼命甩头的牛鬼蛇神……音乐节奏变快了，这些家伙显得更加疯狂。
　　“显然是的……原来是挑战的训练家啊，我就是道馆训练家阿义……”略显深意地打量着小蓝。“好吧，原本还要进行绝招测试的，不过看在挑战者是可爱的女孩子的份上就直接比赛吧！”
　　说完一副快来感激我吧的表情，让人恨不得给他一拳。
　　“哦，那就比赛吧，有什么特殊的要求？”
　　“额……”被小蓝的不解风情噎了一下，阿义顿了一下才恢复过来。“柚子道馆的类型格斗战是出了名的，比赛是3V3，我将使用和你一样属性的小精灵比赛……”
　　那多不好意思……显然对手有些太自信了吧？小蓝这么想着，嘴上却没露出半点不好意思。“那我就使用水系、飞行系和冰系的小精灵吧……”
　　恩，水箭龟、暴鲤龙和白海狮让他明白！
　　没有多余的考验，比赛很快就开始了，效率倒是挺高的。
　　好吧，道馆总要有那么些特色的，没前两家道馆的繁琐程序，结果比赛场地还是让两人小小吃惊一下——一个位于岩柱顶上的高高的赛场……这种场地维护起来不是很麻烦吗，还是道馆钱太多？
　　不管樱叶脑袋里转着无关的念头，比赛在裁判的指挥下开始了。双方各自使用了小精灵——小蓝的水箭龟和阿义的宝石海星。
　　“用水枪！”×2
　　第一轮双方同时以水枪试探对手深浅，不过结果很明显，小蓝大人（水箭龟：是我的水枪！）的水枪显然更胜一筹……看看从粗细上明显的差别就知道了，两发水枪几乎没有任何僵持，水箭龟一方就推了过去……显然不在一个档次上。
　　虽然绝招威力不强，但宝石海星闪避还是很有一套的，踏着奇怪的节奏，这只雌雄同体的小精灵身子飞转起来躲开了攻击……就算能飞也不用这么显摆吧？樱叶满脑黑线看着宝石海星在空中翻滚，这不知名的坑爹动作难道不费力气吗？
　　接下来几轮攻击中，宝石海星就凭着这套怪异的“步法”避开了一次次水枪攻击。当水箭龟想要拉进距离打近身战，悬浮在空中的宝石海星总能灵活地躲开，再拉开距离。
　　失之毫厘谬以千里，一拳打向对手却只差一丝丝的感觉很不好。好几次水箭龟的拳头都已经碰到那胸口的宝石，却只能稍微擦点边，造不成伤害。
　　关键还是宝石海星那看似无意的怪异节奏，没破解开怎么也打不到。
　　“水箭龟，稳点，我们不急！”小蓝看出点门道了，对手不破防，自己没必要着急的，看它那种夸张的动作怎么也不能坚持很久……又不是血滴子，玩什么平扫啊，还真以为自己能把脑袋割下来！？
　　也是，阿义这样只是浪费体力罢了，有什么用？
　　“哼，宝石海星，用十万伏特！”
　　对手的绝招打了水箭龟一个措手不及，谁知道宝石海星这种水系小精灵还能用电气系的绝招，猝不及防之下结结实实地被命中了，在电流的刺激下，水箭龟痛苦地痉挛着，直到电流消散，巨大的身躯被电得微微发黑，喘着粗气，怒视对手！这没节操货，居然学死对头的技能阴劳资！
　　“还没倒下？再来一次！”阿义略显诧异，这阴招以往可谓是无往不利，水系小精灵电一下就差不多了，水箭龟皮这么厚？
　　有了准备的水箭龟可不会再上当了，它的动作虽然不快，但要躲过这种需要蓄力很久的绝招还是足够的……毕竟水系小精灵使用电气系绝招还是不大合适。
　　当宝石海星的电力用光之后它的噩梦就到了——愤怒的水箭龟在一拳把它打得昏昏沉沉后，把它当成了坐垫，来回站立坐下，用自己的臀部和它的脸亲密接触（如果它有脸的话）……直到宝石海星胸口的宝石提示能量告罄，叮咚叮咚的声响让樱叶以为这是大怪兽暴打奥特曼……
　　第一回合居然输了，风骚的阿义再没有耍帅的机会……话说之前还让道馆的小弟帮忙撒花配乐什么的，不装逼就不会死为什么就是不明白！
　　“赶紧吧，第二回合！上咯暴鲤龙！”
　　虽然暴鲤龙几乎没有会飞的，但它的确是飞行系的小精灵。这就好像嘟嘟利是不会飞的鸟类小精灵一样遗憾。
　　照理说，这种露天的比赛场地，遇上飞行系小精灵的比赛就会变得非常坑爹……训练家看着各自的小精灵在空中缠斗毫无办法。当小精灵打得兴起越飞越高，训练家就没办法指挥了。难道要让乘着小精灵和它一起战斗？先不说飞不飞得起来，当飞在空中还要高速飞行时，风压和稀薄的空气会让你难以开口说话……好吧，这不又绕了回来，还是不能指挥。
　　什么，让它们飞低一点？不会飞的人类是难以理解飞行系小精灵俯视其他生物的快感的……再说了，你不飞人家也会飞的。
　　问题来了，阿义的比雕面对不会飞的暴鲤龙时，应该以足够的优越感在空中放它风筝的，为什么还要主动盘旋在低空呢？
　　很简单，小蓝暴鲤龙的无差别地图攻击——暴风雪，准确说是对方场地上无差别的地图炮。
　　奇怪了，比雕飞在空中，场上没有小精灵啊，那打的是谁呢？这还用问吗……
　　什么，直接攻击训练家？乱讲，这种事情怎么可能，明明是暴鲤龙打不中比雕在泄愤罢了，恰巧他就站那儿，真是不行啊！
　　阿义来不及喊出卑鄙两个字，就被风雪冻得喷嚏连连。
　　“阿拉阿拉，暴鲤龙怎么这么浪费体力啊，明明打不到的，真是的，不听话的小精灵最讨厌了……”你的表情太假啦，要用最真挚的感情才行！
　　阿义的比雕发现自己的主人承受应该由自己抵挡的攻击，立刻急了，从空中掠了下来，护在阿义身前，好一出忠心护主的戏码！为了卖弄胸口肌肉（没几两）的阿义真恨自己怎么那么傻叉，只算了一件衬衫，还没扣上扣子，耍酷耍出代价了！（话说南国穿件衬衫不是很正常吗？）在鼻涕都快结冰后，他明智地放弃先前的打算。
　　比雕，别下来，这是陷阱，主人坚持得住，耗死它！
　　这句话只能在心底默默呐喊了。不知道比赛后他会怎么想，至少现在这家伙感受到了春天般的温暖……
　　于是悲剧的比雕在冻气之中越飞越慢……翅膀上的羽毛逐渐结冰，扇动翅膀越来越费劲，直到翅膀根部也冻上了薄薄的一层冰。
　　“比雕，破坏死光！”
　　这是阿义发出的第一个，也是最后一个指令。这种时候破坏死光只是垂死挣扎罢了……话说他没让比雕打小蓝让樱叶有点刮目相看，这孩子涵养还真不错……
　　于是，比雕不甘地看着暴鲤龙扭着身躯躲开攻击，再慢悠悠地张开大嘴——龙之怒！冰火两重天！
　　居然被这种笨拙的家伙卖弄风骚，真是死了也不甘愿！
　　…………
　　三战两胜，照理说小蓝已经赢了。但看在馆主阿义痛哭流涕乞求小蓝打完最后一场的份上，小蓝勉强让白海狮登场打酱油。
　　“你应该庆幸，我是这么一个仁慈的人……”小蓝看着几乎要跪下来求她的阿义，认真的说出这句话。
　　“……是！”一开始很花痴的家伙几乎是从牙缝里挤出这个字，怒火有如实质一般凝聚出来，都快要把阿义的理智烧毁了。等着吧，你这卑鄙的家伙，我会好好教训你的……
　　仇恨有这么大吗，难道没感觉失去了什么？
　　……
　　当小蓝的白海狮划划水，象征性地喷口水就认输后，阿义直接气昏了……在道馆小弟不善的目光注视下，小蓝厚着脸皮拿到了轮宝徽章。
　　阿义先生对待女性的看法会产生一百八十度的大转变吧……看来我间接拯救了一名花痴呢，真是功德无量……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

111．少女哟，你很有资质，和我……
更新时间2013-3-20 13:17:26  字数：3149

　柚子岛的比赛刷新了小蓝节操值的下限，射人先射马擒贼先擒王的战略效果显著，见好就收避其锋芒的战术更是让人叫好。
　　当然了，在馆主阿义看来这是十分无耻的……也许这个少年从此改变了对可爱女孩子的看法，认识到女孩子切开都是黑的，认识到异性恋都是不科学的，从此发现自己真正的追求，化身基佬走上没羞没臊的啪啪啪生活……
　　或许在他的下一次道馆比赛就能见到成效？
　　虽然可能改变了一个少年的取向，但这次挑战只不过是两人旅途中的一个小插曲。
　　目前两人正位于蜜柑岛……这名字和阿蜜有什么联系吗？原本只打算暂作补给，即刻赶往下一个道馆，没想到又闯祸了……
　　“所以说，你又乱来了！总这么大大咧咧的算什么！”义正词严，疾言厉色，横眉立目说的就是现在的情况，训斥者居高临下，一副恨铁不成钢的语气，那叫一个痛心疾首啊……
　　“是……”闯祸者正坐垂首，规规矩矩地接受批评教育。
　　什么叫“又”啊！明明只有这次……
　　“怎么，难道你有什么意见吗……樱叶小姐？”敏锐地发现对方似乎有反抗的意思，果断痛打落水狗。“不觉得惭愧吗，就因为你的任性，我们不得不在这种地方浪费时间，阿蜜已经等得不耐烦了……”
　　总觉得她是高兴地发火呢……
　　也是，先前都是自己闯祸被调教，一有机会翻身那还不搅个毁天灭地？
　　樱叶也知道小蓝目前的狂热……总而言之，她开了BKB，现在是无敌状态，无论自己说什么都是自取其辱，迎接自己的将是狂风暴雨般的口水……
　　屈辱……
　　世上最痛苦的事莫过于被自己认为是笨蛋的家伙讲大道理了。
　　要说也是樱叶自己犯贱，说好了登岛补给一下，结果遇上了非常嚣张的挑战者，在他的百般挑唆之下……好吧，其实是其人说好了作为比赛赌注的添头为一大笔钱时，少女可耻地答应了。
　　双方开始交火，两只火系小精灵丝毫没有破坏公共财产的罪恶感，各种大招，喷射火焰、火焰漩涡、大字爆、燃烧殆尽……什么威力大用什么。结果一样油滑的小精灵没蹭点皮，邻近的建筑反倒是误中副车——她们居然没找个空地打，直接开战了！
　　等到两人发现时，火势已经难以控制。这个时候节操值就体现出来了，不知名的野生训练家溜之大吉，樱叶同学留在原地……好吧，其实是怕和小蓝走散。后者在岛上采购，约定的地点就在此处——一栋改建中的警察局！
　　这不是虎口拔牙吗，决斗找个好地方啊！
　　见鬼了，谁知道为什么工地上一个人都没有，要有人喊上一声不就什么事也没了？
　　关键时刻，樱叶扮起好人，叫出乘龙开始灭火，在围观的路人和闻讯赶到的正主警察出现之前努力地把自己的形象由纵火犯转化为见义勇为的优秀训练家……
　　然后，君莎赶到了，开始维持秩序；小蓝赶到了，开始加入灭火大军；最后消防队出现了，进行一番调度，扑灭了火势……
　　……
　　“非常感谢你的帮助，不但及时发现火情并且遏止火势……”事后君莎小姐拼命灌迷魂汤，好话不用钱，直把她夸上了天。
　　然后，樱叶愣愣地接过警察发的奖金和建筑公司提供的补助费……坑爹呐这是，这人忒无耻了！
　　只有小蓝感到不对劲，仔细盘问之下，好啊，这不是给游戏增加难度吗，是不是嫌作者水得不够多啊，满脸得意地开始说教。
　　直到真正的英雄出现，两人才停止了无聊的漫才。
　　这位大叔就是卡咪龟消防队的领队，在他的带领下，卡咪龟和樱叶她们的小精灵配合着一举压制住了火情，扑灭大火。
　　“少女哟，你们很有资质，愿意和我签订契约成为魔法少女吗……”这是他的第一句话，少女当场凌乱了。
　　以上还是口胡，大叔仅仅想让两人跟着参观下消防队的训练，他认为两人很有优秀小精灵消防队的潜质（囧……）。不过不觉得大叔拐带少女的画面相当……带感吗？
　　…………
　　卡咪龟消防队训练基地，没有借口脱身的两人被拉了过来参加训练一日体验……不是训练家，是小精灵。参加成员为：五只消防队正式成员卡咪龟，樱叶的乘龙，小蓝的白海狮……
　　这个看起来颇为平凡的大叔有一种不容置疑的感染力……又或者说，他是个听不进别人话的家伙。发出邀请之后无视两人的拒绝，直接把人带了过来，这难道不算绑架吗？君莎小姐居然笑眯眯地看着，没看到一起恶性绑架案已经发生了！
　　额，也得承认，两人还是有那么一丝丝好奇心的。
　　于是可怜的小精灵开始了奇怪的锻炼之旅……
　　第一种训练汉斯锻炼小精灵的脚力，身为消防队员，要能跑！各种意义上的……发生火灾时，遇上困于火中的居民是偶尔会发生的事，这种时候就需要腿脚利索的家伙来解救了。
　　不过说实在的，这个卡咪龟消防队的可能全员都不合格，你能指望一只乌龟能跑得多快？
　　“准备……跑！”
　　一声令下，非常喜感的画面出现了。五只慢腾腾的乌龟努力支起身子“狂奔”，无奈背着龟壳累得气喘吁吁……后面两个家伙更坑了，乘龙还好，吭哧吭哧地爬着，速度比乌龟慢上几拍；白海狮就是彻彻底底的悲剧了，身子平躺着试图利用自己腹部的肌肉蠕动，却发现跑道的沙砾扎得太痛，无奈只能横滚着冲刺到了终点……
　　好吧，除了领头的卡咪龟被小石子绊倒，先一步滚到终点，第二名居然是白海狮，乘龙光荣垫底……
　　真要有大火这群家伙都得变成碳烤海鲜……
　　“咳咳……这个嘛，第一个训练相当有成效……”清清嗓子，领导开始总结。
　　“我说哪里看到效果了……”
　　“不是一个比一个慢吗？”
　　两人的抱怨显然没传到对方耳朵上，他继续慷慨陈词，对两人的白眼完全无视。“那么，现在开始第二项训练！“
　　第二项训练是利用水枪绝招攻击弹射到空中的靶子，目的是锻炼小精灵对攻击位置的判断和控制……灭火时需要对某些关键位置进行集中扑灭，小精灵如果控制不好，不能把所有的力量打到一个点上，很可能无法控制局势……
　　这个好，两人这么想着，总不需要移动了吧？
　　训练机器以不同的角度和力度把一个个飞盘发射出去，一众小精灵蓄势待发，纷纷喷射出水枪。
　　啪、啪、啪！
　　一个个飞盘被打下，情况很顺利，没漏掉任意一个。樱叶和小蓝特意让小精灵找那些角度刁钻，飞得很快的靶子攻击——这些也正是卡咪龟们没有打到的。
　　这么分工合作还行吧？
　　“唉，你们这是干什么……”摇头叹气掩面，很无奈的一套动作。“都说好了，这回合是配合啊，什么叫配合，所有小精灵一起打一个才对！”
　　“可那些不是打不到……”
　　“幼稚，卡咪龟打不到你们也不要打，力度这么分散，打中了也没效果！”
　　这应该是专家的意见吧，这种微妙的不爽感是怎么回事？
　　……
　　好吧，到了第三项训练，你就会知道什么叫坑爹无极限了。
　　“众所周知，火场的温度是非常高的，有时候坚持下来才是最难的……为了锻炼大家的意志……”
　　这回的训练居然是蒸桑拿！？
　　很难想象当时她们的表情有多精彩，当一伙小精灵被竖着送进桑拿房，却横着出来时，樱叶她们非常后悔自己为什么没有强硬一点拒绝这种奇怪的体验。
　　通过透明的墙壁，可以看到几只乌龟脖子上围着毛巾，在闷热的环境下汗流浃背却毫无怨言，默默承受着，看来是饱经摧残，已经拧干毛巾好几次了……新加入的两位训练体验生，抱歉，没有贬低它们的意思，但没过两分钟就圈圈眼昏迷不醒被抬了出来……
　　这是蒸桑拿还是蒸鱼呢！
　　之后异想天开的训练层出不穷，跳火圈（大叔：可以锻炼火场中的机敏和应变能力，增强生存能力……）；比喝水（消防消防，没水怎么行，看谁喝的水多，谁储量大，到时候坚持得越久！）；战队Pose（没有威风的Pose怎么行，要主动打广告，才有更多的有志青年加入我们！）……这已经不是训练了吧？
　　或许这个看起来憨厚耿直的大叔在耍我们？
　　…………
　　一日的体验最后结束在一场真的救火之中——傍晚时分，小岛的另一端居民区发生了特大火灾。
　　也只有这个时候才能体会到这个救火队是多么专业，在接到警报之后，连同出动赶路，联系水箭龟队支援，抢救被困者灭火及事后的善后工作，总共花了不到两小时。
　　尤其是卡咪龟配合水箭龟的水炮一举飞上六楼，解救下困于火场中的小孩更是无比帅气……这么说来，那杂耍一样的训练还真有用！？
　　小蓝觉得自己看错了大叔，这么说来让白海狮钻进大炮里发射出去也是正经的训练，自己骂错人了？
　　“没文化真可怕……”樱叶感慨了一句。
　　智商低真好忽悠……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

112.快进快进……
更新时间2013-3-21 12:42:26  字数：3277

　再次感慨一下橘子群岛的道馆都特么不正常……建了道馆结果却在雪山上比赛的奈普鲁道馆、比赛场地在高高的岩柱上的蜜柑道馆、酒店里的榴柑道馆。说起来唯一正常点的夏干道馆反而显得没什么特色。
　　一到榴柑岛就被吓到了，十几个酒店带着一大拨人拉客，跟到了火车站一样。十几个人围了上来滔滔不绝介绍自己的酒店多么好多么好，一边说着一边直接下手拉人……当你被七八只手同时往身上凑时会有什么想法？
　　“给我住手啊！！！”
　　于是班吉拉和铁甲暴龙两大重量级打手清场……
　　两只小精灵一手一个，跟提破麻袋一样尽数扔了出去。果然保镖登场瞬间就不一样了，以两人所处位置为中心十米之内瞬间形成一个真空地带。
　　这位客人的钱不好赚啊……得到这个共识，所有人瞬间抛弃了这单不好赚的生意，招呼起其他人。然而……
　　“哟哟，真是活泼的客人呢……还请光顾我们的酒店啊！”居然还有人敢靠上前来，没看到两个虎背熊腰的“保镖”吗？“榴柑岛最好的酒店——龙神酒店！”
　　大胆招揽危险人物的人是个红色短发的阿姨……还是不要说出这两个字，感觉会有生命危险。完全符合人妻的定义，最重要的是……
　　“啊拉拉，可爱的客人总会忍不住呢……”一把把两人抱住，双臂紧紧的环箍住头部……
　　救命，不能呼吸了！！！两人心里拼命求救，嘴巴却被异样的柔软紧紧堵住，说不出任何话。（Kuso，放开那两个女孩，有什么冲我来！）
　　于是两人就这么被拉到了所谓的最豪华的龙神酒店……这是强行推销吧！
　　…………
　　在享受了最豪华的海鲜料理和泡了岛上最好的温泉之后，总算想起了原先的目的……这个时候时间已经过了整整一天了，也就是说两人忘了初衷，转职成游客四处观光。话说游客才是之前的主职吧，在第一个任务“完成”之前就是这个打算的……
　　这也算变相矫正了吧……
　　不过说起来这位叫琉丽的人妻还真是个强人啊，每每想要询问道馆的事情，总能在她们开口之前把绕得晕晕乎乎的，忽悠的本事一流啊，毕竟能让小气抠门的小蓝心甘情愿地掏出钱来是一件很了不起的事情。
　　结果整个榴柑岛逛了个遍……
　　能想到道馆的事情还是因为在酒店里意外地看到了类似对战场地的地方……
　　“啊咧，这就是场地啊……”人妻很意外的样子。“我没说过吗，这里就是榴柑道馆啊……”
　　踏破铁鞋无觅处啊，难怪岛上没有任何一个地方看起来像道馆。这个道馆和夏伯的温泉道馆有异曲同工之妙。
　　“这么说来，道馆的训练家……”
　　“没错，就是我啦……”老板娘笑眯眯地说道。
　　……
　　榴柑道馆也有自己的比赛方式，是2V2的配合作战，一战决胜负，某种意义上来说还真是简单省事。一下子考察两只小精灵，又能锻炼配合能力，最重要的是，不用再比奇怪的技能之类的……
　　“好吧，蓝酱，准备好你的小精灵咯……”眨了一下眼睛，吓得小蓝暗自抖了一下。
　　这个动作虽然可怕但也没那么夸张，可怕的是这位人妻老板娘一天之内明里暗里占了无数便宜，无数次小蓝垂泪“嫁不出去了……”，果然和她自己说的一个样，对可爱的事物毫无抵抗力啊。
　　她出手之前总要先眨下眼睛……
　　“那么，作为道馆训练家，就让我先出手吧……上吧，胡地，嘎啦嘎啦！”法师和战士的标配，一MT一DPS，非常正统的配置。
　　“我也早就决定好了……巨钳蟹，冰精灵！”小蓝的组合，樱叶是没看出有什么深意……又或者她根本就没有配合的打算？要不然巨钳蟹和其他小精灵的配合没几次啊？
　　比赛的场地很大，比专业的运动场也毫不逊色……这样发挥的空间大了，使用各种各样大威力的绝招也不用担心。不会误伤自己，应该是好事吧？
　　“巨钳蟹，破坏死光‘冰精灵，暴风雪！”
　　没有后顾之忧的后果就是一开始就放大招，对琉丽小蓝没好意思擒贼先擒王，规矩地攻击小精灵……以暴风雪干扰对方视线，阻碍行动，以破坏死光做定点攻击，力图以最快的速度解决一个……话说这样子巨钳蟹不也被干扰到了，怎么打得中？
　　砰——
　　破坏死光的威力不容小觑，当场就把场地开瓢了，溅起满地尘土，加上暴雪，就连训练家也看不清了，更别说对战中的几只小精灵，高度集中的精神，随时防备来自对手的攻击，更笨没有精力再观察四周环境。
　　不过，某只小精灵好像不在其中……
　　“胡地，精神感应……幻象术！嘎啦嘎啦，骨头回力镖！”
　　琉丽大姐的小精灵习惯了这种套路，胡地利用精神力搜索锁定了巨钳蟹的位置，幻象术将它禁锢住……还处于破坏死光僵直状态下的巨钳蟹毫无反抗之力，紧接着，心灵感应指示嘎啦嘎啦攻击。
　　小蓝一方被自己创造的环境恶心到了，找不到攻击目标有点蛋疼，要不是两只小精灵靠得比较近，甚至都会看不见彼此，到时候打起来都有可能。这样，当巨钳蟹被固定住，着急的转着眼珠子时，冰精灵却没有察觉……看来这一发是果断要被艹的。
　　问题来了，骨头硬还是巨钳蟹的盔甲硬？这是个问题……当双方碰撞发出了剧烈的响声火星四溅时才知道——一样硬。
　　这时场地总算没有尘土和风雪袭扰，看看各自情况。巨钳蟹虽然没什么皮外伤，但貌似盔甲内部的肉体被剧烈的震动弄得十分难受，痛苦地表情很能说明问题。冰精灵释放了一个大招，不过没进一步动作还好。胡地精神奕奕，精神感应范围搜索小事一桩，幻象术束缚对手更是轻车熟路。最倒霉的是嘎啦嘎啦，无差别的暴风雪对它影响最大……更让它心痛的是把宝贵的骨棒居然有几丝裂纹，显然在交手时落了下风……
　　也不算下风吧，看看巨钳蟹那副蛋碎的模样就知道被震得很惨。
　　总之，第一回合半斤八两。
　　“嘎啦嘎啦，剑舞，胡地，超……电磁炮！”
　　琉丽的命令让小蓝吓了一跳，电磁炮，这种坑爹的绝招居然会用！？胡地两只交叉叠放在胸前的汤匙泄露出来的几丝电浆说明这并不是在开玩笑。
　　冰精灵和巨钳蟹像遇上天敌一样紧张地注视着胡地，电磁炮是电气系威力最强的绝招之一，虽然有命中率不高这一缺点，但看这情况就算稍微被击中那也绝对要遭……不说变成焦炭，起码浑身酥软动弹不得是肯定的。
　　这样两只小精灵也没工夫关照剑舞的嘎啦嘎啦。好吧，必须承认就连场外的樱叶都有些轻视它了……一个武器损伤的二流剑客？
　　“等不了了，冰精灵，急冻光线！”小蓝果断命令，发现了胡地蓄力实在太久，敏锐地抓住最合适的时机……这个时候胡地进退两难，闪避吧，电磁炮已经有一定威力，跑的话肯定是轰隆一声炸得满脸花；继续吧，又不知道能不能来得及……
　　“发射啊！”琉丽也是狠人，这时就把电磁炮打出去很可能连胡地都会受伤……毕竟这个绝招的难点在于后面对电磁场的约束控制作用，要不命中率也不会那么低了。
　　不让我好过，那一起死吧！
　　冰蓝色的急冻光线和橙黄色的电磁炮基情碰撞……不，这不算激情了，电磁炮轻而易举地吞噬了急冻光线，威势不改地继续朝前攻击，强烈的电流和磁场甚至把坚硬结实的场地轰出一条沟，这还是光束外围的破坏力，要命中了肯定直接见马克思了……
　　刺眼的光芒下，电磁炮爆炸了，引发的气浪使得小蓝不由得忐忑起来。
　　多灾多难的场地再次烟尘消尽，胡地喘着粗气，嘎啦嘎啦揉着眼睛，灰尘进眼里了……冰精灵它们呢？
　　小蓝紧张地看着，电磁炮犁出了条一米多宽的浅沟，两只小精灵分散地躺着，冰精灵毛发凌乱，巨钳蟹满身尘土。虽然都在勉强挣扎着，但想站起来还需要段时间。经验老道的道馆训练家是不会犯这个错误的。
　　“看来是我赢了！嘎啦嘎啦，再来一次骨头回力镖……胡地，加油，用幻象术加速！”
　　幻象术这种绝招真是万金油，能控制，能输出，能辅助，能侦查……所以说超能力小精灵要不要那么开挂，简直有一招吃遍天下的感觉。
　　要输了吗……小蓝有些不甘心，都是自己大意，电磁炮一准备就该攻击的，没想到即使没命中造成的伤害也那么大，还想着让胡地自己失去战斗力。
　　巨钳蟹和冰精灵不甘地看着越飞越近的骨棒，咬着牙想躲开，可是连一丝丝力气都提不起来。
　　唉，看来还要挑战一次。樱叶叹叹气，一失足成千古恨啊……
　　……
　　有时候事情你猜中了开头却猜不中结果，这场比赛居然是小蓝赢了……嘎啦嘎啦的骨棒飞旋这削向倒地的小精灵，结果在它们鼻尖扫过，呼啦啦飞了回去，砰、砰！连扫胡地和嘎啦嘎啦，各自敲出一个肿包昏迷……
　　怎么可能？嘎啦嘎啦再怎么坑也不能连招牌绝招都犯错啊！？
　　经过专业仔细的排查，总算得出了结论……骨棒上些微的裂纹使得飞行轨迹改变，这是嘎啦嘎啦没料到的，也是琉丽没料到的……
　　比起细节决定成败，樱叶现在更想说的是：运气真能逆天啊！
　　于是，琉璃徽章入手~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

113.于是……又是外围的打酱油
更新时间2013-3-22 13:27:15  字数：3179

　集齐了四枚徽章就能召唤神龙，少女，你还在等什么，征服世界不再是梦！
　　算了吧，先不提徽章有没有这么神奇的功用，就说小蓝同志估计也只会许些奇怪的愿望吧……比如说买东西的时候商家都必须强制打折？
　　照理说好不容易收集完徽章，赶紧把BOSS挑掉最好，可老大一通电话就让她们的计划泡汤……
　　“原地待命，等待橘子群岛负责人联系，有任务！”不容拒绝的声音，虽然没能看见老大的表情（看到你就会吓到，所谓的老大居然是……），但那激动的感觉就算傻子都能听出来。“这次的行动非常重要……算了，你们就……”
　　所以说话不要说一半吊人胃口啊，嘟嘟囔囔什么意思啊！
　　这就是所谓的计划赶不上变化啊，打工仔就是没人权……两苦逼傻傻地等在榴柑岛，等待那位不知长什么样的接头人出现。
　　好在这次的任务似乎真的相当重要，橘子群岛的负责人出现了，领着个熟人——不知走丢到哪儿去的西罗，神色颇为疲倦，仿佛经历过什么大战似的。
　　这回的负责人是个相当年轻的家伙……应该说年轻过头了吧，年纪大概十六七岁，看起来比身边的西罗小上一号，黑色碎发，黑色眼眸，普通的五官，组合起来也只能算得上是精神而已。但不觉得这家伙的皮肤白皙过头了吗？不说是常驻橘子群岛，总该被晒黑吧？
　　“两位就是活跃的新人樱叶和小蓝吧……”听着少年老气横秋的话语配上他稍嫌稚嫩的面容真是相当古怪。
　　“是的……”
　　“我是橘子群岛的负责人行人……也是这次外围行动的负责人……”
　　外围行动？似乎又听到了什么有意思的词汇啊……
　　…………
　　听了这位行人啰啰嗦嗦的一通话，总算明白了这次的紧急任务是什么。简单来说，就是小精灵的收服工作啦……问题是这个小精灵来头可不小，居然是前阵子大闹总部的那只。也不知它脑袋里想什么，既然不满意待遇，跳槽就跳槽了，这回又发什么神经主动挑衅……没错，就是主动挑衅，安安心心的隐居不是很好吗，非得在橘子群岛痛殴火箭队，揍一个放一个，极尽侮辱之能事。
　　简直像特意吸引火箭队过来一样……不会有什么阴谋吧，比如说一举干掉所有火箭队？体验过当初和梦幻对战时这只小精灵的威力，少女不认为这是个玩笑。
　　好吧，虽然担心自己的小命问题，但老大自己也要过来，身为马仔怎么敢不上？在火箭队待得还算开心的两人暂时还没有下岗的想法。
　　当然了，最重要的原因是，她们被分配到了外围的清场工作。负责把所有靠近的人“请出去”，这可是火箭队的大秘密，闲人免进！可能遇到的家伙很多，游客什么的，好奇的酱油人士，敌对组织如小精灵猎人……还有最麻烦的联盟搜查官。
　　但比起超自然现象弱爆了有木有啊，龙卷风冰雹地震阳电子炮什么的更口怕啊！！！
　　行人和西罗对视一眼，直感慨老大的英明，这两人又不知道脑补了什么。要知道，她们在火箭队也有了灾星之名，不论碰上谁总会有大事发生，可最后只有两人自己能够脱身，其余人都被整得惨兮兮的。
　　让她们直面那只小精灵，估计它直接来个毁天灭地都可能吧……
　　如果两人知道她们已经有了小智君的待遇不知道是哭是笑？
　　……
　　外围的清场工作出乎意料地简单，大概归功于这个小岛的偏僻吧，十几平方公里的小岛，几乎一眼就能望到边，小精灵也不多，没有任何人迹……樱叶她们又变相打起酱油，划划水是挺开心啦，但总觉得缺了点什么。
　　“好无聊啊……”
　　人就是这样，眼前的东西不珍惜，真正麻烦上门又一通抱怨，根本就是犯贱……
　　果然，刚抱怨一会，立刻有事上门了。外部还是一阵平和，小岛内部动静却大了起来，传来了轰隆隆的声音，地面还急促地震动着……这种感觉，只有在几次被小精灵群落追杀时才有啊？马萨卡！？
　　“敌袭，敌袭！”黑衣小兵慌张地大叫……由不得他不慌张，急袭而来的小精灵都是喷火龙、风速狗之类的厉害角色……甚至连快龙都有，有木有搞错，明明之前没有小精灵的踪迹啊，这尼玛它们哪里来的！老师我要回家，哪有这种神兵天降的展开，哪有暴鲤龙、喷火龙、铁甲暴龙之类的排成一排冲锋的！
　　双方战力对比，己方：黑衣队员大部，精英队员若干，预备干部两枚；敌方：大将快龙一只，先锋铁甲暴龙一群，空军喷火龙十数头，中坚风速狗、妙蛙花、水箭龟等若干，后方炮兵暴鲤龙若干，特种部队怪力等格斗小精灵若干，控场胡地等超能力小精灵若干，另有其他各种小精灵……
　　贵军优待俘虏不？少女直接给跪了，这战力差太多了吧！？而且这些小精灵一只只毛皮油光水滑的，看起来就不是什么鱼腩货……这弹丸大的小岛怎么养得起这一群彪形大汉！？
　　“不好了，队长！！！海上，海上那边也来了！”
　　好吧，后路也被切了，海面上也是一群群小精灵……白海狮，乘龙，毒刺水母等等，虎视眈眈，就等着进攻。
　　这下不被撕成碎片就奇怪了……
　　对这个随意暴兵的世界绝望了，难道那只小精灵是穿越的，拥有什么可怕的系统能够暴兵，这不是主角吗！？
　　砰——！
　　所有小精灵在快龙的指挥下一起释放了破坏死光，毫不在意可能出现的僵直危险……也是，看看这破坏力，直接在小岛开了一个大洞，要能从天上往下看，就能发现这个可怜的岛屿直接被炸了十分之一的土地。
　　这种时候，果然该战略性撤退吧……
　　就在樱叶忍不住想要逃跑的时候（怎么逃……），事情出现了转机……真是的，大起大落那可是很要命的，对心脏很不好啊！！！
　　“果然如老大所料……”出现的是个壮汉，完全符合关于邪恶组织头目的定义，舔着嘴唇十分兴奋的样子。
　　“别废话了，快点解决吧，快点……”又是个很符合要求的眼镜女，不会是老大的小蜜吧……
　　“是是是……”平凡的中年人接过话茬。“真会使唤人呢……”
　　“大力鳄、玛狃拉、暴鲤龙……急冻光线！”二话不说直接趁机攻击的是个酷酷的冷面青年，三只小精灵一轮绝招把快龙冰封。
　　虽然这只快龙迅速挣脱了破坏死光的僵直状态，但对手出其不意地偷袭让它很难躲开，加上这三只小精灵的冰冻威力出乎意料地强悍，在冻成大冰块后再也没能破冰而出，上演大逆转。
　　“既然头目解决了，那么……”壮汉很嗜血地看向其他小精灵，大部分才刚刚恢复过来，紧绷着身子怒视四人。“上吧！”
　　扬扬手，又不知从哪冒出一大堆人……是之前跟着老大进去的干部们，各自的小精灵摩拳擦掌，一听命令立刻扑身上前乱斗，冲乱了敌对小精灵的阵型，在训练家的指挥下有目的地把对手分割成一块块。
　　天空飞来了十几架直升机，又走出了一大群黑衣队员……他们没有动作，整齐地排列着蓄势待发。随后走出好几个白大褂，运出一台机器，摆弄几下，发出了奇怪的声音……忽而刺耳忽而舒缓，给人很复杂的感觉……大概就像是夏天喝了一杯冰水一样，凉意从嘴里、舌头一直扩散到了全身。
　　效果出来了，野生小精灵大军不知为何突然虚弱起来，混乱地攻击身边任何目标，不管是否为自己的同伴。仔细一看，火箭队的小精灵似乎都带着一个简单地仪器……大概能克制这莫名其妙的音波攻击吧。
　　其中一个白大褂拍拍少女肩膀，指着一箱机器，她立刻会意。
　　“别偷懒了，快点过来，领上机器，抽他丫的！”
　　一伙目瞪口呆的先头部队惊讶地看着己方援军大发神威，被临时队长一吼，立刻回过神……只有这时他们才表现出火箭队的底蕴，没多话，一个接一个整齐地领完仪器带上，试探过后加入了配合，完美的攻击衔接，没露出半点破绽。要说他们之前肯定不是一个队伍的，一下子就找到配合的感觉那也太逆天了吧？
　　这就是火箭队，这才是火箭队？（武藏小次郎：阿嚏！）
　　随着他们的加入，野生的小精灵一个个坚持不住，被精灵球收服……半小时过后，战斗结束了，满满的几百个精灵球证明了刚刚他们被好几百只强悍的小精灵围堵，原本以为的团灭结局没想到是反团灭。樱叶和小蓝有些发昏，就这么简单？
　　虽然完美的解决了这些小精灵，几个领头的家伙还是眉头紧皱，好像有什么更麻烦的事情。
　　“老大那边还没动静啊……“
　　“它就那么自信，我们这里闹得这么厉害，早该发现了，难道就等着我们杀上去？”
　　“哈，说不定老大把它感化了呢……”壮汉没心没肺地话让其他几人怒目而视。
　　“开什么玩笑！”“你找抽！？”
　　冷面年青人轻哼了一声，吵闹声停止了。“走吧！”
　　“恩……”×3
　　“超梦……”樱叶隐隐约约听到了青年嘴里的话……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

114.我宁愿打酱油！
更新时间2013-3-23 13:23:54  字数：3395

　打酱油是幸福快乐的，世上只有酱油好，没酱油打的孩子像棵草。直面那只变态小精灵时，才知道它把总部剿了完全不是谣言……
　　“喂喂，樱叶，它在瞪你啊，别乱想了！”小蓝扯着少女的衣袖提醒她别造次。
　　可恶，你会读心术吗，连我思考的自由也要剥夺吗！？
　　当面前的小猫咪……不，凶恶的大猫……好吧，超萌达人……不对，是超梦大人瞪大眼睛，粗壮的尾巴随时有伺候的意思时，樱叶不得不该换了好几个说法。
　　思想管制反对！
　　名为超梦的存在是火箭队基因科学的最高杰作，意为超越其母本梦幻，成为最强的小精灵。它的主要基因来自梦幻的一根眼睫毛，但由于解析过程的损失导致它的基因不完善，不得不借助其他小精灵的基因。
　　火箭队四处捕捉小精灵的原由在此，要不凭借强大的财力怎么也不需要做这种事，部分小精灵受到了严格的管制，是火箭队很难接触到的。为了隐藏超梦的开发计划，不得不假借抢夺的名义。各种狂暴药剂的开发也是，仅仅是维持基因稳定性的副产品。
　　也就是说，火箭队这个庞大的组织十几年来一直为了超梦计划服务。也难怪老大鼻子都气歪了，一朝回到解放前的滋味很不好受。
　　之前和梦幻的战斗让超梦得到了足够的基因，身体得到了完善。这也让它产生了迷茫：我究竟是谁？梦幻的复制体？于是为了认清我是谁这种中二理由超梦离家出走了，临走前还很不负责任的把自己家砸烂，并对身为监护人的坂木大发厥词。
　　好吧，樱叶看向它的目光带着一丝怜悯，虽然她知道这么做是很危险的，但还是忍不住。这不就是个闹变扭的小孩吗？
　　存在即合理，老计较这些东西会变成神经病的骚年！
　　要说超梦长得仪表堂堂，淡紫色的身体，强健的身体，锐利的目光，像猫一样的脸蛋……咳咳，超绝的实力，出身火箭队，绝对是高富帅的典型，如果让坂木选择，他绝对会放弃那帮科学怪人选择亲儿子的。
　　记住，这绝对不是过河拆桥！
　　“喂喂，师……老大，接下来该怎么办？”少女凑上前去询问黑西服眯眯眼男。发现自己的师父是老大，第一反应是惊讶，第二反应是狂喜！老娘也是有后台的了，还是最大的恐怖组织，绝对够吊啊！
　　坂木头疼地看看不消停的女孩，决定不理她。
　　“超梦，该回来了，玩够了吧！”坂木阴着一张脸对超梦说道。
　　“玩……哼，你就是这种想法吗！”对超梦会说话这一点请勿怀疑，凭借它强大的精神力，控制空气震动跟玩似的。
　　“我被囚禁了十几年，活在你们的控制下，现在你们又来惹我，简直是自寻死路！”典型的家长不教育少年变中二。
　　话说这回是你主动引我们过来的吧？
　　“现在，我要找寻生命的意义，成为最强的小精灵。只有这样……”说着说着，身体开始漂浮起来，居高临下地俯视着人类一方。
　　“看来交涉失败了……上吧！”坂木微不可查地叹口气，随即命令手下准备开战。面对这种小精灵，有一点轻敌的想法就会死无葬身之地。
　　我不想打啊！！！樱叶内心疯狂呐喊着，好不容易把话题扯到了拉家常一样，没想到师父这个白痴三两下又剑拔弩张。可恶，我还不想死啊！！！
　　这种担心不是没有根据，先前四个高级干部之一的壮汉一看到超梦就冲上前，结果人家甩也不甩他。这二货扔出四只精灵球，清一色全是请假王，将超梦围起来乒乒乓乓的一顿狂砸，结果人家只撑了个保护罩就无视他的挑衅。
　　结果这家伙嘴里不干不净说起了垃圾话，超梦一怒之下一个龙卷风把他卷到了高空，连同四只请假王一起摔了个半身不遂。
　　地面那个直径十几米的大坑说明了刚刚发生了什么可怕的事。
　　好吧，可怕的事还有呢，那位壮汉先生居然站了起来，拉着四只请假王呜嗷呜嗷怪嚎着再度冲上前，5人抡起拳头再次狂砸。这位仁兄和汉斯很像呢，也不知有什么联系。
　　他的攻击引发了一连串连锁反应，眼镜女、平凡中年也紧跟着开始攻击……不过，你们这是什么意思，你们的小精灵连同那个兄贵一起攻击了哦？
　　“大力鳄、玛狃拉、暴鲤龙……急冻光线！”额，这个猥琐的冷面男再次登场，攻击的位置赫然是超梦的菊花部位。
　　难道他是专门做这个的“刺客”。
　　这次攻击很隐蔽，混杂在其他成员攻击之内，各种绝招如同烟花一样炫目。上百只小精灵，在火箭队干部们指挥下的小精灵一齐攻击，万人敌的超梦也有些吃力，撑起的巨大保护罩有了碎裂的危险。
　　它没料到这群软弱的人类能给它造成这种压力！
　　不过神兽模板可不是说笑的，双手一推，透明光罩猛地膨胀扩散，将所有小精灵和训练家全部推开。被攻击到的仿佛胸腹部被重锤击中一般，闷哼一声，瘫倒在地。摆弄仪器的白大褂们率先全部阵亡，不常运动的他们可经不起闷棍。
　　这时冷面男的攻击也到位了，三发急冻光线呈品字形攻击，算准了超梦的反应。居然将它的尾巴和下半身冰冻住！一时间重心位置改变，加上些微的慌乱，超梦维持漂浮在空中的超能力受到干扰，有些摇摇欲坠。
　　“好机会！去吧，超铁暴龙！”坂木使用了第一只小精灵，超铁暴龙，这是樱叶没见过的小精灵，据说是铁甲暴龙的进化型。“岩石炮！”
　　老大心真狠，一上来就放大招。
　　六七米高的岩石以迅雷不及掩耳之速，对着超梦落井下石。被牵制住的大猫已经恢复镇定，手一指，一道破坏死光激射而出，对着岩石的正中心，超绝的射速和破坏力击穿了岩石，出现一个大洞。不仅如此，它无视破坏死光的后遗症，粗壮的尾巴发力，将冰块绞碎，恢复了行动力。双目发出蓝光，诡异的力量产生，一时间所有人感觉都被定住了，是幻象术！
　　“不过如此！”抬起手，天空之中凝聚起一片乌云，轰隆的雷鸣声酝酿其中，随即雷声大作，银蛇天降，又是大招，电气系的打雷！
　　无差别攻击，闪电肆虐这片区域，被击中的地面被炸出大坑，土石飞射，间接形成了攻击。飞溅的砂石轻易划破人类的皮肤，一时间鲜血淋漓，看起来不比被雷击的焦黑人形差……一样凄惨。
　　“是吗！”一开始攻击的眼镜女笑了，她居然还能动，超梦的幻象术虽然是广域攻击，但能挣脱的没有几个。“巨金怪，精神干扰！”
　　她掀开了底牌，就连芳缘地区也很稀有的巨金怪。不过和超梦相比，它的力量肯定胜不了对手啊。
　　巨金怪的攻击目标不是超梦，而是被击穿的巨石。岩石被切割成小块，扩散聚拢，一把将超梦裹住，又凝聚成了一个岩石。
　　“大力鳄、玛狃拉、暴鲤龙……急冻光线！”好吧，我只能说冷面男的攻击恰到好处，非常及时，就在超梦反应过来快要挣脱开来时，三发急冻光线再次联袂登场，上下左右将碎石连同超梦冰冻。
　　“乘龙！”“白海狮！”“急冻光线！”×2
　　战斗打响后一直打酱油的樱叶和小蓝趁机补刀。
　　要说樱叶也真不厚道，可能感觉到少女身上给人很舒服的感觉，超梦在攻击时特意没有选择她，连带着身边的小蓝跟着沾光。后来其他人才也发现了这一点，那几个最高干部立马开始尾行——樱叶在哪他们也在那。果然没有被攻击到，于是当得意的超梦开始叫嚣着不过尔尔罢了时，几个流氓趁机发难，一举限制住了超梦。
　　“所有人！全力输出！超铁暴龙，破坏死光！”坂木大手一扬，说不出的霸气。
　　果然这种时候阳电子破城炮最好用，老大发话了，众小弟除了实在爬不起来的，纷纷命令小精灵朝着天空中那块“冰石”攻击。一时间，上百只小精灵发散着白光，开始为攻击蓄力。
　　“泥煤啊，快点攻击啊！！！”身为主力限制的眼镜女都快发飙了，除了她没人知道超梦大人的挣扎有多可怕，没看到巨金怪青筋直冒吗？能让金属身体的它变成这样，那得有多厉害？
　　好在火箭队的精英们还是可靠滴，平时决斗作为最终绝招的破坏死光大白菜一样齐射，将石头粉身碎骨……咦，粉身碎骨，超梦呢？难道这发攻击量太大，导致攻击溢出！？就这么炸没了，这不科学啊，这可是和梦幻掰腕子的存在啊！
　　“你们……很好！”大猫咪阴沉的语气让所有人明白它现在有多么愤怒，被一群不起眼的虫子逼迫到了这个地步，高傲如它很难接受这一设定。看向坂木、看向眼镜女冷面男的目光择人欲噬。
　　尤其是樱叶小姐，它看这个小姑娘挺有好感，没想到居然看走了眼，这是个白眼狼！大家都知道的，叛徒往往比对手更让人憎恶。就像打dota时己方出现了对面的第六人，那不管胜负，这位第六人肯定被喷得生活不能自理。
　　瞬间移动！BUG般的绝招！
　　“这、这个……”樱叶有些慌了，她不知道这只大猫为何突然变得这么凶残，少女毫不怀疑它的下一个动作就是将自己撕碎。
　　天空的乌云越发沉重了，暴雨、冰雪、雷电、风暴，看起来很难凑在一起的自然现象齐聚，随着它的表情愈演愈烈。这座可怜的小岛地动山摇，都快要散架了。
　　完了完了，难道姐的小命不保？
　　“好吧，你赢了！”老大看着躺尸一片的手下，无奈地说了一句。
　　卧槽，你当你是谁啊，说一句它就放弃不打了！？樱叶都快爆粗口了，这时候不装会死吗，所以说反面BOSS都是装货啊！
　　出乎意料的，云散开了……
　　啊哈！？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

115.内幕什么的……
更新时间2013-3-24 11:39:45  字数：3127

　这不科学，我家的超梦不可能那么乖巧！
　　在坂木看似毫无诚意的一句服软的话说出口后，超梦停止了虐尸，放过了可怜的杂鱼们。紫色的竖瞳紧紧注视着坂木，眼里询问的意味不容置疑。
　　“是的，该死的，我们打不过你这怪物！”
　　老大哟师父哟，你怎么能骂它怪物，这不是自寻死路吗，人家现在正不爽呢，你偏偏挑人家最不愿意的事来讲，不要太毒舌啊！
　　超梦却没有发怒，奇怪了，先前有人不小心说出怪物两字，立马被拍飞化为天边的流星，怎么老大这么直接屁事没有？恩恩，其中必有奸情。少女的眼睛骨碌碌地转着，看看坂木和超梦，越看越像，难道两人是失散多年的亲生父子！？
　　“如果你再乱想，我不介意挖掉你的眼睛。”超梦被樱叶兴奋八卦的眼神刺得浑身不自在，警告了她一句。
　　“是是……”少女笑眯眯地回答，拉着同伴窃窃私语。诸如“真相”、“脸型”、“血脉相连”之类的词汇不断传来。
　　超梦和坂木两个明智地把两个八卦女当成了空气，继续自己的交谈。
　　“那么，你是答应我的要求了！”
　　颐指气使的口气让人分外不爽，但自己一方近乎全灭，虽然还有后手，但谁知道这就是超梦的真正实力呢？坂木作为火箭队的老大，可以说生杀予夺大权在揽，什么时候被人这样当成马仔过？
　　“哼！”拉不下脸，闷哼一声当做承认。
　　“哼……”同样的声音，在胜利者一方显得如此自然。“既然如此，我就勉强答应你了！”
　　“……”
　　“嘛嘛，师父，究竟怎么回事！”
　　“滚！”咬着牙喷出这一句能看出坂木现在心情有多么不好。
　　…………
　　事情当然是有黑幕的，一路上死缠烂打总算从师父嘴里套到了事情的大概。原来这位超萌同学在“叛变”之后踏上了追寻存在意义的道路，复制了大群小精灵作为小弟并且“邀请”了许多年轻有前途的训练家“做客”。
　　这是什么心态樱叶不知道，只知道它貌似被一只电气鼠阻止了，（咦，怎么有种既视感？）加上梦幻的捣乱，它的炫耀大计彻底失败，所谓存在的意义也根本找不着。
　　要这样也好，顶多它找个无人的小岛隐居去。不料邀请的训练家居然有个特别能扯的，一通嘴炮说得它哑口无言。（咦，怎么还是有种既视感？）憋屈的超梦突然兴起了“主宰”人类，好吧，让人类在自己手下打工的想法。可不是强行绑架加洗脑PLAY哦，是真真正正的，当起老板。
　　好吧，谁家有这种实力？火箭队不就是一个？要说超梦恨的人没几个，顶多就那些个在它身上涂涂画画的疯子科学家罢了，既然把他们人道毁灭了，对火箭队再没什么恨意，顶多有些不自在罢了。要真说起来，坂木对它还是不错的，怎么说呢……和亲儿子一样吧？（这从侧面验证了樱叶的揣测……）
　　其实和其他传说中的小精灵相比，超梦还是个孩子，一身强大的力量，心灵却如同白纸，即使经过了一段时间的历练，还是有些不足的。
　　你觉得小孩子拿着AK－47随时可能把人突突了危不危险？所以说坂木老大真是做了件好事，联盟都应该为他进行嘉奖的说。
　　于是超梦屡屡派手下小弟袭击火箭队，并把他们引到了这不起眼的地方。联盟经过调查：什么，恐怖袭击？这太危险了……纳尼，针对火箭队，狗咬狗？很好很好，我什么都没看到。于是消息就这么大大方方地传到坂木手上。
　　超梦的目的是成为老大，但它对坂木的感情（⊙﹏⊙b汗）还是让它退了一步。“怎么样，哥们看你门子上就当老二了，感激我吧！”
　　坂木会有什么反应？
　　当然是抽他丫的！
　　但武力不足是关键，大猫咪以一当百，做掉了手下小弟无数，老大只好不情愿地让它做了副BOSS。
　　好吧，虽然这小精灵很傻很天真，容易忽悠，但这种被逼宫滋味可是很糟糕的。坂木一路郁闷，尤其是……
　　“嘿嘿，副首领！你的实力真是强大！”第一个冲上去殴打超梦的壮汉谄媚地奉承着对方，完全看不出之前和它打生打死恨不得同归于尽的感觉。
　　冷面男乖巧的递过毛巾。“副首领，擦脸。”言简意赅啊。
　　还有一个没什么存在感的中年人，早已走在超梦面前为它开道，一副我是忠诚小弟的样子。
　　三个狗腿子的奴才相让坂木气得发抖，这就是组织的高级干部，号称能和四天王一战的存在！？
　　唯一一个没有背弃老大的就是眼镜女了。好吧，邪恶得不像十二三岁少女的樱叶小姐这一瞬间又有了极度不纯洁的联想。果然这位和老大有不正当的关系，要不这眼镜女早傍超梦去了，必定是因为种族的关系。去吧，种族什么的已经不能限制……
　　咳咳，某日常的宠物小精灵是一本健全的小说，没有任何不健康的成分。
　　…………
　　就这样，火箭队重新请回了大老爷超梦，有这么尊大神坐镇，相信找碴的会少上很多吧？樱叶也顺手将GS球交还了老大（虽然这个时候已经不大需要了），至此，橘子群岛的任务圆满完成，除了小蓝的胜利者杯比赛。
　　也就是说，打完那一场，她们就可以出发前往城都了。
　　告别老大一行人，她们搭着乘龙继续旅途，下一个目的地，就是胜利者杯的比赛地点，橘子联盟首席训练家勇次所处的柑橘岛。小蓝将在柑橘运动场和勇次进行一次6V6的全员对战。
　　根据琉丽提供的情报，首席训练家勇次拥有的六只小精灵实力并不均衡。除了最后的王牌之外，其余五只小精灵以小蓝的程度不成问题。也就是说，只要做掉他的王牌，那一切都是坦途。
　　问题就在这个王牌身上，勇次先生拥有一只全世界甚至关东都很稀有的小精灵。龙系的准神快龙，是目前已知的小精灵之中速度最快的一种。均衡强大的体魄，除了冰系和龙系绝招之外几乎不惧其他绝招，能够学习各种属性的大威力技能。关东四天王的龙使渡就凭借着快龙制霸关东。
　　“所以说，你的问题就是这只快龙了。”樱叶对着小蓝说道。
　　“快龙啊……不是听说很惧怕冰系的绝招吗？”
　　“没错，龙系和飞行系双属性使得它对冰系绝招的抵抗能力近似于无。问题是以它的飞行速度，在宽阔的竞技场内想要打中是一件很不容易的事。”少女叹了口气，又是这种坑爹的小精灵。前不久那只快龙领队就给了她很深的印象，在它被秒掉之前，指挥着小精灵将火箭队步步紧逼，造成了很大麻烦。
　　不要以为它被秒杀就是酱油，冷面男三只小精灵出其不意地偷袭可是连超梦都会中招的，快龙大意之下加上负面状态被KO也是没办法的事。
　　“这样啊……有什么办法让它不得不和我交战呢？”小蓝歪着脑袋思考。
　　“这个，我觉得还是不要使用‘人身攻击’战术比较好，据说这种比赛都是直播的……”樱叶隐晦地表示小蓝下三滥的手段不适合在大庭广众之下使用。
　　“诶……”很遗憾地声音。
　　两人讨论还没完，就已经到达了柑橘岛。远远看去，岛上最醒目的建筑物就要属那座大竞技场了。类似古罗马风格的竞技场，在里边进行比赛想必会让人热血沸腾吧？
　　樱叶还感慨着，身边突然刮过一阵风，仔细一瞧，前方一道橘黄色的电光闪过，高速飞行产生的气浪甚至将海水排出一道轨迹。直到它飞走十几秒后，才传来飞行的破空声。
　　轰——
　　我勒个去，都产生激波了，这速度是要有多快啊！
　　“嘛，这个大概就是快龙了……“樱叶摊手，这种速度也就快龙能做到吧。
　　“也就是说，我要和这种家伙作战！？”仅仅见识过快龙被偷袭秒杀的小蓝第一次觉得这种小精灵根本就是开挂。
　　也许小蓝已经忘记了，她曾经在狩猎区偶遇一只“娘娘腔”的小精灵。如果收服的话，她现在大概也能拥有一只哈克龙，努力一点谁不顶还能有快龙呢！
　　“我想是的。”继续摊手。
　　“这、这不是乱来嘛！”小蓝忍不住掀桌子了，这速度打得中奇怪了。
　　“冷静冷静！”樱叶抚着下巴说道。“这样看来还是有些估计失误啊，这速度比预料的还要快上几分了……不过这也是个好机会。”
　　“我们可以在速度上做点文章~~”
　　…………少女战略中…………
　　登上了柑橘岛，进行过登记之后，小蓝被告知比赛将于明早9点开始。还有一天时间准备，正好清点一下出战的小精灵。
　　恩恩，水箭龟、暴鲤龙、巨钳蟹、白海狮、冰精灵、海刺龙……是不是要加强一下冰系小精灵呢？比如说把铁甲贝换过来？但是，又要把谁换掉呢？
　　海刺龙吗，但是……
　　少女陷入了深深的烦恼之中。
　　算了，船到桥头自然沉，大概就这样吧。小蓝同学将烦恼抛之脑后，准备进行疯狂的购物。
　　切莫阴沟里翻船啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

116.胜利者杯……又能混好几章了
更新时间2013-3-25 13:15:55  字数：3129

　橘子联盟的胜利者杯似乎已经很久没有举办过了，今天的比赛可谓人山人海，运动场的座位都已坐满，就连过道都挤满了观众。不仅如此，运动场外的大屏幕也播放着比赛的动向，此刻亦是摩肩继踵。
　　柑橘岛的观众们已经饥渴难耐了，将近一年没有胜利者杯的比赛，想来这种反应也是正常的。
　　一般训练家或许会被这种热血沸腾的气氛吓一跳吧。不过小蓝明显不会有这种烦恼，先不说有点天然的她会不会注意到，石英大会都参加过了，震天的呼喊声只是毛毛雨啦。
　　当然，请无视那些疯狂的粉丝，他们叫嚣着要把小蓝同学做掉，然后立马被君莎小姐带走……
　　“欢迎参加胜利者杯的比赛，小蓝小姐。”首席训练家勇次是个黑发刺猬头，背心皮夹克，很有点不良的风范，但说起话来却意外的有风度。他的脖子挂着个精灵球，不知道是什么小精灵，最有可能的就是快龙吧？
　　“请多指教了！”我家的小蓝不可能那么优雅！
　　“那么，展现你身为训练家的智慧和力量吧！”勇次很有范地来了一句。
　　不得不说很有效果，一群疯狂的女粉丝已经开始尖叫了，偶像什么的通通都烧死吧！
　　“那么，橘子联盟胜利者杯的比赛即将开始。对战的双方是来自关东华蓝市的小蓝与橘子联盟的首席训练家勇次。比赛过程中，首席训练家不得更换小精灵，挑战者可自由更换，比赛为全员6V6……首先是，更换场地！”
　　赛场正中的场地下陷，到了一定深度后分成两块往两边分开，之后另一块场地从更下方升起。
　　“第一轮的场地为岩水场地，希望双方能合理运用。比赛开始！”
　　“作为东道主，就让我先出手吧！去吧，百变怪！”
　　勇次选择的第一只小精灵是百变怪，没有基本属性的小精灵，唯一的绝招是变身，能够获得所变化的小精灵的一切绝招。对未知的比赛对手来说，这或许是个好主意，能够保证自己不落下风，被属性克制。
　　“很有趣的小精灵，我的第一只就是它了，巨钳蟹！”一只到少女胸口那么高的大螃蟹气势汹汹地登场，高举巨大的左钳，不断开合着，大有把百变怪剪成两段的意思。
　　“百变怪，变身！”
　　果然又是一只大螃蟹，和小蓝这只一个模子里印出来的一样。
　　“巨钳蟹……”“百变怪……”
　　“用水枪！”×2
　　同时发动，一样的绝招，几乎一样的威力。两道水枪在碰撞的同时同归于尽，让人觉得是不是在排练一样。
　　“巨钳蟹，急冻光线！”
　　“百变怪，急冻光线！”
　　又是相同的瓦蓝色的冰冻射线，这回绝招的碰撞没在抵消，在赛场中间合力冻出了一个大冰块坠落水池，扑通一声显得特别刺耳——对小蓝来说。
　　她觉得自己被藐视了，用相同的绝招。明明区区一只百变怪，绝招的威力和正版居然不相上下，这不嘲讽她的小精灵是劣质品吗？果断不能忍啊！
　　“出现了，勇次的得意作战方式，利用相同的绝招和对手僵持，打断挑战者的思路，消磨她们的耐性从而一举反击……小蓝选手似乎陷入了苦战！”
　　你哪只眼睛看到我陷入苦战！小蓝暗暗吐槽，却清醒了过来，准备稳扎稳打。
　　樱叶不禁翻翻白眼，这主持人真是够吃里扒外的，把勇次的战术意图表露无疑，这是巴不得他输的意思吗？果然现充遭人妒啊。
　　“巨钳蟹，我们潜进水里！”小蓝思考了一下，决定让小精灵潜进场地中心的水池里，毕竟水系小精灵只有在水里才能真正发挥自己的实力。至于百变怪？虽然变成了一副模样，但她不觉得这种没游过几次泳的家伙能适应水下作战。
　　果然，百变怪迟疑了一下，还是没能跟进水里。
　　“巨钳蟹，再来一次水枪！”小蓝趁势下命令。
　　这次的水枪真是又快又很，威力准头都提升了一个档次，原本儿臂粗细的水枪现在居然有碗口大小。百变怪挪动爪子狼狈躲开，结果这绝招居然是连发，好容易才从钳子擦过，这下子赶忙跳起来，勉强穿裆，然后……实在躲不过了，三连发最后一发水枪将空中无处借力的巨钳蟹打落在地。
　　“最后一击，破坏死光！”
　　巨钳蟹举起左钳，钳口张开，刺眼的破坏光线激射而出，重重打在了百变怪身上。
　　“百变怪昏迷了，连维持变身的能力都没有了……这一场是小蓝选手获胜！”主持人适时的解说让樱叶确定了，这货真的和勇次不对付，要不怎么听怎么有一种幸灾乐祸的感觉。
　　“真了不起，轻而易举打败了我的百变怪……那么上了，妙蛙花！”勇次没有气馁，迅速抛出精灵球开始第二场战斗。
　　“妙蛙花吗，这可不太合适啊，换手咯！”小蓝收回了巨钳蟹，换上了白海狮。甫一出现就落在水池里，欢快地游泳。难得比赛时能有水池，这让一向在陆地上比赛的白海狮心情舒畅。
　　“哦哦，勇次试图利用属性的优势作战，结果对手交换了小精灵，现在各自克制，就看谁的指挥水平高了！”
　　不要这样吧，太明显啦！
　　“很明智的选择……妙蛙花，用飞叶快刀！”
　　奇妙的生物，既有植物特点又有动物特点，妙蛙花这种小精灵无疑非常奇葩。低吼一声，几十片人脸大小的叶子飞散在空中，电锯一样高速旋转，剐向白海狮。
　　很可惜，白海狮往水里一潜，轻轻松松地躲过这次攻击。飞叶快刀要么飞过水池，要么冲进水底缓冲之后失去了冲击，轻飘飘地浮上水面。
　　“来而不往非礼也，白海狮，极光束！”
　　白海狮闻言往上一钻……真有点地鼠的感觉啊，顶上独角凝聚出一个能量球，以光束的形式发射出去。极光束的声光效果真的和七彩的极光一样绚烂，让人看了不由得心驰神往，好好体验一番。
　　不过，如果你是小精灵，生出这种想法那就危险了。美丽的事物往往蕴含着危险，妙蛙花没放松，往后一跳，被攻击到的地面瞬间结出一层白霜。
　　“妙蛙花，藤鞭！”
　　触手怪出现了！好几根粗大的藤鞭伸了出来，扭动着往水池底伸了进去，疯狂地在水底搅动着，恨不得直接把白海狮缠绕着之后做出这样那样的事情。平静的水面变得起伏波动不断，和开启了的榨汁机一个样。
　　白海狮在水底下灵巧地躲着，不是水系小精灵很难想象得出它们在水底有多么灵活。如果视线能够穿透水面，就能看到白海狮轻松自在地穿过一根根藤鞭编织而成的包围网，不时挑逗似的用尾巴触碰一下藤鞭。
　　这让妙蛙花憋了一肚子火。
　　“妙蛙花，用放晴！”
　　好吧，你不出来是吧，我改战术！
　　放晴这个绝招既能削减水系绝招的威力，又能为下一轮攻击做铺垫。
　　“阳光烈焰！”勇次继续下命令。
　　阳光烈焰？打谁啊？目标在水里，根本打不到啊！
　　额，妙蛙花毫不犹豫地攻击水池。不错，就是攻击水池。可白海狮潜得很深，根本打不到撒？即便橙黄色的能量光线将水池打得水花四溅，还是完全没效果啊。就算妙蛙花体力充足也不是这么浪费的吧？
　　好吧，不得不说勇次这一手挺妙的。阳光烈焰并非为了直接攻击，它起的主要作用是把整个水池都加热。虽然是个土招，虽然花很大功夫，但有效就好了！水温逐渐上升，白海狮渐渐感到环境的变化，越来越难受。
　　但它不能上升，一浮出水面立马会被阳光烈焰击中，那时候就不是难受的问题了，估计得直接昏迷。
　　“继续！”虽然妙蛙花已经很累了，勇次没有停止，这个时候不坚持的话，就前功尽弃了。
　　这是耐力的比拼！
　　“白海狮！攻击吧，用冲浪！”
　　当机立断，小蓝让白海狮掀起大浪卷向妙蛙花。连续的炮击让妙蛙花有些迷糊，木木地看着海浪卷向自己，浑身温热的感觉让它一时间居然连阳光烈焰也停止了释放。
　　这不是普通的海浪，而是加热过的水！利用妙蛙花攻击间接形成的“沸水”……温水攻击泼了妙蛙花一身，打断了它的绝招但也让它一下子清醒过来，不好！
　　“急冻光线！”乘着大浪迅速缩短距离的白海狮很容易的放出绝招，几乎零距离的攻击正面击中了对手，刹那间冷气影响了妙蛙花的动作。
　　“威力全开！”
　　白海狮持续输出着，腿、身躯、头部，妙蛙花身体各个部位逐渐冰冻，最后完全冻成冰块，显然是战斗不能了。
　　“哦哦，小蓝选手漂亮的反击，利用妙蛙花的攻击为自己制造机会，一鼓作气的连环攻击一口气解决了对手，真是出色的表现！勇次已经连续战败了两次，接下来他会怎么做呢，让我们拭目以待！”
　　喂喂，别以为听不出来哦，你肯定在笑吧！
　　主持人激情洋溢的讲解并未让勇次回过神来，呆呆的看着，良久一笑。“很久没有遇上这么强悍的训练家了，果然很有意思啊！”
　　“去吧，电击兽！”
　　第三只小精灵出场了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

117.有点太顺利了……
更新时间2013-3-26 11:42:41  字数：3241

　勇次两战连败，观众们都有些难以置信。什么时候，橘子联盟引以为傲的首席训练家如此不堪一击，难道我已经跟不上时代了么？
　　比赛焦点之一的勇次没有这种感觉，久违的热血让他不战不快。
　　伙计，能挑战你的训练家出现了，你也期待着吧！
　　“电击兽吗？不是很妙啊。”小蓝咬着指甲思考，自己大部分小精灵都被电气系的绝招克制，目前这种状况躲进水里更是找死。使用它的话……但那是秘密武器啊。“决定了，上吧，冰精灵！”
　　小蓝选的是属性上没有克制的冰精灵，那就要看小精灵的基本功和训练家的指挥了。
　　“电击兽，使用噪音攻击！”认可了对手，勇次先发制人。
　　电击兽张大嘴，吐出一连串嘈杂的声音，感觉就像用指甲挠着玻璃发出的声音。实质上的损伤没有，就让人心烦意乱，恨不得暴打对方一顿。冰精灵显然被影响到了，烦躁的晃着脑袋，试图将恶心的感觉从脑海里驱逐。
　　这就称了电击兽的意思。
　　“用电光一闪！”
　　电气系小精灵大部分以速度见长，电击兽也不例外。全力发动速度快得就像一道白光，仗着强壮的身躯强行冲撞。冰精灵没能集中精神，它还在和脑子里轰鸣的噪音搏斗。
　　不过就算它回过神也阻止不了电击兽，冲撞之下冰精灵悲鸣一声向后倒飞。对手显然不愿意这么放过它，高速移动追着准备补刀。
　　“好样的，追加的过肩摔！”
　　电击兽追上了冰精灵，拉住对手前腿，准备实施攻击。
　　“想得美，甩尾，咱们缠上去！”
　　冰精灵尾巴灵活地抽动着，缠上了电击兽的脖子，一发力挣脱了它的束缚，顺势四肢大张跳到了电击兽脸上。整张脸都被蒙住了，满脸都是毛茸茸的触感，电击兽慌乱地手舞足蹈着，对这种情况有些不能适应。揪住冰精灵的耳朵打算把它扯下来。冰精灵自然不愿意让它这么做，尾巴发力拼命甩动，像钢鞭一样抽打电击兽的肚皮。
　　这样，一个耳朵被拉得老长，另一个肚皮被抽肿，扭打撕咬之下纷纷变成滚地葫芦。你来我往，互不相让，好像肥皂剧里主妇的扭打一样凶狠。
　　这、这是格斗吗？观众们目瞪口呆，这是格斗小精灵的比赛吗？
　　“你在干什么！电他啊！”勇次看不下去了，怎么电击兽这么菜鸡，不懂发挥自己的优势？放电不是最好的选择吗，电得它酥麻无力，到时候想怎么摆弄怎么摆弄，这孩子怎么这么缺心眼呢？
　　当然，他选择性地遗忘了自己先前对电击兽的信心。怎么说电击兽的近身搏斗也强得多，他才没下命令电击，对双方的格斗乐见其成。
　　不料事情发展到后面已成了小混混斗殴性质的扭打，乱拳打死老师傅啊，电击兽怎么发挥？加上打出了真火，毫无章法的打斗也在预料之中。
　　电击兽全身积聚电荷，准备给冰精灵来上一发报答它的照顾。问题是人家也不傻啊，张开小嘴（的确是小嘴……），牙齿间冷气缭绕，逐渐形成了一副獠牙。
　　“冰之牙！”
　　“雷电拳！”
　　以伤换伤，一个电得毛发凌乱，浑身焦黑；另一个被咬得鲜血淋漓，伤口冻得发紫。看来这两家伙一起再见是最好的结局了。
　　零距离命中的绝招有什么效果，双方好好体会了一把。
　　它们最后还是选择了肉搏决战而非擅长的属性攻击。虽然有点好笑，冰精灵摇摇晃晃的舍身攻击和电击兽有气无力的亿万吨冲击导致的结果是同时白眼一翻，昏迷过去。
　　“比赛结束！双方同时失去战斗力。现在交换场地！”我看到咯，我真的看到咯！樱叶2.0的视力让她敏锐地察觉到主持人隐蔽的撇了下嘴……当然，看的方向是勇次。
　　你们有多大仇啊，不就比你高了点，帅了点，有钱了点，受欢迎了点……额，好吧，我自重。
　　……打倒高富帅！……
　　下一个场地居然是沙漠场地，樱叶严重怀疑赛方是否搞了小动作。小蓝的小精灵基本都难以适应这种场地，黑幕啊，暗箱操作啊。
　　“沙漠场地……上吧，大岩蛇！”
　　改变了场地，就连大岩蛇也敢上来耍一耍！
　　快十米长的大岩蛇居高临下地俯视着小蓝，让她分外不爽。她决定要让大岩蛇明白，有些人是不能俯视的。
　　“暴鲤龙，走咯！”
　　登场的是暴鲤龙，虽然体型上比大岩蛇小了一号，但凶恶的眼神以及犹如实质的威压让它看起来不比大岩蛇逊色，甚至犹有过之。毕竟大岩蛇是最怕水的，小智同学凭借着灭火设施的水就能打败小刚的大岩蛇可见一斑。天性上的恐惧让大岩蛇不觉往后缩了一下。
　　“别害怕大岩蛇，这种场地我们有优势！”
　　似乎被主人鼓舞到了，大岩蛇怒吼一声，挑衅地看着对手。比赛开始前就充满了火药味！
　　“蛇对龙，究竟会是谁取胜呢？比赛越来越精彩了！”主持人唯恐天下不乱，继续煽风点火。
　　“暴鲤龙，用祈雨！”这回是小蓝先动手，获取有利环境是目的。稀疏的小雨也能影响大岩蛇的行动。
　　“大岩蛇，速战速决，用冲击！”勇次明白大岩蛇根本拖不起，祈雨之后随着雨水的降落，大岩蛇就算钻进沙里也会很难受，到时只能任人宰割了。
　　“就那种家伙，根本就打不到……什么！？”小蓝还想耍下嘴炮，不料大岩蛇速度真是快得像道电光，和那满身岩石的身躯给人的印象毫不相符。
　　好吧，这是一只奇葩的锻炼速度的大岩蛇。
　　几百公斤冲击的动能是惊人的，即使暴鲤龙的吨位更重也被重重砸到在地。
　　“用捆绑！”
　　蛇类最擅长的是什么，捆绑、吞咽！将猎物捆至窒息，一口吞掉。大岩蛇将暴鲤龙缠绕住，盘曲的身子用力一束，紧紧勒住了对手。饶是鳞片坚硬如同钢板的暴鲤龙也感到了疼痛，怒吼一声，血盆大口用力咬合，咬住了大岩蛇的身躯。
　　嘣——
　　锋利的牙齿咬出了满口碎石，惊人的咬合力使大岩蛇的身子瞬间少了一块，霎时发出了惨叫，一时间也不管什么指令了。仿佛为了释放身体上的痛苦，各种绝招乱甩，钢铁头槌，钢铁尾巴。只为了将嵌在身上的这张嘴甩开。
　　咬石头很不爽，咬钢铁就更不爽了。在大岩蛇使用铁壁之后，再也忍不住的暴鲤龙松开了嘴巴。还没等大岩蛇松口气，那张大嘴再度张开，嘴里氤氲的湿气表明了它想做什么。
　　“水炮！”小蓝的命令及时赶到。
　　水桶粗细的水炮浇了大岩蛇一脸，浸湿了全身上下。且不论水炮造成的冲击将它硬生生推了十几米远，就看那滴水的岩石身躯，无比痛苦仿佛马上就要崩坏的表情验证了大岩蛇怕水这一事实。
　　实际上除了那只奇怪的水晶大岩蛇，还没见过大岩蛇不怕水的。
　　当然了，如果你把它打上蜡再来计较，那我也无话可说。
　　“我认输！”勇次不忍再看大岩蛇受苦，举手示意自己放弃这场比赛。
　　这一举动又迎来了主持人新一轮的明捧暗讽，夹枪带棒的话语让观众们很是尴尬。不想承认又无法反驳：事实就是勇次的确完全处于下风。
　　“了不起，果然各地都有优秀的训练家啊！”勇次感慨了一句。“但是我不会放弃的，继续吧。去吧，耿鬼！”
　　小蓝不由得一毛，幽灵是她最不擅长应付的东西了。不论是小精灵还是真正的脏东西，感觉都是一样可怕。
　　对了，还有特别讨厌，恶作剧似乎已经铭刻进了它们的灵魂。她见过的幽灵系小精灵没有一个不爱戏弄人的，包括好友那只鬼斯通。
　　简直以戏弄自己为乐，每当看到自己惊恐地表情就会捧腹大笑。
　　总之，小蓝同学对幽灵系小精灵的印象十分不好。她又做了个决定，还是得让它明白！看着哂笑着的耿鬼，小蓝突然觉得也不是那么可怕了。就是有点火大！
　　“暴鲤龙，用龙之舞！”
　　不管什么时候，增强速度和力量都不会错。小蓝这么想着，不论是攻是守，有足够的应对能力，那就对了。
　　暴鲤龙身子一昂，抬头挺胸……好吧，也不知这么描述，总之，以一种难以理解的方式增强了自己的二围属性。
　　“耿鬼！黑眼神！”勇次似乎担心小蓝换人。但他实在多虑了，小蓝已经决定让暴鲤龙教训耿鬼。
　　双方进行了几次试探性的交火，暴鲤龙的水枪都被轻松躲开。同样的，耿鬼的几次影子球都被暴鲤龙一尾巴扫掉。
　　“耿鬼，再来次影子球！”
　　都说这种绝招是没用的，小蓝如此想到。（你什么时候说过！）
　　影子球再次被一巴掌拍飞，这是预料到的。没料想到的是耿鬼居然躲在这发攻击之后。难怪觉得这种故意放大了声光效果的绝招华而不实，一切都是为了这次偷袭！
　　“用黑夜诅咒！”
　　漆黑的光线如同黑色的雷电一般重重击打在暴鲤龙身上，这种特殊系的攻击时暴鲤龙不擅长防御的，暴鲤龙沐浴在攻击之下痉挛的身躯显得那么痛苦。
　　不过对手明显不愿意这么放过它。
　　“催眠术+食梦，解决它！”
　　听起来有点扯，但是刚刚还痛苦万分的暴鲤龙面容逐渐变得安详。这是被催眠的征兆，它逐渐耷拉下眼皮，眼看就要睡着了。一睡着估计就起不来了，所有观众包括樱叶都是这么想的。
　　突然，大嘴一张，一口咬住了耿鬼！
　　绝地反击！？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

118.决胜，胜利者杯冠军
更新时间2013-3-27 11:20:21  字数：3889

　全场寂静无声，看着这凶残的一幕。暴鲤龙血盆大口咬住了耿鬼，半截身子露在外边挣扎。不管怎么说，这都有点限制级了吧，碎尸什么的，生吞什么的。
　　这种时候我们的樱叶小姐还在考虑其他事情，照理说耿鬼这种幽灵系小精灵可以自由转换形态，在被咬的一瞬间如果转化为气体形态，那么被咬伤就是一件很奇怪的事情。但是咬碎这种恶系的绝招克制幽灵系的小精灵，既然说是克制，那肯定得能打中，于是这又说明了被咬上也是正常的一件事。
　　啊啊，理不清啊！
　　所有人都以为耿鬼再见了，近距离被咬住，再怎么挣扎都只是徒劳吧？
　　耿鬼告诉你，万事皆有可能！
　　一只被忽略的粗短的手臂立功了。处于攻击一方的暴鲤龙突然一阵颤抖，嘴巴不由得松开，耿鬼得以脱身掉了下来。
　　双方各自翻着白眼承受痛楚，怒视对方仿佛有不共戴天之仇。
　　痛苦平分，相当无耻的一个绝招，耿鬼通过贴在暴鲤龙身上的爪子，将承受的伤害分给了暴鲤龙一半，让它了解被人咬是一件非常难受的事。
　　暴鲤龙会不会受教不在考虑之中，咬人还要承受痛苦的它现在只想干掉面前的小家伙。
　　“耿鬼！使用诅咒！”勇次突然下了个命令，这是要同归于尽啊！
　　虚弱的耿鬼在使用技能之后立刻倒地，同样，被鬼面缠身的暴鲤龙一阵晕眩，紧接着跟着倒地了。
　　好吧，虽不相爱也能相杀。
　　“双方均失去战斗力……”
　　奇怪的场景出现了，明明勇次的五只小精灵都战败了，观众的欢呼声愈加激烈了。就算不用仔细听，也能听出他们呼喊的是什么。
　　“快龙，上吧！”
　　“终于等到了吗，最强最无敌的快龙！”
　　是的，快龙，证明首席训练家勇次最强的存在，帮助他打败了无数挑战者。龙系小精灵之中超强的快龙，有准神一称的快龙。
　　在观众狂热的声援中，快龙登场了。橘黄色的身躯，圆滚滚的外形，全身没有一处棱角，看起来憨厚老实，像只温顺的绵羊。但没有人会觉得它是一只绵羊，见识过它的战斗力之后。
　　“上吧，白海狮！”面对强大的对手，小蓝小心翼翼地应对着，打算利用白海狮先行试探对手的实力程度。
　　虽然很抱歉，不过这种场地的白海狮只能是战斗力为五的渣渣，引以为傲的冰系绝招估计也打不中。试探对手的深浅或许就是它唯一能做的事了。
　　尽管沦为酱油炮灰，白海狮仍尽职地戒备着，尽自己全力准备给对手造成更大的伤害。
　　稀疏的小雨已经快要停止，祈雨的效果快要消失了，气氛越发凝重了。
　　“白海狮，冰冻之风！”
　　它刚想按照指挥进行试探攻击，却发现自己已经找不到对手的踪迹了，快龙已经不在原地了！？
　　“在后面，小心！”
　　白海狮听到了主人着急的声音，没有转过头，它知道转身的时间里就会被打倒。绝对零度！它打算使用这个必杀技，虽然成功率极低，但这是它唯一能做的事。
　　可惜的事在它的绝招发动之前，快龙的拳头就到了。
　　雷电拳，橙黄电弧闪烁的拳头印在了白海狮身上，从天空急袭而下的快龙一个V字形的俯冲上升，成功将对手挑到空中。头顶两根触电火花欢快地跳跃着。
　　“十万伏特！”
　　接受电疗的白海狮毫无疑问地躺尸了，秒杀！
　　快龙啊，原来是这么强大的存在？樱叶有些恍惚地看着那只憨厚的肥龙，说起来自己的班吉拉也是不逊于它的存在啊，怎么这种摧枯拉朽的感觉几乎没有过呢？
　　大概是等级上的优势吧，勇次专门培育这只快龙。真要按照等级划分，他的其他小精灵大概就是三四十级的水准，快龙却是五六十级。也难怪小蓝之前能够一刀一个，干净利落的解决对手。
　　最终BOSS出现了，勇者什么的也该出来拯救世界了吧？
　　小蓝派出了自己的初始小精灵水箭龟。也不知出于什么心态，速度上完全劣势，人家飞在空中，想攻击也难瞄准，难道要比拼力量？这，两者看来也不是一个级别的吧？
　　“快龙，用打雷！”勇次看来想一鼓作气打败小蓝，一上来就放大招。
　　这个，是不是想多了，就算它的速度再慢，想躲过这种绝招还是没问题的吧？所有人摸不着头脑，看着快龙一次次攻击落空。与其说是被水箭龟险之又险地躲过，倒不如说是快龙故意打偏的，水箭龟周围一圈的场地已经被打得坑坑洼洼的，松软的沙土也经不起折腾。这样，它仅仅只剩立足之地了。
　　话说这快龙还真不愧是王牌，连续大招仅仅让它飞行的速度慢了一点，看来体力还很充足。
　　“是机会了，准备上了！”勇次说着让人听不懂的话，是什么秘密战术？
　　快龙闻言，在空中慢悠悠地盘旋了一阵，瞧准机会再次俯冲下来，目标赫然是水箭龟！就身体的强壮程度的力量来说，水箭龟明显差了快龙一个档次，闪开才是明智的。就算防御，只要被抓到了来次空头炸弹就完了。
　　问题是地形限制太大啊，快龙之前的轰炸把水箭龟周围的沙土破坏殆尽，踩上去的话很容易就跌倒。
　　果然只有硬碰硬了。
　　“水箭龟，接下来吧，能行的！”小蓝居然充满信心！？
　　水箭龟十分信任主人，扎好马步等着俯冲而下的快龙。
　　橙黄的电光和蓝色的身影碰撞，猛烈的冲击使得水箭龟所处的地面开始下陷。水箭龟咬着牙，手臂肌肉坟起青筋暴涨，怒吼一声，居然把快龙翻了个个！它挡下了快龙的攻击，在力量上的比拼居然不落下风！
　　“水箭龟，急冻光线！”
　　急冻光线是个好技能啊，发动快，攻击速度快，威力大，还有限制作用。最重要的是，它对快龙非常十分之极其有效。水箭龟瞄准了快龙的翅膀攻击，近距离的急冻光线就连水箭龟的脸上都挂起了一层霜。作为直接攻击目标的快龙更不堪，它的翅膀直接挂起了两个大冰块。
　　融掉冰块之前它是飞不起来了。
　　“居然能扛过这波攻击……”勇次若有所思地看着场地，松软的沙土让他恍然大悟。“没错了，是沙子的原因吧，利用沙土的缓冲，卸掉了快龙的一部分冲击。趁着大意做出致命的攻击……好战术！”
　　即使条件如此不利，勇次还是一副胜券在握的样子，这让小蓝有点不爽，让你丫得瑟！
　　“水箭龟，暴风雪！”
　　快龙的样子是躲不过了，这一下就能把它了结了吧？
　　“快龙，热风！”
　　人家还真有办法应对。快龙嘴巴一张，喷出了炽热的气体，目标却是自己的翅膀。冰块在热气作用下很快融化，快龙扇动几下翅膀，恢复了机动性，飞上天急速爬升，瞬间飞到了百来米之上的高空——这是暴风雪无法影响到的位置。
　　等到风雪散尽，快龙卷土重来。这回可没那么大意了，俯冲下去，却在水箭**顶拔起身子继续飞上天，不断骚扰着对手，试图找到机会一击必杀。
　　“回来吧，水箭龟！”
　　发现没有机会，小蓝收回了水箭龟。其实它已经达成了战术目的，不仅极大地消耗了快龙的体力，让它使用了那么多绝招。最重要的是，挫了它的锐气。
　　秒杀我家白海狮很牛是不是，让你嚣张！
　　没拿下这一回，快龙表现得有些急躁了，啪嗒扇动的翅膀也显得更加急促。勇次也没什么好办法，快龙一向见谁秒谁，顺利过头了，没经历过这种事，只能希望它把怒火发泄在接下来的对手身上吧。
　　“那么，这就是我的秘密武器了！”
　　秘密武器，我怎么不知道？
　　出现的是一只蓝色的小精灵，海马一样的身子却有将近两米高。这是……刺龙王！小蓝的海刺龙什么时候进化的！？
　　说起来，海刺龙的进化还要归功于上次任务。那个干部之一的冷面男给了小蓝一片龙鳞，指导了她关于海刺龙进化的要点。天呐，她都不知道海刺龙还能进化的说。
　　刺龙王，水系与龙系的双系小精灵。龙系的小精灵相当特殊，被自己属性克制的类型也就它们了。
　　“刺龙王，用龙之舞！”
　　依旧刷BUFF中，要给小蓝机会的话，她甚至能在一场比赛中把这个绝招刷满。
　　快龙有这么好心吗，看它把状态刷起来？
　　“快龙，龙卷风！”就算快龙是好人，勇次也不会是！
　　呼啸着，龙卷风由小变大，高速碾压着沿途的一切，沙土被卷了进去，一开始透明的龙卷风随着时间的推进已经变成了土黄色。
　　“刺龙王，高速移动，躲开！”
　　闪避加上刷BUFF两不误，非常符合小蓝小气抠门的性格，这点时间都不愿意浪费。蓝色的身影轻松地晃过土黄色的龙卷，快龙的攻击做了无用功。
　　“躲避吗？快龙，冲吧，龙之冲锋！”
　　这个技能的介绍很扯，利用强大的声势威吓对手，能使对手害怕。简单来说，就是类似小说里龙威一样的东西了……亏得之前还以为是物理冲击之类的呢。小小吐槽一下，小蓝准备应对。自从刺龙王进化后，她可是好好学习了关于龙系小精灵的绝招呢。
　　“用龙之波动打回去！”
　　让你冲啊，自己撞上来吧！
　　嗡嗡的震动声，声波的震动甚至引发了空气的震动。看起来视觉效果不错啦，但是嘛。一个横滚躲了过去，快龙调整好角度如同愤怒的公牛一样继续冲锋着。
　　“啧，真是麻烦……躲开吧！”
　　速度强化后的刺龙王勉强躲过了快龙的铁头，却发现攻击还没结束，快龙头一摆身子一个回旋，粗壮的尾巴横扫向刺龙王，大有把它成两截的意思。
　　喂喂，比赛嘛，何必呢？
　　额……好吧，看来是不能善了了。小蓝看向勇次，对方也苦笑着。无奈啊现在这样子。
　　快龙的眼睛变成了猩红色，表情愤怒……这个，虽然我想用狰狞来形容，但那张胖脸实在找不到任何相关的东西啊。
　　快龙狂化了，简单来说，它开启了逆鳞状态。一种攻防速全数提高，失去理智的狂化BUFF。
　　这就能解释为什么它这么不依不饶了，嘴，爪子，尾巴，翅膀，它用尽身体所有能成为武器的部位进行攻击。逆鳞状态下的快龙不会用其他绝招，本能地利用身体战斗。一时间刺龙王被逼得险象环生，一个不慎被击中了小腹，紧随其后的快龙尾巴一扫，扫向了天空，翅膀挥动着追了上去一把抓住，空中来了几圈大回环，抱着刺龙王一起往地面坠落。
　　没错，就是坠落，它发神经似的，愤怒地咆哮着，两只小精灵一起像炮弹一样将场地砸出一个大坑。
　　幸亏是沙地，要不都得脑震荡！
　　“双方同时失去战斗力！胜利者是挑战者小蓝！”
　　然后，胜利了！
　　…………
　　“我还不成熟。”勇次叹息着。“要不快龙也不会因为一点挫折狂暴，这次的比赛让我明白了很多，我决定……出发继续旅行！”
　　“废话什么，拿来吧！”樱叶白了勇次一眼，抢过了他手中的奖杯。
　　文艺什么的还是不要装了！
　　“哈、哈哈哈哈！”所有人都傻笑起来。
　　—————————————————————————————————————
　　全剧终……是不可能的，接下来就是城都联盟了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

119.归程遇难貌似已成惯例
更新时间2013-3-28 11:45:54  字数：3187

　橘子联盟短暂的旅程终于要结束了，两人即将踏上回归的旅途。从柑橘岛出发，樱叶她们得先通过乘龙到达附近的一个岛屿，那里有直往关东的联络船。
　　虽然对于坐船略微有些阴影，她们还是果断选择了这条不归路。柑橘岛上倒是有直通的飞艇，但她们不敢搭乘那种危险的东西。据说不久前橘子联盟就发生了一起飞艇坠落事件，虽说没人伤亡，但听起来总觉得毛毛的。
　　掉进海里还有得救，从几万米高空摔下来那可就无解了。
　　特别是从该地区的行人前辈了解了飞艇这一行业的黑幕后更是如此。
　　原本火箭队也有开设这项业务，无奈实在赚不到钱，往来所需耗费的燃料和它薄弱的载客能力不成正比。为了获取更多利润，只能拼命压缩成本——比如将原本就不多的空乘人数减少，到最后飞艇上的工作人员只剩三四个，人人身兼数职。加上野路子维护修理，还是为了节约成本，居然让空乘维修！？
　　好吧，真怀疑这东西真能飞上天？
　　至于搭乘飞机，樱叶倒是很想，小蓝却拒绝了。
　　机票比船票不知贵上多少倍，就是这个理由。于是小蓝得到了用生命在节约的称号。
　　…………
　　“听说附近有一群乘龙啊！”摆弄着地图，樱叶对小蓝说道。
　　“哦，那又怎样。”小蓝同学细心地擦拭着那座奖杯，宝贝得不得了，就像那是她的命根子一样。不要被这种假象误导，其实她是个喜新厌旧的类型，没过几天就会将其抛之脑后。比如之前娃娃节的奖品，樱叶在她家的杂物间发现了那套豪华特制限量版娃娃。又比如现在，之前大打出手抢夺的乘龙的消息，弃之如敝履。
　　女儿心海底针啊！
　　“没什么！”果断放弃自讨没趣。
　　吸引麻烦是主角的体质。特别是当主角一行低调地想路过时，总会有不知名的反面龙套出来调戏主角的女伴，从而引发一轮腥风血雨，当然，那是龙傲天式的小说。
　　人在家中，祸从天降，有点这种意思。她们乘着乘龙悠哉地前进着，突然就碰到了那群乘龙。恩，屁股着火似的，身后一群毒刺水母驱赶着它们，再往后是一艘海盗船……大概是海盗船吧，又或者是cosplay？
　　大概是处于盗猎状态吧，少女看着船上那群衣着很有个性的船员，做出了判断。
　　要说这么路过了也就算了，可问题是她们座下的也是一只乘龙啊。大概毒刺水母被下达了指令时，得到的指示是“包围所有的乘龙，把它们驱赶到……”之类的，这只计划外的乘龙也被包围了。
　　真的是无妄之灾啊，樱叶敢确认自己的乘龙和这伙乘龙没有关系。它原先所处的群落可是那种一言不合就能干架的性格啊，怎么可能被撵着打。
　　看来是不能善了了，叹了口气，少女叫上还迷糊的小蓝准备开战了。她发现盗猎船隐约有把自己也包围起来的意思，看看船上几门大炮齐齐调转对准自己这边就知道了。有训练家的小精灵充满了不确定性，不管是否有抢夺小精灵的意思，总之排除未知因素那是肯定的。
　　“该说，踢到铁板了吗。”樱叶冷笑着，是说自己呢，还是说盗猎者？
　　此时气氛紧张，已经一触即发，十几只毒刺水母将同样数目的乘龙团团围住，不让它们继续逃跑，而盗猎船居然作为攻击手段？
　　不错，他们开炮了，收服小精灵居然使用武器，简直比樱叶还无节操。炮弹齐射，大多还是吓唬人的，无规则地落在乘龙们附近，落水造成的声响效果很好，即便在逃亡时也保持一致的队形一瞬间混乱，几只年幼的乘龙更是慌不择路，往盗猎船的方向逃窜，想来什么也没思考……或者说根本什么都来不及想了。
　　盗猎者很不客气地笑纳了这几只自投罗网的小家伙，特制的网大把撒了下去，将小乘龙们网住，呼哧呼哧地往船上拉。
　　虽然带着眼罩模仿海盗的船长用尽全身力气，也拉不动这么重的小精灵，看得身边的小弟们窃笑不已。良久他也发现这活自己是干不来了，又看到笑得肚子疼的小弟，火气蹭蹭往上冒，空空空一人一个脑瓜崩。
　　“笑屁啊，赶紧过来帮忙！”
　　一群大汉手忙脚乱的抄起网，结果乘龙没拉上来，倒有好几个人自己被网缠上了。喂喂，亏得你们还一副海盗的打扮，怎么感觉这船上功夫手生得很呐？（废话，人家是海盗又不是渔夫！）
　　不管他们的相声表演得很欢乐，樱叶决定出来干扰他们了，不是有句话叫什么唇亡齿寒来着？虽然算不上盟友，但敌人的敌人就是朋友嘛，等到这伙人收拾好乘龙就更麻烦了。
　　“乘龙，急冻光线！”
　　樱叶的攻击目标还是盗猎船，至于其他的毒刺水母……貌似它们只要不被主动攻击，就睁一只眼闭一只眼的样子，少女甚至在它们的眼里感受到一丝快意，当攻击盗猎船的时候。莫非也是被强行收服的？那倒有点文章可做啊。
　　乘龙的攻击恰到好处，趁着大炮轰炸的间隔时间，将炮口堵住了，被坚冰封着，炮弹无法发射，结果只能炸膛了。
　　轰——！烟花第一响。
　　“不好了老大，一门炮炸掉了！”火炮手小弟慌张地报告。
　　“废话，劳资没看见还怎么的！”给了小弟一耳光，圆滚滚的船长愤怒地看着那两个小女孩。原本还以为是普通的旅行者，还高兴碰到肥羊了，结果居然是个母夜叉，她们这么干扰自己那捕猎的进度很受影响啊。
　　“大副，过来，命令毒刺水母攻击！”
　　“这、老大，不太好吧，它们围堵那群乘龙就很勉强了，几天前还刚刚暴动过，战斗中出点问题的话……”
　　“劳资还能不知道！”“虎目”一蹬，船长愤怒地咆哮着。“那你们等着那小女孩把我们都干掉！？”
　　两人说话这段时间，少女已经干掉了盗猎船面向她们那一侧的所有大炮，目前有朝着船员直接攻击的打算。不仅如此，另外那个女孩放出了好几只一看就不怎么好惹的小精灵，强行将乘龙压制住——现在它们排得整齐，各自嘴巴大张似乎准备做点什么。
　　“卧槽，快卧倒！”船长怒吼一声，顺手拉过身边一个瘦竹竿盖在自己身上。
　　破坏死光×N
　　果然这个绝招最适合拆迁了，一轮齐射之后，盗猎船被打成了筛子——主桅杆已断，甲板数个大洞，船舷一侧也被击穿，目前海水正拼命往里边灌，眼看着就要沉了。
　　毒刺水母们看戏ing
　　“看到没！就是这下场！“船长一脚踹开身上的家伙，该死的，居然敢趴自己身上，真是没大没小，一会儿扣他工资！
　　“这……是！“大副看看破碎的盗猎船，也明白了现在只能破釜沉舟了。拿起挂在脖子上的哨子，用力一吹。
　　哔——
　　一声哨响，毒刺水母们浑身一震，感应到什么似的，齐齐将目光转向盗猎船。大副摆弄着哨子，以不同的旋律和频率指挥毒刺水母攻击。
　　好吧，我只能说这个碉堡了，居然还真能指挥。十几头巨大的水母不再打酱油，气势汹汹地发动攻击，朝着小蓝和乘龙群，攻击力度的疯狂和秩序井然让人侧目。
　　就像解除了攻击限制一样，它们自觉地分成两队，其中一半挥舞着灵活又有力的触手，紧紧缠绕住了攻击的乘龙，不管遭到怎样的反击，哪怕被乘龙的急冻光线冻住身体的某些部位，也坚持不放。
　　另一半蓄势待发，吐出了绛紫色的溶解液，强酸一般的溶解液一接触乘龙的皮肤，就发出“哧哧“的响声，它们的皮肤红肿开始溃烂，生性温驯的乘龙哪里经历过这种战斗，勉强维持的秩序又被打乱，本能地四散开来逃跑——这是逃跑最有效的方法，至少一部分人能够跑掉。
　　破坏了乘龙的队形，所有毒刺水母投入了战斗，它们整齐划一的昂首，停下攻击的触手，发出了怪异的超声波。
　　这一下可真是无差别攻击了，不说樱叶她们，就连盗猎者也好好享受了一下。明明听不到声音，可脑子里老有耳边有无数只爪子死命挠着玻璃的烦闷感，部分盗猎者更不堪，直接挠起自己的脸，抓得鲜血淋漓，恨不得把脸皮剥下来。
　　这超音波特别恶心，简直是专门训练出来的一样，引发的感觉让人无法集中注意力，偏偏烦躁感又被放大无数倍。这种时候哪怕皮肤上飘落一根发丝都会下意识地想把这块皮肤抓烂。
　　就结果而言，毒刺水母们至此已经完成了攻击目标，敌人全数失去战斗能力了，还算是超额的——因为自己人也全倒下了。
　　但它们还没有停止的意思
　　“该死的，这些毒刺水母怎么练的，这么恶心的超音波，简直是见谁秒谁啊！”樱叶大声吼着，她现在也很烦闷，但她发泄的方式温和一些，利用大吼大叫减轻症状。副作用就是喉咙已经喊哑了。
　　“该停了吧，那些家伙都有昏迷过去的！”
　　是的，船上一般人都昏迷了，包括指挥的大副也是。
　　“我想，这回可能闹大了……”
　　没人阻止，这些水母的暴动造成什么样的破坏都不奇怪啊。
　　“只是路过为什么还有这种麻烦啊，不幸啊！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

120.联络船，遭遇，战
更新时间2013-3-29 13:07:29  字数：3170

　两人焦头烂额地回到了关东，期间还因为盗猎者时间被请到警局一游。关于樱叶的乘龙也是解释了老半天才让他们相信这只乘龙并非盗猎所得，虽然来路也不怎么妥当。
　　总之，当精疲力尽的回到家时，又过了一个星期。
　　休整了一番，两人来到枯叶市准备打上开往浅葱市的联络船。虽然能翻过白银山直接到若叶镇，但这条路立刻被否决了。
　　白银山的野生小精灵强悍得令人发指，据说不少优秀的训练家都会到那儿修行，然后被小精灵们揍了个满头包，明白人类从来不是白银山的老大。要翻过白银山，起码又得花上两三个月——说不定到时白银大会已经结束了。
　　好吧，这还是借口，事实上浅葱市的某人可是翘首以盼好久了。
　　搭上船才发现旅客实在多，衣冠楚楚的绅士，穿着时尚的都市丽人，白领上班族，白大褂研究狂人，魔术师，学生小孩正太，简直应有尽有。
　　等一下！？
　　少女急忙打了个电话，确认过这艘船的所有权不在火箭队手上之后，才安心地继续自己的旅程。毕竟骗保什么的实在是太下作啦！
　　船上的时间倒是很好打发，一大群训练家聚在一起还能干什么，当然是开搞啦！
　　在某个训练家的提议之下，甲板上擂台开启了，有心一试身手的训练家纷纷聚集在一起，自发地排队挑战。
　　比赛并不正式，胜利者成为擂主，不断接受挑战直到战败或者自己放弃。这就是战斗狂人的福音啦，无限次不断挑战，直到自己玩吐了为止。
　　樱叶本来是没打算比赛的，直到碰到了熟人——一个橘子群岛旅行时遇到的熟人，就是那个使用的小精灵都非常卑鄙无耻的家伙。这厮貌似连胜好几局，在擂台上狂秀下限。
　　要说这样也不关她的事，过了就过了，结果这孩子不知死活，拿出自己在橘子联盟挑战的一个女孩子说事。说什么自己实力比对方强上一线，看她是个女孩子哭哭啼啼的不忍心，好心地防水输了，除此之外再无一败……
　　樱叶怎么听怎么觉得不对劲，再后来人家连小精灵都形容出来了，乘龙什么的，喷火龙什么的。
　　“要再给我机会碰上她，一定要让她明白！”
　　就差没直接打脸了，那能行吗？
　　“是吗，那我倒要好好明白咯！”
　　樱叶瞪着这个叫做三无的训练家，满是挑衅的意味。
　　“不是三无，是泉芜！”青年怒吼一声，随即为自己的失态感到无比疑惑。怎么会事呢，冥冥中感觉有人叫错了我的名字？
　　全无？那不更惨，三无什么的还是萌点，全无就不太合适了。
　　“总之，来比赛吧。”没多话，或者说是不给他说话的机会。
　　看看这个叫泉芜的家伙吧，长得是大气凛然，仪表堂堂，要论长相那是绝对的五岳掌门岳不群。可惜的是骨子里就透露着一股猥琐气息，将良好的形象破坏殆尽。感觉就是精神气质与外貌极不搭调的一个人。
　　“哦，这位小姑娘有兴趣比一场吗？”他似乎还没认出眼前挑衅的这位是谁。“好吧，虽然我的小精灵已经很累了，为了满足大家的愿望，还是勉为其难再战一场吧！”说完这话，竖起大拇指朝樱叶友善地亮亮后槽牙。
　　卧槽，还真是个人才啊。
　　“那么上吧，我的爱将，小拳石！”
　　登场的是一只精神十足的小拳石，挥挥双臂，展示自己的石头肌肉，感觉和其主人一样骚包。不过，貌似这只小精灵刚刚根本没出过场啊同学！
　　“呆呆，上了，最快速度！”樱叶这边是脑袋顶着一大坨的河马王，少女想借着属性上的优势一举秒杀对手，朝着河马王比了个砍头的手势。
　　河马王默契地点点头，同时立刻开始攻击！
　　“石化功！”
　　发蓝的眼珠表明了超能力发动中，小拳石惊讶地发现自己已经很硬的身躯变得更加硬了，可惜不是简单意义上的坚硬，而是僵硬。它发现自己无法控制身体的行动了，只能眼睁睁看着河马王张开嘴，原本憨憨的河马王此刻在它眼里变得相当可怖。这哪来的妖孽，使用妖术将老夫控制住了！？
　　河马王很自然地衔接上了水枪，威力一般，但对小拳石这种小精灵来说，水是最可怕的东西。嘛，像这种一辈子不洗澡的小精灵还是有很多的，就算有了训练家顶多也擦擦身子吧……
　　完结了吗？不，没有完。小拳石居然没被KO，河马王发动水枪的时候，免不了地稍微放松了对小拳石的控制，结果被它敏锐地抓住了机会使出了滚动！
　　滚动这个大路技能这个时候意外地好用，不仅很好地将水排开，还让小拳石顺利地滚到了河马王身边。这是攻击距离，是小拳石的射程范围。
　　要是普通的小拳石，或许连续的滚动攻击是个不错的选择，二笔的小拳石可以直接选择自爆，文艺的小拳石呢？是男子汉，那就肉搏吧！
　　是的，这只小拳石挥舞着拳头黏了上来，拳头不知何时已经带上了拳套，拳头耍得虎虎生风的。先一拳撩向了河马王脐下（没有肚脐好不好！）三寸，双腿之间，上勾拳！
　　好吧，其实这拳并没有效果，小拳石做了个架势，没有真的攻击，手臂一勾，将河马王绊倒在地上，顺势纵身一跃，由上方自由落体，一个漂亮的combo接了上去，将河马王砸得翻起了白眼。
　　将河马王放翻之后，两臂勾住对方的手，一个头槌再接了上去，3hit！河马王已经意识模糊了。
　　既然没有了反抗能力，那么接下来就是我的回合了！
　　小拳石结结实实地一拳头砸脸，啪擦，似乎听到了什么扭曲断裂的声音，它的拳头和石头一样硬！（本来就是石头好不好！）
　　现在樱叶知道为什么这只小精灵还要带上拳套了，原先还以为是画蛇添足，没想到目的是为了保护其他小精灵啊！该死的，上一轮难道这家伙真的放水了，怎么这小拳石跟专门练过似的，一拳一拳地全打死角，衔接之完美，简直找不到破绽啊！
　　好吧，一步错，步步错，失去了先机，被小拳石抓到破绽，一套完美的组合拳，将河马王打得人事不省，最后，以一击完美的火箭拳结束战斗。
　　火红的拳套飞了出去，重重一击，河马王的脸都被揍歪了。
　　KO！Perfect！
　　啊咧，火箭拳？飞了出去，小拳石没有这个设定啊？
　　樱叶看了过去，飞出的那只拳套上，还有着异常复杂的机械装置。这就是Rocket.Hit的真相？
　　这不是犯规么！？
　　“啊哈，太兴奋了没收住手，失误失误……”
　　好吧，这场比赛樱叶郁闷地赢了，对方使用了不合规则的道具。虽然想让泉芜先生明白，没想到自己反而先明白了，这家伙还真是不可小看啊。少女不由得仔细打量着这个男人，还是吊儿郎当的模样，反倒有了高深莫测的感觉。
　　“白银大会再较量吧！”泉芜说了一句，领着小拳石挤进人人群大吹法螺，炫耀自己的小精灵有多么多么强，结果观看到比赛的训练家们已经认清了这家伙的“真面目”，鄙视的目光无处不在。
　　好吧，脸皮这么厚，这人究竟是厉害呢还是白痴呢？
　　或许只是个厉害的白痴吧。
　　“阿嚏！”正朝御姐献媚的泉芜打了个喷嚏，溅了御姐一身唾沫，被人甩了一耳光。
　　“唉，长得帅就是遭人嫉恨啊……”
　　…………
　　稍微比过一场，少女那天下无敌的感觉被打破了。天下高人何其多也，石英大会狠狠栽了一跟头，虽然人家说那是圣鸟的功劳，可现在仔细想想，凭什么人家就能够指挥得动三圣鸟？那肯定是三只传说中的小精灵认可她了呗，这样说来，事实上自己还是比不过那位神梦巫女的。就算现在让自己用超梦比赛相信它根本不会鸟自己吧？
　　一起旅行的同伴小蓝，默默无闻的猥琐青年泉芜，时刻成长的中二主角小智，幡然醒悟的大少爷小茂，其实她的对手还有很多很多。
　　既然如此，就让自己好好加油吧……算了，还是让小精灵好好加油吧，决定了，接下来每天的训练加倍！
　　樱叶的小精灵，依然幸福而快乐的生活着……
　　“呐呐，樱叶，看我找到了什么好东西！”小蓝小姐回来了，拿着一个银灰色的金属物品，十分开心的样子。“这可是非常珍贵的宝物哦！”
　　“宝物？”
　　“听说是让某些小精灵进化的金属外套啦，我可是花了好多功夫才说服那个人便宜卖给我的……”小蓝兴致勃勃地想仔细描述自己的丰功伟绩，却被同伴抬手制止了。
　　不，请不要这样，从你的开心程度我能知道，船上有多少人现在想要跳海自杀，请不要让我的负罪感增加！
　　樱叶不禁为那些可怜的训练家感到遗憾，请不要和华蓝的魔女讨价还价，你连生命都会输掉的！
　　“给你咯！”蓝衣少女随手一抛，把这个据说很珍贵的道具扔给了樱叶，就想丢的是一件再普通不过的东西。
　　小蓝同学，享受的是小气抠门的过程，结果对她来说不算什么……虽然残酷，但这是事实。
　　少女不由得为船上的某些人感到深深的悲哀……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

121.自信，一定要自信！
更新时间2013-3-30 14:15:05  字数：3189

　到了浅葱市，身为地主的阿蜜小姐很热情地迎接两位友人，并带她们到浅葱市最好最大的餐厅接风。
　　好吧，请无视餐厅悬挂的大大的横幅“第九届大胃王比赛”什么的，相信阿蜜不是那种人，她不会打着为朋友接风实际上只是为了满足自己的口腹之欲。这么没节操的事，她是不会做的。
　　当然了，还要无视三人桌上那一摞碗盘，那是三个人努力的结果，千万不要以为这里有一只大胃王。对了，没看到吗，那个大胖子，他吃得实在多啊，堆积的碟子的高度都有这边的一半了，按照三人平分来说，胖子吃的明显多得多啊！
　　我们不禁为贪吃的胖子感到遗憾，他那酷似怀孕的身材以及痛苦的呻吟告诉我们切莫暴饮暴食。
　　再看看阿蜜，仍是平坦的小腹，果然她不是大胃王吧！
　　樱叶她们满头黑线地看着餐厅的老板痛哭流涕地请自己一伙走人，当听到阿蜜八分饱以及以后再来的言论更是下巴都掉了。餐厅老板一个趔趄，差点没摔倒，估计在考虑暂时停业的可能性。
　　今天出门没看黄历——
　　再度见到那只名为小光的电龙，樱叶差点认不出它来了。
　　“这个，我姑且问一下吧阿蜜。”樱叶踌躇了一下，似乎在组织最合适的语言。“你呢，是不是，稍微对这只电龙太过苛刻了……也不是说你怎么啦，就是……”
　　好吧，说都不会话了。
　　“究竟是经过怎么非人的虐待才能把一只健康的电龙变成这幅德行。”心直口快的小蓝毫不客气地说道，急得樱叶急忙捂住她的嘴。真是的，这种事情大家知道就好了，说出来就是另外一回事了！
　　“啊拉，虐待？”歪着脑袋一副天真无邪的样子。“小光不是好好的吗？”
　　让我简单形容一下这只电龙目前的状态吧，全身金黄色的毛皮暗淡无光，本应柔顺的毛发分叉严重，面容枯槁，双目无神。感觉上不是那种肉体上被虐待的样子，大概是心力憔悴吧，难道承受着巨大的压力？
　　不管以怎样的标准来判断，它都称不上是健康的状态。
　　“可能有点没精神吧。”
　　这何止是没精神啊，差到了极点才对吧！
　　莫非是艾莉嘉那个魔女的杰作？以她的个性来说很有可能，说不定电龙在她手上遭受了非人的待遇，积累了沉重的心灵阴影，从此……她不敢再想下去了。
　　“不会和上次彩虹市的事有关吧？”少女试探着问了一句。
　　“这么说来，也的确有点关系啦。”阿蜜回想了一下，不大确定。
　　果然，和艾莉嘉扯上关系都会变得很可怕。那么，电龙究竟遭受了怎样可怕的实验呢？不会逼着它把头伸进臭臭花的花瓣里吧？又或者让它喝下几十瓶臭臭花提取液？再不然，利用它的体液制造香水？（艾莉嘉是科学怪人吗！？）
　　“如果是艾莉嘉的话，最好不要太相信。”樱叶以一个过来人的身份提醒。
　　“咦，可是我觉得她的建议不错啊！”
　　对方执迷不悟的话那就不是自己的错了。
　　“参加华丽大赛提高自己的自信心，这样不是很好么？”阿蜜困惑地说着，似乎为樱叶否定的态度感到深深的不解。
　　“华丽大赛？哈、哈哈……“这个时候只能哈哈了，能说我以为艾莉嘉对它进行了惨无人道的疯狂实验吗？
　　“华丽大赛？”小蓝眼睛一亮，好像找到了有趣的玩具。
　　…………
　　阿蜜口中的华丽大赛并不是那种正式的华丽比赛，而是由一些小精灵爱好者自发组织起来的小精灵鉴赏会。对自己爱宠很有自信的训练家带着伙伴，以各种方式展现自己的特点，将自身带有的魅力发挥得淋漓尽致。
　　就好比说，假如你的小精灵是一只可达鸭，那就不要在睿智帅气一方面表现，又比如说你有一只暴鲤龙，千万不要和伊布比可爱（樱叶&amp;小蓝：暴鲤龙很可爱好不好！），相信审美观正常的训练家是不会支持你的。
　　找到小精灵的优点，将之挖掘出来，展示给所有爱好者欣赏，不仅训练家很开心，就连小精灵也乐在其中。
　　当然了，对某些小精灵来说可不是这样了。比如阿蜜的电龙。
　　阿蜜和其他爱好者不同，其他人因为自信，想展示小精灵的魅力，而她却是为了获得自信而展示小精灵的魅力。听起来没什么用，但只要电龙能取得一个好名次，让所有人认可它的出色，那自信心这种东西还不是手到擒来？
　　照理说这是一个不错的方法，和电龙沟通之后它也同意这种方法，毕竟它自己也想独当一面，而不是老躲在阿蜜身后。
　　至于为什么那副德性，还得问问阿蜜了。
　　樱叶一脸恶寒地看着阿蜜和小蓝摆弄着电龙，瞬间明白了电龙为何如此憔悴，看向它的目光充满了同情。
　　（魂淡，我需要的不是同情，而是拯救啊！）
　　刚好今天就有一场集会，浅葱市的小精灵爱好者们似乎取得了道馆的许可，能在道馆进行一场稍微正规点的展示会。话说这馆主还真好说话啊，道馆都能借出来用，不怕联盟说闲话？
　　于是小蓝兴致勃勃地加入了阿蜜的化妆大军，为电龙的装扮添砖加瓦。嘛，樱叶没有化妆的兴趣，但她再怎么傻也看得出小蓝只是在找乐子罢了，至少正常人不会想着在小精灵脸上涂着诡异的纹彩，要是参加试胆大会这样子才有用吧？
　　至于阿蜜，天呐，你指望一个害得电龙如此憔悴，并赞成小蓝观点的家伙能懂这个！？
　　比赛还没开始，她们就已经输了。
　　“等等，在头上装上两只角怎么样，我觉得这个眼罩和伤疤也不错耶！”不不不，请不要再添乱了，你这是海盗装cosplay？
　　“诶，我觉得在尾巴上戴上一朵花更好啊！”虽然比起恐怖路线，可爱路线稍微会合适一些，但我怎么觉得电龙这种小精灵不应该分到可爱的类别，聪明灵敏什么的或许更好？
　　樱叶的胃在抽搐，拼命吐槽强制忍住的后果是严重的。但她不敢说话，兴头上的两人是可怕的，一旦自己发表不同意见，说不定连自己也要参加这个比赛了——当然，作为参赛者，还得被涂涂画画成那鬼样子。
　　我默默支持着你，要坚强！
　　参赛者的到场让樱叶确认了——首先，这场比赛不是化装舞会；其次，这场比赛参赛者很多；再者，电龙丢脸丢大发了；最后，自己还是离她们远一点比较好。
　　憨态可掬的可达鸭，健美先生一样强壮的豪力，高大威武的喷火龙，狰狞凶恶的暴鲤龙，沉着冷静的胡地，乖巧讨喜的皮卡丘……看看啊阿蜜，人家哪一个画成了那种鬼样子！顶多一个简单的小饰品，你们把电龙弄成另一种我们不了解的小精灵了！
　　这是一只新品种的小精灵，身体以明黄色为底色，身上有着诡异的纹彩曲线，和出土的关于古代小精灵外貌的文献中记载的类似，头顶双角，一眼被眼罩遮住，另一眼眼眶下部有一道伤疤，蜈蚣一般的针脚证明缝合的医师技术不要太好。当然了，只看前半身，这是一只可怕的小精灵，但是呢，只要稍微一转身，你就能发现又是另外一只小精灵。从后面看，小精灵身体的主色调是粉色斑点状，尾巴挂着一朵大大的花，恩，和臭臭花的花瓣有些类似，脑袋还挂着一顶假发，特意细心地编织成一股股小辫子，辫子根部系着蝴蝶结。这算是可爱吧，大概？
　　往来参赛者和观众纷纷驻足围观，好事者还问这只小精灵是不是做了什么罪大恶极的事，被埋汰成这个样子。
　　当然，洋洋得意的小蓝和充满自信的阿蜜是听不到这种评论的，唯一的良心樱叶小姐小声解释着事情真相，让所有人看向电龙的目光由质疑转为同情。遇上这主人也不得了啊，自信不一定了，坚强那是肯定的。
　　虽然樱叶自认为澄清事实帮助了电龙，但我想当事人肯定不会高兴的。可怜的电龙接受无数同情射线的攻击，头颅垂下，很不得把自己缩成一个球。
　　阿卡林阿卡林，大家都看不到我……
　　好吧，你赢了。
　　……
　　比赛进展顺利，爱好者的小精灵纷纷展示自身优点，观众们纷纷会心地点头，也不时为某些特别出色的小精灵鼓掌喝彩，甚至就有那么一只绵绵表演了吸收电击，将自己的毛发变得更加柔顺和富有光泽。
　　一切的一切都让阿蜜的自信心更加充足，前几次的锻炼让她积攒了丰富的化妆经验（这不是化装舞会！），虽然其他人古怪的眼神不大理解是什么意思，但他们都肯定了自己的做法，表示电龙独树一帜，有自己的特色。现在看到绵绵都这么出色，那小光特意化妆，岂不更上一层楼！
　　恩恩，小光从绵绵进化已经不短时间了，看到这样子，它的信心终于能找到吧！
　　是这样吗？
　　事实上，目前的电龙愣愣地看着出彩的绵绵，心里只有一个想法——要没进化就好了……
　　自信，一定要自信！三个女孩纷纷鼓励电龙。小蓝和阿蜜的意思不用多说，樱叶她呢？她希望电龙能为自己的坚强充满自信。
　　加油，你不会被任何困难打倒的！
　　“现在有请下一位选手，阿蜜小姐的小精灵小光——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

122.我就是馆主……没告诉你？
更新时间2013-3-31 13:02:39  字数：3675

　首届浅葱市小精灵爱好者华丽比赛圆满结束，参赛者大多心满意足地离去，毕竟只是个业余的比赛，皆大欢喜才是王道啊。
　　阿蜜的电龙也得了一个“最佳创意奖”，理由是她创造性地开创了一种新的展现小精灵魅力的方式，用抽象的方式很好地表现了电龙善与恶的两个方面……扯淡吧你们，无非就说它精神分裂跟小丑一样嘛。
　　至少樱叶接过奖杯时发现这个奖杯居然还散发着微微温热感，这个，该不会是临时赶制的吧？
　　既然来到了道馆，那就顺便挑战一下吧？
　　顺带一提，小蓝同志只是来旅游的，比赛神马的完全没有这个计划。于是她又溜到了浅葱市的商店街，希望不要做出伤天害理的事情。
　　说起来，为什么我要参加白银大会？寻找道馆工作人员的樱叶还在思考着这个问题，最后只得出一个结论，这都是不可抗力啊！
　　花了半天功夫，才找到一个——小萝莉？一个黑色短发，身穿淡黄色连衣裙，斜挎一个小包的小女孩。
　　“大姐姐就是挑战者吧，我就是浅葱道馆的馆主。”身高仅仅到自己腰间稍微往上的小萝莉说出这句话，怎么听怎么违和。难道还真是自古英雄出少年，连这种七八岁的小孩子也成为道馆训练家？一时间，少女都怀疑自己是不是老了跟不上时代了。
　　怀疑的神色没有放下过，樱叶跟着女孩一路往里，直到她熟练地控制着各道大门的开启，到达比赛场地。
　　既然这么熟悉，那即便不是道馆训练家，也有一定的关系了。
　　“比赛的方式为1V1，开始吧，上吧，大岩蛇！”
　　额，樱叶这下彻底确认这小家伙不是道馆馆主了，浅葱道馆可是钢系道馆啊，你用一只地面加上岩石双属性的大岩蛇算什么！？
　　“那个——”
　　“还等什么，快点上吧！”气势逼人的样子，少女一下子被震慑住了，这小女孩还真是霸气侧漏啊。她很想婉拒来着，但看向那双满是认真神色的双眼，拒绝的话却说不出口。唉，看来我果然是个好人呢~~（获得成就：给自己发卡！）
　　“那么要上咯，去吧，河马王！”这回是前次登场被屈辱地连招致死的河马王，上一次的战败让它非常憋屈，身为呆呆兽一族的智者，居然让那种野蛮的小精灵打败，实在大失水准啊，它决定用眼前的大家伙洗刷耻辱。
　　“河马王，用水枪！”
　　“别害怕，大岩蛇，我们用冲击绝招！”小萝莉很有元气地喊着。你就不考虑大岩蛇的心情吗？怕水什么的是与生俱来的天性啊，没见它洗澡都是用钢刷什么的吗，一点水沾不得的！
　　今天我看到了上帝。
　　樱叶脑子里乱哄哄的，那只大岩蛇，居然精神头十足地将河马王车翻，丝毫不受水枪影响。难道又是一只会冲浪的大岩蛇？这不科学！！！
　　没了水的影响，水枪什么的造成的冲击不比蚊子叮上一口强多少，对于大岩蛇来说。被撞翻的河马王惨遭碾压，两百多公斤重的身体往它身上一躺，战斗结束了。
　　“耶，我赢了！”
　　女孩欢呼雀跃，樱叶白眼直翻。她已经看到了这只大岩蛇身上的古怪，尼玛这太坑爹了吧，居然是一只上了蜡的大岩蛇。仔细一瞧才发现它的身上露着闪亮的光泽，身为一只由岩石组成的小精灵，表面粗糙凹凸不平才是正常，就算它老大大钢蛇都没这么夸张啊。
　　“停下吧，可夏！”突然传来了阿蜜的声音。
　　“啊！？阿蜜姐姐！”小萝莉当即大惊失色，下意识地左右环顾，准备逃跑。
　　“不是说过了不许这样戏弄挑战者吗？”阿蜜严肃地教训可夏，认真的神色相当少见，印象中她老是笨笨地被自己几个人欺负啊。等等，莫非！？
　　“那个，为了保险，我就问一下，阿蜜，你该不会是浅葱道馆的道馆训练家吧？”
　　正教导着可夏给小精灵上防水蜡是犯规行为的阿蜜转头嫣然一笑。“是啊，我就是馆主……没和你说过？”
　　肯定没说过啊！！！
　　少女这下明白了为什么一个不太正式的华丽比赛能在道馆举办，也明白了为何阿蜜还能获得一个鼓励奖，敢情人家是举办方之一啊。作为场地的提供者，什么都没有岂不是太难看了。
　　“好吧，那么，我们进行道馆比赛吧！先完成任务再说，我还想在浅葱市好好玩上几天呢！”少女战意满满。当然了，也有刚刚被放倒的憋闷心理作祟。
　　说起来，被阴到的河马王估计会更不爽吧？又或者会灰心丧志？
　　“这么有信心啊——好吧，那就直接开始吧！”阿蜜笑了笑，露出与平时不同的严肃表情，对待任何一场道馆比赛她都不会懈怠的！“比赛的小精灵为两只，训练家可更换小精灵。可夏，你来做裁判没问题吧？”
　　“那么，比赛开始了！”
　　浅葱道馆是钢系道馆，这个类型的小精灵单独被分为一类的时间还不算很长，和传统的水火草属性相比，了解的人不多。甚至有些人还不知道有这么一种属性呢！一般来说，钢系的小精灵被地面系和火系的小精灵克制。当然，也有小精灵因为有其他属性例外，比如盔甲鸟，对它用地面系绝招那是开玩笑。
　　“所以说，属性上我很有优势啊，去咯，小铁！”心腹爱将铁甲暴龙，伴随着樱叶一起和“城管”追逐战的日子。
　　“那可不一定，第一回合是小磁怪！”阿蜜派出的肩膀上那只小磁怪……话说它是小精灵啊，樱叶还以为那只是装饰。
　　“克制那是相对的，小磁怪，金属音！”
　　嗡嗡——
　　小磁怪的身体不规律地颤动着，发出了刺耳难听的声音，铁甲暴龙忍不住用手捂上了耳朵。好吧，实际上就连阿蜜自己也忍不了这种声音，但她事先就准备好了耳塞。轻松一堵，生龙活虎。
　　“有破绽了！磁体炸弹！”不知说的是小精灵的破绽还是训练家的破绽，反正身前一主一宠全部捂着耳朵抵御这不堪入耳的声音。
　　眼看着炸弹找上门了，再难受也没被炸到难受吧，铁甲暴龙就地一滚，懒驴打滚，姿势非常标准，躲开了直直想面门攻击的炸弹。
　　然而还没送上一口气，炸弹就跟长了眼睛一样的拐弯，朝着铁甲暴龙的后脑勺攻击。懒驴打滚二式！我再滚！
　　好吧，只是普通的翻滚罢了。它非常极限地躲过了炸弹的袭击，却悲哀地发现炸弹还是跟着自己，大有和自己同归于尽的想法。你妹的，你的使命就是爆炸，劳资可还不想死啊！小精灵的潜力是无穷的，铁甲暴龙使出了吃奶的劲，从场地的这一头滚到那一头，还利用墙壁做了个完美的反弹……
　　小磁怪绅士地等着炸弹爆炸——那是不可能的，它又来了一发磁体炸弹，前后夹击，赶尽杀绝什么的最喜欢了！
　　“好机会！”樱叶一声大喊，铁甲暴龙会意的尾巴用力一撑，身子弹跳起来，两发炸弹很友好地见面，并实现了同归于尽的伟大梦想。
　　呼——长吁一口气，铁甲暴龙擦了把冷汗，对小磁怪怒目而视。
　　“小磁怪，光栅加农！”
　　接连的攻击让铁甲暴龙怒了，这太欺负人了吧，要不要这样！
　　“硬拼，那可是自寻死路啊！小铁，喷射火焰！”
　　耀眼的银白光束和橘红的火焰碰撞，发生剧烈的爆炸，烟雾将场地笼罩，难以视物。樱叶的声音却满是笑意。“绝杀吧，大字爆！”
　　火红的“大”字将逃脱不及的小磁怪压倒在地，灼热的火焰将它的最后一点思考能力消磨殆尽，身体在高温炙烤下甚至发生了微微扭曲，然后，昏迷了。
　　“第一场比赛结束，小磁怪失去战斗能力，铁甲暴龙获胜！”
　　果然体积大，续航能力强啊。樱叶小小感慨一下，然后愣了。
　　“第二局，大钢蛇！”
　　嘛，来了一只更大的家伙。和大岩蛇相比，大钢蛇的身长没有增加多少，或许是朝横向发展了，体重几乎是原先的两倍。更加凶恶的面貌，长出了好几根尖锐的钢刺，一看就是很危险的小精灵。
　　可不能再用铁甲暴龙了，体力体力消耗不说，它被钢系小精灵克制得太厉害。
　　“果然还是——小火！”
　　喷火龙上场了，呲牙咧嘴的，嚣张异常！
　　“小火，喷射火焰！”
　　“果然是火焰的攻击吗？转起来吧，大钢蛇！”
　　双方各自下达了命令，喷火龙嘴一张，粗大的火柱直射大钢蛇，威力和速度与之前铁甲暴龙的不可同日而语，毕竟是自己属性的绝招。大钢蛇则尾尖着地，疯狂地打起转来，形成了一个小型的沙尘龙卷，将火焰卷散。
　　尘土消散，地面只余一个大洞，大钢蛇趁刚刚的攻击顺势钻入底下。
　　“挖洞攻击，用咬碎！”
　　“飞起来！”
　　冰冷的身躯奇袭自地下，长满利齿的大嘴作势欲咬，没人会怀疑被咬上一口会出大事。喷火龙千钧一发地扇动翅膀飞上天，几乎都能感受到对方牙齿和自己脚尖擦过的感觉。
　　不过这还没完，阿蜜继续攻击了。
　　“大钢蛇，钢铁尾巴！”
　　这什么命令？钢铁尾巴打不到空中的喷火龙的。大钢蛇很快让她明白了，它以硕大的头部为基点，倒立着将尾尖甩出，近十米长的身躯让它能够够着喷火龙，道馆的场地没有那么高！
　　一击，命中要害！
　　喷火龙柔弱的腹部被结实地击中，痛得眼睛都凸了出去，轰然落地，溅起一地烟尘。随即不敢大意，迅速站起身来防备可能的攻击。
　　很痛的样子。
　　“继续攻击，用冲击！”
　　相比喷火龙受伤后略显虚弱，大钢蛇显得更加精神了，冲击施展开来，掠过的地面尘土被排开，目标还是喷火龙的小腹。后者只能蹒跚着躲开，腹部的伤势让它无法再飞上天，翅膀移动，牵动伤口后就火辣辣的疼，它只能移动脚步躲开。好在虽然长了翅膀，脚下的功夫倒没落下。
　　“还能挣扎吗？舍身攻击！”阿蜜下达了必杀。
　　对石头脑袋的大钢蛇来说，舍身攻击这种绝招家常便饭，反伤什么的全是浮云。现在，用上这种威力更强，发动更快的绝招，喷火龙还有救吗？
　　“喷火龙，还是喷射火焰！方向偏转四十五度！”
　　大钢蛇的绝地冲击，与喷火龙破釜沉舟的攻击，究竟谁能胜出呢？
　　依旧是惯例碰撞造成的烟尘……
　　结果出人意料。喷火龙凭借着喷射火焰的反作用力一举退出了攻击范围，并且顺势一个火焰漩涡攻击来不及闪避的大钢蛇——后者冲击力过大居然插到了墙上动弹不得，疯狂摇摆的尾巴显然不能阻止火焰对它造成的伤害，于是乎，悲剧了~~
　　“……胜利者是挑战者樱叶！”
　　钢铁徽章获得！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

123.灯塔……这种RPG战斗的既视感
更新时间2013-4-1 13:06:07  字数：3323

　道馆赛结束了，自然要好好放松，玩上那么几天。说实在的，不让阿蜜尽尽地主之谊连她们都不好意思。
　　浅葱市临近大海，海的对面就是湛蓝市，那是少女们的下一个目标。不过，现在还是好好享受大海和阳光吧！
　　作为一个港口城市，浅葱市最出名的就是新旧两座灯塔了。旧的灯塔以电龙作为发光的光源，目前还在使用。遗憾的是这只电龙时不时地出槌让人们有些无奈，希望借着这次大赛能让它获得成长吧！另外一座灯塔则是最近修建的，以电力工作，无需小精灵。
　　无论天气好坏，灯塔都指引着过往的船只正确的道路，让它们得以平安归来。也因此大部分水手在靠岸后都会到灯塔进行简单的祈祷感恩仪式，顺便和其他地区的水手进行交♂流。
　　能指望一群肌**子怎么交流，除了战斗还是战斗了！
　　久而久之，就连造访的旅客也参加了这种活动，男女老少，无关年龄性别，也无关自身意愿，只要你登上那座灯塔就会触发强制战斗。
　　顺带一提，试图避免战斗的话，请参观新灯塔，那里才是远离战斗的桃源乡。
　　“既然要参观，那当然得找历史悠久的！”樱叶如是说。她又被放单了，小蓝和阿蜜到了附近的圆朱市参加另一个关于华丽比赛的线下集会。
　　好吧，虽然我无力阻止，但至少我能不看这悲惨的画面。樱叶小姐安慰着自己，她不愿意让自己的良心受到折磨，尤其是看到电龙可怜巴巴的眼神。她恨不得一拳揍扁它，因为那张脸被画得太过抽象，所谓可怜巴巴的眼神配上扭曲的五官除了恶心人只能嘲讽人，她控制不了自己挥拳相向的欲望。
　　“战斗吧，战斗中前进，战斗中登顶！”——浅葱市旧灯塔告示
　　“前面的训练家，来战斗吧！”
　　你被野生的水手发现，强制进入战斗。
　　等等，这是怎么回事！？为什么会出现这种情况，我只是参观来着啊！
　　“上吧，腕力，使用体格强化！”不等樱叶叫出小精灵，对方就开始准备了，这不是红果果的犯规吗！？
　　“这，去吧，小凯，用幻象术！”
　　遭遇“偷袭”，樱叶顾不上其他了招收就是勇吉拉，强力的幻象术攻击，空气似乎都开始不规则的扭曲起来，这样的攻击大概能限制住对手吧……啊咧？
　　腕力双眼蚊香地倒地了，甚至来不及做出一次攻击。怎么回事啊，这么大咧咧地袭击，还以为是什么了不起的家伙呢，竟然是送经验的杂鱼？
　　“果然，少女你超强的呢！那么，最后一战吧，要上了，快泳蛙！”
　　还是杂兵等级？
　　“快泳蛙，用地狱车！”
　　快泳蛙不由分说地黏了上来，很基地抱住了勇吉拉，两只小精灵满地乱滚，不知道的还以为在做什么有伤风化的事情。
　　“上吧，最后的痛快一击！”
　　什么意思？
　　快泳蛙紧紧抱着勇吉拉，屁股一挺，一起“跳”上天，空中转了几圈，维持着快泳蛙在上，勇吉拉在下的姿势重重落地！
　　咔嘣——
　　理智破碎的声音，不知为何，少女似乎能听到这种声音。
　　“继续吧，快泳蛙，冷冻拳！”
　　继续不下了，它惊讶地发现勇吉拉身体发出刺眼的光芒，下意识地用手遮住双眼，等到光芒散尽，对手已经变了一个样。尾巴不见了，胡子更长了，身材更瘦了，手里的汤匙也变成了一手一把。
　　对方看起来很愤怒，不仅眼睛，全身都被深蓝色的光包裹着，快泳蛙发现自己充满力量的拳头居然变挥不出来了。然后，再度缓缓飘上天，随即像被拍打的皮球一样来回地在天花板和地面撞击，速度越来越快，到后来只能听到撞击发出的碰碰声和一道蓝黑色的影子。
　　冷静的勇吉拉……胡地都被刺激成这个样子，看来这家伙还真是罪有应得啊，大概吧。少女看着一团破布一样的小精灵，说不出这种话。
　　随后她就后悔了，快泳蛙摇晃着站起身，肚皮泛起一阵红晕，身子跟喝醉酒一样异样地颤抖着。不要问我为什么肚皮有红晕，看看它什么颜色看不看得出来就是了！
　　“是你赢了，少女，加油吧！”不知名的水手收回小精灵走人，留下莫名其妙的樱叶。
　　怎么回事啊这个人，说打就打说走就走的！
　　“那边的女孩，来决斗吧！”这回是个金发的迷你裙，很有气势地大喊。
　　说得好像你不是女孩一样！
　　樱叶面无表情地看着对方，不带一点感情的眼神吓到了很元气的少女。一时间对方都有些慌乱了，喃喃自语着：“不是吧，我记得好像应该这么说的啊，难道不是一来就打的吗？那之前是怎么回事？”
　　“啊，不管了，去吧，臭臭花！”果然还是战斗才是主题！
　　迷你裙发起决斗，请选择小精灵！樱叶脑海里仿佛出现了这么一个声音。
　　所以说这种超展开是怎么回事啊！？
　　“小凯，还是你来……算了，还是呆呆上！”少女看到了自家死气沉沉的胡地，明智地决定还是让它恢复一阵修补自己手上的心灵，然后，悲催的河马王再次登场，可不要再翻船了吧？
　　“臭臭花，飞叶快刀！”
　　片片树叶飞舞，锋锐的叶边足以割开小精灵的皮肤，就这么旋转着袭向河马王。
　　“幻象术！”一招破万法，幻象术将叶片束缚住，失去动力后轻飘飘的叶片再没有任何杀伤力，河马王甚至轻描淡写地抓出一片叶子往嘴里塞。
　　这家伙什么时候变得这么臭屁了，不会是被虐几次心理阴影太大了吧！
　　“精神冲击！”
　　一声令下，它紧紧瞪住臭臭花，后者一下子被击飞，好像被无形的战锤一锤子砸开了。这个绝招造成的貌似是物理伤害啊，对超能力小精灵来说，除了用念力控制之外，还真挺难得的。
　　“哇啊——！欺负人！”
　　泪奔了，挑战者居然泪奔了，这究竟怎么了！
　　樱叶越往前走越觉得不对劲，一路上遭遇的战斗已经不下十场了，就连那种拄着拐杖，看起来很慈祥的老爷爷都是一脸狂热地求决斗，更不用说某些还拿着工具的电工，背着一大包袱看起来很像小偷的家伙，还有灯塔的保安！？
　　必须承认，这个灯塔确实有参观的价值，无论从建筑的风格还是许多游客留下的印迹来说，都不负其标志性风景之称。但是这种类似RPG的战斗风格是闹哪样啊，一个个悍不畏死地冲上来缠斗。打到现在，她甚至能看到挑战者脑袋冒着一个叹号超越平时几倍的速度冲来，而自己却脚下生根一样没法移动。
　　这是什么奇怪的游戏吗？
　　总之，历尽千辛万苦，她总算到了塔顶，然后，最终BOSS出现了，一个渔夫，手里提着把钓竿，神色淡漠。“你来了——”
　　是啊，我来了……你以为我会这么说吗！？太天真了！
　　“这灯塔到底怎么了，人人和战斗狂一样，我不过来参观一下，凭什么就得一路打上来，打也算了，为什么打赢之后所有人都一脸我很看好你的样子。是什么长江后浪推前浪前浪死在沙滩上的桥段吗……”少女急速的吐槽让淡定的渔夫脸色变得错愕起来，掏掏耳朵确认自己是否听错了。
　　“这、这个，决斗是旧灯塔的主题啊，每天都会选出一名塔主的……”渔夫苦笑着，原来遇上了不明所以的游客啊，难道没看塔底的告示？
　　每层塔都有好几人，遭遇就决斗，胜者前进灯塔，败者留在原地继续等待挑战，直到所有小精灵都战斗不能。
　　“也就是说，我莫名其妙地挑战你这个塔主？”樱叶指指自己确认。
　　“是的……不管怎样，决斗吧！”还以为是个讲理的人，没想到一下子也变成战斗狂了。“最后的战斗，当然要出最厉害的家伙……暴鲤龙！”
　　对一个渔夫来说，能钓上暴鲤龙是最大的荣耀，凶恶的暴鲤龙可不是那么好商量的家伙，很可能顺口把你也吞了。
　　好吧，虽然是这样，但这个渔夫从没钓过暴鲤龙，这只是他从鲤鱼王培养起来的，可论起凶暴程度，可不比野生的同胞差。
　　“暴鲤龙啊，挺麻烦的家伙呢……鬼斯通，去吧！”
　　恶作剧专家登场，一来就扮起鬼脸。不愧是没心没肺，它被暴鲤龙瞪了一下，也没害怕，反而是哈哈大笑，反而把暴鲤龙的心情弄得很糟糕。
　　“暴鲤龙，龙之怒！”
　　喂喂，在灯塔用这种大招不会太过分！？
　　渔夫显然是个暴脾气，之前的淡漠估计也是为了装×故意表现出来的，看鬼斯通很不顺眼的暴鲤龙很乐意给对手一个教训，威力全开，铺天盖地的火焰席卷而来。
　　“鬼斯通，恶之波动！”
　　黑色的实质一般的雾气从它的身躯发散，虽然给人的感觉是绵软无力，但意外地和龙之怒中和抵消了。
　　“偷袭！”
　　这个绝招本来是用来阴人的，在鬼斯通手上却成了吓人的方法。是的，它不直接攻击，反而轻拍对手额头，一副“轻抚尔狗头笑而不语”的做派。
　　这种态度是最伤人的，暴鲤龙一下子被点燃了，自主发动了暴动攻击，双眼猩红地狂暴化了。冲击，啃咬各种绝招试图将挑衅自己的爬虫撕碎——却引来更糟糕的调戏，每次攻击都只差一点点就能碰到，说不是鬼斯通搞的鬼谁信啊！
　　事情到了这地步，胜负什么的自然不在话下了，催眠术加食梦，很容易解决了怒火攻心的暴鲤龙。
　　游戏人间，轻取胜利，这才是境界啊！
　　“好吧，登顶了，肯定有什么奖励吧！”少女眼巴巴地看着渔夫，对方一脸懊恼，但还是开口了——
　　究竟是什么，大海中的秘宝，One.Piece吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

124.海滩钓鱼大赛
更新时间2013-4-2 13:49:57  字数：3377

　天杀的，奖品居然是浅葱市最受欢迎的美人，道馆训练家阿蜜的一日约会权，这什么乱七八糟的，为什么阿蜜会同意，那这样她不就天天都要约会去了！？
　　经过简单调查，向当事人取证，得知这事还真有。阿蜜不知为何糊里糊涂地答应了这件事，每个月都要充当一次“奖品”，成为挑战者的“王妃”。得知这个月的优胜者是樱叶之后松了一口气，连声道谢。
　　我要的不是道谢啊！！！
　　无奈，只得让阿蜜继续领着参观城市，然后，到了海滩上。松软的沙滩上，人声鼎沸，就算游客很多也不至于挤成这样吧。更何况——
　　“哦，今天是海滩钓鱼大赛的日子。”阿蜜发现了樱叶的疑惑，出言解释。
　　没错，来往的人之中，很多都是钓鱼大叔的装扮。
　　浅葱市的大海由于没有污染，水质优良，是许多水系小精灵栖息的场所，各式各样的小精灵自然引来了各地的钓鱼爱好者前来。长年累月之下，自发组织了这个钓鱼大赛，一代代传承下来，居然成了有名的大赛，不仅是邻近的关东，就连芳缘和神奥也有人慕名而来。
　　“樱叶，我们也参加吧！”小蓝的大斧已经饥渴难耐了。
　　唉，就算不答应你也会去吧！无奈地叹口气，朝着报名处走去。
　　说实话，参加比赛的人五花八门的，使用的钓竿也没有统一。有的非常简陋，根本就是根竹竿绑上线就成了；有的一看就是高级货，优质的材料，简约的外表，不少钓鱼人都在羡慕；居然还有人用机械钓竿的……喂喂，我看到喽，那是一只机械爪吧，你打算钓鱼还是抓鱼啊！
　　然后，比赛开始了，惯例的，是举办方的废话。
　　“欢迎各位来到海滩钓鱼大赛，本项大赛历史悠久……碎碎念碎碎念……”直到所有人顶着大太阳，被晒得昏昏沉沉的，他才意犹未尽地结束。
　　“最后一句话，比赛，没有规则！开始吧！”
　　少女还在琢磨最后一句话的意思，身旁所有人已经迫不及待地冲了出去，蝗虫一般席卷向海滩。瞬间海滩就密密麻麻地挤满了人，不仅如此，有些钓客召出小精灵，乘着小精灵往更深处的海里进发——不是海滩钓鱼大赛吗，那已经不是海滩了啊！
　　人群不断扩散移动，浅葱市港口附近大大小小的岛礁都已被占据，一时间上千把鱼竿甩出，气氛莫名地紧张起来。甚至有些人的手都开始颤抖起来。
　　打着重在参与的念头，樱叶随意找了一个地方坐下甩出钓竿，观察其他人。身边再次一空，小蓝是最早冲出去的那一批人，就属她的暴鲤龙游得最快，现在已经不知道哪里去了。她是这么说的。
　　“我要坐在暴鲤龙身上钓到最强的小精灵！”
　　话说暴鲤龙身边还有小精灵敢路过吗？樱叶不禁这么想，虽然这样一来小蓝能钓到的绝对是不逊于暴鲤龙的凶悍小精灵，但是最大的可能还是空手而归吧？
　　随着比赛的进行，不少人第一只小精灵已经上钩了。虽然大多是鲤鱼王或者玛瑙水母之类常见的小精灵，也让一些参赛者有点不安了，烦躁的心态下很难钓到鱼的，钓不上鱼又使自己更加烦躁。这是一个恶性循环，虽然人人知道，但别人捧着鲤鱼王和你炫耀时总忍不住要发火。
　　钓鱼有几个步骤？1、甩杆；2、等待，直到头顶出现惊叹号，按○键；3、根据惊叹号的出现按动○键；4、钓到小精灵，进入战斗状态。
　　好吧，就是甩杆、等待、捕获三步而已，前两步没什么问题，大概就算初学者也会。最后的捕获就很有问题了，野生的小精灵可不会呆呆地让你抓，尤其是你打扰了它们用餐的时候。相信你在吃饭的时候有人想把你困在有狭小又不透气的小球里，你也不会高兴吧？
　　尤其是暴鲤龙这种总让人觉得不是很高兴的小精灵。
　　每年都有那么一天，海滩突然出现很多食物，这个发现甚至引起附近一带的小精灵群落集体前往，这也是那么多人类在它们还有恃无恐的原因。俺们可有大部队的，你们不怕死的就来抓我们。
　　还真有不怕死的，第一只大家伙上钩了，那个人樱叶还认识，真巧，居然是昨天的渔夫大叔。他的钓竿弯曲得厉害，一只六七米场的蓝色大家伙咬钩了——是暴鲤龙。发现扯不动这家伙，他果断放出自己的暴鲤龙，准备武力收服。
　　钓到一只暴鲤龙，可是渔夫们的浪漫啊！同样的，这也是钓鱼爱好者的梦想。
　　一时间，大部分人都羡慕地看着渔夫，看看他接下来的动作。
　　然后，很快大家就明白了为什么这只是浪漫和梦想了。野生的暴鲤龙血盆大口一张，打算把渔夫的脑袋含在自己温热的口腔里，让他好好感受自己的温暖，多亏渔夫那只暴鲤龙拼命摇头阻止这才作罢。
　　不过，它很霸气地吞掉渔夫的所有鱼饵，用尾巴扇了他一顿耳光，优雅地纵身如海。
　　好样的！渔夫那只暴鲤龙满意地点点头，自己钻进了精灵球。
　　只有暴鲤龙才能明白暴鲤龙的骄傲，即使渔夫把它从鲤鱼王养大，那也是一个样。套用小说的话来讲，这大概就是“龙族的骄傲”了。
　　“切！”渔夫的失败让围观者纷纷发出嘘声，好吧，初生牛犊不怕虎，有你们明白的。
　　一有了开头，接下来上钩的如同井喷一样出现。“上钩啦”、“钓到啦”这类兴奋的呼喊声层出不穷。大钳蟹、海星星、可达鸭、蚊香蛙、大舌贝……各种小精灵都上钩了，他们一边兴奋地收线，一边叫出小精灵准备开始战斗。
　　紧接着，有人居然钓到了一只电灯怪……好吧，这是他的幸运，也是他的不幸。还没等他准备好，电灯怪就很有经验地一记十万伏特放倒这个幸运儿，慢条斯理地吃完鱼饵，跳进水里寻找另一个猎物。
　　是的，猎人和猎物的身份不是绝对的，像这种有着丰富经验的小精灵不在少数，这一天是它们的加餐日。
　　于是“呀——”“啊——”的惨叫声此起彼伏。作案者不仅仅使用电流，还有诸如毒刺水母的麻痹、巨钳蟹的剪刀手和快泳蛙沙包大小的拳头等等。
　　樱叶甚至看到了某个笨蛋被墨海马喷了一脸墨汁，连钓竿都被拐走了。
　　虽然可怜，但总觉得不值得同情啊！
　　这时候，她的钓竿也被拉动了，看力度还不小，应该也是一只不小的家伙。她用力一扯，一只旋转着攻击过来的宝石海星出现了，看来是蓄谋已久，不然樱叶不觉得自己能够拉动这么重的小精灵。
　　“小由！”叫出班吉拉一尾巴将宝石海星抽飞。
　　只是来玩玩的，又不真想抓你们，得意个什么劲啊！
　　钓鱼爱好者之所以如此不堪，是因为他们还有着收服的打算，兼顾着这点，被暗算偷袭也不算什么。樱叶可没这顾虑，直接打脸，赏你一个五百。
　　“天呐，这是迷你龙！”
　　“什么什么，能够进化成快龙的那种小精灵！？”
　　“怎么可能，那可是超稀有的小精灵啊！”
　　“浅葱市有迷你龙吗！？”
　　惊叹声席卷全场，所有人不禁看向那个钓到迷你龙的家伙。那是一条小船，船上是个头发长长的，戴着黑框眼镜穿白衬衫的家伙，看起来就像个理工科的学生，那个机械钓竿正是他的杰作。只见机械爪上，一只小泥鳅正不安地扭动着，的确是迷你龙不错！
　　卧槽，各种羡慕嫉妒恨啊！樱叶见识过快龙的威风，自然很想要一只了，这家伙出门踩狗屎了吧！所有人心里都是这么个想法。
　　一时间许多人拼命甩杆，希望自己也钓上一只迷你龙，说不定我也能钓上一只啊！好吧，更多人抱着另一个想法。然后，少女，瞬间理解了“比赛没有规则”这一规则的意思。
　　与其想着还没出现的，不如抓住眼前就有的，那样才能真正落得实惠吧？钓鱼钓鱼，没说用什么方法钓，更没说不能钓别人的鱼啊！
　　于是，上百个没节操的家伙联手发动攻击，直接击沉理科男的小船，各种水系小精灵乱得一锅粥似的，就只为了抢夺那只蓝白色的小家伙。至于钓上迷你龙的家伙，咦，哪里去了呢？
　　小精灵的混战将那片海域搅乱，明哲保身的钓客纷纷离开，更多的还是加入争夺的人群。节操啊节操，哪里去寻找失落的你！
　　混战中不幸的事情发生了，一个没注意的训练家居然不小心让小精灵攻击到了迷你龙——还是破坏死光！这是不残害小生命么，看着正中目标引起的爆炸，所有人对他怒目而视，恨不得把他生吞活剥了。尼玛要是那迷你龙出一点轻伤，劳资们废了你丫！
　　烟雾消散，情况不是很好，不，应该说糟透了，迷你龙受了严重的伤。但是，没有人再找肇事者的麻烦了，他们现在只有一个想法，那就是找到理科男，干掉他！
　　迷你龙的腹部破了一个大洞，露出了断裂的电缆，还闪着电火花……咦，电缆？
　　好吧，该死的家伙居然拿机械玩具骗人！大家选择性地遗忘了自己是抢夺的一方，很默契地打算教训那个理科男。
　　虽然可怜，但还是不值得同情……谁让你拿机械娃娃得瑟！
　　…………
　　比赛中出现的各种闹剧让樱叶明白了为什么会有这么多人参加这种乱七八糟的比赛了，原来大家都是来找乐子的，打打闹闹还更符合他们的心意啊。
　　当然，还是有认真的参赛者的，比如小蓝同志，当她乘着巨翅飞鱼回到赛场时，着实亮瞎了不少人的眼睛。
　　还真钓上了一只大家伙！
　　确认了的确是比赛的专用球后，小蓝毫无争议地取得了优胜，得到了比赛的奖杯——金鱼竿杯。
　　好吧，这个奖杯居然还是联盟认证的，就是说联盟也承认这种比赛！？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

125.又是一个满是哲学气息的日子
更新时间2013-4-3 14:09:29  字数：3044

　盘桓了好几天，两人终于提出了告辞。实际上小蓝还意犹未尽的样子，似乎对古怪的“华丽”大赛产生了一定兴趣。要不是樱叶看电龙都快得忧郁症了，同情之下提出走人，还不知道它会被摆成多少个姿势呢！
　　搭上了联络船，多亏了湛蓝市不远，两人小半天功夫就到了。没灾没劫的真是太幸运了！樱叶决定每次搭船前都要向海神祷告……话说，海神是谁来着，好像是叫洛奇亚的传说中的小精灵吧？
　　愉悦的心情持续到她们登陆——准确的说法是直到她们走过一片海滩。大中午的，太阳实在很大，加上这片海滩也不适合游泳，没几个游客，一眼看过去，只有一个壮硕的中年大叔和一只豪力做着训练。
　　好吧，这种训练实在是有点那个了，她们差点以为是汉斯过来了。
　　那个大叔居然和豪力对打。
　　作为一个人类能和豪力这种格斗系小精灵过招，要么是豪力很废材，要么是这个人是人形坦克。
　　看这只豪力浑身肌肉坟结的样子就知道不是个好惹的角色，那只能有一个结论了——这位络腮胡大叔也是个空手拆高达的牛人。
　　“豪力用点劲，早上没吃饭吗！”大叔厉声呵斥道，随后觉得这样没有效果，实际操作了一下。“像这样！”
　　一记直拳将沙滩擂出一个小坑，沙土迸射，旁观的樱叶表示压力山大，眼皮直跳。
　　“豪力！”豪力似乎也发狠了，抡起拳头开始认真地和大叔较劲。一时间，一人一小精灵挥动的拳头密密麻麻地分布在两人之间，以少女那良好的视力都看不出拳头的轨迹，这是在拍功夫片吗？
　　认真后的豪力似乎略胜一筹，找准破绽，手刀连发，命中了大叔的肩膀，啪啪肉声作响——啧，那肯定很痛吧？
　　“好样的，这样才有点样子嘛！”这个大叔听起来——居然挺高兴的样子？
　　难道表面是武道家，正体是M？
　　少女不禁抖了一抖，身边的同伴似乎抄起笔开始涂涂画画了。
　　“灵感，源源不断的灵感啊！”
　　“……”好久不见了这个属性，都快忘记了说。
　　得到大叔的赞赏（？），豪力似乎更来劲了，这下子也不拘泥于手刀，使出各种手段力求更大的打击。直拳，下踢，过肩摔。好吧，络腮胡大叔再不能木桩似的不动挨打了，这一套王八拳下来，就算是怪力之类的也得打死了，他是武痴不错，但可不是白痴。小范围挪动自己的脚步，配合着上身有意无意地侧开闪避，居然使豪力的疯狂攻击无一命中，果真是一派高人风范。
　　不过这也让樱叶确信了这家伙的确是个M，有这种身手干嘛吃饱了撑着要和豪力啪啪啪，还一个愿打一个愿挨的。
　　“不够不够！喝啊！”他第一次反击了，架住豪力劈斩过来的手刀，身体顺势一转一个肘击重重捶打在豪力胸口，趁着对方吃痛重心不稳，腿部横扫，踹了豪力足踝一脚，将它放倒在地。紧接着，大叔压了上去，反剪对方双臂，已然将其制服。
　　“修行不到家啊！”
　　那边战意浓浓，这边也是难以平静。好吧，小蓝同学都快要疯了，那行云流水一般的制服动作，特别是最后那反剪双臂的动作，真是像极了那种强迫的动作，天呐，两个肌**子就这么纠缠在一起，实在是太太太激动人心了！
　　“一定可以的，这次的作品一定能够夺冠的！”小蓝喃喃自语着，透露出了危险的信息。
　　喂喂，你什么时候参加这种比赛的！还有，那边那位大叔，你再不来制止的话就要出名了哦，真的是名扬四海哦！
　　他是听不到樱叶的吐槽的，相反，现在的大叔还很有精神地要求豪力进行下一轮的训练。
　　“豪力，接下来是地狱滚动的训练！”
　　地狱滚动？就是那种两只小精灵抱成一团滚来滚去的绝招？樱叶思考了一会儿，想起了这个绝招。这样的话——
　　“呼、呼呼，似乎是很棒的素材啊！”双眼放光的腐女是无法阻止的。
　　“豪力！”豪力怪叫着冲了上去。地狱滚动，首先要能抓住对手，顺着自己往前冲的势头就地一滚，达到互相伤害的效果。是的，伤害是相互的，但只要熟悉这个绝招，掌握滚动中应该注意的诀窍，就能减少自己所受的伤害。
　　一切的前提都是——抓住对手。
　　啪——
　　大叔手一拍，拍开了豪力直愣愣抓过去的双手。
　　豪力不信邪似的重复这个动作，可直到手掌都被扇红了也没能达到目的。
　　“你太嫩了！要这样！”这次换大叔冲前了，貌似要教会豪力这个绝招。
　　卧槽，要能这样学会绝招，那技能机器的钱不都能省下来了？樱叶正想着如何嘲讽这家伙，映入眼帘的一幕却使她瞠目结舌。
　　冲击的大叔躲开了豪力的干扰，直到两人挨得很近时果断出手，架住对方肩膀身体前倾，紧接着双方滚做一团。这大叔是人还是小精灵啊！你要还能放个波导弹之类的我就服了你！
　　然后，豪力告诉了樱叶什么叫格斗天才！它表示已经学会了这个绝招！
　　“豪力！”和大叔如出一辙的动作，顺利地放倒了对方，两人再次抱作一团，滚啊滚啊，直到滚进了海里，滚向了世界！
　　猛烈的阳光下，一个肌肉虬结的大叔和一只全身鼓鼓囊囊的豪力激动地抱在一起，身体都被海水淋湿，脸上流出两道激动地泪水，似乎在诉说着彼此之间浓浓的师生之情以及武道家之间深厚的友谊——这是小蓝的画作，当然了，只要把双方脸上不自然的红晕去掉就是以上描述。
　　“我肯定是疯了！”少女这么对自己说道。要不她怎么会在大太阳下看着这么充满着哲学气息的一幕，然后听着小蓝喋喋不休的传教。
　　不能继续下去了，直觉告诉她接下来会使她失去很宝贵的东西，于是她拔腿就跑。
　　“那边的女孩，等一下！”
　　应验了，那个上身赤裸的肌肉大叔喊话了。
　　他不知道在叫谁，但肯定不是我！樱叶暗念着，继续抛开。
　　“那边穿黑衣服和蓝衣服的两个女孩子，就是你们！”
　　这个可怕的大叔居然追了过来！更可怕的是小蓝居然还凑了上去！
　　有些事情，是躲也躲不过的。
　　…………
　　“少女们，我看你们在那儿看了很久，是不是有和我一起探讨武道奥秘的打算啊！”这个叫阿四的大叔大大咧咧地说着，身上青紫的伤痕似乎完全没有感觉，一边和豪力互相擂了对方胸口一拳。
　　“啊，那是——”
　　“既然你们能在烈日下坚持这么久，那肯定是非常有毅力了，既然如此，就加入我的道场吧，你将会找寻到自己武道的真谛！”
　　大叔请求收你为徒，接受或者拒绝。
　　“这个请容许我严肃地拒绝！”
　　不过阿四没再理她，现在他和小蓝相谈甚欢。
　　“阿四大叔，你和豪力的感情好好哦，还有你们搏斗的姿势真是太帅气了！”星星眼的小蓝仿佛找到了偶像一样，对着阿四大唱赞歌。虽然这些话听起来没什么问题，但请你们联系她的爱好，你就会发现这句话里隐藏着多少陷阱。
　　“啊哈哈哈哈，也没有那么好啦。不过我和豪力之间的情谊的确是羡煞旁人啦！”阿四搔搔脑袋，不太好意思的样子。
　　“哦！”眼睛里寒光一闪，迅速记录了什么，又是甜甜一笑。“这样啊，那大叔，我能听听你和豪力之间的故事吗？”
　　答应的话你会后悔一辈子的！少女想开口提醒，却被好友一记充满杀气的眼神镇住了。
　　“这样啊……”低头沉思了一会儿，阿四拍着大腿答应了。“也好到我的道场去吧，正好上午的训练也结束了，顺便一起吃饭吧！”
　　“好啊，非常感谢大叔！”
　　原来还是个好客的大叔啊，这样的话不是让我更不好意思了吗？在热情好客的陌生大叔和自己的朋友，可怕的恶鬼两者之间，樱叶果断选择了后者。
　　“好、好的……”
　　为了我的小命，还是什么都不说了。
　　“呦西！那么就让我们跑步着到道场去吧！”阿四指着一个方向，又转向豪力。“要上喽豪力！”
　　想了想，他又放出了另一只小精灵。
　　“走吧，快泳蛙，你也一起跑！”
　　这，特意还让快泳蛙一起锻炼吗？还真是锻炼无处不在啊。少女看着肌肉组合又多了一个，神色古怪。小蓝同志眼睛的神采更甚，不用想也知道什么三角恋啦，横刀夺爱之类的剧情又出现了。
　　“一二、一二！”顶着大太阳，一行人在路人诡异地目光下小步跑动着，周围人异样的眼神让樱叶很受伤。咱可是个正常人啊，别把我和那两个笨蛋相提并论！
　　是的，阿四心无旁骛地跑着，小蓝饶有兴致地跑着，只有樱叶被外界事物所扰。用传统的武侠小说的说法就是——你的心乱了。
　　为什么我也要一起跑啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

126.吃饱饭就打架你是想闹哪样！
更新时间2013-4-4 13:00:55  字数：3292

　直到樱叶看到古朴的道场上挂着的招牌她才发现，原来这个大叔是湛蓝道馆的道馆训练家啊！
　　果然能当上道馆训练家的家伙都是奇葩呢！
　　当即樱叶提出了挑战的要求。
　　不仅有取得徽章的需要，更重要的原因是打算立刻离开。她不知道继续留下来小蓝会做出什么惊天动地的事情，所以说这种格斗类的道馆最讨厌了，总会引起腐女这种可怕生物的兴趣。
　　阿四却没有立刻答应，托住下巴思考着什么。
　　怎么了，难道有什么难言之隐？总不会还要加上什么真人PK吧，自己可不像他那么变态能和豪力对打几百回合占据上风的！
　　“这个嘛……”他一字一句地说着，语气十分凝重。“我在想……”
　　“什么？”
　　“今天的午饭是什么！”
　　算了，奇人行特立独行之事，自己惹不起也不想惹，樱叶用手压平脑门上暴起的的一个个十字，安慰着自己。
　　于是开始吃饭了，阿四一家连同数名弟子一同围坐在饭桌前，摆放在众人身前的是一个大盆，然后大勺一舀，叠得小山高的饭菜呈现在两人面前。确定这种饭量不是给卡比兽吃的吗？
　　“来，大口吃！吃饱了才有力气战斗！”
　　…………
　　樱叶认为自己明白了阿四的阴谋了，刚刚吃饱饭就迫不及待地准备比赛了，全然不顾自己的肚子还涨得发疼。实在是太阴险太无耻了，居然利用自己的饭量优势打算消除训练家的指挥作用，真是天生的阴谋家啊！
　　好吧，以上纯属牢骚，虽然有诸多不满，但比赛总要进行的。
　　“现在开始以徽章为赌注的道馆比赛，比赛的双方是湛蓝道馆训练家阿四和来自紫苑镇的樱叶，比赛的小精灵为两只，道馆训练家不能更换小精灵，比赛开始！”阿四的徒弟客串一把裁判。
　　“沸腾的热血，决斗吧！去吧，腕力！”阿四的小精灵是最常见的格斗系小精灵腕力，虽然常见，实力却不弱小，不说最终进化型怪力的强大，就腕力本身也不是什么鱼腩货了。
　　对付格斗系小精灵，当然是——超能力系！
　　“河马王，上咯！”没等小精灵出来少女就开始命令了。“幻象术！”
　　相当实用的束缚技，或许没料到河马王的攻击来得如此之快，腕力一下子就变成了雕塑动弹不得，看起来比赛似乎就要结束，河马王已经蓄势待发。
　　“思念的头槌！”
　　“努力啊，用我们的热血，挣脱开吧腕力！”
　　正如小说上写的，主角喊喊话就能使手下状态全满的逆天场景出现了。腕力双臂用力一挣，就像破开了什么枷锁一样，恢复了自己的机动。迎面就是一个满是尖刺的贝壳脑袋，可它不慌不忙，相对于河马王，腕力的速度可谓风驰电掣了，随意一闪就让对手无功而返。
　　“去吧，瓦割！”
　　腕力手刀下劈就想让河马王见鬼去，没想到对方好像脑袋长眼睛似的，臀部轻轻一撅，整个身子微不可查地偏离了轨迹，随后居然发起了反击。
　　“精神干扰！”
　　腕力忽然像头风似的，拼命挣扎着，忍不住痛苦倒地翻滚起来，好像脱离了水的鱼儿一样挣扎抽动几下，昏迷了。
　　这是早有预料的，超能力小精灵发动攻击可要精神集中，也就是说她们之前就料到了攻击不会奏效？
　　阿四没有问，满意地点点头，安抚了腕力，换上了腕力的老大哥豪力。
　　不过他的战前仪式略显奇葩，让豪力不断用手刀劈砍自己的肩膀，砰砰声不断，撞击声证明这可真是拳拳到肉。这又是怎么回事，难道这个大叔真的是传说中的M男，那也不要这样啊，没看到有人已经双眼放光了吗？这种事等没人了你们关起房门想怎么样就怎么样，大庭广众之下有伤风化啊！
　　大概是察觉了少女诡异的目光，阿四的徒弟开始解释起来。
　　“这是训练家和小精灵战前的意志统一，训练家把必胜的意志传达给小精灵，从而能使指挥更加流畅……总之，这是一种很古老的仪式……”
　　哦哦，原来很久之前就有好这一口的家伙啦。樱叶装作会意地点着头，心里想的却完全不是那么一回事。
　　“那么继续吧！豪力，地狱滚动！”
　　一上来就放大招没有问题吗，这不是豪力刚刚学会的？这么想着，樱叶却没敢放松。
　　“河马王，欺骗空间！”
　　众人只觉得空间一阵扭曲，似乎有变化，又好像什么也没有，说不出的怪异感弥漫全场。然后，让人惊讶的事情发生了，河马王居然抢先在豪力攻击之前发动了自己的绝招——这对速度慢得可怕的它简直就是不可思议！
　　“力量宝石！”
　　橙黄的射线在豪力前进之处炸出一个坑，阻止了它的前进。
　　欺骗空间的效果，改变小精灵双方的攻击顺序，让速度慢的小精灵优先攻击。听起来很扯，但实际效果就是这样，也不知这超能力是怎么作用的。难道是强行干涉对方大脑，可要真有这种本事直接给它一个“我是白痴”的指令不就好了？
　　然而，豪力的攻击却没有停下，它灵活地避开了障碍，用最简洁的方法，没有任何多余的动作。只要注意看着，就能发现其实它的眼睛闭着。什么招数？明镜止水还是心眼什么的！？
　　再有心点，阿四古怪的动作就能告诉你一切。好吧，他的动作简直就和豪力一模一样有没有！或者说，是豪力的动作和阿四一模一样。
　　于是，行云流水般地靠近，不着痕迹地摸上了河马王的肩膀，轻轻一带，河马王发现自己的身体仿佛不受控制一般，被豪力掌握住，随即跌倒，然后——开始了一圈圈的滚动，直到河马王眼冒金星方才结束。
　　看起来就和阿四那时自己用的地狱滚动一般无二。
　　我勒个去，这是赤裸裸的作弊啊！樱叶的内心翻起了惊天骇浪，接着阿四大叔几十年的格斗经验，用豪力充满力量的身躯使出，那破坏立刻真不是一般的大啊。虽然不知道他们是如何达到这种类似心灵感应的作弊效果，但这毫无疑问地是作弊啊，等于河马王一对二了说！
　　额，小蓝貌似也发现了这一点，大概又会脑补出什么心有灵犀之类的桥段吧……阿四就算赢了这场比赛也会输掉人生啊……大概吧。
　　“豪力，最后的一击，十字切！
　　说着，阿四自己先双臂十字交叉，对着空气切了下去。
　　河马王悲剧地便当了。该死的，还没法说什么，人家说自己在锻炼，你有什么办法。
　　“小凯，接着上！”
　　胡地出现了，却结实地吃了一记闷棍。
　　“豪力，过肩摔！”
　　居然是豪力先手！樱叶才发现不妙，欺骗空间的效果还在呢，这下自己的胡地可被坑了。豪力阴笑着架住胡地，腰腿肩臂同时发力，漂亮的过肩摔——动作？
　　胡地已经不见了，是招牌技能瞬间移动，被攻击到的一瞬间，它传送到了另一个角落。结果豪力摔了个空，甚至因为用劲过度自己摔了下去。
　　“精神干扰！”
　　和腕力同样的遭遇出现在豪力身上，依旧是挣扎翻滚，但是结果却完全不一样，在训练家阿四一声暴喝之后，豪力居然猛地站了起来，虽然气喘吁吁，胸口不住起伏着，但却没有一点要倒下的意思。
　　“好样的！拿出我们的毅力来！爆裂拳！”
　　所以说最讨厌格斗系道馆了，呼呼喝喝不说，还经常莫名其妙地爆种，简直和磕了药没两样。
　　照说欺骗空间的效果已经消失了，可这豪力的速度又是怎么回事？难道领悟到属于自己的小宇宙了？
　　凝聚全身的力量于一拳，这一拳就决定了比赛的胜负。阿四的做法不给自己留下任何退路，实际上这也是最明智的做法——豪力是拖不过胡地的，后者的超能力完克豪力，随随便便都能玩死它，还不如就这么冲下去。近身格斗，肉搏才是阿四的最爱，像这种超能力小精灵怎么看怎么讨厌，于是他一发狠把对手拉入自己的节奏。赢了，那自然最好。输了，那也不亏，按着自己的想法痛痛快快打一场又有什么遗憾？
　　这一拳用尽豪力身上最后一丝力气，而它的速度又有如神助一般快了不少，这时候再瞬间移动是来不及了——计算空间坐标移动什么的可不是那么轻松的，又不是超梦那种变态，瞬移和吃饭一样简单。要不然会瞬间移动的小精灵都无敌了，随便把人风筝致死。
　　“小凯，念动力！”
　　念动力，利用超能力使对手漂浮在空中，利用其悬空造成的破绽展开攻击。好吧，这种时候的豪力简直跟加了魔免BUFF一样，胡地发现自己引以为傲的超能力居然没能撼动它一丝一毫。
　　这是哪来的热血漫啊！
　　一样毫不怀疑被击中后会有什么后果——被猛烈的冲击导致混乱甚至直接昏迷，以胡地孱弱的小身板，被豪力靠近了那什么也不用说了。
　　然而——“对自己用啊傻瓜！”
　　生疏的使用方式让胡地摇摇晃晃地飞上天，但这已足够，豪力是无法追上天空攻击的。
　　“精神切割！”
　　比赛结束了，险些成为了漫画里的反派，被主角成功翻盘，但是，还是成功取得了第二枚徽章——打击徽章。
　　虽然阿四最后的话让人很不爽。
　　“这个，其实按理说是不想授予你徽章的，你的作战方式太不男子汉了，堂堂正正的格斗对战定胜负，那才是真正的小精灵训练家！像你的战术实在是猥琐阴险……”
　　樱叶决定不告诉他小蓝已经完成了某部作品，目前正在创作续集。
　　等着出名吧！少女恨恨地想着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

127.漩涡列岛……出门右拐就到了
更新时间2013-4-5 12:55:10  字数：3063

　湛蓝道馆的阿四实在热情，为了改变樱叶那种阴险的战术，他决定传授少女格斗之王阿四的秘奥义——后者坚决地拒绝了。
　　“对了，现在距离漩涡列岛大赛还有两个多月时间，不急的话你们可以试着参加。”
　　“漩涡列岛大赛？”
　　“恩，以水系小精灵之间对战的大赛，在这一领域里就算和白银大会相比也毫不逊色。”阿四正色道，对着小蓝开口了。“小蓝是培育水系小精灵的训练家吧，参加这场比赛说不定会有意外的收获哦！”
　　“但这样樱叶的白银大会……她还要挑战很多道馆呢？”小蓝有些意动，想想樱叶的行程，又迟疑起来。
　　“没事啦，到时候让喷火龙飞快点应该没问题的！”笑着鼓励小蓝，恩恩，与热情地创作相比，还是通过小精灵战斗发泄她多余的精力比较好。
　　“这样啊……好吧，那就决定了！”
　　“是吗，那就预祝你取得好成绩了！”
　　…………
　　至于漩涡列岛怎么走，阿四没有明说，意味深长地看着两人。“出门右拐，然后咻的一下就到了！”
　　咻的一下？什么意思？
　　然后她们明白了，很快的。根据阿四的说法，这回没有搭联络船，从码头出发后就让乘龙往右拐，走了好一会儿，除了海水还是海水，不禁有些怀疑络腮胡大叔是否在骗人：不会是打输了借机发泄吧？
　　“樱、樱叶！”小蓝语气紧张地扯着少女的袖子，力道之大差点把她扯落水。
　　“干嘛啊！”正生闷气呢，还差点落海里这谁能高兴得起来。
　　“前面！！！”
　　蔚蓝的天空，碧蓝的海水，还有那一团团扭曲旋转的漩涡——什么也没有啊，还以为叫我看什么奥特曼暴打小怪兽呢。
　　她的脑子还没转过弯，身下的乘龙却立刻转头往回游。
　　漩涡，一个又一个，接连不断的，密密麻麻的，可以想象得出来，只要被卷进去，那绝对是有进无出的。相信还没有正常的小精灵能够突破这片漩涡区的，即使是学习了“漩涡”这个专门用来应对眼前场景的绝招也是如此。
　　小精灵的体力是有限的，能自由穿越这片海域的，相信也只有传说中小精灵了吧？
　　那么，阿四让她们这么走，到底是什么意思呢？
　　“我想我有些明白了。”樱叶看着努力挣扎的乘龙，明白了点什么，然后深深地为自己的天真感到后悔。
　　我真傻，真的，一开始还觉得海路畅通，没有什么乱七八糟的东西，甚至还为航行速度之快感到高兴！我这是自寻死路啊！！！
　　尽管乘龙拼命划动四肢想要游出这片海域，无奈这已经是漩涡的拉扯范围了，往往是刚刚前进一步，就被漩涡可怕的吸引力拉回三步，一进一退之间，她们还随着旋转的海流不断往深处靠。更可怕的是，随着乘龙体力的消耗，被卷入的速度越来越快。
　　“算了乘龙，别挣扎了！”少女认命似的说道。既然阿四这么说了，相信是不会有什么生命危险的，大概就是吃点苦头吧。早点意识到的话，还能让喷火龙坚持一下飞回去，可这么远了，就它一个根本带不动两个人的。作为火系小精灵的喷火龙掉进海里……天啊，再没有更糟糕的事情了。
　　“呜~~”乘龙一声轻鸣，遵从了主人的命令。
　　于是，放弃抵抗的一个小蓝点就这么被漩涡引入，开始转圈，先是慢慢的很大的一圈，伴随着陷入程度的加深，转的圈子越来越小，越来越快，还好两人及时把自己和乘龙捆在一起，要不早就被甩开了。
　　可怕的事情还没结束，这片古怪的漩涡区折腾人似的，几个大漩涡相互作用之下，一行人就和坐过山车一样，顺着海流来回转动，忽而前进忽而后退，前后左右时刻变换着方向，在这条独特的“海道”上“飞驰”不久，就连方向都分不清了。
　　伴随着最后一次近九十度的大转弯，她们几乎是被抛出去一样落到了平稳的海面——说平稳或许不大贴切，但相对于在涡流里玩儿命似的颠簸，这样的大海已经是非常平静地了。
　　起着波浪的大海，一只昏迷的乘龙身上捆着两个晃花了眼的少女，这场景看起来格外诡异……
　　…………
　　“哦哦，你们醒了吗？”睁开眼睛，映入眼帘的是一个亲切的老伯，虽然年纪挺大的，但仍然精气神十足，晒得古铜色的皮肤还有身上带着的海腥味表明了这还是一个与大海搏斗的好男儿，或许说好老头更合适？
　　“这里是——？”少女的头疼得几乎要裂开了，之前的经历就像在全自动搅拌洗衣机内翻滚一整天的脏衣服，直到现在她还觉得眼前的身影摇摇晃晃的——因为她自己就在摇晃。
　　“这是我家……看不出来嘛！”老伯饶有兴致地看着跟着醒过来的小蓝。“这种年代了还有那么勇敢的年轻人啊！”
　　“勇敢？”
　　“恩，敢于挑战‘伟大航路’的勇者啊！”
　　老伯娓娓道出原由，樱叶她们通过的海路号称“伟大航路”，也有“试炼之路”的称号。是附近海域很有名的一片漩涡区，由于几个超大型的漩涡相互拉扯作用，导致形成了一条非常“刺激”而又安全的通道，通过这条海路，依靠着漩涡的作用，到达漩涡列岛的速度快得令人发指，简直就是咻的一下就到了。
　　然而，想要通过这条“伟大航路”，你必须有极强的身体素质和精神素质，从而面对可能出现的一系列不适症状——晕眩、呕吐、脑充血等等。
　　能通过的人都被冠以勇士之称。然而，这些勇士却特么再也不想走这条路了。
　　“难受！”
　　“恶心人！”
　　“超大号的洗衣机实在恶心，以后再也不用洗衣机了！”
　　于是，“伟大航路”成为了一个传说。
　　“想不到有生之年还能见证这一奇迹！”老伯抹了抹眼泪，看向两人的眼神满是赞赏。“你们就是新一代的勇士！”
　　得，还没做什么呢，就先变成勇士了。面面相觑的少女们不知作何反应是好。
　　两人来到的岛屿名为青岩岛，是漩涡列岛的门户，也是四个岛屿中最大的一个。因为岛上青蓝色的岩石得名。
　　当她们站在库加市的土地上时，却意外地发现这个地方相当繁华——完全与脑海里关于小岛城市的印象相反。有些地方甚至早早地挂出了祭典用的灯笼之类的，看起来意外地有气氛。
　　“啊啊，两位就是新诞生的勇士吗，请到这里来！”一个笑弥勒似的中年大叔握着双手找上了两人，这位就是老伯介绍的带路人。两人在岛上的这几天由他负责接待，因为他还是附近商业联合会的会长。
　　那个老伯居然是个大人物！在他的介绍下，岛上的商家很快就都认识了新鲜出炉的两位伟大航路的勇士。于是，商店街居然打算联合举办一次“漩涡祭”，希望能以此唤起人们对传统的追寻。
　　身为主角的两位自然是不能缺席的，作为再创历史的勇士，老伯请求她们在祭典仪式上发表自己的感想。
　　这是个很让人为难的请求，樱叶不大喜欢这样子，枪打出头鸟嘛！但老伯救了她们两个，又不好意思拒绝。最后还是只能答应，虽然不大情愿。
　　“这个这个，毕竟让两位帮忙嘛，我们是绝对不会亏待你们的，我们特别提供了这次祭典的打折券，在商店街所有店面都通用的……”
　　于是小蓝面露喜色，很痛快的答应了。
　　“……我们还准备了一点小小的心意。”很精明的中年男递出一个红包，樱叶瞄了一眼，恩，还挺厚的。
　　于是樱叶面色严肃的答应了。
　　“咳咳，其实我们不大喜欢这种事的，低调才是我们的原则……没办法，毕竟老伯对我们有救命之恩，他的请求没办法拒绝啊！”
　　“是的是的，我们懂的。”很上道地应和着。
　　“漩涡祭”事物敲定。
　　…………
　　告别了看起来就很精明的商会会长，她们到了小精灵中心，准备报名参加漩涡列岛大赛——当然，参加的只有小蓝一个人，面对都是水系小精灵的一批训练家，就算是樱叶也觉得十分不舒服。
　　正赛之前还有预赛，需要到其他几个岛屿：赤炎岛、银岩岛还有一个槽点最大的岛屿——黄岩岛。
　　好吧，黄岩岛自古以来就是天朝神圣的固有领土，我们对它的主权是毋庸置疑的，为什么它也穿越到了这个世界呢！？
　　以上纯属废话吐槽，前面也说过了，漩涡列岛这几个小岛的命名都是以其附带的岩石颜色为主，估计那黄岩岛正好随到了一块黄色的大石头吧。
　　就算是这样也止不住樱叶在地图上对它圈圈点点的。
　　一切准备就绪后，就等着三天后的祭典了。既然是几十年后第一次重办的祭典，那肯定会有不少好玩的东西吧？
　　希望到时候不要太拥挤了。
　　不过，就冲着两人“勇士”的称号都会有不少好事的参观者围观吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

128.祭典……祭典
更新时间2013-4-6 10:14:19  字数：3296

　三天的时间很快就过去了，几十年前盛行的“漩涡祭”再度举办，不仅当地居民，就连造访的游客和打算参加大赛的训练家都兴致勃勃地参上一脚。于是祭典的规模出乎举办者的意料，在海神祭祀仪式之前，商店街的人们只能拼命赶工，满足更多人参加祭典的愿望。
　　“不过……这人数实在多得可怕啊！”
　　人上人海的，让樱叶都有了回到前世的错觉。
　　“哈，我们也没料到会造成这么大的轰动……”商会会长苦笑着说道，今天一大早可是忙死了他，为了安排更多的场地，不得不和君莎小姐说破了嘴皮子，人多起来闹得也就更厉害了，青岩岛的警方一开始就不大赞成举办祭典。
　　无论什么地方，维持治安都是警察的第一任务。
　　“这样不也说明了祭典的成功吗？”小蓝到是很兴奋，规模这么大的海神祭可不是什么时候都能遇上的——何况还有商店街打折券。
　　“那么……”中年胖子搓着双手，一脸谄媚笑意。“就请两位勇士大人沐浴更衣，准备开始仪式吧！”
　　“沐浴……”
　　“……更衣！？”
　　“是的！”胖乎乎的脸显得无比猥琐。
　　……
　　失算了，想不到这祭典还要换衣服！樱叶忿忿地看着奸猾的会长，他可没说过这件事啊，希望没有熟人吧，要不脸就丢大了。
　　“说起来为什么换上的衣服会是巫女服啊！！！”明明是挑战成功的勇士，穿什么也比这个合适吧，这不是巫女该做的事吗？少女瞅了一眼老神在在的神社巫女，祭祀的确是由她主持的，但两人这种打扮就有点不大合适了吧？她就不怕自己的饭碗被抢走？
　　“商业考虑、商业考虑！”果然商人到哪都是商人，只怕也是瞧准了其中的商机才会如此积极吧？巫女和胖子相视一笑，一切尽在不言中。
　　“算了，反正也不用我说话……”樱叶嘟囔着。按照计划，她们只需站在台上，像块木头一样站着即可。祭祀仪式交给巫女，之后的庆典活动交由商会会长。说到底，两人也是这一次重设漩涡祭的噱头罢了。
　　时间很快就到了，拥挤的人潮到了海滩上，已经搭起了一座古朴的的神台，巫女静立其上，神情说不出的庄重肃穆，没有先前那种市侩的气息了。果然巫女都是可怕的生物，能够把自身欲望和对神明的敬畏完全分开。
　　两位祭祀的勇士上台，分列巫女两边。随后，她眼睛一睁——祭祀开始了。
　　不得不说，巫女还是有真才实学的，跳着不知名的轻盈舞步，淡漠无比仿佛清冷仙子，围观的人群逐渐平止了骚动，聚精会神地欣赏着巫女的每一个动作，如痴如醉的样子看起来都有些魔怔了。
　　而最靠近巫女的两人感触最深，一跳起所谓的祈神之舞，她就好像变了个人似的，要不是樱叶亲眼看着巫女开始动作，她都要以为这是临场换人了。
　　祈祷临近尾声，然后，最不可思议的事情发生了。
　　平静的海面逐渐发生了变化，天色依旧，仍然是晴空万里，也没有风的影响，就这么诡异地，水镜一样的海面泛起细纹，鱼鳞一般的碎浪涌现，紧接着波纹渐深，分散的细碎波纹结合，荡出一圈圈的纹路，翻滚的程度逐渐加深。随后，就算视力差一点的人也看到了——海底下巨大的身影。
　　阴影越来越清晰，能看出来这是一个类似鸟类的身影——深邃神秘。它开始浮出水面了，带起大量海水，溅射在海面上发出巨大的声响，所有人类和小精灵无不紧盯着这一幕，他们可能要见证历史了。
　　巨大的身影完全浮出海面，身上的海水完全排开，露出了那清晰的样子——银白色的修长身躯，强壮有力的翅膀，自带的威压让人们都说不出话来。
　　海之神洛奇亚！在漩涡列岛中被奉为海神的传说中的小精灵洛奇亚。见识过三圣鸟的樱叶也不得不称赞这只带着无匹威势的小精灵，仿佛真的有什么神明的威压一般，看着它就不由得生出一股敬畏感。
　　或许就是这种莫名的敬畏感的作用吧，要在平常，看见传说中的小精灵，人们老早就炸开了，现在肯定乱成一锅粥，但是，所有人的目光紧紧盯着洛奇亚，直到它在神台上空盘旋一会儿，缓缓飞走，直至遁入海面再也看不到，居然没有任何人开口。翅膀的扇动声和巫女的祷文回荡在耳边，久久不逝。
　　“想不到有生之年还能见到海神大人……”老伯不知何时出现，注视着洛奇亚消失的地方。“自从‘漩涡祭’不再，海神大人在也没有出现过了”
　　场面一下子爆开了，老人的缅怀痛哭声，年轻人的兴奋议论声，训练家的向往渴求，没有人能够抑制住见识传说中小精灵的激动之情。举办的商会会长嘴巴都要笑歪了，这次祭典如此轰动，主办的他们肯定借着这股东风赚得盆满钵满。
　　人生百态啊！
　　“老伯你见过它？”小蓝好奇地询问着。
　　“是啊……很久之前了。”一脸沧桑，上了年纪的人都有自己的故事。“很小的时候，每当‘漩涡祭’时，海神大人都会出现的……”
　　“说起来，为什么会出现呢，还有，为什么是海神大人呢？”这点樱叶真的很有兴趣，根据小精灵研究者的研究，洛奇亚这种小精灵是超能力和飞行系双属性，除了会点水系的绝招之外和海神半毛钱关系都没有啊。“啊，抱歉，我不是那个意思……”
　　问这话略显唐突了，怎么说也是人家的信仰，这样问好像质疑对方一样。
　　“呵呵……很久之前也有人这样问过。”老伯倒是不介意，笑呵呵地说着，显然今天再次见到海神，让他非常的高兴。
　　很久之前，岛上的居民依靠捕鱼为生，出海是汉子们的日常，一年几乎没几天是呆在家里的，驾着一艘小木船，带上捕鱼工具与补给就这么出发了。长年累月和大海打交道，让他们更明白大海的可怕——温柔、包容却更加狂暴。风暴、巨浪甚至是小精灵的迁徙都能对他们造成巨大影响，遇上危险那是不可避免的。
　　然而，在这漩涡列岛，出事的渔民们却总能获救，在他们遇上海难时，总有那么一个巨大的身影前来解救。或许这只小精灵没有什么特别的用意，只是顺手捡回几个人类罢了，可被救的人那是感恩戴德啊，逐渐供奉起这只小精灵。
　　奠定它海之神的称号还是一场可怕的暴风雨，风浪之大，几乎要把整个青岩岛都给淹没了，当时联盟派遣的救援队尽数到位，就等着全部撤离了。
　　然而，狂风暴雨之中，银白色的身影出现了，仿佛就是那么翅膀一挥的事情，风浪停了。于是，海之神的称号不胫而走。
　　“每年的‘漩涡祭’，海神都会祝福那些勇敢的挑战者……”老伯说着说着，看向两人，露出笑容。“就像你们一样。”
　　“哦哦，这么说我们也被海神祝福咯！？”小蓝有点小兴奋，对于洛奇亚各种崇拜的她高兴得快疯了。
　　“这样说来，我们的确需要一个祝福。”樱叶却苦笑着说，想想她们遇上的海难，那还少吗？要真有这种祝福那就好了，起码坐船时会更有安全感。
　　不过，她严重怀疑祝福这一说法的可信度——她更觉得洛奇亚是在调侃那些不懂事的二愣子，没事谁玩那种极限游戏啊，不是傻就是楞呗。
　　也许这就是传说中小精灵洛奇亚解闷的游戏之一吧，没听说自从没人再挑战“伟大航路”之后它就几乎没出现过了？说不定那时她们被阿四骗过去的时候洛奇亚就在一旁看着呢，想到这儿少女就有些无奈，怪不得阿四敢这么耍她们，原来这还是个传统赛事啊！
　　既然这回洛奇亚再度出山，想必明年的祭典应该还会有真正的勇士吧。少女看着胖乎乎的会长，即便没有那种训练家，这位估计也要花大价钱请上一个吧，毕竟海之神可是一块大大的金字招牌啊。
　　“啊，那是和海神近距离接触的巫女！”
　　“什么什么，是真的！”
　　“等一下，巫女大人，请为我签名！”
　　“请和我握手！”
　　“请用力践踏我吧！“
　　“让在下也沾沾海神的灵气吧！”
　　某个眼尖的家伙发现了酱油党二人组，号召群众一起做了她们。期间混杂着各种奇怪的请求，签名啦，求爱啦……想占便宜的不在少数。两人慌不择路，一个纵身往海里一跳，躲开了这波人潮。
　　切，真是的，业余的果然不行。瞧瞧人家正版巫女，她已经淡定地坐在神台之上，明码标价了——握手：500；签名：1000；开光：10000；祝福：5000……
　　好在没出现什么十万的选项，不然那可就是渎神了。
　　几十年前闻名的“漩涡祭”再度于青岩岛举办，无数游客慕名而来，祭典首日传说中小精灵洛奇亚的出现更是造成巨大的轰动。一时间，不仅是附近海岛上的居民，好奇的游客，打算一试身手的训练家，就连小精灵研究者都像闻着血腥味的鲨鱼一样往青岩岛聚集，青岩岛上的商家一下子收入暴增十数倍，笑得合不拢嘴。
　　事实上，一样已经被两拨人骚扰过了。先是大木博士，一涉及小精灵研究就和疯老头一样，恨不得用可视电话把樱叶揪回研究所，啰啰嗦苏盘问了一整天才放过她。
　　接着就是坂木了，他仔细询问着洛奇亚的能力，让樱叶评估战斗力，好像有打过来的意思。
　　看着一旁超梦大爷跃跃欲试的样子，少女一时有些头痛……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
