某科学的规则欺骗
    作者：诸葛king

第一章 我会告诉你，我姓御板么？
更新时间2012-8-7 13:54:32  字数：3640

　第一章我会告诉你，我姓御板么？
　　可恶啊！为毛为毛啊！本来过着美好的宅男生活，还有一个可爱的妹妹，并且是圈内有名的技术型人员……可是为毛啊！
　　我死了。
　　非常正确，而且是非正常死亡。
　　俗称——呛死。
　　可是，这不坑爹，即使是在家里喝可乐时完全意外地呛了几下，据计算还有一分多钟才会死的时候就死了，这也不算坑爹。坑爹的是，自己穿越了。
　　本来这么说或许会被穿越众给围殴致死，但是，真不巧啊，居然会重生在**里啊，也就是说自己还没出生吧？
　　这是很无聊的事情啊，毕竟一个胎儿什么也做不了。不过也算个有好消息，这一胞似乎是双胞胎？
　　那这么说……自己会有一个弟弟妹妹什么的？
　　抽空用灵魂视角看了看自己，和另一个宝宝，我开心地发现——自己是男的，那个宝宝是女的。
　　一定要先出去啊！
　　我坚定了自己的信念。
　　胎儿娇嫩的大脑不能长时间承受自己的灵魂操控，所以自己的躯体总是在沉睡中，而灵魂就跑出去神游。你知道这种感觉有多让人不安么！
　　不过这种神游的日子终于要结束了！
　　因为在我不懈的坚持下，羊水，破了！
　　我【胡汉三】回来啦！！
　　我很想这么喊一句，真的。
　　———————————————————五个月后———————————————————
　　我正在长牙，难受啊……不过看了一眼俺妈后，我顿时淡定了。
　　那是一个很像女大学生，但实际上已经不知多少岁数的人。看她长长的茶色头发和美丽的相貌，相必以前……不就算是现在也是不少人的梦中情人吧？好吧我承认这是我瞎想的。
　　娇嫩的声带还不能支持自己讲话，所以说，依依呀呀地无意义喊叫是自己现在唯一交流方式。
　　又看了一眼自己身边的娃，很可爱哦~
　　虽然自己和她长得一样，不过月是他乡圆的说。
　　五个月可以干很多事，这就包括取名字。
　　我没想到自己生在日本。也没想到，我的妹妹被取名为：美琴。更没想到自己叫做秀木……难道自己是拿来做琴的么！
　　而且，听到秀木……我想起了木下秀吉。至于怎么听懂的，我会告诉你穿越前我日语满级了么？
　　至于我爸？算了，只要不是伪娘，我关注他干嘛？！
　　还有，我会告诉你，我姓御坂么？
　　——————————————————————————————————————时间过得很快，有多快？
　　作者无节操地打了响指就过去了十四年啊！
　　正好，坐在教室里的某人正在睡觉。
　　教室里已经坐满了，老师也正在讲课，可是坐在第一排的某人完全没有被注意。
　　这里叫长点上机，嗯，初中部。
　　学院都市，多么牛掰的名字啊，而长点上机则是学院中最牛掰的。
　　本来在这么优秀的学院中，某人应该好好学习的，可是……现在完全没有人去看他一眼。
　　原因很简单。他，已经被抛弃了。
　　其原因是上了这么长时间的课，他依然是ｌｖ０，他一母同胞的妹妹都已经是学院都市中鼎鼎有名的七位ｌｖ５之一了。虽然外表几乎一模一样，但是却完全没有测试出能力来。
　　不过御板秀木会告诉你，他作弊了么？
　　睡觉的时候，时间是木有意义的，只消一个好梦，当秀木醒来的时候，已经放学了。
　　“啊……”伸了一个懒腰，秀木站了起来。
　　“空荡荡的教室真是荒凉。”嘴里嘟囔着，秀木开始梳妆打扮起来，对没看错，就是梳妆打扮。
　　秀木不是变态。
　　他自称这叫易容。
　　如果这里还有人的话，估计没人会想到这个笨蛋其实是有能力的。
　　秀木慢慢揉搓着脸，那张和美琴一模一样的脸。
　　三分钟后，他挪开了手，骇人的事情发生了。
　　脸变了，如果有人认识白井黑子的话，那秀木现在的样子就是这个人了。
　　秀木又开始揉自己的头发。
　　不一会，一对紫红（大概）的双马尾出现了。这种强烈的既视感，如果黑子在这里，估计会毛骨悚然吧？！
　　就像当初见到美琴的复制人一样吧！？
　　暗自叹了口气，秀木又开始翻自己书包。
　　熟练地摸出一套校服——不用说，正是常盘台的那一套，旁若无人地开始更换起来。
　　从某种角度来说，秀木的行为很变态，不，从任何角度来说。
　　但是实际上，秀木也是逼不得以，因为他亲爱的妹妹的学校叫常盘台，是个女校啊，不说别的，就那个住宿制度就让秀木头痛不已了。为了见妹妹一面，伪装是最好的方式。
　　本来秀木只要穿上常盘台校服就可以混进去了，可惜，他睡过头了，要是他再用他的原貌，说不定美琴要被那变态的舍监给……好吧，总之是件很恐怖的事情。
　　但是用白井黑子就没关系了，反正她经常加班的说。
　　不过看秀木的熟练度，估计是个惯犯。
　　先不管这个。
　　装扮成白井黑子的秀木依然留存着原本的行动方式，不过，当他踏出第一步时——他已经是那个名为白井黑子的变态（！）了！
　　不管是从走路时的眼神，方式，习惯，乃至呼吸的节奏来看，秀木完全没有破绽，面对白井黑子就像照镜子一般。
　　静静地在大街上走着，这是现在秀木唯一的破绽，他不像黑子那样使用空间移动赶路。
　　漠然的眼神不断扫视着，秀木似乎在寻找些什么，不过这只是他的伪装而已。
　　习惯的伪装。总要有点事做，不然不能融入人群。这是御板秀木的见解。
　　要说都市里最黑暗的地方在哪里，就秀木个人来说，不是销金窟，不是理事长的会议厅，不是暗无天日的研究所，而是街边的小巷。
　　因为就在上一秒，街边的小巷里，闪过一个茶发身影。
　　【妹妹们】，御板美琴的克隆人，总产量２００００＋２个，每个１８万。其任务便是被ＬＶ５中ＮＯ.１的一方通行以各种方式杀死，以期让其成为ＬＶ６（亦凡人之躯到达神之境界）。但实际上是某倒吊伪娘的五行机关计划的重要组成部分。
　　收回自己的眼神，秀木惟妙惟肖地打了个哈欠。心里想着：什么时候花个１８万去买一个【妹妹们】，不过这样子脑袋会被美琴电成浆糊的吧？！
　　果然啊，这是赤裸裸的明晃晃的学园都市啊。
　　已经不远了，美琴的宿舍已经在秀木的视线间出现了。
　　“呃，黑子？”秀木双眼一瞪，一转身，藏进了小巷子里，“美琴给的资料不对啊。”
　　暗暗骂了句坑爹，秀木狠狠地抹了把脸，把伪装卸去。
　　如果计算得没错的话，这里到美琴的宿舍直线距离是152米，垂直距离是3米左右。
　　那么，好吧。
　　【空间移动】
　　空间系异能，移动范围是80米。
　　属于白井黑子的异能，我说明这个没有别的意思。唯一的用意是——告诉你秀木之后发生的事情的原理。
　　没错，这家伙凭空消失了。
　　【规则欺骗】
　　秀木的能力，通过对AIM立场的更改操控达到对现有规则的欺骗。所谓无能力者的体现，不过是把AIM立场屏蔽，使自己无法检测出有能力的手段罢了。
　　听起来十分不可思议，因为AIM立场消失便没有能力存在，但是秀木所谓的AIM立场消失只不过把自己的AIM立场和都市里空气中的立场同步了而已。
　　OK，科普完毕。
　　先说说207，呃不不，208室的事情吧。
　　“嗯啊啊啊！！”床上，某个茶发女孩正在无语地看着对面那个在那惨叫的“东西”，“痛痛啊啊啊！！”
　　“……哎，御坂朽木同学，我可不记得磕碰到桌角会让你痛成这样啊。”不爽地挑了挑右眉，茶发少女鄙夷地吐槽。
　　“是秀木啊，是秀木！！”那个人捂着脑袋，某根呆毛一颤一颤的，还不时张开嘴威胁般露出尖尖的虎牙，但是完全没有威慑力，“混蛋！我是你哥哥啊！”
　　“切，你还好意思说，哪有哥哥一天到晚到妹妹寝室的啊！”听闻此言，茶发的少女不爽地撇过头去。
　　“咳！！哈哈，哈哈……”
　　“还有，为什么你到现在还在长点上机混啊。明明有能力却不展现，你脑子有病么！？”一副无奈的样子，御坂美琴摇着头说着，完全不理秀木一副被打击得快死的样子。
　　“呃哈哈，还不是找人啊，可是那家伙始终不来，我也没有办法。”装模作样地叹了口气，秀木45度仰视天花板。
　　“你给我收敛一点！！！”眼角都在抽搐的美琴牙关咬紧，刘海中电光闪闪。
　　“……欧尼桑嘛！！！”
　　（纳尼！！）
　　（是黑子，不好完全忘记这货回来了，玩，玩脱了！！）
　　（怎么，怎么办！？）
　　某个呆毛男嘴角抽抽，因为他貌似看到黑子下一秒的神情，【短暂预知】能力是不会错的。
　　“两个，两个姐姐大人~~~黑子，黑子太幸福了……”说着，某变态到底不起，一股白色乳状大概是灵魂的东西飘了起来，那东西脸是一副大概是幸福的样子。
　　“啪！”一声拍额头的声音响起，秀木无奈地看向美琴：“不愧是读作变态写为黑子的家伙啊，著名的常盘台电击公主——超电磁炮啊~”
　　“要，要你管！”不爽地转过头，或者说傲娇地转过头。
　　（不会吧，黑子的名声都传到长点上机了！？）心里咆哮着，此时看向自己的哥哥美琴都有点感觉到他是来审判自己的。
　　秀木微笑着，对面的超电磁炮的气势弱到史上最低。
　　（呃？妹妹变成软妹子了！好柔弱的感觉，我干了什么？炮姐怎么了！？）
　　“咳咳，妹妹。”
　　“嗯，哥…哥大人。”此时秀木有点感觉自己应该被天诛。
　　“加油吧！”
　　“诶，诶？！”印象中的训斥没有到来，反而是秀木一脸阳光·温柔·开心·欣慰……反正正面情绪全部都露了出来，就这样为美琴加起油来。
　　“在百合的道路上一路走下去吧！我看好你！”
　　“……你这是在找死么！那有哥哥教唆妹妹扭曲性·取向的啊！？！”美琴气急，双手捏指，发出克拉克拉的声音，步步逼近她的哥哥。
　　“欧尼桑麻，你太伤我心了～”某黑子很不适时地醒了过来。
　　场面一片混乱。
　　但是那碎骨·卸关节·电击的声音几乎盖过了所有声音，包括……惨叫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 惨遭退学的孩子一点不苦逼
更新时间2012-8-7 13:55:22  字数：1390

　第二章惨遭退学的孩子一点不苦逼
　　“纳尼！！！”手里握着一张白纸，秀木发出了不可置信的声音。
　　距离被黑子发现时间刚过去一天。
　　通过那个事件，黑子也成功认识了某秀木，不过……秀木动用能力特地把性别隐瞒了就不为人知了，反正黑子是不知道。
　　【退学通知】
　　（我居然被退学？！）
　　你不被退学简直天理不容啊！你说，你从上长点上机以来有几天是清醒的？
　　（……呜呜呜，你欺负人，我怎么知道啊！！睡得太多了啦！！）
　　……节操节操，已经掉光了！
　　于是乎，某秀木悲惨地在身体检查的那天被退学了。
　　（难道被学院都市抛弃了？）
　　站在公园天台上仰望空艇的秀木有点欲哭无泪。
　　栅栏中学·常盘台中学……
　　果然么？
　　（……等等，字幕最后出现了什么？）
　　御坂秀木同学请去常盘台中学接受测试……
　　（我·日！这是谁干的！！）
　　秀木同学的额头上电光满满，昭示着他的愤怒。
　　某御坂家族的遗传能力是电击使这种事情我是不会告诉你的，哼！
　　（所以所谓【规则欺骗】这种能力是穿越者灵魂中自带的金手指，要说哪个比较顺手？当然是电击能力啦！）
　　——————————————————————————————————————“秒速：１０３０ｍ／ｓ。”
　　“着弹分布：１８．９ｍｍ。”
　　“连发能力：８发／分。”
　　“综合评价：ＬＶ５，超能力者。”
　　撩了一下头发，御坂美琴耸耸肩，体检对她来说根本就没有任何意义。
　　“下一个……御坂秀木。”
　　“来了～”毫无形象可言地坐在地上的秀木答了一声，走到泳池边。
　　（我又不是大小姐，干什么要有形象！）
　　问题是你的脸是御坂美琴的啊！
　　“可以开始了，不用用水换成……”
　　“轰！！”没等测试者说完，一发赤红色的超电磁炮穿过水层，结结实实地砸在测试仪器上。
　　“轰轰轰！！！”
　　接下去一分钟内接连整整２０发超电磁炮被发射了出去。
　　白井黑子不明所以地站在操场上看向那不断飞起的水柱。她知道她的姐姐大人的射速是８发／分，远没有这么恐怖，那么又是谁在测试？
　　很快，数据读取出来了。
　　“秒速：1000m/s。连发能力：20发/分，着弹分布：20mm。综合评价……ＬＶ４大能力者。”
　　由于之前电压电流测试分数只有２亿电压，所以沦为了ＬＶ４，不过这是史上最接近ＬＶ５的ＬＶ４了吧。
　　“呃，介于你之前没有任何等级，而且现在难以给你分级。所以请你登记一下吧。”一脸雾水的研究人员甲拿着一个ＰＤＡ走到秀木面前。
　　“好。”所谓登记，其实是给自己的能力起个名字，这本来是ＬＶ５才有的待遇，但是秀木给出的数据太奇怪了，大部分是ＬＶ５ＮＯ．３级别的能力参数，但是输出电流电压又是在ＬＶ４级别，随时可以晋升，所以还不如现在就登记了方便。
　　准ＬＶ５，就是现在秀木的等级。
　　说得很麻烦，但是按照学院的作风估计还要再测一次，不过不是现在。
　　那么好，MagneticＲailgun(超磁轨炮)，诞生了……
　　“版权啊！！版权！”美琴同学扭着秀木的脸，一脸不爽，“超磁轨炮和超电磁炮有什么区别！？抄袭，这是抄袭。”
　　“呜呜，射速比你这个线圈炮快！”秀木裂开无法闭合的嘴一副欠揍的样子。
　　“！！”美琴第一次发现自己的脸也能做出这么无节操·欠揍·该死·变态的表情。瞬间，脑袋上啪地涨起青筋＃，然后一个肘击敲在某人的脸上。
　　世界清静了……
　　—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————想吐槽的敬请，我也知道写得不好……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 等着被推倒吧！
更新时间2012-8-8 10:02:56  字数：2776

　某同学提出了封面的要求，其实我早就做出来了……
　　LOOK！—————————————————————————————————————————————————————————————
　　“哟！你好，我是御坂秀木。”微笑着摆摆手，秀木尽量止住自己笑的冲动。
　　“嘿，嘿。我是佐天泪子。顺便一说，我是ＬＶ０哦。”
　　“啊，佐天同学你在说什么啊！”头上戴花的少女鼓着脸，着急地说。
　　“嘛，不用担心，御坂美琴同学是不会生气的！”
　　“虽然说我的确什么感觉都没有，但是，是谁允许你替我回答的啊！！”忽然感觉到肩膀被重重地拍了一下，秀木浑身一抖。
　　“意外地没有大小姐的架子呢～（小声）”初春悄悄地对佐天说道。
　　“好～虽然情况有变，但是……”黑子精神一震，打开小册子，说道。
　　“邦！”狠狠地在黑子脑袋上砸了一拳，美琴又羞又气地抱怨道：“怎么可能按照你的剧本去啊！”
　　的确，那种剧本连无节操的秀木都有点汗颜。
　　“ＯＫ！那我们去——”
　　“打电玩！”
　　“话说我们的决斗还没有分出结果呢！”
　　“好啊！今天一定要大战三百回合！！”
　　好欢乐的一对兄妹……
　　————————————————————————————————————————
　　十分钟后。
　　五个人正在吃着可丽饼。
　　（三、二、一。）
　　嘭！
　　紧闭的银行卷闸门瞬间扭曲，然后一团火焰一卷，喷出大量的烟尘，然后三个蒙着面的男人提着袋子冲了出来。
　　“姐姐大人！”黑子一边拿出夹馒头的臂章，一边拦住蠢蠢欲动的某炮姐，严肃地用近乎宣告的话语说着：“维护学院治安可是我们风纪委员的工作，这次请您务必不要插手！”
　　“你是谁啊？拦着我们可是要死的哦！”脑袋上扎了个非洲兄弟的发型，一脸横肉，肥硕的身躯让秀木已经不想发表任何意见。
　　电流通过肌肉，神经末端已经麻痹，比附病态地发红，秀木同学在黑子惊异·不爽的眼神中，几乎在瞬间就消失在原地。
　　（在视觉死角中快速移动，造成瞬间移动的错觉，不知道这资料靠不靠谱。）
　　该问靠不靠谱的应该是你自己吧！？
　　“嘭！”上勾拳。
　　“呃！！”肘击击中腹部。
　　“滋啦啦啦～”湛蓝的电光穿过胖子的身体，继续向剩下两人袭去。
　　“可恶！是风纪委员么？”面相凶恶的黑衣男啐了一下，手中汇聚出一团火焰，他有信心把对面那个少女烧成渣滓！
　　然而，来势汹汹的电光却在风中突然消失。
　　诧异地张大了嘴巴，劫匪乙停下抛出手中的火焰。
　　不知何时，他的身后传来一声“叱”的排开空气的声音。空间系能力的轻响他并没有听到，手中的火焰因为兴奋而汹涌了一些。
　　她不行了！！只要打败她，这些钱就是我的了！哈哈哈哈哈～
　　膝弯重击。
　　跪倒。
　　脑后肘击。
　　眩晕扑到。
　　空间移动。
　　钢针在空中闪烁一下，在一声有力的“锵”的声响中，将这个家伙牢牢钉在地板上。
　　“可恶啊！啊啊啊啊……”剩下最后一个人，瞳孔收缩着，怪叫着疯了一般跑向大街。
　　刚刚把胖子绑了起来的秀木眼角一瞥，随手一道电击之枪扔了出去。
　　劫匪一个踉跄，然后脑后闪过一阵麻麻的气流，他感觉他后脑的头发好像全都焦掉了。
　　（……不好，小看他了！）
　　不，完全是意外。是你太随便了。
　　劫匪疯狂地奔跑着。
　　秀木随即跟上。
　　“你给我过来！”不知道是因为命运的必然还是什么，那个从草丛中爬出的男孩依然被劫匪夹住了脖子。
　　“不准过来！不然，不然我蹦了他！”几乎要崩溃的劫匪一边颤抖，一边威胁着这几个人，慌乱的眼神渐渐淡定下来。
　　额角闪过几道电光，美琴恨恨地嘀咕着，“可恶啊……”
　　“反抗是没有用的！放下你的枪！”白井黑子忠实地宣告着台词，不过这注定没有用。
　　（美琴，准备好电磁炮。）
　　（诶诶，这怎么可以？那里还有人质啊！）
　　御坂美琴的神情顿时有点不自然起来。
　　（不用担心，武装我来解除，你用劣化的电磁炮解决他，别告诉我做不到哦～）
　　“怎么可能做不到！”美琴额角电流一盛，恼怒地大叫道。
　　当劫匪警惕·惊慌地看向美琴的时候。
　　当黑子眼角抽搐地看向美琴的时候。
　　秀木咧开嘴，阴沉沉地一笑。
　　“啪嗒。”响指被打响了。
　　（你以为作为一个技术宅会不知道怎么退膛么？）
　　“叮。”硬币被弹起，御坂美琴的全身开始泛起湛蓝美丽的电光。她的嘴角绽开一丝美丽的弧度。
　　“住住住手！！我开枪了我开枪了啊！！”劫匪的手在狂抖，那不是害怕，而是控制不住的麻痹。
　　“我真的开枪了啊！！”他死死地扣下了扳机，之后便没有任何力气去操控他的右手。
　　小男孩的双眸中有一点害怕，他看着一脸微笑的秀木不知为何居然安静了下来。
　　“姐姐大人你太乱来了啊！！！”黑子双眼赤红，她似乎看到飞溅的红白。
　　然而什么都没有发生。
　　子弹没有飞出，小男孩毛事没有。
　　地上是一片弹夹。
　　当然事情远远没有结束。
　　“轰——”超电磁炮被发射了，没有橙红的电光柱，只有一道狂暴的气流通道，在狂暴的气流中隐约可以见到旋转的游戏币。
　　“呃～”劫匪狂抖，双眼似闭不闭，喉咙里翻涌着简单的音符，然后……就吓昏过去了。
　　“呼～”黑子终于松了口气，瞬移到小男孩旁边，把出奇镇定的小男孩给抱了回来。
　　“欧尼桑嘛！”黑子安顿好小男孩，就气冲冲地找上了她的姐姐大人，因为实在太乱来了，那个孩子随时会死的啊！
　　“等等，黑子。”秀木笑眯眯地拉过暴气中的黑子，在她耳边嘀咕了几句。
　　狠狠剜了美琴一眼，黑子奇迹般平静下来，居然不再发作，只是还在气头上。
　　（叫你不要乱来，你看，黑子又生气了！）
　　（还不是你这么容易被激将，是不是以后来个人对你说“别告诉我你不敢嫁给我哦？！”然后你就嫁了？）
　　（……）
　　“嘭！！”这是实打实的羞愤一击。
　　一般来说只要是女孩家就受不了秀木的话吧！？
　　（痛痛痛痛……）
　　（活该！欠揍！我…我好歹是个女孩子的说！怎么能这么对女孩子说啊！！）
　　好累啊……
　　也是，对三个人使用【心理催眠】，又用电磁力退膛，真的好累啊……
　　（哥哥？）
　　（啊？我很累啊……）
　　（哦～等会回家睡吧。）
　　“秀木同学怎么了？”佐天泪子悄悄凑了过来，从刚才开始就看见这两个御坂家族的人定定地站着，不说话。现在秀木同学又有种昏昏欲睡的感觉。
　　正在脑电波对话的美琴吓了一下，脚下一拌——摔倒Ｆｌａｇ开始。
　　美琴身旁没有男猪脚，只有一个佐天泪子，所以说……
　　伸手拉人的泪子不幸被带倒。
　　“啊啊啊啊……扑通！”摔倒Ｆｌａｇ完成。
　　一双茶色的眼眸，一双黑色带蓝的眼眸对视着，羞涩是什么，她们在做的事情就是……
　　ｋｉｓｓ什么的才没有呢！
　　还有几厘米的说……
　　“等着被推倒吧！美琴！”秀木嘿嘿奸笑中。
　　“呃！”泪子觉得她好像听到了一些奇怪的言论。
　　“噗！”
　　好吧，黑子哭了……姐姐大人的初吻啊～
　　（等着……被推倒吧……美琴。）
　　（……！！！）
　　脑子空白的某人只能单纯地表示愤怒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 昏迷不是人干的事
更新时间2012-8-8 14:53:38  字数：2793

　“他怎么样了。”
　　“情况不妙，好像是能力暴走的缘故。”某个青蛙脸医生翻了翻手中的资料。
　　“这样啊……”御坂美琴低落地坐在墙角的凳子上，眼角似乎有了泪光。
　　“秀木同学不会有事吧？”佐天泪子和初春饰利担忧地看向青蛙医生。
　　“呵，你以为我是谁？”青蛙医生温和地笑了笑。
　　也是，有这个被称为【冥土追魂】的医生治疗，秀木的确不会有太大的事情。
　　可怜的秀木同学正在昏迷，就在之前没多久，也就是银行劫匪事件刚刚完结的时候，昏昏欲睡的秀木非常自然地“睡”着了。
　　现在情况很糟糕，脑电波心电图什么的乱七八糟，要是普通人已经可以判死刑了。不过他运气好，被送到青蛙医生这里。
　　不过在培养管里的某人总觉得不爽，这让他有种即视感。
　　“诶……哥哥他，向我说话了？”
　　“什么？”众人齐刷刷地看向一旁的培养管，只露出上身的秀木并没有醒来。
　　“那个，我想说，这是我跟哥哥的一种特殊感知，因为我和哥哥的基因相似度很高，相应的脑电波也比较相近。通过发电能力可以把我们的脑电波连接起来，会产生【念话能力】相类似的效果。”御坂美琴有点生硬地解释道，有点不好意思，有点讪讪地感觉。
　　（么西么西，是佐天么？）
　　“阿列！？秀木学长？”佐天泪子左顾右盼地寻找着声音的来源。
　　“怎么了？”黑子不解且疑惑地问道。
　　（Ｈｅｌｌｏ，是变态黑子么？）
　　“！纳尼。”黑子眼角抽搐地转头，看向无辜且漂浮的某人，突然想把这个人打一顿。
　　“学长没事了？”初春好像也听到秀木的声音，半是疑惑半是兴奋地问道。
　　（不，不是的。）
　　秀木的声音在所有人脑里响起。
　　（我现在的状况很惨，不过，不幸中的万幸，我的能力暴走的结果就是——我的思维彻底与身体脱离开来。反正现在我感觉不到任何身体上的感觉。）
　　“这……不会有事吧？”
　　（当然不会，我的能力貌似还给我来了个惊喜。虽然脑电波不稳定了，可是我还有对其的掌控能力。所以……我现在和无线电差不多。）
　　“这样啊……”青蛙医生若有所思地说道，他也听到了秀木的发言，“那么我可以进行比较让人难受，但是高效的医疗方案了。”
　　（不知为什么，我突然恶寒了……）
　　————————————————————————————————————————————————————————————
　　“一周前，从第一次出现受害者时起，连续虚空爆炸事件的爆炸威力以及范围正在不断扩大……没有发现时间和地点的关联性。”
　　黑子无奈地听着毫无价值的案件分析，暗自叹了口气。
　　（么西么西，御坂学长，姐姐大人在干什么啊？）
　　（……纳尼，我又不是你的专用监视器，干什么哦？）
　　（呐呐……我想和姐姐大人聊聊天啊～）
　　（等着吧……泪子和妹妹正在聊天呢。）
　　（纳尼！！！欧尼桑嘛～～诶，话说你居然就这样“泪子”“泪子”地叫上了啊？！）
　　（呃，呃，那个那个（//////）没，没有啦……）
　　（哦～，原来是这样啊，看来我们的御坂学长也是到了该谈恋爱的时候了，哦？）
　　（……）
　　“诶，挂断了么？”黑子不动声色地挑了挑眉，“还真是让人愉悦呢。”
　　｛话说怎么有点麻婆神父的穿越感？｝
　　“诶，白井前辈，你在干什么？”一旁很专心的初春疑惑地歪歪头。｛话说我经常把初春看成初音的说｝
　　“不，没有。”
　　————————————————————————————————————————————————————————————
　　第七迷雾【seventhmist】
　　佐天泪子正在和初春非常愉快地聊天……或者说是泪子在单方面调戏着初春。
　　（话说泪子…同学，这样调戏初春真的没有问题么？她的脑电波已经出卖她了。）
　　（安了安了，没有关系的啦，这是关系好的表现。）
　　“啊，御坂学姐，有什么想看的东西吗？”佐天泪子调戏完初春，又向美琴提议道。
　　美琴想了想，说：“说得也是呢，我想看一看睡衣什么的。”
　　“是哦～”
　　（诶，对了，御坂学长你是怎么知道我们这里发生了什么啊？）
　　（妹妹和我共享了视觉。）
　　（不会有不方便的么……）
　　（佐天酱，你太直白了。）
　　（呃，如果不想回答就算了！）
　　（不是，有你这个好奇心很强的朋友真是幸福……好吧，主动权在她那，我想看到什么都归她管。）
　　（哦。哦……好难懂的样子。）
　　（呃呀，抱歉抱歉，我妹妹好像进入暴怒状态了……）
　　正是，某把妹手说出了以下话语。
　　“跟某位穿短裤的不同。”
　　（天诛……）
　　————————————————————————————————————————————————————————————
　　“初春！虚空爆炸事件有新情况！学园都市的监视卫星观测到重力子出现剧烈的加速。”白井黑子急切而且认真的声音从手机中“喷”出，情急之下，她居然完全忘记秀木这个不花钱的电话机。
　　｛不知道我该高兴还是桑心呢……｝
　　“观，观测地点在哪？！”初春急切地问着。
　　（关掉电话，我和你说，初春。）
　　“呃？”先是诧异地楞了一下，然后初春不知道出于何种心理，果断地挂断了电话。估计在她想来，这种信息交换还是交给秀木来做更加合适。
　　（好，虚空爆炸的凶手就在第七迷雾，初春酱，你去疏散客人。还有其他人……）
　　（是说我们么？ｘ２）
　　（那么，佐天和妹妹，你们也是，去帮忙疏散。）
　　（是！ｘ２）
　　（等等，初春，你要特别小心，那个人的目标是你！）
　　（呃？我？）
　　（准确来说，是风纪委员。特别牢记，见到青蛙玩偶，立刻扔掉！）
　　（诶，为什么啊？）
　　（因为那是作案工具啊笨蛋！）
　　“好了，没有异议了吧，那么，开始行动吧！”御坂美琴出乎意料的活力满满，兴奋得不得了。
　　————————————————————————————————————————————————————————————
　　第七迷雾旁街的一个自动售卖机旁。
　　御坂美琴出现了。
　　不过为什么看起来有点不同，脑袋上带着一个军用护目镜，背上背着一个可以称之为战术背包的东西一脸毫无表情的样子，双眼无神，动作有些僵硬。
　　她正在从机器里拿出一瓶草莓汁。
　　“啊……真是好喝啊……”与其三无的表情动作不一样的是，她的话语可是非常让人有种【这个人是浪子】的感觉。
　　不过，这种感觉马上就消失了。
　　“你在干什么，不要用我的身体做出这种事情，ｄｏ，御坂正在表达不满。”面无表情用极其僵硬的与语气说着。
　　（呐呐，没关系的啦……）
　　“我等着你呢，介旅初矢……”嘴角勾起一丝冷笑，配合着她空洞的眼神，四周的空气瞬间到了冰点，“是吧，【御坂妹妹】。”
　　培养管里的某人，嘴角颤了颤。
　　如果硬要说此时这个人的不同，就看看他脖子上的项圈吧……
　　（胡说！口胡！那是电极，一方同学的电极啊！用来加强对【妹妹们】的操控的啊！）
　　所以说，你又在玩弄【妹妹们】的躯体了吧……
　　（我说，昏迷真不是人干的事啊！）
　　是是，不过你能运用脑电波操控【妹妹们】真是出乎意料啊。
　　（我说，你是作者，你诧异什么啊！不就是用我的计算力代替她们的吧！借由我们相似的脑电波波率。）
　　是是……变态。
　　（到底谁变态啊！八嘎！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 放开佐天酱！
更新时间2012-8-9 10:25:01  字数：2893

　“大姐姐！”小ｌｏｌｉ高兴地跑向初春，手里抱着一个奇怪的青蛙玩偶，“是一个大哥哥叫我给你的哦！”
　　（初春！）
　　（是青蛙玩偶，小妹妹危险了！）
　　初春抓住玩偶，拼了全力把它远远地扔了出去，可惜那东西已经开始向内塌陷，【量子加速】已经生效了！
　　“可恶！”美琴皱着眉头，伸手从袋中拿出一枚游戏币，但是命运这种东西真是让人无可奈何。
　　她手滑了！游戏币掉落了！
　　已经看不见原型的那个点开始崩溃，接下来就是足以削去整块地板的强力攻击！
　　会死的！一定会死的，这么近的强力爆炸！
　　到底是谁！是谁引发虚空爆炸的！
　　爆炸来临了。
　　会死。
　　才怪。
　　一只普通的右手，不能为考试加分，不能把妹（就这点我深感质疑），甚至连幸运也因此绝缘的右手，名为——幻想杀手。（ImagineBreaker）
　　这只手抵住了所有冲击。
　　什么事都没有……美琴依然有点恍惚。
　　————————————————————————————————————————
　　“哈哈，只要再加把力，再多点数量，那群风纪委员就……”介旅初矢狞笑着看着自己的双手，他感觉自己的身中是无尽的力量。
　　“我不记得幻想御守会改变一个人的性格，以前的介旅初矢到哪里去了？啊？”毫无语调可言的话语从介旅的身后悠悠地传出。
　　惊慌地转过身子，神情变换着，嘴中嘀嘀咕咕地说着：“你，你在说什么？我听听不懂啊……”
　　“去死吧！”抬起脚，狠狠地踩下去。
　　属于常盘台校服的裙摆一阵飘动，一个军用护目镜遮挡住她的双眼，这让她看起来冷酷得就想地狱里的访客。
　　她不是人！她没有感情，她是怪物！
　　介旅的脸被狠狠踩在地上，眼镜也飞了出去。被踩住的还有他的理智，对方恐怖的气势让他不断地在心中狂吼着，他已经没有任何反抗的意念了。
　　（请不要用我的身体做出这么无礼的举动，ｄｏ，御坂９８０３号表示不满。）
　　“介旅，你在怨恨什么？风纪委员？你有什么资格怨恨？啊？”又是一脚踩了下去，“你已经是ＬＶ４了，你依然被那群家伙抢劫，你到底有没有想过反抗啊？”
　　介旅没有回答，但是却奇异地安静下来。
　　“风纪委员是人，不是机械。你不能渴望她们始终在你身旁保护你，她们不是神！”掏了掏自己口袋，秀木抛下一个瓢羹，“现在我就是那些坏蛋，这个是铝制的勺子，用你的能力反击我。”
　　介旅死死地盯着那个勺子。
　　拿起它就可以得救，用自己的能力就可以把这个家伙弄死了！
　　在心中狂吼。
　　可是，我也会受伤的，那么炸不死怎么办，她这么厉害……
　　一切打气加油的话都苍白了。
　　“不敢是么？哈哈，”叹了口气，用略带怜悯的语气的声音说，“真是可怜，连反抗都不敢，这种家伙死掉算了。没有能拯救你的人，即使是神也不可能，所以，去死吧！”
　　说着，少女抬起了她手中的冲锋枪。
　　手指已经扣在扳机上，马上就要扣下去了。
　　会死，一定会死，一点活下来的可能都没有！
　　不对，只要阻碍一下，在这么近的地方，我一定能制服她，她只是个少女！
　　不不不……她手里有枪啊，会死吧？
　　只要那么一下！
　　……
　　扳机向后移动着。似乎子弹马上就要冲膛而出！
　　介旅的瞳孔收缩着，几乎就和针孔那么小了，他疯狂地喘着气，涣散的视线好像已经没有任何反抗的意愿了。
　　汤勺飞了起来，飞向那个少女的同时，剧烈收缩着，发出“叽叽叽”的声音。
　　【量子加速】
　　少女头一次露出开心的笑容。
　　【缺陷电气】
　　闪耀的电光击中塌缩的汤勺，然后带着它向上不断加速。
　　介旅呆滞地看着微笑着的少女，连因爆炸而带起的狂风都没有理会。
　　他觉得他遇见了天使。
　　“干得好，只要是坏人，就用自己力量去反击吧，你不需要风纪委员，你需要的是自己。”
　　介旅哭了。
　　他从出生以来都没有哭得这么伤心。
　　————————————————————————————————————————
　　介旅初矢自首了。
　　————————————————————————————————————————
　　“呀……”泄气趴在桌子上，凝视着手中的播放器的佐天喃喃地说着，“到底要不要用呢？”
　　还是出去散散心吧。她这样想。
　　漫无目的地四处乱走着，正在从桥下路过的佐天泪子貌似听见了什么不得了的事情。
　　“请，请你把【幻想御守】给我吧……”一个怯懦的男声。
　　不行，得上去看看。
　　不久，佐天躲在墙角边，颤抖着看着那三个人对那个胖胖的人施行暴行。
　　我，我还是逃跑吧，告诉风纪委员和警戒员就行了。想我这种没有能力的家伙，不应该参与这个吧……
　　惊慌地掏出手机，结果却是完全没有电。
　　怎么办……
　　好久没能联系上御坂学长了。
　　“佐天酱是个勇敢的人呢，认为对的就是了，大不了我帮你收拾后事嘛……呸呸，我们可是死党么不是？”
　　说的是完全没有条理的话。某一次心情不好通过【念话能力】传达过来的话语，表达得非常清楚——我是你的后盾。
　　也是呢，两个御坂前辈都是有能力的人呢。
　　难道，ＬＶ０真的是残次品么。
　　……不过即使是残次品也有任性的权力！
　　“即使是一方通行也有ＮＣ的时候，即使是ＬＶ０也有打败一方通行的能力。”
　　＆………………………………………………＆
　　“住手！”佐天跳了出来，虽然害怕，但是坚定，“不要打他了！”
　　“哦～是个小鬼啊，”其中看起来像个老大的家伙，身体扭着看起来十分别扭的姿势，晃晃悠悠地走向佐天，“真是麻烦啊……”
　　参差不齐的牙齿，细缩的眼眸，浑身上下给人的感觉除了别扭外就是恶心了。
　　不由自主地后退一步，但又止住了脚步，赌上了全身的勇气，佐天泪子定定地瞪着那个人，即使泪花都出来了。
　　“哼，小鬼，你到底想怎么样啊？！”抓住佐天的头发，把佐天半提了起来，那人恶狠狠地说道。
　　“喂，我说，放开佐天酱。”声音非常僵硬，语调也是非常平静，但却让人很容易感觉到声音的愤怒。
　　手一松，放开佐天的头发，那人看向来者，“也是个小鬼嘛，你又有何请教呢？想试试我的能力么？”
　　长长的飘逸茶发此时正在风中飘动，仅仅穿着白色衬衣，白色牛仔短裤的少女脸上戴着一个军用护目镜，手中还拿着一把冲锋枪。
　　“切，拿着枪，那还真是有点麻烦呢。”
　　“嘭！”
　　“呃……”看着腹部一个小巧的血洞，那个人无法置信地瞪着眼睛，缓缓倒下。
　　【偏光能力】不起作用……
　　其他两个人连连后退几步，惊慌地想要逃跑。
　　【缺陷电气】
　　两条湛蓝的电束击穿空气精准地击中那两个不良。
　　潇洒地撩了撩头发，少女看了佐天同学一眼，生硬地说：“你好啊，佐天酱。”
　　“……御坂学长？”佐天泪子不确定地问道。
　　“你是说哪一个呢？”
　　“秀木同学？”
　　“咦，没想到你还挺聪明的么。”
　　“真的么？您已经可以出院了？”佐天泪子的惊喜已经摆在脸上了。
　　“没有，这只是个傀儡罢了。”面无表情地说着莫名让人胆寒的话。
　　“傀……傀儡是什么意思？”佐天泪子瞪大了眼睛，好奇地问道。
　　貌似嘴角抽搐了一下，她说：“是……高仿机械人，没有行为处理系统，全权由我控制。这是一个测试机型，我要还给别人的。好了，这东西快没电了。我先走了……”
　　“呃……”某泪子迷茫地看着眼前的家伙消失不见，“话说……你的东西……钱包掉了啊！”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　眼前的少女面无表情地伸出她的右手，淡淡地说着：“那个，才，才不是特地来求书评的呐，只是顺便而已，对，是顺便。不，不要误会了，只，只是求书评而已……do，御坂9803试图表达对作者控制我进行无节操的恶意卖萌的不满……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 我的能力是度娘
更新时间2012-8-9 11:43:47  字数：2598

　脑子里好乱啊。
　　那个到底是什么……
　　御坂学长，还是……机器人？
　　不像啊……算了啦！想这些干什么，先看看学长钱包里放的东西吧～
　　｛喂喂，这样不经同意就翻别人的东西真的可以么！？｝
　　某作者的吐槽佐天当然听不见。
　　转到另一边。
　　御坂９８０３号正在拼命奔跑着，似乎在舒缓她的不安和紧张。
　　“怎么办，我还是太冲动了，暴露了，暴露了……”少女拐进一个小巷子里，气喘吁吁地抚着胸，“该怎么解释，我临时想的理由根本经不起推敲啊……”
　　（我不理解你的话，这种事情应该不是优先考量的吧，ｄｏ，御坂在表达自己的疑惑。）
　　“……这个先不管。不能把她们牵扯进【绝对能力者计划】和【量产能力者计划】。佐天会不会把这事告诉其他人呢……”苦恼的少女捂着额头着急地想着。
　　｛话说，佐天已经把这事情忘记了，知道了这个，你不会吐血吧？！｝
　　画面再切回来吧。
　　————————————————————————————————————————
　　钱包很普通，不是皮质，不是革质，甚至不是布质，仅仅是一个可以说得上劣质的塑料钱包。
　　掀开钱包的封口，佐天惊讶地发现，里面的东西也少得可怜。
　　把钱包倒过来，抖了几下，佐天彻底确认里面没有其他的任何东西了。
　　御坂学长到底是个怎么样的人呢？有句话说得好，一个人的钱包就是一个人另一张脸。佐天泪子兴奋度满满地想着。
　　｛你从哪里听来的奇怪言论……｝
　　左右看看，布置温馨的宿舍里没有任何人，门关上了，窗帘拉上了，现在这里就只有佐天泪子一个人。
　　“嘿嘿……我看看……”嘴里奇怪地嘟囔着令人莫名感到猥·琐的从内容看起来非常正常的话，佐天开始了“观测”大计。
　　总觉得御坂学长很神秘呢，指不定他身上有什么不为人知的事情呢～
　　｛这不是你该关心的吧……｝
　　一只非常普通的笔。
　　４５００元。
　　一张信用卡。
　　一张著名为御坂秀木的普通学生ＩＣ卡，一张完全没有任何标记，图案，颜色空白的ＩＣ卡。
　　果然有奇怪的东西呢……
　　这么想着，佐天更加信心满满，拿起剩下的一张看起来空空的信封。
　　没有封口的信封被佐天两指一撑，打开了。
　　咦～有两张照片？难道是女朋友的照片？
　　轻轻地把照片倒了出来，佐天拿起其中一张。
　　照片上面御坂美琴正在干一件非常不雅的事情——踹自动售货机。
　　原来御坂学姐还有这种举动啊，完全没想到啊……不过这样才符合她的性格啊～
　　翻到反面，秀木那非常别扭的日文字体非常令人瞩目，上面写着——“四十五度斜向上机械修理法，常盘台超电磁炮御用买饮料法～”
　　真是好吐槽呢……
　　佐天又把注意力放到另一张照片上，难不成又是御坂学姐的照片吗？这个妹控……
　　不过让她失望了，她首先看到的是反面密密麻麻的小小字体，依然是别扭的字型。
　　“性别：女年龄：13岁体重：46kg身高：160cm三围：79/58/80能力：……等级：无能力者（Level0）学校：栅川中学班级：1年D班。重视朋友间的友情。和同班同学的初春饰利是死党，经常用掀裙子的方式来打招呼（初春限定），宣称「掀裙子是亲密的标志」。非常细心体贴，明明生日比初春要略小却经常像姐姐一样照顾着初春。……”
　　读着读着就感到不对的某人顿时眼角抽搐着说道：“为什么连我三围都写上去了？！”
　　｛话说你应该关注的不是这个吧……｝
　　怀着好奇·羞涩·忐忑等奇怪心情，佐天翻过照片。
　　照片上一个少女在给另一个少女喂食，应该是在交换刨冰的样子。而在她们背后，是一个毛发倒竖，一脸惊慌的少女，那是白井黑子。但是照片的焦点明显不在这里，而是被喂食的那个黑发少女。
　　阿咧，那不是我么？
　　……
　　啊啊啊？学长偷拍我们！？
　　｛呃，你应该关注的是那时候你的学长还在培养管里……｝
　　“这这这这……”佐天泪子的手有点颤，脸有点烫，然后好像拿着烫手山芋一般扔到一旁。
　　“先看别的，先看别的……”用几乎是催眠的语气催眠子，佐天泪子把手伸向最后一张纸质物品。
　　纸上大部分都是中文和英文，完全没有日文。字迹非常潦草，佐天只能读懂其中几个词语，不过即使这样，还是有几个非常令人在意的词语。
　　佐天泪子，空力使，【幻想御手】（LevelUpper），【御坂网络】（MisakaNetwork），可行性报告，确认能力可能，【矢量操纵】（VectorOperation）……
　　乱七八糟的短句词语，佐天根本解读不出其中的确切意义，只是其中的两点让她有点……嗯，应该是疑惑·在意。
　　“这是针对我的研究报告，可是我没有去过研究机构，而且……像我这样的人也有研究价值么……”佐天泪子满脸的沮丧，喃喃地说着，“还有，这个是……【幻想御手】，这个不是最近初春她们正在调查的东西么……原来学长也在调查啊？”
　　啊啊啊……脑袋被搅得一团糟，今天过得也太精彩了吧。御坂学长真的和我不是一个世界的人啊，好神秘……不对，我在想什么，怎么能想这么……的事情！还是睡觉好了，对，睡觉！
　　爬到床上的佐天试着睡觉。
　　睡不着。
　　嘭地坐起来，佐天胡乱地挠着头发。
　　好乱啊！！！
　　（么西么西……）
　　（诶，御坂，御坂学长？）
　　（啊……是小初春啊～）
　　（……我是佐天泪子啊！）
　　（哦～抱歉啊，开个玩笑，怎么样，心情有没有好一点？）
　　（啊？）
　　（从刚才开始你的脑电波就处于焦躁的状态，怎么了？）
　　（呃，不，没什么。）
　　（哦～那就好。）
　　（那，那个，学长你到底是什么能力啊……）
　　（咦……不是发电能力吗？）
　　（总，总觉得学长没有那么简单……）
　　｛话说你究竟抱着怎么样的想法才会把你的思维从之前的事情里转到这里来啊！？｝
　　（……）
　　（那，那个，如果不想说的话，就不用说了……）
　　（哈哈，哈哈，羞涩的佐天果然比较可爱呢……）
　　（哇啊～学长你到底在干吗啊！）
　　（好好，我不调戏你了。）
　　（……）
　　（总之，我的能力是……度娘！）
　　（度……娘？那是什么能力？）
　　（天朝有一个非常牛的搜索引擎，那里的人就叫她度娘。）
　　（她？）
　　（对，那个能力者非常厉害，什么事情都知道，目测比【树形图设计者】还要厉害！）
　　（哇……）
　　（性格傲娇，虽然经常出错，但是最强的能力就是——河蟹！）
　　（河蟹？是吃的么？）
　　（佐天酱，卖萌是可耻的！）
　　（哪，哪有卖萌！）
　　（呜，呜。我们继续吧～）
　　｛秀木同学，调戏佐天好玩么？哦对了，你的钱包还在佐天这里呢！你该不会忘了吧？！｝
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　突然发现这篇文章有非常多的坑……好吧，想吐槽就吐吧，我也觉得这发展太快了，而且衔接得不好，但是……我会想办法弄好的！
　　“快把书评什么的交出来！不然……”威胁似地露出她的牙齿，某咬头修女恶狠狠地说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 突然有种棺材里爬出来的感觉
更新时间2012-8-9 15:20:37  字数：2251

　（第一次【幻想御手】案情讨论大会现在开始，我是御坂秀木。大家好。）
　　（喂，你这家伙这样擅自把我们的脑电波连接起来真的一点问题都没有嘛？——黑子）
　　（乌鲁晒！首先初春，你应该从介旅那里拿到【幻想御手】的样板了吧？）
　　（是，是的，可是……）
　　（可是！！为什么我们已经在一起讨论了，你还过来掺一脚啊！！）
　　暴怒的御坂美琴不断敲击着某人现在的住所——培养管，一边大叫着。
　　（真抱歉啊，习惯了……）
　　“咳咳……真是让人难以置信啊，【幻想御手】居然仅仅是一段音乐。如果利用这个成为在白井同学之上的能力者的话……”初春手里握着一个ＭＰ３，憧憬地说着，“作为至今对我所做所为的报复，可以做这样那样的事情……”
　　（这样那样是指——穿女仆装，穿护士装，当成玩偶……）
　　“啊啊……啊！那，那里这么想过了啊！御坂，御坂学长不要擅自为我做补充啊！”初春涨着通红的脸，急切地说。
　　“那么想找我报仇的话，就请务必……”黑子神出鬼没地出现在初春后面（这句没有语病么？），拿起耳麦就要往初春耳朵里塞。
　　“骗你的……骗你的啊……”两个打闹起来。
　　（初，初春好萌啊～）
　　“喂，哥哥，你在想些什么啊？”御坂美琴重重地敲了一下培养管，“还有，你为什么要倒着漂浮在里面啊！”
　　（向某个理事长学习阿鲁！）
　　“不准卖萌！”ｘ４
　　“撤回话题。”
　　（好吧，已知能够提升能力的家伙叫做【学习装置】，这东西不但笨重而且要刺激五感，和【幻想御手】完全不一样。）
　　“之前黑子说过你已经有了判断，是什么？”美琴表现出了满值的好奇。
　　（你该不会又是手痒了吧？好，扯回话题。你们应该知道【共感觉性】，也就是通感。听到风铃感觉凉快，暖色·冷色……）
　　“是啊，这又和【幻想御手】有什么关系呢？”佐天泪子弱弱地问了一句。
　　（【幻想御手】是一首歌，通过【共感觉性】提升能力，这是外表。实际上是更改·连接脑电波。）
　　“像我们这样？”美琴歪着头提出了她的疑惑。
　　（完全不一样。使用【幻想御手】的人脑电波会向另一个人的脑电波靠近，最后完全一样。一台电脑不管安装了哪种软件，对性能的提升都不多，但是联网了就不一样了。别的不说，计算能力是大幅度上升。）
　　“我明白了！由于脑电波都一样了，相当于有了网络协议，不同系统·语言的电脑都可以联网运算了！”美琴不愧是ＬＶ５，智商还是蛮高的嘛～
　　（要我换旁白吗！！！——美琴）
　　（嗯……等一下，初春，把这个去告诉木山教授吧，她更加专业，或许会有更多发现。）
　　“哦！”说着，单纯的初春被怪蜀黍骗了出去。
　　“……”剩下的人都沉默了。
　　（顺便说一句，使用【幻想御手】的人最终会昏迷。）
　　由于这个世界有某人的介入，佐天没有机会去使用【幻想御手】。
　　“咦——怎么会这样！”ｘ３
　　（再说一句，我在调整脑电波的时候，发现有非常多的人的脑电波开始靠近甚至已经和一个脑电波一样了。而那个脑电波应该就是犯人了。）
　　黑子猛然起身，拉起几个人就往外走，“快！去吧那个脑电波找出来，不管犯人到底出何目的，一定要把他揪出来！”
　　“是啊！只要初春让初春去查查书库就行了……”美琴如是说道。
　　（啊…嘿！初春酱不在这阿鲁！）
　　“啊啊！都怪你！为什么要把初春派出去啊！！”美琴楞了一会，然后回身，使用了大招——四十五度斜向上机械修理法。
　　（去风纪委员分部，我想固法学姐总会用吧？黑子～）
　　“喂，你那是什么语气啊！”黑子非常不爽地撇了某人一眼，虽然她的确不会用书库这个东西。
　　————————————————————————————————————————————————————————————
　　人都走光了呢……
　　以灵魂视角观看着自己所处的房间，某人无奈地摇了摇头（虽然灵魂是没有头的）。
　　挤了一挤，好像自己的身体里有什么东西一样，秀木的灵魂是挤进身体里的。
　　还是在身体里令人安心么？
　　“我说，你现在应该是可以掌控身体了吧？”人性呱太打开门，说道。
　　本应失去意识无法行动的某人，居然睁开了眼睛。
　　（你已经有了判断，不是么？）
　　“好吧，需要我把你放出来么？”青蛙医生依然翻动着手中不知道是谁的资料本。
　　“你以为模仿某倒掉伪娘是一件很爽的事情吗？咕噜！”
　　“……那我把你放出来吧。”青蛙医生眼角一挑，居然还有人这么形容那个人的……
　　不过更让他奇怪的是——这家伙见过亚利斯塔？大部分人都一直好奇理事长的模样，只有亲自见过理事长的人才能概括出那个人的特征——倒吊·伪娘。
　　（或者说，即像公的又像母的，即是个洗具又是个杯具……）
　　“噗！！”某青蛙一口盐汽水喷了出来！
　　不准你叫我青蛙啊！！！
　　“咳咳，感觉怎么样？”青蛙医生拿着一支笔，准备开始记录。
　　正在风干自己的某人说：“上升到ＬＶ５的机会没有了，我彻底停滞在ＬＶ４了，如果再来一个测试的话，我的评价就彻底是ＬＶ４，而不是准ＬＶ５了。【超磁轨炮】和我无缘了。”
　　“……【超磁轨炮】本来就是【超电磁炮】另译名，好吧？”青蛙医生出于种种无奈，迫不得以，吐槽着说道。
　　“如果要说感觉？那还真是突然有种棺材里爬出来的感觉阿鲁。”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　果然，你们中奖了。
　　秀木：你们猜猜看，【幻想猛兽】到底是死了呢还是挂了呢还是领便当西奈了呢？下一集，可能揭晓。
　　作者：这不是一个选项么？
　　秀木：乌鲁晒！再啰嗦我就换作者换旁白话吐槽！
　　作者：这还是一个人啊……
　　秀木：……乌鲁晒啊！乌鲁晒！笨蛋！
　　作者：……傲娇得好彻底，你是真娘吧？（悄悄说一句，由于节操不够，所以那个【幻想猛兽】估计还有几章才会被咔嚓。）
　　秀木：（／／／／）变，变态！不跟你玩了！
　　顺便说一句——求书评啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 暴走的是我还是木山啊……
更新时间2012-8-11 11:35:55  字数：3472

　第八章暴走的是我还是木山啊……
　　“很快全部都会结束。”
　　————————————————————————————————————————
　　“【冥土追魂】，把我寄存在你这的东西拿出来，”秀木毫不客气地向依然看着资料的某位青蛙医生说着，一边活动着有些僵硬的身体，“顺便帮我把电池拿来哦～”
　　“……我又不是你的保姆。”虽然说着非常不爽的话，但是青蛙医生依然快速地走了出去。
　　过了不到５分钟，青蛙医生提着一个还算是精美的立方体小箱子进来了，“话说，你到底往里面放了些什么，我记得你放了很多东西，但是为什么这么轻？”
　　把手按在箱盖上，缓缓地向下按去，直到某一个程度后，才放开手，说道：“【发条绷带】，【金属衣甲】什么的……”
　　“【发条绷带】？这种东西……”青蛙医生皱着眉头似乎有点担心。
　　“放心啦，是改进过的。”
　　看着某人把自己脱个精光，又换上一条看起来非常让人感到奇怪的牛仔短裤，然后开始向自己身上绑起了绷带。
　　在自己所有关节上绑上了发条绷带。
　　腕关节，肘关节，肩关节，膝关节，踝关节……连拳头以及手指都一起包裹起来了。
　　拿过已经组装好的项圈，秀木单手把这东西系上，另一只手开始在箱子里掏着什么东西。当项圈系好时，秀木也拿出了那件东西。
　　湛蓝的马甲，只能遮盖住肋骨以上的部位，但是如果你去仔细看的话，就能发现，马甲的材质是一种奇特的金属，柔韧又有皮甲的硬度。
　　不断地从箱子里向外拿类似的衣甲——护肘、手套、靴子……
　　等某人把比妹妹略长的头发用带子绑起来的时候，他已经转职了。
　　论帅气，绝对赶超炮姐。黑子会晕倒的吧！？ｈｏｈｏｈｏｈｏ～
　　先不管某人在那里发什么神经，现在有两样东西非常让人在意。
　　一个是秀木脖子上的项圈。
　　如果你的记忆力还正常的话，就认得出这个写着“初”字的项圈是一方通行使用的【电极项圈】。
　　另一个是他手上半透明的墨镜。
　　镜片镜架全是连为一体的同一半透明类树胶材质组成的。拥有某万年小学生的眼镜相同能力的高科技眼镜。
　　“我还是不放心……”青蛙医生依然舒展不开自己的眉头。还是有深深的不安呢……
　　“没关系，我不会死着来见你的。”
　　————————————————————————————————————————
　　“Ｍｉｓａｋａ！”
　　正在打车的美琴愣了一下，然后略显着急地向着声音传来的方向大喊：“哥哥！你怎么会跑出来的啊！！”
　　不过当她看到几乎是飞过来的人时，还是愣住了。
　　没想到自己换一套衣服就那么帅了啊？特别是胸口那一圈圈的绷带真是毫无违和感……
　　抓住胡思乱想的美琴，秀木快速地把她拖到小巷子里，然后，“嘭”地一声闷响。
　　“哥哥大人，祝你一路顺风，ｄｏ，御坂９９２５说着。”
　　巷子里，戴着护目镜的少女扛着昏迷的ＮＯ．３，面无表情地说着祝福的话。然后一个转身，向着暗无天日的小巷深处走去。
　　“轮到我去打【幻想猛兽】这个副本了呢……”
　　————————————————————————————————————————
　　高架桥上。
　　电光汹涌地在秀木身边“流动”着，强功率的电磁场甚至让其身边的空气都有些扭曲。扭曲的空气给秀木带来的是速度。
　　磁悬浮移动，原著中炮姐很少使用的一项高速高敏捷的移动方式，因为给身体带来伤害所以被摒弃不用。但是在秀木这里却被发扬光大，现在，他就在高架桥上用３００ｋｍ／ｈ的速度飞驰着。
　　等他赶到那辆靛蓝色的跑车前时。
　　可以说，是荒凉。
　　烟气四处弥漫，坑洼的桥面，被砸得粉粉碎的机器人，四处躺倒的警备员，卧倒的蓝色警备车辆，破破烂烂，可以说是悲惨到了前所未有的地步。
　　“不去关心一下你的同伴吗？御坂美琴……”那个背对着秀木一身白大褂完全不染纤尘的女人，一边倦懒地说着，一边转过身来，“不对，虽然长得很像，但是并不是她……我还以为我最大的阻力是她呢～”
　　“不认识我么？”秀木无奈地笑笑，“这么说好了，我是她的哥哥。”
　　“哦？完全没有名呢……还以为是学园都市中仅有七人的【超能力者】会麻烦一点呢。”眼白被红色侵蚀的左眼透出的是诧异·无聊的神采。
　　“喂喂！不要看不起我好不好……我很伤心的。”突然失意前屈体ＯＴＺ的某人忧伤地说着莫名其妙有种微妙的喜感的话语。
　　“御坂家族都这么奇怪的人么？”似乎嘴角抽搐了一下。
　　“……呵呵，呵呵。”干笑着挠着后脑勺，秀木现在就像一个羞涩的邻家男孩。
　　“你是来阻止我的吧？”
　　“不全是，只是过来把一些隐患消除一下。如果可能的话，我希望我可以帮助你～”
　　“哦～似乎你比你的妹妹要成熟一点吗。”木山似乎觉得某人话中有话。
　　“怎么说呢，我的妹妹还是一个不谙世事的大小姐啊～”
　　“这样啊……那么看起来你似乎接触过都市的黑暗面呢。”
　　“……呵，彼此彼此吧。但是，虽然目的不是阻止你，还是要和你打一场呢！”秀木掰掰拳头，做出了战斗的准备。
　　“诶呀……真是的呢，我不喜欢战斗啊～”木山春生悠悠地叹了口气，举起了右手。
　　“哗！”
　　正圆的孔洞，几乎是瞬间出现在秀木的脚下。
　　完全没有任何抵抗，秀木掉下去了。
　　诧异地瞪大了眼睛，木山没有料到秀木会轻易中招，然后可以说是了然地说道：“也是呢，不过是ＬＶ４啊。”
　　但是有一种让人烦躁不已的奇怪声响却持续却又微弱的不停在耳边响着。
　　“滋滋滋滋滋滋……”
　　“这个是……电流的声音！”
　　“嗤！”一道纯黑色的发出“嗡嗡”声的刀刃毫无阻拦地刺穿了高架桥的水泥桥面，向着木山的身体刺去。
　　“ｋｉｎ……”奇快地架起一道防御屏障，发出一声奇异的声响后，铁砂之剑毫无疑问地消散了。
　　但是还没有完呢……
　　紧接着，数十道黑色的铁砂之剑刺穿桥面，冲击着那道半透明的黑色屏障。
　　“切，觉得我不可能同时使用数种能力吗？”右手用力一握，几道蓝色的光环穿过桥面向远处扩散出去。
　　“轰！”坚硬的水泥桥面就想布丁一样碎成了无数块，向下掉落。
　　掉在桥下的木山春生抬起眼眸，看向倒吸在桥底的秀木，皱起了眉毛。
　　“半径是６米呢～”正好站在缺口边缘的某人的嘴角似乎带着嘲讽的笑容，秀木张开他的双手，释放出了电击。
　　就那么倒吊在桥上，十几道有半人宽的铁砂之剑削向木山春生。
　　“真抱歉，没有用……”念动力举起几块巨大的水泥块，轻易地挡住了铁砂之剑的刺击。
　　“是么？！”身后鬼魅般响起了秀木特意轻佻的声音。
　　“不可能！”可以说是从来没有这么震惊过，木山春生快速地转过身体，看着浑身上下都缠绕着湛蓝电光的秀木，挥出了一道汽鞭。
　　高温蒸汽组成的鞭子抽向秀木的脑袋。
　　“好热好热～”说着，轻巧地低下脑袋，闪过汽鞭，右手并指，向上做了个指突的动作，然后一道细小得就像小指那样的铁砂之剑忽然从木山春生的的脚下刺了出来，险之又险地擦过木山的右脸。
　　下意识地做了闪避动作的木山失去了平衡，结果就是——向后倒去。
　　“嘭。”一块水泥块被电光包裹着，撞在木山的后背上。
　　失去平衡连反应都做不到的木山又向前摔去。
　　“嘿嘿，抱住你了～”闪电伸手抱住木山的秀木，嘴角轻易地勾勒出好似恶作剧一般的笑容，“你说，零距离电击是什么感觉呢，木山老师～”
　　“！”惊恐地瞪大了眼睛，木山春生不知道到底是因为电击而惊讶还是因为那一句老师。
　　“滋啦啦……”
　　“啊啊啊啊啊！！！”痛苦地大叫着，木山春生在湛蓝的电光中痛苦地大叫。
　　“结束了啊，木山已经被电晕了。”抱住彻底软到的木山，秀木呵呵笑着说，“接下来是放电影时间吗？”
　　————————————————————————————————————————
　　“老师！”
　　“讨厌小孩子……”
　　“飞，飞机场？”
　　“挑食是不可以的哦～老师！”
　　“毫不拘礼，任性……”
　　“难以琢磨，爱恶作剧……”
　　“讨厌小孩子啊……”
　　“这下麻烦了……”
　　“吵死人……”
　　“老师生日快乐！！”
　　“啊啊？”
　　“老师做我的女朋友吧！”
　　“啊～是浴缸啊～”
　　“害怕吗？”
　　“一点也不，因为是木山老师的实验啊！我们相信老师～”
　　……
　　完全可以说是杂乱的记忆。
　　可是这比看来的更加真实，更加让人绝望让人悔恨，更加让人痛恨这个黑暗的都市。
　　啊啊啊啊！！
　　捂住头，四处冲撞的疼痛折磨着秀木的脑袋。盘旋在记忆中的痛苦像是要变成恶鬼，来杀死自己，秀木现在只有这个可以说是精神失常时才会有的念头。
　　为什么啊！
　　为什么要折磨他们，他们只是孩子啊！
　　学院都市，你玩够了没有！
　　亚雷斯塔，你到底要把他们折磨成怎么样啊！！
　　【绝对能力者计划】【量产能力者计划】，亚雷斯塔，力量有那么令人着迷，那么甜美吗！？！
　　啊啊啊啊！
　　【妹妹们】被杀死九千多次还不够吗！？
　　让妹妹认识到学院的黑暗……为什么要在学院制造那么多黑暗啊！【体晶】是为了什么！
　　亚雷斯塔你告诉我啊！！！
　　告诉我！！
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　十分感谢各位对我支持啊阿鲁……
　　所以我也不客气地各种求了啊……什么推荐收藏……
　　啊啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 【幻想猛兽】
更新时间2012-8-11 13:34:25  字数：2476

　第九章【幻想猛兽】
　　木山默然地看着痛苦的秀木，这个少年因为学院的黑暗而受到的伤害似乎比想象中严重得多。
　　学院都市到底还要制造多少黑暗啊……
　　心中叹了一口气。
　　“你……都看见了？”木山左眼的赤红依然没有消失。
　　“披着【ＡＩＭ扩散力场控制实验】的外皮的实验，我全部看见了。”似乎从痛苦中脱离出来的秀木摇摇晃晃地站了起来，嘴角扯起不知是哭是笑，是嘲讽还是痛苦的角度说道：“你的网络，要暴走了……”
　　“什么……啊啊啊啊！！”尖叫着，木山浑身软掉，跌倒在地。
　　在她的后脑，一丝青蓝半透明的气丝缓慢地飘了出来。
　　那些就像是一口气都可以吹没的气丝在空气中疯狂地膨胀着，不一会，某样东西就出现在空气中。
　　浑身上下被几乎透明的肉色就像果冻一般的奇怪粘液表皮包裹着。一双几乎看不出形状，但是可以称之为手的东西被那种表皮包裹之后，就变成了一双肉呼呼的手。
　　在本体上没有任何五官，只在表皮上生出两只巨大而外鼓的眼睛，看不见挺起的鼻子，但是在鼻子该出现的地方却又一条凹痕。那张嘴碎裂成锯齿状。十几条淡绿的光束从它身后舒展而出，脑袋上是一轮光圈，这种可以说是华美的装饰在它的身上只会让人感到恶心，还有就是罪恶！
　　不成比例的脑袋上，眼睛猛然睁开，滑溜溜地转过几圈，赤红中带着黄色的眼瞳，它看着秀木。
　　“嘶啊啊啊啊！！！！”尖锐的嘶吼从它锯齿状撕裂开来的巨大的嘴中喷发出来！
　　“呃啊啊啊啊！！！你这种没有任何美感的东西，就给我去死啊啊！！”单手按在地面上，按电量来说足有ＬＶ５的电束被打进了地面，然后是大量的铁砂被抽取了出来！
　　“御……御坂学长……”早就在旁观的初春不由得叫出声来。
　　“把治疗程序交给警备员！”
　　“唔～”像受到惊吓的小猫一样说了下脑袋的初春点点头，就向桥上跑去。
　　“唔哈哈哈哈！！”挥动着巨长的黑色铁剑，秀木不断地切割着那个难看的东西【幻想猛兽】。
　　这个举动完全没有任何意义，除了能把它的注意力念在你的身上外，还能把它变得越来越大。
　　不一会，项圈亮了起来的某人就把【幻想猛兽】的体积扩大得有一幢小楼那么大。
　　“嘶啊啊啊啊！！！”就想溺水的人不断呼救一般，【幻想猛兽】大声吼叫着。
　　就在它的脑袋边，密密麻麻的冰晶汇聚起来，经过不到半分钟的汇聚，那些冰晶就像一个人那么大了。
　　“我日！跑啊！”秀木一看，直接扔掉铁砂之剑，拔腿就跑。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰！”铺天盖地的冰晶就如同攻城锤一般砸在地上，轰出一片片的巨坑，而秀木捂着耳朵，全力发动着电磁力。
　　差之毫厘地躲过一块冰晶的轰击，秀木一个紧急刹车再次躲过一块，然后就向着【幻想猛兽】跑去。
　　“铁砂之剑·地爆之花！”汇聚起一把不算太长的铁砂之剑，秀木耍了几个剑花，然后一把刺入了地面。
　　“嗡嗡……”发出奇怪而难听的嗡嗡声的是【幻想猛兽】正下方的地面。
　　“铁砂之剑·地爆之花！”再次喊出了招式的名字，地面轰然爆炸开来。
　　几十根黑色的铁砂之剑从地面中破土而出，全部没入了【幻想猛兽】的体内，发出破革一般的“噗”的一声。
　　“追加技，处刑十字！”
　　没入【幻想猛兽】体内的铁砂爆发出闪耀的电光，然后——爆发开来！
　　木山春生呆滞地看着被一个十字形的铁砂之剑左右上下一起贯穿的【幻想猛兽】，嘴中喃喃：“这……就是ＬＶ５，么？可是……”
　　“啊啊啊啊！！！”尖叫着挥出了触·手，失去作用的铁砂沙沙沙地落下。
　　触·手擦过脸颊，秀木伸手抓住已经格外粗壮的触·手，运用起【发条绷带】的强大力量的机动力，把自己扯到那根触·手上。“我真的很想在你脸上狠狠揍几拳呢！”
　　就想实在走钢丝一般，秀木以常人难以想象的速度在触·手上奔跑，湛蓝的电束不断劈开飞来的光球。
　　不过，马上，秀木就发现事情有点大条了。
　　几根触·手绞在一起，形成一个巨大拳头，现在形成的两个巨大拳头正在拍向秀木。如果被拍中了，那么就会像被拍死的蚊子一样……血肉模糊！
　　“可恶啊！”
　　双眼都变得赤红，汹涌的铁砂形成一道王冠一般的防御环，秀木已经在用他全部的力量去奔跑了！
　　可恶啊！如果再快一点就好了啊！
　　从手中甩出一根带着装饰用铆钉的金属丝线，让其被电磁力牵引着飞向【幻想猛兽】。然后强制性扭过自己的身子，甚至秀木自己都听到了骨骼的呻吟。
　　“给我爆掉！超磁轨炮啊！！”一把甩出几枚随身携带的硬币，然后几乎是用上了所有计算力去发射。
　　只能看见一道格外粗大鲜红的光柱飞射了出去。
　　怪兽的左手已经不见了。
　　但是右手还在。
　　“嘭！”的一声闷响，秀木直接飞了出去。
　　虽然疼得龇牙咧嘴，但是因为是飞了出去，而不是直接承受，所以伤势出乎意料地小，“呀哦哦哦哦哦～”怪叫着握紧已经缩小了一半的手套，御坂秀木在半空中划过一道半圆，又向着怪兽飞去。
　　“铁砂之枪……”环绕在身边的铁砂纷纷汇聚起来，就在他距离怪兽还有不到１０米的时候，一根颤抖着的长枪咆哮着向前挺刺而去！
　　“噗啦啦……”毫无阻碍，长枪刺穿发红的躯体，炸开一个足以通过一辆汽车的圆洞。
　　可是完全没有用。
　　又愈合了。
　　战况非常胶着。
　　此时响起了黄泉川通过扩音器发出的声音：“那个音乐不被允许播放啊！！”
　　“纳尼！”猝不及防，听到黄泉川的喊叫，愣了一下的秀木被一个巨大的手掌按住，直接拍在地上！
　　“呃啊啊啊啊！！”给我去死啊给我去死啊！！
　　意识都有些恍惚的秀木被一片黑色的砂幕笼罩着，失去了声息。
　　（好痛……肋骨断了两根的样子……）
　　（【御坂妹妹】！给我相应起来！）
　　（么西么西，哥哥大人好像状态并不好啊，ｄｏ，御坂９９５２表示自己的疑惑。）
　　（先不管这个，御坂１００１２，交给你监视的文件有没有传上来？）
　　（是指那个“治疗程序”吗，ｄｏ，御坂１００１２确认道）
　　（是！快点把这东西共享出去！让所有【妹妹们】把它播放出去！）
　　（是的，哥哥大人……）
　　伴随着远距离心灵对话的结束，铁砂终于落了下来。跌落到ＬＶ４的御坂还无法操控那么多铁砂。
　　“接下来才是正餐呢～”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　感觉这章写得并不好，大家容忍一下～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 惨败
更新时间2012-8-12 19:14:44  字数：2568

　第十章惨败
　　怪物发现失去了对手的踪迹，于是就转身，向着一个高能的地方乐呵呵·兴头十足地飘了过去。（口胡！）
　　现在只要拖足２分钟，一万多个【妹妹们】就会把【治疗程序】在整个学院里面播放出来。
　　现在过去了３秒。
　　秀木赶紧全力奔跑起来。
　　磁悬浮不能用，铁砂只能用一点，ＬＶ４的某人一边跑，一边考量着自己现在的攻击手段。
　　怪物飘行的速度可以说得上很快，所幸秀木本来就离得比较近，再加上御坂家族优良的身体素质（炮姐直拳有３４６ｋｇ就非常能说明问题了～），还有【发条绷带】的加速，所以很快，就已经和这家伙没有多少距离了。
　　发条绷带再一次发动，就好像被击飞的棒球一样，秀木飞了足有十几米高，然后单手抓住怪兽身上突出的肉块。
　　幻想猛兽完全没有感觉。
　　时间过去了５３秒。
　　不能再让这个东西继续向前了！
　　已经失去一只手套的双拳高高举起，然后在磅礴的电光笼罩下，又重重落下。
　　“噗！”抵抗力度非常小，其结果就是——怪物的血肉四溅，四散的血肉简直就像下了一场小雨一般，它的身上出现了一个巨大的洞，而秀木则差点掉进坑洞里。
　　（……难怪炮姐喜欢用雷劈，效果这么好？）
　　抓住边缘的秀木继续向上攀爬，这样，这家伙就不会用冰晶·光球什么大规模远距离的攻击了……
　　抽着空向后看了一眼，初春和木山都站在桥墩之下的阴影里，似乎很着急地样子。甚至木山都已经准备跑出来。
　　突然，初春和木山一起，惊恐地看向秀木，嘴里想要大喊，却意外地又生生咽回嘴里。
　　此时，时间过去了８４秒。
　　秀木浑然不觉，继续向上跳跃着。
　　！！
　　一只触手抓住了他的脚，然后在秀木完全没有反应过来的情况下，快速轮足几圈，然后就向地上一砸……
　　电光非常及时地闪了出来，包裹住双脚，掉在地上的秀木一个深蹲，卸去了冲力，虽然脚有点麻，但是不碍事。
　　（想当初炮姐也被这么扔过，不过是往墙上扔的——难道我就像杯具一样必须砸到地上！？）
　　怪兽挥舞着它的触·手，向秀木就是蒙头抽打，然后就听到“啪啪啪”的声音响起。
　　那是触·手被电爆的声音。
　　过去了１００秒整。
　　逐渐的，秀木有点电不过来了，闪避开始加入了他的行动之中。
　　再次躲过一个拍击，或者说抽击。秀木聚集起一道电枪，正准备射出去的时候……
　　那只拍击的触·手长出了一只通红的眼睛。
　　然后——一道无形的重击敲在秀木的身上，他，飞了出去。
　　（啊咦！？）
　　又是一只触·手缠了过来，很不巧，它也长着一只红色的眼睛。
　　剧烈的风撕裂了空气，同样也撕裂了秀木的皮肤——不要想着爆衣，那是不可能的。
　　“啊啊啊！为什么这只怪兽是深渊级的啊！！”吐着奇怪的穿越槽，秀木扭转着身体，准备安全落地。身上的伤口在电击的作用下，收缩起来。
　　时间过去了１１８秒。
　　然而，似乎是得到了什么加速一般，怪兽再次抽出一只触·手，闪电地缠向秀木的身体。
　　（躲不过……）
　　绑得结结实实。
　　不甘地扭动着身体，想要挣脱出来，完全是徒劳，太紧了，太结实了，除了扭动，秀木无法做出其他任何动作。
　　（为什么电击不起效果！？！）
　　心里早就激荡起来，惊恐·混乱·挣扎不断翻涌在心头。
　　奇异的声音响起，秀木却面如死灰。无法再生又有神马用啊！现在被禁锢无法动弹才是主要的啊！
　　缠绕秀木的触·手又增加了一条，现在一共有三条触手缠住秀木。而怪兽似乎想一把解决秀木，不但停滞下来，而且还把秀木一层层包裹，彻底禁锢住秀木这只小苍蝇。
　　从身后，一只红色的眼睛伸出来，搭秀木的肩膀上。
　　这是一只能力为吸收电能的家伙，ＬＶ４在它眼前就是一盘菜，ＬＶ５则可以瞬间撑爆它……正好，【妹妹们】即使不再播放音乐，那也要２０秒进行重连接，特别是电极项圈的电被吸光后，这个时间再一次地变长了。
　　秀木开始绝望了。
　　（为什么别人打这玩意简直就是虐杀啊！都是ＬＶ４，差距能别这么大好吗！）
　　又是一只红色的眼睛飘了过来。
　　“这只是什么能力呢？是火焰，还是……呃……”
　　不可见的气刃轻轻地滑动着，空气转动的边缘因为太过炙热和快速，已经电离出一层淡蓝的光层。
　　它的对面是一只待宰的羔羊，无法动弹，连表达恐惧的能力都没有。
　　“嗤啦……”
　　“……”
　　看着自己就像被炽热的小刀切开的黄油一般被切开的右臂，秀木的双眸失去了焦点。
　　“呃啊啊啊啊！！！你·给·我·去·死·吧！”
　　连着手臂一起切断的还有触·手，秀木同样也获得释放，当然爆发的还有秀木的怒气。
　　痛得连眼睛都红了，电流也无法将血止住，于是，在电光爆发的时候，秀木的右臂发出了阵阵肉香……它焦了。
　　没有见过这么狠的人，木山单手抱住晕过去的初春，张大了嘴，惊讶得好像要晕过去，脑袋里一阵阵的眩晕。
　　哪一个瞬间，可以说是璀璨得连太阳的光辉都要遮蔽，无数的电击之枪飞射出去，强光让在场的所有人都闭上了眼睛。
　　倾注秀木全部计算力，乃至还透支了不少的一轮弹幕，气势汹汹，似乎是择人而噬的远古猛兽咆哮着向怪物发出致命一击。
　　这个攻击，即使美琴来了也要惊叹的吧？果然人的潜力是无穷的啊……
　　“噗嗤……”
　　强光散去。
　　倒下的不止是怪兽，还有秀木。
　　（我真是傻啊……居然完全没有防备它的临死反扑呢……）
　　左眼现在只能看到黑色，脸颊上也是火辣辣的痛。秀木已经没有多余的电流去愈合伤口麻痹自己的感觉了……
　　真是可笑啊，我堂堂一个ＬＶ４居然被这么一个小ＢＯＳＳ打成这样……其他人到底是开了什么外挂啊！
　　御坂美咲你给我说！御坂美菱你也是！
　　明明以上两位都还只是【妹妹们】的突变个体啊……
　　我可是某人的正牌哥哥啊……
　　咦……意识有点模糊了……
　　“哥……哥！”美琴的声音，她怎么在这里啊？
　　晃晃悠悠地站了起来，吃力地拿起自己的断臂，秀木向着美琴做了个比哭还难看的笑。
　　自己让【妹妹们】把她扔在１７７分部的门口，这是我的错吧？
　　“你……你怎么能这样？明明我才是ＬＶ５，明明应该是我来终结它的，明明应该是我来保护你们的……”陷入自责和恐惧、悔恨、伤心还有痛苦的美琴啜泣着，向秀木说着，泪水已经跌出了她的眼眶，染湿了她的脸颊，她的衣领。
　　“……怎么可能。”
　　“诶？”
　　“怎么可能让妹妹来保护我！”
　　“听好了！即使遍体鳞伤，即使失去生命，即使与世界为敌与神为敌，即使所作所为在别人看来毫无意义，即使被他人所唾弃，纵然自己已经再也站不起来……我也要守护这张笑脸，我也不允许泪水出现在这张脸上，我是你的哥哥，我的职责是守护，此生为你而生！因为……你是我的……最爱啊……”
　　说完，某人眨眨眼，倒在美琴的怀里。
　　“……说得真是让人感动呢～”美琴悠悠地低喃。
　　（你是我的最爱啊……）
　　真是的，说得这么肉麻……
　　｛话说，你是不是忘记了什么？｝
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 个人真实
更新时间2012-8-17 18:12:08  字数：2572

　黑子现在看向某人的眼神已经变了。
　　当初她遇到秀木的时候，可以说是非常的幸福，所谓变态的火焰熊熊燃烧，见到成对的姐姐大人可谓是黑子所见到的最最最最美妙的事情。
　　可是在那之后，心中的激动和兴奋等等等等全都没有了！
　　不求上进、没有能力、厚脸皮、吊儿郎当、无耻、变态（其实这个你最没立场说别人～）……这个人完全不配成为姐姐大人的哥哥！
　　这个人完全没有她说喜欢的姐姐大人任何好的品格，简直就是个人渣！
　　谁然说起来有点过，不过这是完完全全反映了黑子的想法．
　　不过就是这样一个人，居然能站出来和这样一个怪物战斗，不得不说这点让黑子有点刮目相看了。
　　特别是最后那段话，就算是某黑子都觉得有点……受不了，不过她好像还没意识到自己大概多了一个对手，只是在心里嘀咕——妹控妹控……
　　“好轻……”背上背着完全昏过去的某人，黑子之前一直在全力发动自己的能力。
　　３０次之后就会头痛并且无法使用能力的弊端已经暴露出来，所以黑子现在正在背着某人奔跑，之前还没感觉出来，但是现在却不由得发出了上面的感慨。
　　————————————————————————————————————————————————————
　　某青蛙医生头痛地看着某个浑身插着各式管子的同学。
　　黑子就在旁边的病床上，原因是能力使用过度，正在昏迷。
　　不过秀木的状况更加让医生担心。
　　“右臂撕裂，左眼彻底不见而且从眼颊开始撕裂出一条直达下颚的撕裂伤口……右臂还可以接上，不得不说右臂伤口保护得很好。”医生细细地检查着某人的伤势，“不过眼睛……彻底没办法了，只能移植了。”
　　“……全身细胞使用过度，毛细血管大面积破裂……是使用【发条绷带】过度的症状……”一边说着，一边拆卸着绷带的医生开始蹙起眉头，“内脏移位，略有出血……可能使用电击的能力减少了出血吧？”
　　“呼～这家伙是怎么受伤这么重的？难道是和怪物打了一场？”摩挲着自己的下巴，某医生诧异地嘀咕着。
　　从事实来说，青蛙医生完全猜对了……
　　至于为什么不送到培养管里？拜托，手术还没动呢……
　　怎么说也要把器官什么的移植上去再说。
　　三分钟后……
　　“你说什么！？”青蛙医生诧异并且郁闷地对着电话大吼，“人体器官库受窃？！已经没有适合他的器官了？！”
　　“……是，是的。”
　　啊……
　　无语地回头看了某人一眼，医生心说：“看来你的运气真不好呢～”
　　难道你的职介是Ｌａｎｃｅｒ？
　　————————————————————————————————————————
　　秀木现在非常郁闷，额头都开始突突突地跳着青筋。
　　现在他所在的空间是一片白色。
　　他站在空间的边界，是一大面镜子。高２米，宽根本就看不见，而镜子里映射的，是秀木。
　　不过好像有点不一样。
　　（根本不是一点，好吧？！）
　　这个秀木佝偻着身子，说是人类，还是更像狼人一点。乱糟糟的头发有一米多长，双眼漆黑，没有一点眼白，嘴里的是獠牙而不是正常的牙齿。暴戾，狂虐，别扭，就好像不融于这个世界里一样。
　　漆黑的眼睛且没有眼白……这是失魂者。传说中失去灵魂却依然活着的人，不是僵尸也不是亡灵、活死人，他们有一个称号——死神之子。
　　在当初觉醒异能时就察觉到了，自己的身体里有一个奇怪的……灵魂。
　　那大概是这具身体本来的灵魂，由于自己的到来而失去了生存的权力，弱小而没有任何反抗的能力。
　　而秀木在占据身体之后，没有吞噬这个幼小的灵魂。结果——是完全没有任何开化的灵魂一直在影响着秀木。
　　用魔法界的属于来讲，这个灵魂没有任何被洗礼净化的痕迹，也就是说，它完全被原罪占据了。
　　色欲、贪食、贪婪、懒惰、愤怒、妒忌、傲慢……
　　所以秀木会因为它的影响而时不时地暴走黑化变态……什么的。可是很不巧，或许是因为命，秀木的异能【规则欺骗】掌握在它的手里。只要使用过多，它就会得到足够力量来夺取身体。
　　之前的能力暴走就是因为它。
　　不过……
　　秀木准备反击了，就在这个空间里。
　　名为个人真实的空间里。
　　——————————————————————————————————————————————
　　看着悬浮在培养管里的某人，美琴已经完全哭不出来了。
　　失去一只手和一只眼，而且还在脸上留下了一条长长的疤痕。
　　一旁的佐天泪子和初春不但脸色苍白，而且眼睛也肿肿的，明显哭过。
　　黑子正在昏迷，秀木残疾濒死，即使是现在，他的各项数据也是非常难看。
　　而现在明明是最强的美琴，这里唯一的ＬＶ５却什么事情都没有，甚至连这件事情都没有参与进去。
　　自责，悔恨。美琴脑子昏昏沉沉，双手的指甲紧紧地嵌入了自己的手掌，殷红的血在缓缓地低落。
　　我还有存在的价值么……不能保护大家的ＬＶ５有什么用啊……我……
　　自怨自艾当中的美琴甚至都快失去了生的希望，瞳孔已经没有焦距，浑身都在啪啪啪地冒着电火花，整个人不但在摇晃而且看起来简直一碰就会碎开。
　　秀木估计会心疼死的……
　　因为美琴现在的样子，比【妹妹们】更加糟糕。因为拥有，所以失去的时候才会更加痛苦……就是这个原理。
　　我也要守护这张笑脸，我也不允许泪水出现在这张脸上，我是你的哥哥，我的职责是守护，此生为你而生！因为……你是我的……最爱啊……
　　啊咦……肉麻死了……
　　不过，既然哥哥付出了那么多，我再消沉下去根本就是在否定我哥哥的……信念吧。（这个难以找到其他词语来形容）
　　因为秀木的一句话，美琴像是抓住了一根稻草。
　　对，我不能这样，哥哥醒来会不高兴的。会生气的。
　　我要更加强，我要能保护哥哥，黑子，初春还有泪子。不，如果我够强，我不愿任何人受伤……
　　所以！我要变强！我不要被别人保护！
　　心境得到极大提升的美琴，实力突飞猛进！渐渐接触到ＬＶ６的层次！
　　……以上是口胡！
　　“诶诶诶！御坂同学，快看那个数据！”一旁，佐天惊叫着，手指指着秀木所在培养管上的显示屏。
　　代表活力的曲线开始跳动了！
　　——————————————————————————————————————————————————————————+———
　　我恨学校！！！我不要上课！我要写小说！
　　我的更新啊～
　　……
　　美琴：哥哥真的没事么？
　　秀木：哼哼哼哼……一点事情都没有！
　　美琴：那乃的手和眼睛到哪里去啦！？
　　秀木：……没关系，我找那个⑨给我修一下就好了！
　　佐天：哦哦哦～那就是都市传说里的——无节操卖萌的ＬＶ５小ｌｏｌｉ吗！？
　　秀木：她的名声已经这么大了么？！
　　美琴：什么？
　　秀木：（嘀咕）明明只是隐藏姓名能力的ＮＯ６啊，名声居然这么大？
　　初春：乃们在讨论什么啊！？
　　某ｌｏｌｉ：……呜呜呜不准讨论奴家啦！吾会害羞的啦！乃们这群该西奈的混蛋啊！啊呜！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 地底百米之下
更新时间2012-8-20 9:00:10  字数：2561

　第十二章地底百米之下
　　夏天的阳光很刺眼，秀木举起左手遮在眼睛上，静静地走在大街上。
　　路人的指指点点，秀木只是无奈地叹叹气，抚抚额头，然后继续向前走。
　　依然是与怪兽战斗时的衣着，不过没有战斗需求的状况下，绷带仅仅是绷带而已，【发条绷带】早就卸了下来。
　　距离惨败的那天，已经过去了三天。
　　就在那天曲线开始恢复活力的时候，秀木就已经在快速恢复了，不久，就以不可能的速度恢复了健康——用某青蛙的话说，就是比家养的猪还要健康……当然是学园都市的猪。
　　（不知为什么，我感觉好像他把我当成了某个妹妹的感觉……）
　　其实他在想你这家伙什么时候能把巨额医药费还给他……
　　不过秀木的眼睛少了一只，青蛙医生也没办法治疗，那支断臂则在秀木同学的抗议（……你是变态吗？）下，被封存起来。
　　就是这样，他还是被四个女生按在床上，足足休息了２天才偷偷溜出来。
　　此时的秀木在右臂上装了个肩甲，是那种外形很像悉尼大剧院的多层肩甲，原因很简单，没有这个的话……没有美感。
　　讨厌丑陋的秀木还给自己戴上了一个眼罩和一个耳环……眼罩的功能就不说了，耳环完全是因为他的手机坏了，而且只有一只手没办法操控，所以就配了个耳环型的手机……
　　ＯＫ，闲话就不说了。
　　秀木一直走到第七学区的边界，然后就拐进了一个小巷子里。紧接着，一通能把正常人绕晕的路线就在某人的脚下延伸。
　　十分钟后，秀木站在一个普普通通的窨井盖上。
　　然后他轻轻地踩了一脚，然后暴起了能把空气变成臭氧的电力。
　　不过三秒，窨井盖就开始冒烟，然后，在瞬间裂开一个足以放下两三个秀木的口子。
　　然后……秀木掉下去了。
　　一个只能通过三个人的竖直通道，四周是坚固的金属墙壁。
　　正常状况下，这里的深度，即使是掉下去，也要近５秒的时间……换算一下，就是一百米左右的深度。
　　秀木微眯着仅剩的右眼，似乎掉过好几次的样子，别说紧张，他甚至还有点享受的意味。
　　不久，已经能够看见底部黄色的漆面金属了。
　　然后秀木凭空闪烁一下，然后安全地落地。简直就像从一米高的地方掉落一样轻松。
　　【空间移动】
　　由于是点对点移动，所以不会带有惯性……被秀木称为降落的最好方法。
　　说道这个能力，秀木的【规则欺骗】已经能够使用了，三天前的快速恢复也是托能力的福——【肉体再生】。
　　仰起头，打量了一下四周。青灰色的金属墙壁在落地点四周镶嵌的黄色灯光中让人莫名心慌，突然变得广阔的底部昏暗得让人感到诡异。
　　几乎没有人愿意在这个地方呆着，这里好像是人类最最难以接受、难以生存的禁地。
　　秀木浑身不自在，从脚底升起一股股寒气。
　　面前有一个金属大门，这种量产标号为ＨＦ２３的大门不用２吨以上的ＴＮＴ是炸不开的，而且特别针对了化学腐蚀下了很大功夫。
　　但是秀木更加关注那个上面的匾牌名字……Ｌ０６。
　　Ｌ的意思是Laboratory，表示实验室。
　　后面的０６表示特殊的编号。
　　秀木向前走了几步，门边墙面微微裂开，伸出一个输入面板。
　　问题一：电磁能力者最喜欢的锁是那种？
　　回答一：电子锁……
　　电光闪烁了几下，门顺利地打开了。
　　门后的场景秀木看了好几次了。
　　可是依然没有办法适应。
　　血肉做成的墙壁地面。踩上去软软的。但是一点都不舒服，因为不时地可以听见血管蠕动的声音。
　　这简直就像远古巨兽的食道，血红、狰狞……
　　过道不长，但是秀木走得很慢，所以时间也花费得更多。
　　（这种地狱一样的路一般人根本就不敢走吧！！）
　　很快，秀木走到了尽头。
　　宽敞，不明亮也不昏暗，就像普普通通的实验室，青灰的墙壁泛着金属的光泽。摆放着几样大型仪器，四处堆放着，电缆横跨着整个实验室……
　　非常正常……
　　要是能够忽视面前的这样东西就好了。
　　面前的是一个“人类”，如果按秀木的分类，那就是——萝莉。
　　漂亮美丽可爱什么的都已经苍白了，所谓黄金比例在她的身上简直像空气一样到处都有。
　　严格按照人类审美观创造的生命体，如果神来到这里，也无法夺取她的光芒。可爱得让人觉得不真实，每一个部位都是最伟大的艺术品，即使自然伟力也难以做到，即使年岁的积累，也创造不出这样的……或许还能称为人类的生命。
　　她太可爱了。
　　昏暗的实验室瞬间亮了……
　　秀木是这么感觉的，他赶紧别过头去，脸上飘起红晕。
　　胸口从来没有这么起伏，心跳也没有这么快速，就像看到了自己的初恋……即使现在秀木还没有那种东西。
　　（太、太犯规了！为什么能有这样的家伙，能可爱到自带【心理操纵】啊！）
　　努力不去回想面前这个人的样子，秀木转回脸，锁住了自己的视觉，用电磁波带替了自己的视觉，然后说道。
　　“真是好久不见～学园都市第六位，【人造天使】，轩辕久～”
　　“唔？”轻轻地嘟囔了一句，第六位转过身子，然后整个人都莫名模糊了一下。
　　等到她彻底转过来时，那种非人类的完美已经没有了。虽然看起来还是一模一样，但是确实缺了一点什么至关重要的东西，她已经从“神”跌落到“人”了。
　　“啊啊，秀木你怎么来了？奴家正在吃东西呢～要不来点啊～啊呜～”
　　“不不需要！”
　　秀木完全清楚这家伙的食谱，完完全全的反人类。
　　因为，她吃的，是人。
　　据秀木猜测，前几天的人体器官失踪案估计就是这家伙干的。
　　“话说……你怎么变成女的了？啊？”秀木挠挠自己的侧脸，有些尴尬地问道。
　　穿着哥特式萝莉装的白发少女眨乎着她红色的眼睛，无辜可怜滴说道：“亚雷斯塔那个大混蛋……”
　　“唔……”面前楚楚可怜，娇羞不已，扭捏羞涩的小萝莉，萌到爆了！
　　（亚雷斯塔这个人渣！！！）
　　“他骗吾……”
　　“……”（亚雷斯塔去死一万遍吧！！）
　　“和吾打赌，我输了……”
　　（倒吊男……我今天就去拆了你的试管啊！！！）
　　“然后我就被迫变成女的了……”
　　（啊啊啊啊！！万恶的理事长啊！！）
　　轩辕久大腿一并，小腿岔开地坐在地上，大大的红宝石般的眼睛起了一层水雾，修长的白发铺在地上，脸上的红晕还浮现着，眉毛可怜兮兮地摆着，微鼓着脸颊，一脸……快哭出来的样子。
　　（叮咚！系统提示：您的萝莉控属性已经卍解了……）
　　哪来的奇怪系统提示啊！！
　　“吾……吾……”欲言又止。
　　“唔……”萌到……爆了！
　　“吾喜欢上这种感觉了啦！啊呜！”
　　“啊……”
　　羞涩地大吼着说出了自己的感觉，第六位的头彻底埋进双手笼出的空间内。
　　……
　　“你生成男生真的对不住你的内心啊……”轻声嘀咕着的秀木正在收起手里的东西。
　　（才不会告诉你我偷拍了～）
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　真是对不起……我这几天上课所以没有更新……
　　顺便庆祝一下会考三Ａ，我今天三章！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 我告诉你，别以为我吃不了你！
更新时间2012-8-20 10:04:52  字数：2222

　第十三章我告诉你，别以为我吃不了你！
　　混乱。
　　秀木在各种萌中来回感觉……
　　轩辕久在各种卖萌。
　　（想起来，之前和她也做了三个月朋友，居然完全没有看到正体不是隔着墙就是隔着电话……哎～）
　　不过，秀木看到轩辕久在啃噬肉块的时候，还是觉得一阵阵地毛骨悚然。
　　不是因为轩辕久表现地多么让人恐怖，只是勾起了某人不好的回忆。
　　死了近一万次的【妹妹们】的黑暗记忆。
　　连入网络的秀木成了唯一的输出通道，不知道如何表达情感的【妹妹们】的情感正积蓄在秀木的大脑中。
　　“轩辕，【妹妹们】怎么样了。”秀木的脸有些扭曲。
　　“哦……她们？不得不说０１８００到０９８０２号这些都是些粗制滥造的复制品，即使想要恢复也是要非常长的时间的。”轩辕久停下了自己的进食，脸上少有地显现出暴怒的情绪。
　　秀木没有办法彻底阻止实验的开始，他能做的是救下可能多的【妹妹们】。
　　失败了。
　　很沉重的字眼，但是秀木必须承受。
　　失去了近一千名妹妹的生命后，秀木真正动用了所有的力量。
　　复仇。
　　直到遇到轩辕久。
　　那天秀木按照清单扫荡着实验室。他没有美琴那么仁慈，他走过的地方没有完整的肢体。
　　然而，他止步于Ｌ０６。
　　当他冲入Ｌ０６的时候，甚至没有看到轩辕久，便被她布下的陷阱彻底限制住。
　　然后两个人个隔空开始聊天。
　　或者说秀木一个人在那里痛骂。
　　轩辕久，彻底怒了。
　　来自天朝，崇尚道教的轩辕久彻底愤怒了。
　　几年前她收到一个基因图谱，她所做的是整理，把不必要、隐藏的基因病去掉。整理完全后的好处就是便于克隆。
　　这是她在秀木痛骂之后意识到的。
　　于是拯救妹妹的战友多了一个。
　　想知道０９８０２之前的妹妹们过的是什么生活吗？
　　插入锐物观察电流的变更。
　　在大脑里通电，观察反应。
　　切去四肢，观察能够生存多久。
　　试用新型的药物。
　　测试新制的生物武器、毒药。
　　测试新型的危险武器。
　　进行拆除新型炸弹的实验，以确保这个炸弹不会被拆除……
　　秀木疯了。
　　他杀到理事长的试管前，他要杀死这个家伙。
　　失败得很惨。
　　最后的调节，是秀木代替【妹妹们】。
　　秀木成了怎么也用不坏的一个妹妹。
　　【肉体再生】
　　秀木从此没有回过宿舍，他住的是实验室。
　　直到开始室外测试，秀木退休了。
　　接下来是轩辕久的任务，他把濒死的、已死的妹妹接回来，用能力强行救活。
　　顺便的，把秀木在实验室经历的一切记忆，全部剪切出来，放入了御坂网络里。
　　秀木根本就不知道。
　　好吧，回忆结束。
　　————————————————————————————————————————
　　看了几眼不远处密封的们，秀木叹了口气，对轩辕久说。
　　“帮我造一个假肢和假眼吧。”抚摸着自己左眼眼睑一直延伸到下巴的红色疤痕，秀木的语气里感觉不到任何愤怒。
　　“好吧，啊呜。”
　　秀木深深地看了轩辕一眼，他觉得他又一次看到了黑暗。
　　学园都市的存在……真的合理吗？
　　第六位，【人造天使】，【基因操控】，【人类极限】。
　　不知道你是怎么想的呢？
　　“来吧，”轩辕拉住秀木的手，慢慢地把他拉向一个空置的房间，“我会给你和我的手眼一样的……义肢义眼，啊呜。”
　　“嗯……”秀木手里握着轩辕的手，软软的，凉凉的。
　　但是这只手可以拆坦克。
　　看向轩辕的眼睛，大大的，血一般红，宝石一般晶莹，闪烁着美丽的光芒，即使是在黑暗中也在散发着令人着迷的辉光。
　　可是这只眼比所有探测仪器都要完美。
　　“谢谢……”
　　“唔？啊啊……”慌乱的摆着手，红通通的脸上似乎在冒着白烟，轩辕久使劲摇着头。
　　“……好可爱啊。”秀木楞乎乎地看着轩辕。
　　但是轩辕却在愧疚。
　　向吾这种连反抗都不敢的人怎么能接受他的……谢谢呢。吾这个ＬＶ５真是……吾亏欠他好多的感觉……啊呜！算啦！吾不管了啊！啊呜！！
　　“唔……呃。”被狠狠拉住手，秀木不由自主地跌跌撞撞向前走去，而轩辕装出一脸气呼呼的样子，抓住秀木的手就跑。
　　（还真是个小萝莉啊……）
　　————————————————————————————————————————
　　脑袋晕晕的，使不上力气。
　　这是秀木接受轩辕的手术后醒来的第一感觉。
　　轩辕不在这个房间里。
　　秀木扑腾几下，吃力地坐了起来。
　　手和以前一模一样，但是却好像玉石一般柔滑，换句话说，这个皮肤已经超过以前了。
　　这个不重要，重要的是，秀木感觉自己的力量变大了。不仅仅是单纯的力量，连速度都变了。
　　这种感觉很奇妙。就像你装上局部性的驱动铠时涌现的强大感。
　　下床，开门，向外走。
　　很顺利，就像手臂没有失去前一样，秀木有个错觉——自己没有失去手臂，还有眼睛。
　　不过，很快，秀木发现了不对。
　　自己好像发生了一些变化，比如身材有点不太熟悉，比如脸变得棱角不太明显了。
　　“……”
　　秀木颤抖了。
　　他……不，她跪倒在地。
　　ＯＴＺ
　　我居然，我居然忘记了。
　　（她是个从内黑到外的家伙啊！！）
　　少女愤恨地擂着地，把地面锤得“邦邦邦”响。
　　（难道我要改名成御坂美×吗？）
　　“我的妹妹啊！！！轩辕！你毁了我的幸福！！”少女在地上打着滚，中性偏女的声音不断回响着，真是闻者伤心，听者流泪。
　　“其可修！吾等炮党怎么可以放弃！”
　　（百合！我要百合！蕾丝边！）
　　｛不……我说你是不是适应地太快了！？｝
　　“轩辕久！我告诉你，别以为我吃不了你！”秀木大吼着。
　　｛原来你是抱着这样的心态下的决心吗？｝
　　——————————————————————————————————————————
　　“噗……”阴暗的角落里，轩辕吃吃地笑了，她蜷缩在角落里却十分开心。
　　（哈哈，吾在她大脑里植入了适应程序，不然怎么可能会适应得这么快啊？！嘿嘿～有难同当～啊呜！）
　　“轩辕久！我告诉你，别以为我吃不了你！”
　　！！！！
　　“呜啊！不要啊～吾不要……啊呜……”立马收到报复的轩辕颤抖起来。
　　吾，吾才不要，才不要！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 软软的～
更新时间2012-8-20 13:48:04  字数：2108

　第十四章软软的～
　　秀木打理一下自己的衣服，又扭动几下自己新的右臂，然后一边向着门外走一边测试着自己的新左眼。
　　像性别翻转什么的她完全没有在意，反正只是在染色体上多加了一条腿吗……按照某人的能力迟早会变回来的。
　　有时间担心这个还不如出去逛逛。
　　但是某只萝莉不这么想。
　　“啊呜……怎么办？”轩辕依然躲在阴影中，“她要攻略我了……啊啊啊，这么会这样，好可怕好可怕……”
　　｛你的大脑是怎么长得？我怎么完全没办法看懂你的举动？｝
　　不要你管啦！
　　捂着自己的脸颊，轩辕苦恼地嘟囔：“啊啊……怎么办，啊呜，啊呜，我我我我好像有点奇怪～”
　　｛不，你已经非常奇怪了！｝
　　“啊……苯`基乙胺超标了啊～怎么办？好像，好像……我恋爱了啊～”
　　｛……你没看见今天早上喝的那瓶“饮料”上贴着“苯`基乙胺纯净样本”吗？｝
　　“不行……我得出去。”
　　————————————————————————————————————————————
　　秀木突然觉得没事情干了。
　　算算日子，之后是某个姓木原的变态的孙女出场的时候，但是，还有一个星期呢。
　　人生真是寂寞如雪啊～
　　｛要多远滚多远去！｝
　　“这么说，好像游戏币不多了。”秀木清点一下自己的财产，发现口袋里的东西好少，“或者说，所有钱币都不太够了。”
　　抬头看看头顶的圆圆太阳。
　　再看着面前红色的机器。
　　“对不起了，家妹多有冒犯。”秀木单手抚摸着这台机器，“【四十五度斜向上机械修理法】……真是难为你了……”
　　秀木感慨着，活动着自己的右臂。
　　乃，乃要干嘛？？？！！机器同学惊恐地颤抖着。
　　嘿嘿，嘿嘿。秀木捏着自己的右臂，双眼变成了发光体，在被阴影遮盖的上半部连中特别显眼。
　　｛乃……到底要闹哪样啊！？｝
　　“【九十度垂直机械修理法！】”
　　一个凶猛的直拳，狠狠地锤在某个机器身上，直接打落了一片漆皮。
　　“扑通，扑通。”
　　不堪重负的某机器乖乖地吐着饮料。
　　捡起地面上散落的四罐饮料，秀木抬头又看看机器同学，因为她好像听见了什么奇怪的声音。
　　“嗤……哗啦啦……”
　　秀木呆呆地看着自己手中的东西。
　　是钱。
　　没想到这次连钱都被打出来了。
　　匆匆忙忙把钱币藏好，秀木装作什么也没干的坐在一旁的长椅上。
　　机器已经被秀木屏蔽了，所以不会有警备机器人跑过来干涉。
　　“好，好热啊～”某个一听就像倒霉催的男声突兀地传了过来。
　　秀木好奇的看了过去，一边喝着手中名为【雪梨啤酒】的饮料，据说是雪梨加到啤酒里的新产品。
　　“噗！！”一口盐汽水喷了出来，啊呸，是啤酒喷了出来。
　　然后秀木赶紧装作什么也没干的样子。
　　所幸来人没有注意这边。
　　秀木开始十分淡定地看着这个人走到机器前，然后翻动自己钱包，然后抽出其中一张。
　　那张，面额为２０００的纸币。
　　然后，颤抖着，把钱币塞了进去。
　　我按，我按……
　　……
　　咦……
　　“啊啊啊啊！！我就知道！！”
　　只吃钱，不出货的家伙冷眼看着面前这个ＯＴＺ的人形生物。
　　“哟～这不是……上条悲剧帝？”秀木一脸笑意地走到某人身边。
　　僵硬地转过头，当妈同学冷冷看着某人说，“我说，这种一看就很桑人心的外号，你是出于那种心态说出来的啊！！”
　　“可是，不是很符合吗？”装作无奈地咬头摆手。
　　“可恶……的确是非常符合……”浓重的黑暗气息弥漫着，上条同学嘟囔着。
　　“咳咳……”为了突出自己的存在感，秀木故意咳嗽几下。
　　然后就看见某人身边的黑暗气息瞬间消失，然后细细密密的冷汗就冒了出来。
　　“bilibili……”当妈瞬间站起，然后大叫道。
　　然后就看到，对面那个少女……歪歪头一脸迷惑的样子，脑袋上还冒出几个“？”，然后某人瞬间被萌到了。
　　（不，不对，那个放电国中妹绝对不会这么萌的！）
　　然后他越过某人纤细的颈部，性感的锁骨，然后再往下……
　　“呼……bilibili是不会穿那种东西的……”莫名其妙叹了口气。
　　“等等……”对面的少女突然出声了，“你认识御坂美琴？”
　　“啊，是啊。”
　　“快说！”不知从哪里抽出一把晶亮亮的柴刀，加载刺猬头少年的脖子上，少女恶狠狠的说道，“你，和她怎么样了！”
　　“啊？啊啊啊啊啊！！”突然被看起来温顺的少女用一把柴刀架在脖子上，上条当麻惊恐地叫了起来，满头都是冷汗，特别是两个人贴得特别近，几乎脸贴脸的状况，某人更加对付不了。
　　“嗯？”少女眯着眼逼近一下。
　　“她，她经常找我决斗！”当麻突然觉得有点不妙。
　　“哦？”
　　“然后……”两个人好像靠太近了。
　　“然后她是不是每次都输。”
　　“恩恩！”当麻的手好像碰到了一个奇怪的地方。
　　“真是让人担心的妹妹呢……”
　　“她是你妹妹？”当麻觉得麻烦了，那里好像……软软的～
　　“是啊，对了，以后你让着她一点，让她电几下，反正一点都不痛的。”
　　“呜呜……哦……”那个地方，好像也可以称之为……
　　“那好……”
　　“呃……”胸部……
　　慌慌张张推开秀木，当麻迅速躲进机器的阴影里。
　　“怎么了？”秀木完全没有自觉。
　　“没没没什么！”当麻脸红啊……已经可以烧水了……
　　“哦～你该不会……”
　　“什……什么！”以为暴·露的当麻杯具帝惊慌地大声叫道。
　　“你被吞钱了？还是２０００？”
　　“你，你都看见了！？！？”当麻突然恢复了活力，一副“天要亡我”的样子，在哪里奇异地扭动着。
　　“啊哈哈……嗯？！”秀木正准备大小，但是……
　　“哇啊啊啊，这是什么啊！”突然出现的某萝莉突然扑倒了被晃了神的秀木。
　　秀木来不及反应就被扑倒在地，然后感觉自己的手好像放的不是位置。
　　捏了捏。
　　软软的～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 御坂vs轩辕：肉搏战
更新时间2012-8-21 10:09:06  字数：2469

　第十五章御坂vs轩辕：肉搏战
　　夏日的下午是炎热的，即使是喝着冰凉的饮料，三个人也是有点大汗淋漓的感觉。
　　当然，实际上真正大汗淋漓的只有上条当麻。秀木和轩辕仅仅觉得炎热，却没有任何汗液流出。
　　“不幸啊～”当麻完全不知道自己为什么要陪这两个大小姐在这里晒太阳。
　　“无聊……”秀木仰着头，喃喃自语着一边把头转向自己右边的轩辕。
　　“是啊～”轩辕有点无力地点点头，“好想活动活动啊～”
　　“上条，怎么不说话啊？”轩辕又把头转向自己左边的左边。
　　“啊……我现在是彻底无力了啊。”当麻摸摸自己的额头，一看，全部都是汗。然后转头看着穿着可以说得上厚重的哥特式萝莉装的轩辕，顿时无语凝咽。
　　“话说，要看看中国功夫吗？”
　　“呀……这么说，我也会一点……”秀木挠挠头。
　　当然，她没学过，但是从某御坂网络可以共享很多东西。
　　“要不要比比看呢？！”
　　伸手一挡，秀木怪叫着侧跳了出去，“阿嘞！你怎么就这样动手了啊！”
　　轩辕身体一伏，脚下一个蹬击，就飞了出去。简直就像一个贴地飞行的飞矢一般。
　　形意拳·半步崩拳。
　　简简单单向前半跨半不跨地踏出半步，轩辕直接挥出一拳。
　　形意拳中可以说是威力最大的一拳，在轩辕久的手中已经打出一道空气乱流，遥遥地锁定了秀木的脸颊。
　　太极·柔劲。
　　快速地读取网络里不知道什么时候共享进去的招数，再由生物电流的刺激，做出了无可挑剔的动作。
　　（这些都是御坂１００８６共享的，她好像最近迷上了这种东西，ｄｏ，御坂１９０９０偷偷报告道。）
　　稍稍带偏轩辕的拳路，秀木阴恻恻地咧咧嘴，侧过身体，左脚一个上撩。
　　要知道秀木的靴子可是金属制品。
　　匆忙拉回挥出去的右拳，与秀木的撩击硬拼了一记，轩辕紧接着又轰出一拳。
　　形意拳·炮拳。
　　就像强力的巨炮发出的炮弹一般，一路破开空气，快速地接近秀木。
　　躲不及了！
　　电磁力呲呲地喷发出来，秀木就好像被狠狠拉了一把，脚底一滑，仰面倒了下去。
　　形意拳·虎形炮拳!
　　一拳打空，轩辕久向下就是一拳。
　　秀木的脸被卷起的风刮得生疼，但是却依然淡定不已。
　　伸出一只脚，顶住轩辕的肚子。
　　一拳打空。
　　……
　　手臂不够长伤不起啊！！！
　　两个人快速分开，微微喘气。
　　上条当麻愣愣地看着，嘴里嘟囔着：“这两个是非人类吗……我怎么看不清她们的动作啊……”
　　形意拳·钻拳！
　　形意拳·钻拳！
　　对轰一记，秀木落到下风，当当当向后退了三步，在地上留下了三个不深不浅的脚印。
　　不禁认真起来，对面的可是能举起坦克的家伙啊！
　　小萝莉突然单手一挥。
　　烟尘猛地就飞扬起来，顿时，一大片区域已经看不出来了。
　　（真是个笨蛋啊……）
　　秀木毫不犹豫地冲了进去。红色的左眼颤抖了几下，突然变得暗淡下来。
　　【红外视觉】
　　刚刚给我换了个眼睛，这就忘了吗？
　　形意拳·横拳！
　　形意拳·横拳！
　　再次对轰一记，秀木竟然是直接飞了出去。
　　可恶！是变轨横拳吗！？
　　的确，普通的横拳只是一条大范围的横扫拳路，但是如果力量足够大控制力足够强，那么横拳的拳路就可以改变。
　　刚才秀木的横拳就被晃了过去，被从侧面来的攻击直接击破了招数，然后就飞了出去。
　　“不过瘾！再来！”
　　无语地看着两个人不断破坏着公园，砰砰砰地对轰拳头，打断一个又一个灯柱，踩坏一个又一个地砖，打爆一个又一个机器人……
　　啊咧！？
　　当麻看着地上已经成了碎片的机器人，不禁呻吟了：“你连报警的机会都没有就被打爆了啊……”
　　“四口大！（不幸啊！）”眼看两个少女好像把战场偏向他那，当麻怪叫着开始逃跑。
　　幻想杀手好是好，可是这两个少女几乎只使用肉体力量……被打中绝对会西奈的啊！
　　于是当麻疯狂地奔跑，身后体力无穷的两个少女一边对殴，一边跟着……
　　也不知道是不是故意的。
　　喜闻乐见喜闻乐见。
　　“你妹的！！有没有考虑我的想法啊！！”当麻一边揉着脑袋，一边大吼，一边逃跑……好高难度的动作。
　　“啪啪啪啪～”身后不断响起的恐怖的声音。
　　“不要再跟着我啦！”
　　“再吃我一拳！”秀木大吼一声。
　　“……四口大！”悲剧帝继续向着夕阳奔跑。
　　“不要追我拉！大不了请你吃法啊啊啊啊！”悲剧帝突然大吼道。
　　“好！”×２
　　“……”看着瞬间停下来的两个少女，当麻无语凝咽，他觉得自己钱包已经彻底离他而去了！“四口大！”
　　以上这个如此让人想要吐槽的状况是怎么回事……
　　“好吧～你们要吃什么……上条先生可没有多少钱啊……”无奈地叹了口气。
　　“一看上条先生就没有请女孩子吃过饭。”轩辕久笑眯眯地说道，话说几天前你还是男生吧！
　　“为，为什么这么说！？”
　　“真正的绅士是不会说没钱的啊～”
　　“好吧好吧……上条先生的确没有钱……这可是没有办法的事情啊，是事实啊！”上条侧过脸，淡然地看向夕阳。
　　“好吧，我要吃……可丽饼。”秀木挠挠下巴说道。
　　“非常感谢！”上条悲剧帝几乎要泪目了，可丽饼不贵，这钱省的……
　　“我要吃……人肉。”
　　“啊咧！？不要说这么……猎奇恐怖的话啊！现在这个年龄的女孩子不是应该在大人身边撒撒娇听听故事的吗！？为什么这个要吃人肉啊！”当麻一边石化，一边开着嘴炮进行轰击……高难度动作啊！
　　“为什么啊……人肉不行，人血也可以把啊呜……”
　　“……”彻底石化。
　　“诶……真是麻烦，当麻，我帮你解决这个麻烦，你答应我一个条件怎么样？”秀木无奈地扶扶额头。
　　“好！”
　　“轩辕……来吧？”秀木半蹲下来，对着某萝莉说道。
　　轩辕久乖乖地走到秀木身边，脸色有点奇怪地凑到秀木的脖子边……然后一口咬了下去！
　　！！！当麻突然发现自己的大脑有点超载了……
　　看着面色奇异潮红的秀木，又看看享受地吮吸着血液的轩辕，以及两人之间滑落下来的几滴血液……莫名地有种让人脸红的气场啊！
　　这，这也太暧昧了把！
　　放开秀木，轩辕久擦擦自己的嘴唇，轻轻舒了口气。
　　秀木晃晃悠悠地站起来，左摇右晃，站立不稳，脸色潮红，浑身都在发红，嘀嘀咕咕：“终于知道你为什么不吸新鲜人血了，被吸的人估计会上瘾的吧……好舒服～”
　　乃是怎么了！！当麻眼角抽出地扶住好像那啥了好几次的某人，不禁叹了口气。
　　“唔……”秀木的气喷在某人的脖子上，当麻忍着，终于听懂了秀木的话语，“今天晚上住你家哦～”
　　“……”我是听错了吧。
　　脖子上连一点伤口都看不见的少女毫无自觉，腿软软地嘀咕：“贫血了么……”然后看向某刺猬头。
　　被看得浑身发毛的少年向后躲了躲……
　　难道还要吸我血！？
　　轩辕久心满意足地消失了。
　　难道真的要住我家啊！？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 泪子的奇迹
更新时间2012-8-22 15:40:01  字数：2801

　第十六章泪子的奇迹
　　上条当麻这几天可以说是身心俱疲。家里住了个少女的滋味真的不好受。
　　这个说出去会被打成稀烂烂的血浆的吧？
　　当麻自嘲地想着。
　　不过不论谁都受不了这个家伙的无自觉。
　　什么洗澡的时候闯进来，什么和他共喝一个瓶子什么的……
　　他快疯掉了！
　　终于，这家伙走了。
　　上条看看自己手中的一枚……硬币，好像还是游戏币，完全不知道为什么会在自己手里。
　　“记牢了！以后见到自称御坂１００３２的家伙，就把这东西给她～”秀木说道。
　　“终于走了……”当麻舒了口气。
　　——————————————————————————————————————————
　　今天其实并不是个特殊的日子，但是某人好像有点诡异。
　　哼着小曲的秀木在小路上缓缓走着，享受着少有的宁静。
　　不过这家伙去的方向有点奇怪。
　　泪子的宿舍。
　　“叮铃铃……”
　　“咦……”按一下手机的按钮。
　　“秀木！！！！！”对面对传来的是声音非常大的吼叫。
　　“啊咧！”被吓了一大大大跳的秀木拍了拍脑袋。你试过被在耳边用１２０分贝的大吼冲击过的感觉吗？秀木刚刚体验过。
　　“到底什么事啊，美琴？”
　　“木山春生被保释了。”
　　“哦，那感情好。”
　　“……”对面沉默了，“你说什么？她那样的人的怎么可以被保释啊！！”
　　“为什么不可以？”
　　“……为什么可以？”
　　“喂，你现在是在１７７分部吧？那……泪子在不在？”
　　“不要转移话题！”
　　“快点！我有事！”有什么事？只有秀木知道。
　　“……呃，啊，在。怎么了。”
　　“没有……再见！”
　　“喂喂喂！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　我去！美琴诧异地看看自己被挂掉的手机。然后转过头去看和初春玩在一起的佐天泪子，眼神不禁变得有些奇怪。
　　这家伙抢了我的哥哥……
　　……话说，你是怎么了……
　　先不管这个，秀木同学现在正在不断使用着能力。
　　【坐标移动】
　　赶路神器。
　　如果结标听见了估计会哭的。
　　不得不说，飞得还蛮快。
　　只不过几分钟，秀木就已经站在177分部的门前了。
　　推开门，第一眼看到的是固法学姐坐在椅子上看着电脑，又有点无奈的样子。
　　然后是美琴气鼓鼓的脸庞。
　　接着是白井黑子抱胸站在一旁无奈地叹气的样子。
　　最后，是某佐天调戏初春的场景。
　　“咳咳咳……佐天同学，你在……干什么？”秀木扶着额头，一边把眼神飘向美琴，一边无奈地说着。
　　“啊啊……”那边两个人瞬间摆正了姿态，端端正正地坐在沙发上。
　　“美琴，今天怎么了，看起来不高兴啊。”
　　秀木大概猜出美琴气鼓鼓的样子，“你气鼓鼓的样子还是蛮可爱的啊～”
　　“当！”“你，你在说什么啊啊啊！”
　　被飞过来的茶杯砸个正着的秀木揉着自己的额头，蹲在了地上。
　　“真是个傲娇的妹妹呢～”喃喃地说着。
　　虽然很是诧异秀木那里找来的肢体和眼睛，但是这个哥哥时不时地做出一些神通广大的事情——比如以前就扮成黑子吓过自己，所以就算那一天这个哥哥长出八只手她都不会奇怪的。多看了几眼那只奇怪的眼睛后就收起了目光。
　　“啊啊……御坂学长怎么来这里啊……”初春弱弱地问道。
　　“没什么。只是问一句谁想提升能力啊？”
　　“提升能力？”
　　“你是指幻想御手吗？”
　　“那个不是已经证明不可以使用了吗？”
　　“stop！stop！”秀木做出一个停下的手势，拍拍被吵得发胀的脑袋说：“不是那种东西，是协助计算的东西。”
　　“？？”初春和佐天齐齐地歪歪头表示不懂。
　　“那种东西……”美琴好像有点兴趣。
　　“怎么可能有那种东西？”黑子不屑一顾。
　　“……”表示沉默的固法学姐。
　　“哼……凡人的智慧！”一边没皮没脸地搬动着楚大帅的名言，秀木一边掏出了一个圆圆的项圈。
　　“就是这个？”
　　“就是这个！”
　　“怎么用啊？”佐天好像格外感兴趣。
　　因为秀木的原因，佐天这次并没有使用幻想御手，因此也没有对力量放下执念。
　　“带上去就可以了。”慢慢走向佐天的某狼的嘴角开始向上翘了。
　　“哦？是吗？”佐天将信将疑地看着项圈。这只小白兔却不知道中了某狼的套了。
　　“是的。”拿着项圈的双手向着佐天的脖子伸去，某狼的嘴角已经翘出一种诡异妖美的角度……其实就是一种非常漂亮的坏笑。
　　亲自给完全没有自觉的佐天戴上项圈，秀木的笑意都快溢出来了～
　　众人两只眼睛都快掉出来了。
　　因为项圈正面写了两个字：御坂。
　　这是表示了从属关系吗？这是表明了归属吗？
　　佐天看不到，所以一点也没察觉到，但是总觉得几个人眼神怪怪的。
　　（喂喂喂！你在干什么啊！）
　　（什么干啥啊？）
　　（你那两个字是怎么回事啊！！）
　　（有什么问题啊？）
　　（……难不成你喜欢佐天同学！）
　　（没，没有！）
　　（那你脸红什么劲啊？我的哥哥大人～？）
　　（啊唔……这个，是是有原因的……）
　　（哦？是吗？）
　　不知道为什么秀木突然觉得后背发凉，头顶冒汗……
　　“这个打开开关就可以了。”假装镇定的秀木顶着美琴非常不善的目光，给佐天讲解着。
　　“呼……”一声轻响，开关打开了。
　　然后，秀木马上一拳轰向佐天的脑袋。
　　形意拳·半步崩拳。
　　破坏力极强的一拳，即使是钢铁也能打碎！
　　佐天的脑子一下子就炸了，脑子里一片空白，又惊又急地尖叫着，抬起手试图抵挡。
　　但是什么感觉都没有，好像拳头根本就没有打过来的样子。
　　“碰！”一声巨响。
　　佐天眨眨被水雾笼罩的眼睛，惊异地看着，半个人镶进门里的秀木，完全无法相信这和自己有关。
　　“恭喜你，ＬＶ４大能力者【矢量操控】佐天泪子～”毫不在意地从门里爬出来，秀木整理一下自己的装束，抬起头笑眯眯地说道，“这是属于佐天一个人的奇迹哦～”
　　“……”泪子沉默了，身体在微微颤动，似乎还能听到啜泣的声音。
　　“谢，谢……”弱弱的声音响起，是佐天在向秀木说话。
　　“……不用谢，”秀木走到正在默默哭泣的佐天身边，用极小的声音轻声说道：“毕竟你可是我……内定的女·朋·友呢～”
　　“唔！”惊讶的泪子忘记了说话，猛然地抬头。
　　“唔！”秀木也发出了一样的声音，但是，是因为疼痛。
　　“啊……”脸色通红地看着捂着下巴蹲在地上哼哼的秀木，佐天手忙脚乱完全没有办法安定下来，慌乱是她唯一的感觉。
　　啊啊！被御坂学长告白了！
　　怎么办！
　　是答应还是不答应呐？
　　不不，不是考虑这个的时候把？我得到能力了呢～
　　啊啊？可是这可是我第一次不被别人告白啊……
　　好，羞啊……
　　佐天的脸色已经红到一种地步，大概可以烧水了……
　　其他人还没有反应过来发生什么事情。但是美琴大概感觉到了点什么。
　　因为秀木经常去调戏女生，而且美琴每次看到秀木用和她一模一样的脸去调戏别人就非常有既视感……
　　“你给我可以一点啊！！！”咆哮向着秀木席卷而去，秀木毫无抵抗能力地被掀翻了……
　　结果是秀木被狠狠教训了一顿，并且没收了一个月零花钱。
　　不过对这个家伙来说，佐天开始心动了这个好消息已经是完胜了。
　　“顺便说一句，这个东西是借用别人的计算力的啊……我帮你连接的是我的，要是觉得过意不去，就连接我妹妹的好了，开关键的第二个就是，第三个是连接一个很厉害的人的，以后再用把～再见了！”临走前，秀木非常潇洒地丢下一句话。
　　所以说，秀木是个无赖加变态……
　　｛虽说你说得非常正确，但是你是从那里得出的结论啊！！｝
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 木山春生你还是这么淡定……
更新时间2012-8-23 15:29:11  字数：2883

　第十七章木山春生你还是这么淡定……
　　“好～这下伪装就完美了……”淡定地把青蛙面具戴到脑袋上，茶发少女给自己鼓了把劲，然后就向围墙跑去。
　　伴随着几道电光闪烁，少女轻松地越过了近３米高的围墙。
　　｛其实你的伪装认识你的人就看得出把？｝
　　少女是来到先进教育局（这个名字……）的御坂美琴。
　　打开完全没有上锁的门，美琴撩起了面具，因为这里完全没有必要戴这个。
　　一层层地仔细搜查着，美琴不禁有些凄凉的感觉。
　　课桌椅子都四处倾倒着，破旧不堪。
　　等到美琴找到实验室的时候，已经不早了。
　　忽然，一道明亮的灯光从上方照射出来。美琴下意识向上一看。
　　木山春生！那个淡然的脸庞上的黑黑眼圈还是那么显眼。
　　“什么都没留下……”她打着电话，声音淡然地好像对什么都不在意一样。
　　“是的，我现在就回去。”说着，收起电话，向着后面走去。
　　少女似乎从心底涌出一股愤怒，美琴当即就跑向楼梯。
　　叹了口气，木山春生抬头准备回去，结果，面前的门哐当一声，被踹开来。
　　看着面前盛怒的少女，木山的表情有一点改变，下意识做出了防备的姿势。
　　“你有什么事吗？”木山如此问道。
　　“这次的事情是你在搞鬼吗？”生气的美琴的话语里一股股冲劲，似乎想要把木山一句话问道。
　　但是回答她的不是木山。
　　“那么……你是指什么呢？”几乎和美琴一样的声音从上方传来，出奇的是，声音简直就和木山一样淡然，完全没有美琴的活泼劲道。
　　瞳孔猛地一缩，“哥哥！”下意识就喊了出来，美琴向着声音传来的方向看去。
　　秀木倒着，站在金属天花板上，脸在黑暗中若隐若现，但是看得出她似乎不想自己有太多表情，脸上只挂着名为面无表情的表情。
　　“嗯。”秀木不知道吃错了什么药，居然只是淡淡回应了一声。
　　“这是……怎么回事？”美琴不太习惯这里沉闷的气氛，咽咽口水，出声说道。
　　“想知道的话，跟我来吧。”木山说道。
　　——————————————————————————————————————————
　　坐上木山的兰博基尼，美琴有点担心地看看车顶，秀木就坐在上面，而且好像在喝点什么。
　　“你的哥哥好像遇到什么不好的事情了……”木山瞥了美琴一眼，似乎也是有点郁闷的感觉。
　　“哦……”美琴只是觉得自己一点都不了解自己的哥哥，哥哥的世界好像和她不是一个。
　　风驰电掣这个词用在木山开车上真是太好不过了，那开得叫一个快……
　　没过多久，美琴就听到匡的一声，转头一看，是一个玻璃瓶被扔了出去，砸得粉粉碎。
　　美琴越发担心秀木了。
　　难不成被甩了？美琴不禁这么想到。
　　不过，先不管某人的乱想，某个医院已经近在眼前了。
　　沉闷地一段路程走过。
　　美琴震惊地看着面前明亮的……玻璃室，里面是十几个孩子。
　　“这个就是木山的学生们，他们就是杂乱开放的元凶吧……”秀木的两指插在眉心两边，语气里似乎带上了一丝……愧疚。
　　“什么……”语气里是不可置信，美琴瞪大了眼睛，在玻璃室和秀木之间来回转动着视线。
　　“或许元凶是我也说不定……”秀木的身体都开始颤动。
　　“不是，这应该不是你的错吧？”听起来就像５０岁的老男人声音从一个侧门里传了出来，美琴转眼看去。
　　！被惊到的美琴迅速摘下面具，对比地看了一下，迅速回想了起来，这是幻想御守事件里对她们非常有帮助的医生【冥土追魂】。
　　“啊，好久不见。”青蛙医生打了个招呼后就沉默了。
　　“我失败了。我想要让他们苏醒……”但是自己完全控制不住ＡＩＭ力场的暴走！秀木颤抖着，语气里头一次掺进了震怒和颓败，拥有这种可以说是逆天的能力以来，秀木第一次发现自己没有办法无力地失败了。
　　“如果不行的话……就让他们觉醒。”
　　“……可是这样会引起【杂乱开放】的！学院都市会毁于一旦！”美琴无比震惊地看着颓废的哥哥，根本想不出自己的哥哥居然会说出这种话。
　　“是…这种事实绝不允许的～”带着调侃意味的话语从厚实的钢门外响起，同时响起的还有钢门打开时的嗤的放气声。
　　“特里斯蒂娜……”秀木的声音此时格外地低沉，莫名地让人有种看到恶鬼从地狱爬了出来的感觉。
　　“跟踪我的妹妹，很好玩吗？”眼前的这个女人似乎有点狼狈，“怎么样，被我的瓶子砸了一下什么感觉，不过有点可惜……另一个掉在了地上，不然…嘿嘿，那可得是多么好玩的事情啊……”絮絮叨叨地说着毫无音调变化的语言，秀木现在更像个神经质。
　　“好了，现在，赶紧把孩子们带走，我不想再看见你……”
　　不管对面这个女人脸上越来越铁青，秀木直接下了逐客令。
　　美琴被秀木拉到一旁，静静地看着驱动铠搬动着病床，实际却是在和秀木聊天，不过看样子似乎聊的话题太过沉重，美琴的脸上渐渐有了担心的神色。
　　木山淡然地看着孩子被抬走，虽然没有说什么，但是可以看得出她很挣扎，而且全身都绷紧了起来。
　　没多久，这个房间已经没有任何驱动铠了，孩子们已经被搬光了。
　　“哥——”摇摇嘴唇，美琴发出了不满，“为什么要瞒着我啊？而且到现在还是什么都没有告诉我。你告诉我的都是无关紧要的！不要把我当小孩子好不好！”
　　“你就是个小孩子，这些事情我有安排，按照你乱来的性格，我三天之内就要被弄死，啊呸，是被烦死！有些事情，不是力量就可以搞定的！”秀木一个手刀敲在美琴的额头上，一副痛心疾首的样子。
　　“哼！”别过头，撅着嘴一脸不服气的美琴让秀木觉得自己把她叫做小孩子真是太对了。
　　“学院都市能够克制能力者的东西并不是没有……”秀木看妹妹不服气，一副“室”外高人的样子说道。
　　“……”美琴感兴趣了，偷偷看向秀木。
　　只看见秀木拿出一个小小的橡皮囊，然后轻轻按了一下。
　　“啊！”脑子一下子闪过一下刺痛，美琴不禁叫了出来。
　　“像这种刺痛就可以打断一个能力者的计算……而像这个……”秀木拿出一个ＭＰ３，迅速打开关，按下了播放键。
　　“……呃？”看着自己身上胡乱迸发的电流，美琴突然记起来了，“这是【能力下降】！”
　　“所以，能力者在学院都市实在是太脆弱了……”秀木似乎是无奈地叹了口气，突然就改变了口径，“不过……明天，要你帮忙哦～”
　　“啊啊……好……”
　　——————————————————————————————————————————
　　第二天。
　　清早，木山出现在ＭＡＲ，初春跟在一边，不过这个时候好像这两个人之间发生了什么。
　　“木山老师……为什么你今天会穿这种东西啊？”初春很是奇怪地看到木山居然又穿上了白色的大褂，她记得木山春生现在不是研究人员也不是医生。
　　“呃……顺手抓到的吧。”木山嘴角不经意抽了抽。
　　知道木山完全不在意衣着之类的细节的初春也不出声了。
　　（哎……木山春生的样子还真不好扮啊……对了最近的情绪波动也太奇怪了，一会好，一会坏的……这个头疼了……）
　　没错！这个木山就是某秀木假扮的。
　　“真是的，就因为这样特意把之前的研究资料给我们吗？”格外欠揍的女人的声音说着让人厌恶的话语。
　　（真是的，都是反角都是女的，为什么一方比你可爱多了！）
　　｛我觉得一方通行知道了会来揍你的。｝
　　【一方：来，说个时间，我准时到。】
　　（！！！你怎么会出现！）
　　【一方邪魅一笑：不行吗？洗干净等着我干掉你！】
　　（呜啊！一方你怎么可以这么……这么……）
　　【一方掏掏耳朵：我好想听到不好的东西了……】
　　｛……安静！剧情不要再拖拉！｝
　　【一方一瞥：等着换作者和旁白吧。】
　　接过木山递过来的资料，特里斯蒂娜又看向向她说话的初春。
　　（真是讨厌呢……待会是打她呢，还是扁她呢，还是揍她呢？）秀木很苦恼……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 论特里斯蒂娜的可扁性
更新时间2012-8-25 10:32:54  字数：2807

　第十八章论特里斯蒂娜的可扁性
　　“切……”看着特里斯蒂娜向初春递出那个糖果罐，木山，或者说是秀木暗暗啐了一下。
　　“呃？……”猛然出拳的木山把特里斯蒂娜吓了一跳。
　　一拳被躲过，木山被特里斯蒂娜拉住后颈又拖了回来。
　　以为我是木山春生，毫无肉搏能力吗？？
　　回身就是一个上撩的挥掌。啪！一掌狠狠地扇在特里斯蒂娜的脸上。
　　不可置信地把头转回来，特里斯蒂娜的右脸上一个红红的掌印简直就像灯泡一样显眼。
　　“……”默默看着拽着初春向外走去的木山，特里斯蒂娜却不敢有什么动作。
　　因为刚才木山回头淡淡地看了她一眼，就是这淡淡的一眼，特里斯蒂娜却是不敢有什么动作，所有的行为都在那一眼下冻结在大脑里。
　　脸上色渐渐铁青起来，眼睛上泛起淡淡的血丝，出离愤怒的特里斯蒂娜狠狠地蹬了地板一脚，然后向另一个方向走去。
　　走在空旷的走廊上完全不在意自己脸上的掌印的特里斯蒂娜却不禁满满回想起来。
　　那个气势……好像杀过很多人的感觉，比我接触过的从战场上下来的老兵还有杀手还要强悍……这是怎么回事，木山春生明明只是一个研究人员而已……
　　吓住特里斯蒂娜的就是御坂网络里被杀一万多次的怨气，杀气也分种类的……比如杀人杀多了，身上就有被杀的怨气；比如极其想要杀死某个人，那么也会有杀气。
　　相比而言，第二种一般来说比较弱。
　　而秀木散发出来的又不一样，她是被杀的，而这种怨气比第一种更加让人胆寒。万人斩加上自己被杀……特里斯蒂娜你也太顽强了…虽说秀木没有放出全部。
　　自求多福吧，特里斯蒂娜。
　　——————————————————————————————————————————
　　以橙红色灰色分别为下层和上层的大型卡车轰隆隆地穿过大开的大门。
　　茶发的少女默然看着卡车开了出去。
　　“木原幻生的孙女，能力体结晶最初受验者……我说得没错吧。”习惯性地叉腰，歪头，美琴一脸淡然地说着。
　　这个还是秀木……话说伪装能力真好用啊……
　　“你想怎么样？”
　　“噗～”好像听到了世界上最好笑的笑话，特里斯蒂娜突然笑了出来，印着淡红掌印的脸崩坏地笑着，“调查了不少嘛，聪明的小姑娘……”
　　本来还算得上职场丽人的特里斯蒂娜崩坏的笑容让人恨不得上去踩上几脚。
　　心中不爽的特里斯蒂娜毫不犹豫地开启了嘲讽。
　　“不过啊……有谁会一五一十地把别人的问题一一解答呢？”扭曲的脸上搅动着变态的笑容，用着揶揄、嘲笑、夸张和挑衅的语气说出了一个词，“傻瓜……”
　　“真的那么想要知道的话，就来点硬的瞧瞧啊？！”
　　看着对面淡然自若的茶发少女，特里斯蒂娜感觉自己好像漏了什么。
　　按照这个大小姐的性子，这时候早该暴跳如雷，开始放电了。
　　这个大小姐什么时候这么能忍了？这城府完全不像她……
　　“说完了？”秀木挑挑右眼，淡然地看着对面崩坏的女人，然后吐出一个让她瞬间暴怒的短语，“可怜的试验品。”
　　“啊！？你……去死吧！”
　　刺耳的音乐猛然响彻这个停车场，这声音好像要把人的大脑给撕开，这种状况下，任何计算都会受到干扰。
　　“哈哈哈！怎么样，【能力下降】的感觉怎么样？【SkillOut】辛辛苦苦试验出来的完成品哦～”特里斯蒂娜好像抓住了战场的掌控权一样，嚣张地咧嘴笑了起来。
　　眉眼间冒出了些痛楚，秀木默然从口袋里拿出了两根纤细的铁针。
　　“你是想要这两根细小的东西干掉我吗？”
　　完全不理特里斯蒂娜的嘲讽，秀木把铁针凑到了耳朵边。
　　然后在特里斯蒂娜疑惑的眼神中，扎进了耳朵里……
　　就像狂信徒为了躲避【魔灭之音】的影响而刺破自己的耳朵一样，秀木为了躲避【能力下降】的影响，刺破了自己的耳朵。
　　“你这是干什么……可恶！”习惯性地嘲讽，结果却看到秀木微妙的笑容，这才反应过来，现在自己正在和一个聋子说话，像是自己也被嘲讽一样，特里斯蒂娜暴怒了。
　　“别以为我不知道你在说什么啊……”秀木嚣张地咧开嘴，再次开启了强效嘲讽，“你这个卑微的小·白·鼠～”
　　“……”脸色阴沉得好似死了爹妈的特里斯蒂娜的脸经由铁青再变成了紫红又变成了苍白。抬手，手中的榴弹枪发出了悲鸣！
　　飞射出去的的不是金属制的弹丸，而是完全不能通电的有机材料。
　　秀木无奈地叹叹气，连装备都没调试好就开枪……
　　射出的弹药落在了秀木的身后，炸开的气浪把秀木狠狠地掀了出去。
　　不过正好，看着特里斯蒂娜惊讶的面孔就知道了。
　　一脚踩在特里斯蒂娜格外欠揍的脸上，秀木继续说着嘲讽的话语，“你的嘲讽等级太低了！没好好加点是不是啊！”
　　脑袋狠狠地后仰，穿着驱动铠的特里斯蒂娜居然被大得毫无还手之力，而且对手压根没有使用能力，只是肉搏就把驱动铠打得毫无反应能力。
　　落在地上，秀木双耳流出的血已经浸染了她的衣领。
　　抓住特里斯蒂娜的手，泛起电光的右手毫不客气地抡起特里斯蒂娜。
　　加上绝缘的驱动铠，特里斯蒂娜超过了100kg，然而就是这样，也被秀木毫无悬念地抡了起来，开始了每秒３圈的圆周运动。
　　抡足９圈，速度已经快到特里斯蒂娜眩晕而且无法看清任何东西的时候，秀木轻轻地一松手……
　　呼！卷起了风声，紫色的机体快速的飞了出去！
　　“嘭！”狠狠地砸在长宽都接近一米的方形柱子上，特里斯蒂娜痛苦地想要大叫，但是涌上来的血却完完全全抑制住她的声音。
　　瞥了一眼狼狈地撞穿水泥柱然后躺在地上呕着血的特里斯蒂娜，秀木撇撇嘴，向外走了出去。
　　怎么会这样……脑袋里昏昏沉沉的特里斯蒂娜在心里暴怒地吼叫着，为什么把我当小白鼠一样玩耍，留着我不杀我，就是想要像猫戏老鼠一样戏弄我吗！不管是木山春生还是这个超电磁炮！！
　　实际上，她恨的是一个人。
　　战场不远处的医院，一个黑长直的并且看起来有点宽额头的少女满眼的星星，她全程观摩了秀木以压倒性优势虐杀了特里斯蒂娜。
　　超电磁炮原来这么厉害……少女暗自想着，不由得打开了自己手中绿色的扇子。
　　我婚后光子也必须加油……
　　｛其实我非常想要吐槽你那个奇怪的名字……｝
　　——————————————————————————————————————————
　　踩踩地上瘫软的特里斯蒂娜，某人转头看向秀木：这样真的大丈夫？
　　话说你这样跑出来才真的是大丈夫吗？你不是刚刚感染Ｔ病毒吗？秀木无奈地摇摇头。
　　作者：呃哈哈……昨天一方酱到我家来了一趟。
　　秀木：……去死吧，敢抢我妹子！！！！
　　作者：听，听我说完啊！！！
　　秀木：不用解释了……去死吧！！穿越天际的超电磁炮！！！
　　作者：嗯啊啊啊啊！！！！
　　一方：……不就是威胁了他一下吗？至于今天还要惨叫吗？算了喝咖啡……
　　不远处的一方无奈地看向惨叫的方向，喃喃地说道。
　　呜啊！御坂御坂要求出场啊！某个司令塔不满地大叫着，不过好像她更喜欢赖在某白发身边。
　　御坂军团：要求出场，不然……，ｄｏ，御坂们一点也不腹黑地掏出了羊叔牌超强电疗性电击器……
　　作者：呜呜呜呜……
　　一方：咦……这里怎么有个吃货……
　　作者：咦啊！是脑子里装着十万三千本小·黄·书的ＩＮＤＥＸ啊！
　　某吃货：唔？
　　作者：最多三章，我们见面啊！
　　某吃货：啊？
　　作者已经在御坂军团的追杀下不见了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 穿越天际的超电磁炮 上
更新时间2012-8-27 11:21:04  字数：2112

　第十八章穿越天际的超电磁炮上
　　“褐大理石，那辆靛蓝色的车子还在跟随吗？”脸上狼狈地贴着药膏的特里斯蒂娜坐在阴暗幽闭的驾驶舱内，泛起的淡蓝色光线映得她的脸都显得有一丝诡异，特别是现在她的表情已经可以用狰狞来描述了，即使这样她依然用好似完全没有发生任何事情的语气在和手下交谈。
　　“是的……还在计划中。”
　　——————————————————————————————————————————
　　靛蓝色的兰博基尼在高架桥上飞速奔驰着，眼前的两辆大型卡车安安稳稳地行驶着。
　　看了一眼身边的初春，木山不禁有点哑然，想起来前几天这个小女生也还是这么坐在副驾驶座上，但是现在却调转了敌对状态。
　　“还没有好吗！？这里很闷诶！”车后方传来佐天闷闷的抱怨声。
　　“啊……”初春不好意思地转过头，说道：“不好意思啊，还没有呢～”
　　“我讨厌后备箱……”
　　无奈躲在后备箱的佐天还是庆幸自己的身材足够娇小，后备箱也足够大，不然要是她的大号估计是躲不下了……诶？大号是什么？
　　｛应该是当麻那个东西……｝
　　“嗤……”轻轻的放气的声音响起，大型卡车的门缓缓地开启了。
　　空旷无人的高架桥上，响起了驱动铠关节运作的摩擦声。
　　然而，当驱动铠们抬起高威力的榴弹发射枪时，却遥遥地听见了滋滋滋的电流声……
　　“哟哈哈哈！天雷召来！”不正经的大喊着招数的名字，御坂美琴的声音突然响彻所有人的耳里……不，应该是秀木那个混蛋的声音。
　　“轰隆隆……”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　不知什么时候酝酿起来的雷云闪着淡淡的电光，即使是这样，也让驱动铠里的士兵不禁胆寒，被雷劈一下，估计连一点细胞都不会剩下，他们又不是某把妹手。
　　诶？把妹手是谁啊？
　　｛还是当麻那个家伙……｝
　　真正的迅雷不及掩耳，在众位驱动铠惊恐的眼神下，才看见雷光闪烁，雷电就已经轰击在两辆车的正中央。
　　“轰！轰！”两辆大型卡车居然就这么被掀了起来，在空中翻滚几圈，向着桥下掉落。那些驱动铠也只能胡乱摇摆着手臂，试图抓住什么……但那只是徒劳，从这么高的高架桥上掉落，有驱动铠保护虽然不至于死亡，但是重伤是肯定的啊……
　　脚下猛地一踩油门，木山瞬间把速度提升到了两百迈远远抛开秀木。
　　拍拍自己背上的家伙，秀木少有地用不好意思的语气说着，“嘿，小九，加速吧……”
　　那个ｌｏｌｉ好像不太喜欢这个昵称，嘟囔着说道，“不要叫我小九……明明是叫轩辕久的好吧～”
　　“嗨嗨～加速吧！”
　　飞翔在天空中的两人猛然加速，在轩辕的身后拖逸出一条长长的淡蓝色轨迹。如果识货的人来看的话似乎很快就能辨认出来……特别是滨面那个遍地神器的家伙……
　　运用在小型飞行器上的高效喷射装置。
　　这其中的动能足以拉着246kg重的货物飞行，这还去掉了机体本身的重量。
　　不过这不表示这东西飞行得很快，但是表现在轩辕身上却飞得快到极点……要知道这东西标准速度是80km/h，而现在轩辕的速度甚至超过了木山的速度。
　　不过更加让人惊异的是，这东西完全没有连接任何和燃料有关的部件……而是直接生长在轩辕的身上，对，生长……
　　至于是什么原理，就理解为是某ｌｏｌｉ的能力吧……
　　（可以不要这么不负责任吗？）
　　｛再烦换主角！｝
　　（呃……）
　　“呜……”
　　初春似乎听到了什么，下意识向后一看，却发现固法学姐骑着一辆摩托车快速地跟上来了，车后座上坐着白井还有美琴。
　　没有看到秀木。
　　“固法学姐！御坂学长呢？”打开车窗，眯着眼抵挡高速空气的吹袭，初春尽可能大声地问道。
　　即使在头盔下也看得出固法学姐的神色非常怪异……她指指天上，也不说话。
　　美琴很是无奈地拍拍额头，白井摊摊手叹气表示无奈……
　　抬头……
　　“阿列！”看着秀木在天上拖逸着蓝色轨迹，初春不禁叫了出来。
　　好厉害……
　　可是为什么……好像穿的是常盘台的校服嘞……
　　“……”固法学姐突然沉默了一下，然后拼起全力大吼起来，在头盔的阻隔下显得闷闷的，“加速！！！那个家伙从下面来了！！”
　　“轰啪啪啪啪啪啪！”几乎是同时，巨大的碎裂声就在几人的身后快速响起，最后是一锤定音的爆鸣！
　　“轰！”
　　黄色的巨型移动机械突破高架桥的水泥桥面竟然直接跳上了高架桥，固法学姐驾驶的摩托车因为太轻，居然被连带着高高掀飞出去！
　　“黑子！”美琴迅速叫了一声。
　　“嗨！”心领神会的黑子一只手拍在美琴的身上，把她给传送了出去。
　　然后，再是一掌拍在摩托车上。
　　安全降落在几十米前的摩托车继续带着两个人急速奔驰。
　　“哈哈哈！如果跑得不够快，就会被压成肉酱哦～特别浓稠的那种！”在空中向前掉落的巨型机械中传出特里斯蒂娜压抑着暴虐情绪的大吼。
　　“嘿！你的嘲讽只有这种程度吗！？”上方，一个挑衅的不羁声响快速接近着桥面。
　　坐在兰博基尼顶上的美琴抬头一看，闪烁着电光的秀木快速地掉落。
　　“嗯？两个超电磁炮？不对，是她的哥哥……”
　　“哼……”在电磁力的操控下，轻轻落在车顶上的秀木完全不像刚刚使用过天雷的样子……
　　【轩辕：废话！那用的是我的计算力！】
　　不管某人的抱怨，秀木站在车顶上，逆着风嚣张地对着特里斯蒂娜开启了嘲讽：“嗫哈哈哈哈哈！就让我们用一发超电磁炮把你彻底打飞吧！你这个小白鼠！”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　啊哈，收藏超过２００了啊～我真是高兴啊……我第一本的１００倍啊……不对，为什么突然有一种挫败感……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 穿越天际的超电磁炮 下
更新时间2012-8-29 10:36:30  字数：3299

　第二十章穿越天际的超电磁炮下
　　“……”瞬间沉默下来的巨型机械突然抬起两只钳子一般的手。
　　“去死吧！”意外平淡的冷哼声，巨型机械的双爪轻轻地一颤。
　　“噗！”刺耳的蒸汽爆破的声音似乎在颤抖的瞬间就响起，足足有一人大小的钳爪以超快的速度飞射而来！
　　“咿呀呀呀呀呀呀呀！”一把按到美琴，秀木面对飞驰而来钳爪微微地伏下身子，张扬的电光席卷在她的全身上下，四处飞窜的电流就像雷云一般笼罩在秀木的身边。
　　“嘭！”靛蓝色的车顶响起一片呻吟，车里的人都感到轻轻地一震。
　　“呼！”钳爪飞速地从秀木身下掠过，响起一连串的气爆的声音！
　　角度刁钻得只能趴在车顶躲避的钳爪却被秀木一个非人的跳跃躲避了过去，像是在嘲讽特里斯蒂娜一般，嘲笑她的无能——我不必趴到躲避你，即使是跳跃躲避也跳得优美！
　　就如同飞翔的鸢隼一般，秀木划过一个流畅的弧线，向下坠去。
　　至于白井黑子？不用担心她，这里谁被击中，她也不会被击中。
　　而靛蓝色的跑车却面对着钳爪的二段攻击。
　　坠落在车前没多少距离的钳爪在公路上狠狠地和桥面来了一次撞击。话说学园都市的桥面质量也太好了……天朝的高架桥被特里斯蒂娜这么一折腾，估计两队人马都得掉下去……
　　在空中翻腾着，向着跑车砸了下来，似乎都能听见特里斯蒂娜张狂的笑声。
　　假如击中，结果是木山、初春、美琴会被砸个正着，然后变成死人……而佐天则会躲过一劫。
　　木山紧紧盯着旋转着飞来的钳爪，这种四处乱转的飞行物品的轨迹最难计算，但是不得不承认木山的技术已经超过常人了！
　　猛地向左一打方向盘，脚下刹车轻轻一点，让车速微减，然后迅速地再向右一个加速。
　　车子的后轮发出“桀桀桀桀”的呻吟，即使是以兰博基尼的性能依然发出了发动机的咆哮以及车尾的漂移，跑车以微妙的差距躲避了钳爪的撞击。
　　但是，秀木此时却找不到自己的着落点了。
　　“左转！”车里的初春却又大叫到。
　　电力源源不断地被放射出来与靛蓝色的跑车连接在一起，强大的电磁力硬生生将秀木向着跑车拽去！
　　驶入岔口的时候，秀木在车顶上再次响起“嘭”的一声的时候，落在车顶上。
　　“佐天，出来！”敲了敲车的后备箱，秀木把后备箱打开来了。
　　“呜啊……好闷啊……”站起来的佐天毫不在意地深深一吸气，好像完全不在意战斗的样子。
　　“接下来就到我了～”一脸振奋的佐天跃跃欲试，佐天昨天才得到能力，现在只不过能稍微熟练地进行反射而已，不过已经够了。
　　项圈亮了起来。
　　这表明秀木失去了抵抗能力。
　　但是好像出现了一些状况，在她们的前面出现了一个绿色的驱动铠，这么说的话，警备员好像把一个人给漏了出来……
　　“美琴，交给你了～”回身拍拍美琴的肩膀，然后俯身从后备箱里取出一样长长的棍状物。
　　“佐天，帮我防卫。”
　　“你们在干什么呢？是打算垂死挣扎吗？”带着回声的女人声音在众人的耳边来回荡漾着。
　　“滋滋滋……”并没有像特里斯蒂娜那样装备了防电铠甲，很快就被美琴给电翻了。
　　看一眼身边倒在地上路过的冒烟中的驱动铠，可以得出一个结论——美琴现在心情不好。
　　“现在是决胜局了～”
　　语气里带上了一点沉重，秀木直起身。
　　（美琴，电击。）
　　（咦？你不是说没有用吗？）
　　（麻痹她，让她以为我们什么都不知道。）
　　（呃……好吧。）
　　“让你尝尝……ＬＥＶＥＬ５的电击！”浑身鼓起庞大电流的美琴扬起自己的右手，像在轻抚着什么一样，向着特里斯蒂娜驾驶的巨型机械一抹。
　　湛蓝的电光充斥着空气，庞大的电流都让秀木浑身上下的汗毛都树立起来，甚至头发都一根根和某悲剧帝一样竖了起来。
　　可是这些恐怖的电流在巨型机械上完全没有任何作用，磅礴的电光纷纷四散开去，形成一幅美妙绚丽的画面。
　　但是却响起特里斯蒂娜的歇斯底里的咆哮，让人无比的厌恶：“嗫哈哈哈！你认为这个东西能有效吗！？嗯？”
　　（超电磁炮，美琴！）
　　（哦……）
　　“那么……试试这个吧！”本来心情就不算好的美琴似乎彻底被激怒了，炸了毛的美琴妹妹可是非常恐怖的！
　　“滋滋滋滋咔咔咔……”直接将硬币放在手掌里，也不弹射了，聚集起简直都快溢出的电能，完完全全凝聚在小小的游戏币上，然后手划过一个优美的弧度，然后将硬币飞快地抛了出去！
　　然而，巨型机械猛然地一个刹车，让飞射的硬币做了无用功。
　　“我早就知道了！包括你的超电磁炮的射程只有五十米！”特里斯蒂娜依然在咆哮着，像是试图将美琴给彻底激怒，让她失去理智。
　　可是美琴失去理智的话……你会被融成液体的啊……
　　“真抱歉呢，我也是早就知道了呢……”低低嘟囔着，秀木拿起被天文望远镜的外套包裹套住的那个棍状物，迅速地取出。
　　“桀哈哈哈！”提起钳爪，特里斯蒂娜怪笑着，射出了巨型的爪子。
　　“嘭！”一声巨响，裹挟着的是可以掀翻人的汹涌气浪还有灼热的风。
　　秀木丢开手中的东西，回头看向美琴，嘴角挂起一丝诡异的笑容。
　　毒刺单兵肩扛式导弹，虽然用的领域似乎不太对，但是对付这种东西还是绰绰有余的，现在佐天就抱着那只巨型钳爪，对她来说这东西根本就没有一点重量。
　　“……嗯？你怎么会有这种东西！”丢弃掉被炸碎的钳爪，特里斯蒂娜觉得有点不太对劲。
　　“呵呵，呵呵……”低沉地笑着，秀木突然抬起头，诡异地瞪大了眼睛，“特里斯蒂娜，还不够啊！你对我们的了解还不够啊！”
　　（佐天！把钳爪扔起来！）
　　轻轻地一抛，沉重的钳爪却高高地抛飞起来，矢量操控下的钳爪飞起了２米。
　　“让我来告诉你……超电磁炮能发射的，不只是硬币啊！！！！！”咆哮着，美琴外射的电流隐隐地形成了一个恐怖的电场，空气都快被强行电离，而飞起的钳爪已经在庞大电流的炙烤下，变得通红，甚至开始软化……就在美琴咆哮着吼出最后一个音节的时候，巨大的金属块……射了出去！
　　像是划破天际的流星一般，橙红的电光柱眨眼间出现在学园都市的天空之上，绚丽的电光环绕着，炙热的空气四散着，天边就好像升起了晚霞，在这个超电磁炮下散发出橙红的光芒……
　　这是，穿越天际的超电磁炮！！！！！
　　回身看看瘫软的巨型机械，巨大的伤口上甚至已经有了些融化的迹象，但是里面的人却被很好地保护起来。
　　可是秀木会让特里斯蒂娜去干扰她们吗？
　　【心里掌控】——昏睡。
　　【坐标移动】
　　秀木悄悄地在再回头瞄了一眼，看着被传说出来的那个女人，再次发动了能力。
　　【坐标移动】
　　感受自己口袋里的沉重，秀木不由自主地微微笑了起来……体晶，到手了……
　　“嗯？”似乎感觉到了什么，黑子疑惑以回头看看秀木，但是却又什么都没感觉到，只能转回头。
　　好了……【杂乱开放】终于结束了……
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　可喜可贺……终于要进入魔禁剧情了！对了昨天我记得中午就把文给传了上去的……但是……好吧估计是点娘抽了……我也不管了。
　　还有一个坏消息……好像我爹妈想要禁我的电脑……所以说一旦开学我很有可能彻底无法更新了……有可能会……ＴＪ
　　这个我非常不想，因为这是我最好的一本书，我不想丢掉，但是遇到了不可抗力，但是我会想方设法地去更新……一旦逮到机会，我就会更一章，但是开学前我会一直更新的……
　　或许这个学期我无法更新，但是三个月后的寒假，相信你们一定能够看到我继续更新的！
　　还有啊，记得加群哦～256072269
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第21章 被踢飞是什么滋味？悲剧帝告诉你
更新时间2012-8-29 16:28:37  字数：2892

　第二十一章被踢飞是什么滋味？悲剧帝告诉你～
　　（其实标题全文是……被踢飞是什么滋味？悲剧帝告诉你～只要９９８，只要９９８！）
　　——————————————————————————————————————————
　　“唔……”
　　清早的阳光还是挺猛的，就像这位同学这样开着阳台睡觉的话，阳光还是非常刺眼的，即使是暑假，也别想能睡个懒觉了。
　　“哈啊……”打着哈欠的少年揉着眼睛，即使没有这些光线，少年也不得不起来了。因为，太热了……
　　在经历因为某傲娇炮造成的停电所造成的冰箱停电而……好绕口，反正就是冰箱里的东西全坏了，把应急时候用的泡面倒进下水道，然后还在找钱包的时候把银行卡给踩碎以及被某ｌｏｌｉ老师叫去补习等等常人一年里都不会有一次的杯具事件后——某悲剧帝正视了自己无敌的运气，打算晒晒被子。
　　“天空明明如此蔚蓝，未来却是一片灰暗……”上条悲剧帝哼着的歌完完全全表面了他的命运。
　　打开阳台的门，当麻呆了一会儿，来回在自己手中的白色棉被以及阳台栏杆上的白色物体间确认……
　　“诶？”
　　——————————————————————————————————————————
　　“ＩＮＤＥＸ，我的名字是ＩＮＤＥＸ。”银蓝色头发的修女坐在上条当麻的面前。
　　以后的事情我真的不想说了……说了只会让某当麻再次受到心灵的创伤。
　　【当麻：……四口大！！】
　　｛……应该的。｝
　　【秀木：话说这么无节操可以吗？】
　　｛大丈夫萌大·奶……｝
　　——————————————————————————————————————————
　　“方便的话，就让我见识一下啊！”满脸无奈的当麻正在诱导某修女做出一种让其悔恨莫及的决定。
　　“我没有魔力，所以无法使用。”修女小姐虽然极力想要说服对面的这个大杯具，但是好像又拿不出任何例子来证明。
　　“不能使用的话，这魔术是否存在都不好说吧！”听言无奈后紧接着又斯巴达的当麻有点恼怒的说道。
　　赌气一般大叫着回答，脸上的表情就像被丢弃的小猫一样，ＩＮＤＥＸ瞪着碧绿的眼睛，
　　“有啊！真的有魔术啊！”
　　“算了……”叹了一口气，让人感觉颇有些无奈地已经开始撒娇（其实是小孩子气）的小修女所盯着的当麻，开始向鬼·畜进发了……“反正我也拥有与生俱来奇异力量……”
　　“奇异力量……？”待得小修女疑惑地接口后，大灰狼上条当麻举起了自己的右手，一脸无奈但是却格外地让读者们想对着他的脸揍上一拳，他开口说道：
　　“用我这只右手触碰后，但凡是异能之力，无论是电击还是超电磁炮（你够了！不要提我妹妹！）……恐怕连神之奇迹都能消除，就是这样。”
　　“噗……”一脸好笑的茵蒂克丝转过了脸。
　　“你那好像看见了什么可疑的电视购物广告的表情是什么意思啊！”
　　“你想啊……”摊开手娇小的修女做出了一副无奈的样子，“看起来根本不信神的人，竟然对我说什么可以消除神之奇迹……”把手放在额头上，茵蒂克丝一副“受不了你”的表情神态，似乎在嘲笑某杯具的ＢＡＧＡ。
　　轻易被嘲讽吸引了仇恨的当麻握紧了拳头，“火大，竟然被一个冒牌的魔法少女吐槽……”
　　｛阿列？你也看圆神吗？｝
　　“我才不是冒牌的呢！”不服气的小修女不自觉地踏入了大灰狼的陷阱里……
　　“那你随便让我见识点什么啊！等我把它消除后，你也就只能相信我右手的神奇了！”不爽地对茵蒂克丝提出了一个鬼·畜般的建议，当麻说道。
　　｛可是我信春哥……我不相信你的右手。｝
　　【当麻：……纳尼。】
　　“也好，”赌气赌上瘾的小修女站了起来，“那我就让你见识一下，这个，这件衣服，这是一种叫做【移动教会】的终级防御结界。”
　　“那是什么啊，从刚才开始满嘴就是莫名其妙的专业术语，我可听不懂。”
　　话说你都知道是专业术语了还装什么傻啊……
　　“咦————”瞬间炸了毛的茵蒂克丝迅速跑到厨房里，从柜子里拿出一把尖利的菜刀，跑到当麻面前，大叫着就像小孩子一样，“既然如此，事实胜于雄辩！你用这菜刀刺我的肚子试试啊！”
　　槽点满满……话说第一次到被人家里就能迅速找出菜刀，该说你索刀能力强大还是你来过这里。还有，为什么要刺肚子，手臂不行吗？
　　“那，那是干什么啊！”
　　“这件衣服包括了教会所有必备的要素，所以说是【可以穿在身上的教会】，被这种菜刀刺下去也完全不会受到伤害的哦！”说着举着刀就把刀指向上条当麻。
　　｛话说再往前几十公分就好了。｝
　　【当麻：喂喂，那不是要刺到我脸里面了！】
　　“【那我就试试看吧】，这种蠢话我怎么可能说……”
　　“你从头到尾都在小瞧我……这布料是对都灵裹尸布的正确复制，强度绝对没问题，无论是物理还是魔术，一切的攻击都会化解吸收……”
　　话说茵蒂克丝小姐，既然已经知道面前这个呆子讲不通，为什么还要给他讲这些他完全听不懂的话呢？
　　“总之就是这样吧？如果这是真正的异能之力，被我的右手碰到就会粉碎…是这么回事吧？”
　　“哼、哼，如果你的能力是·真·的·话。”
　　“喂喂，我说小妮子，”怒气满满的某人忽地站起来，气急败坏地快步走向面前的昂首挺胸的小修女，“既然你的话都说到这地步……”
　　“那就非试不可了！”说着把罪恶的右手伸了出去！
　　｛我说各位读者，你说这只手能不能按到我们小修女的身上？｝
　　【众人：不能！】
　　｛能不能让他把走第一个妹子？而且还是ｌｏｌｉ？｝
　　【众人大怒：坚决不能！】
　　｛呦西！就让我们的ＦＦＦ团特派员上吧！｝
　　【众人呐喊：上啊！】
　　“哗啦！”
　　“诶？”听到了可疑而且危险的响声，当麻一愣，下意识向左一看，看向声音的来源，而此时，那只手还离那件【移动教会】只有５ｃｍ！
　　“嘭！”眼中只有放大的鞋底，当麻华丽丽地在脸上印上一个鞋印，然后发出一声“呜啊！”就飞了出去！
　　“啪！”重重地撞在墙上，甚至连天花板都“簌簌”地抖下石灰粉。
　　“哼哼……这样来一脚还没死？这不科学！这一脚可是能把大象踢死的啊！”无奈的叹息着的声音就在悲剧帝抬起眼的时候响起。
　　“诶！bilibili？”看着对面那个像护着小鸡崽一样护着小修女的少女，呃……大概，当麻下意识就大叫出来。
　　“诶？居然被你这个家伙喊成我妹妹？”
　　“咦？是，是秀木？！”
　　“怎么了，有疑问？”挑挑眉毛，似乎有点不爽的撇撇嘴，秀木突然诡异地看向上条当麻，“难道你对ｌｏｌｉ感兴趣吗？”
　　“不是！”迅速在胸前做出一个×的动作，当麻迅速地否认，“我才不是蓝发耳环那种家伙！”
　　｛你就这么把秀木一脚就踹飞的事情忘了吗？｝
　　“呼！”耳边擦过一道利风，当麻浑身一醒，浑身僵硬地看向自己的右边。
　　“……这是……”耳边插着一把亮闪闪的闪着寒光的……柴刀？！而这把刀的柄就握在秀木的手中。
　　“记住，不准用你的手触碰她任意的地方。”柴刀再一次逼近了当麻的脖子。
　　“啊？喂喂喂！这很危险啊！”尽力把脸远离危险的柴刀，当麻大喊着，“话说你的柴刀到底是从哪里出来的啊！这么大一把！！”
　　“先别管这个。记住不能触碰！”再一次强调了这句话，秀木越逼越近。
　　“怎么能不管！呃……好吧！”慌张地看着脸几乎都要贴在自己脸上的秀木的诡异表情，当麻只能屈服了。
　　“对了……”收回巨大的柴刀（才不告诉你这把柴刀到哪里去了呢！），秀木狠狠地瞥了一眼当麻，“你是想看魔术是怎么样的吗？”
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　没想到这么快就５ｗ了呢……我真的还蛮高兴的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 我不是抖Ｍ啊喂！我才不是那…
更新时间2012-8-30 14:50:31  字数：2504

　第二十二章我不是抖Ｍ啊喂！我才不是那个九呢！
　　“诶？”上条探探头，疑惑地看着秀木，他觉得从一个学园都市的能力者口中听到这个词汇实在是匪夷所思。
　　“虽然都市本身不承认，但是就从事实来说，魔法的确存在。这是无法辩驳的。”秀木婉婉道来，“能力者，顾名思义，是有能力的人，他们能使用能力是因为他们有‘才能’，其实在学院都市有一份绝密文件——【素养判定】，就是记录每个人的‘才能’极限。”
　　“而魔术，恰恰相反，是给没有才能的人用的。也就是说是给没有能力的普通能力的人用的。而且由于使用者本身没有才能，自身限制也少，所以一个人使用的魔术是多种多样的，由术式构建起来的魔术可以被任何没有才能的人使用，只要你学会了。”
　　“呃……”揉揉太阳穴，当麻甩甩脑袋，“好晕啊……怎么这么复杂。”
　　“的确，像你这种类人猿级别的脑袋是别想记住任何一个术式了……”一脸无奈摊手叹气一条龙的秀木说道。
　　“喂喂……”
　　“话说你是学园都市的能力者诶，虽然还不能确定你是哪个级别的，但是你为什么会相信这些不科学的事情！？”
　　“对哦～你应该是‘有才能’的人吧，为什么会知道这些？明明是不信神的吧？”小修女很认真地拽着秀木问道。
　　“哎……其实这个城市傲娇得很呢，明明是科学的城市，但是请问ＬＶ６被称为什么？”
　　“呃……是以凡人之躯，领悟天之意志者……”
　　“对啊，还有种翻译——是领悟神之意志者，其实其中的神和天是一个意思。看到了吧，明明是科学的都市却是去领悟神的意志。”摊摊手，接过小修女给当麻普及知识的任务，秀木尽可能详细地向当麻解释，毕竟这可是高级无耐久的肉盾啊！
　　“还有，你以为你的右手就科学吗？”
　　“诶？！”见矛头又转向自己，当麻指指自己，疑惑地发出奇怪的声音。
　　“我妹妹的能力达到了ＬＶ５，而你的手能够轻易地消除，按照这么说的话，你的级别岂不是到达了ＬＶ６，你还以为你真的那么弱吗？”
　　“ＬＶ６？不可能的吧……”
　　“只是说说。不要当真。”
　　“喂……”
　　“喂！不要把我晾在这里啊！”一旁的小修女不爽了。
　　“嘿，嘿，我们的小修女。”秀木抛下当麻，凑到小修女身边，“你说你在被追杀？”
　　“嗯……”说到这里，茵蒂克丝的脸上显得有点落寞。
　　“他们是魔术师吧……”秀木摸摸修女的脑袋，脸上挂起了温和的笑容。
　　【当麻：……为什么感觉她在拐卖小孩子……】
　　｛你知道得太多了……｝
　　“你这件修女服应该有很多ｌｏｌｉ……呃不，魔力吧……他们会追踪魔力来追杀你吧。”
　　“嗯，是的。”
　　“为什么不隐藏魔力呢？应该有隐匿术式的吧？”秀木，你这是明知故问！
　　“我本身没有魔力……”
　　“可是我有……”
　　“还有你叫我什么？”
　　“啊？短发。”
　　“嗯？我以后包吃包住，叫我哥·哥哦～”
　　“有吃的！欧，欧尼酱～”
　　“啊啊……”
　　——————————————————————————————————————————
　　“四口大……”无奈地在回家的路上磨磨蹭蹭，当麻习惯性地叹息，然后抬头看看近在眼前的宿舍。
　　无力地坐着电梯上了……那个几楼来着，我不太记得了……
　　反正是要庆幸电梯没有坏吗？
　　“叽叽叽……”抬头看看围在自己家门口似乎在打扫什么东西而发出奇怪声音的清扫机器人，当麻快步向前走去。
　　“这是什么……诶？”推开碍事的当麻愣了一愣，然后苦笑不得地蹲下去，“茵蒂克丝，睡在这里可是会……”
　　本来心里还有一些好笑，但是当手中鲜红的液体的粘稠触感传到大脑的时候，心里只有了恐惧和惊慌。
　　“是，是谁干的。”瞳孔因为愤怒和惊慌而瑟缩，声音也在丝丝颤抖，“……”
　　脑子里回转的是少女出门的时候，那一句微笑着的话语。
　　“你愿意和我一起到地狱深处吗？”
　　虽然不是对着自己说的，而少女对着的那个家伙当时的样子也的确很欠揍，但是这句话……
　　的确是让上条当麻感到了一种凄凉。
　　“哒哒哒……”皮鞋的硬质高跟敲打在水泥地面的声音突兀地出现，一起响起的还有，“啊…是我们魔术师。”
　　高达两米，红色头发的不良神父，右眼下一条条纹码而左耳上又是五个金闪闪的耳环，嘴里还叼着一根烟……不管怎么说都不像是神父。
　　“诶呀，砍得还真重呢……”一脸无奈的表情，“神裂估计也没想到会受到这么重的伤害吧？”
　　“为什么……”
　　“回到这里的原因？”
　　“也许是拿回忘记的东西吧？记得昨天还戴着风帽的……”
　　“嗯？追踪风帽留下的能量而到了这里？”当麻突然想起来自己被赶出去后再次回到房间里好像看到一块白色布料丢在地上，但是急于补课所以没有去碰……
　　“……笨蛋！”
　　（混蛋！谁是笨蛋啊！）
　　“啊？你在说什么，如果没有想说的话，我就要【回收】了。”冷漠甚至还带着冷笑的不良神父说道。
　　“【回收】……回收吗？”
　　“是，【回收】，没错，【回收】……准确来说是她那十万三千本魔导书……”缓缓解释着少年疑惑的不良神父说着。
　　“别开玩笑！怎么可能有那种东西！？”
　　“有哦……都在她的脑袋里哦，拥有【看过一眼的东西在瞬间就可以记下来，每字每句都会永远记忆】的能力……可以说是最佳的承载道具了……”似乎说着什么微不足道的事情，神父低着头一边抽着烟，一边解释道。
　　“而且，在她被那些家伙抓去拷问之前，就由我们来保护。”伸开手，做出一个拥抱天空的姿势，不良神父像是宣读修女的归属权一般说道。
　　“保……护…”
　　“对……是的，【保·护·】。”
　　“……混蛋！！你是什么人啊！”冲动地踏起脚步，挥起拳头去轰击那张满不在乎的脸。
　　但是很成功地挥空了。
　　“史提尔·玛格努斯，魔法名是Fortis931，日语中是强者的意思，魔术师使用魔法名是就表示他要杀人了……”
　　属于茵蒂克丝的声音响了起来，就在神父的正前方，而神父却是一脸见鬼的样子。
　　因为面前的少女正在扭动着胳膊，活力满满一点也不像是被砍了一刀失血过多的样子，光看眼神就知道她状态不错，听声音也听不出虚弱。
　　“史提尔……我可不是你的小女友哦～”歪着脑袋说出一句话，然后若无其事地擦着脸上的血，并且嘟囔着，“真是的，神裂的刀还真不好接……血黏黏的好难受……”
　　“呃……”脸诡异地红了红，似乎又察觉了什么，史提尔大喊出来，“你……你不是茵蒂克丝！”
　　“察觉到了么？”一点也不在意身份被识破，少女微笑着说，“我是……御坂秀木哦～”
　　“啊？！”当麻诧异地喊了出来，“不可能！”秀木那个家伙虽然是见到女生就要她们叫她“哥哥”的奇怪少女，但是和茵蒂克丝完全不着边吧！？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 史提尔的心思就像镜子一样
更新时间2012-8-31 15:09:10  字数：2380

　第二十三章史提尔的心思就像镜子一样……明晃晃的～
　　“哦？”歪着头看了上条一眼，脸上露出了奇异的冷笑，“小修女就在里面呢，那么我是谁呢？”指指当麻的房间，秀木说。
　　“啊？等等！我的房间你是怎么进去的？！”当麻瞪大了眼睛，大叫着说道。
　　“阳台。”
　　“呃……”
　　“喂喂喂，你们是在无视我吗？”不爽地捏紧了拳头，向着这边完全不在状态的两个人咆哮着，但是他的怒火好像并不是完完全全因为这两个人的无视。
　　最主要的应该是秀木伪装成目录的缘故吧。
　　“哼……fortis931，purisaznaupizgebo（赐予巨人痛苦的礼物）——”嘴里快速地念叨着奇异的语言，手中迅速地汇聚起一大团的火焰，“我要剥去你的伪装！！”
　　“purisaznaupizgebo……”同样念起诡异语言组成的咒语，秀木像是被利物刺进了后腰一样瞪大了眼睛（时臣无辜躺枪），张开的双手间同样汇聚起一大团火焰。
　　“不可能！你到底是哪个魔法结社的！！”慌张地大吼着，史提尔的眼睛都快瞪出来了，紧接着，丢出了手中赤红色的火焰。
　　“轰！”发出震得在场所有人的耳朵都开始麻痹的轰鸣的声音，炽热的火焰席卷在整个楼道里，即使不在火焰中心，整个楼道的空气也炙热得像是要人窒息一样。
　　单纯的purisaznaupizgebo和两个purisaznaupizgebo碰撞造成的效果完全不在一个档次上。
　　当麻提起右手，挡下了火焰的余波，满是烟尘的楼道里渐渐散去了烟灰尘埃。
　　“咳咳咳……真是没有想到，看到魔术的发动就可以完完全全地使用出来吗？！恐怖的天赋，你……”史提尔嘴里的烟已经完完全全烧成了灰烬，脸上少有地出现了狼狈的神色，他轻敌了，被打了个措手不及，但是当烟尘散去的时候，嘴中的话也咽了下去。
　　“你发动魔术需要代价吗……不对……你是，你是异能力者！”
　　浑身上下布满了细小繁密的血丝和龟裂的伤口，悲惨地向外潺潺流出鲜红的血液，让白色的修道服彻底变成了红色，就连左眼上的伪装也消失了……不，应该是整个人都从伪装状态里脱离出来。
　　“切……”看着对面的少女渐渐地从茵蒂克丝的外表变成一个茶发的１４、１５岁少女，史提尔不爽地啐了一口，然后再次点上一支烟，“你们异能力者应该不能使用魔术的吧，而强行使用会使神经系统和血管爆裂吧……你应该失去了战斗力了吧……真是抱歉，我还是战力饱满呢……”
　　“哈……”扔掉身上不合适的修道服，依然是那副夹克加绷带的装束的秀木即使全身上下都是血迹和伤口，却也是一点也不在意，嘲笑般吐出了一个音节。
　　“……”被秀木这种可以说的是悲壮惨烈的状态镇住的当麻脑袋里却还回荡着一句话：伪装成茵蒂克丝……这是她的能力吗？但是她的能力不是电磁能力吗……
　　“你以为我只能做到这点吗？”半眯着一只眼睛，秀木对着红发的不良神父说，“你应该没有听过【肉体再生】这个能力吧……”
　　说着，身上的所有伤口瞬间就收缩起来，血液也缓缓地向回流去。
　　“【肉体再生】这个能力可是学园都市最适合使用魔法的能力啊……”
　　“切……mtwotffto，iigoiifiibol，aiiaoe。iimh，aiibod。iizf，iims。icr，mmbop───！其名为‘innocentius（猎杀魔女之王）’，其意为‘必杀’！”
　　构筑世界五大元素之一，伟大的始祖之炎啊，那是孕育生命的恩惠之光，那是惩罚邪恶的制裁之光，带来安稳幸福的同时，也是消灭冰冷黑暗冻寒之不幸，其名为炎，其职为剑，显现吧，啃噬我身，化为力量……其名为，猎杀魔女之王，其意为——必杀！
　　念着恐怖的难以听懂的语言，庞大的威压随着咒语的吟诵而蜂拥而出，灼热的气息弥漫着，就像要把整个楼道都点燃，甚至有些金属的物件都开始发红甚至融化，鲜红的火焰汇聚起来，渐渐凝聚起一个巨人的摸样。
　　“嘶！！！”三千度的炙热火焰凝聚在一起，最中心处甚至都出现岩浆凝融的样子，放射着白色偏橙红光线。
　　“猎杀魔女之王吗……真是讨厌，从茵蒂克丝那里学来的魔术只有purisaznaupizgebo呢……麻烦了……”但是秀木的脸上却完全没有感到麻烦的样子。
　　“哇哇哇！！这，这，这到底什么啊！”慌慌张张地后退几步，当麻惊慌失措地大叫道。
　　“喂喂喂，不要老是我一个人输出啊，你给我下楼去把那些黏在墙壁天花板上的东西撕下来！快！”急吼吼地在当麻屁股上踹了一脚，秀木又转身面对渐渐逼近的猎杀魔女之王。
　　“啊啊？撕东西有什么用吗！？”疑惑地问着秀木问题，当麻向着楼下走去。
　　“全部都破坏掉的话，这个东西就不见了！对了，不管怎么样。只要把那些纸片破坏掉就可以了，比如用水！”头也不回地看着渐渐逼近的猎杀魔女之王，秀木用全场都听得到的声音大喊。
　　“嗯！？你怎么会知道的！？符文魔法师你不应该知道的啊！”史提尔脸色突然一阵苍白，一个魔术师最大的弱点就是神秘被破除，一旦一个魔术师失去了神秘，那他就和死亡没什么距离了……而面前的这个能力者居然一下子就叫出了史提尔的术式要点，这种人必须杀死！
　　“啊？是禁书目录告诉我的啊～”当麻已经消失在楼道里，秀木可以说是一身轻松。
　　“杀了她。”冷漠地下了令，史提尔默默地吟唱起咒语。
　　“我需要怕你吗？！”昂起头，露出一抹可以说成残忍的冷笑，秀木的左眼变成了一片赤红，眼睑下的长长红色疤痕此时没有狰狞，只有一股诡异的美……“感谢轩辕久的馈赠，这只眼我可真是喜欢死了……”
　　赤红火焰组成的爪子划过了秀木的身体。
　　“去死吧！！！”史提尔的咆哮响彻整幢大楼！！
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　求推荐求收藏，求书评，求ｌｏｌｉ，求萌物，求小九……最后一个完全是充数的……（阿喂！）其实是拿来调戏的……（喂喂喂，越来越过分了啊！）但是真的，调戏起来好可爱啊……（呜呜呜……）大家一起去调戏吧！很好玩的！还不要钱！！！（喂喂喂……我会哭的啊！！）
　　最后……群号256072269
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 魔法异能的对撞，晋级的契机
更新时间2012-9-1 14:43:32  字数：2457

　第二十四章魔法异能的对撞，晋级的契机
　　秀木的身体被狠狠的撕裂，但是却没有一点，哪怕是一丝的血色出现，她就那么被打裂成碎片。
　　【曲光能力】
　　“呵呵……”就在‘秀木’消失的地方之后几米的地方，秀木在那安静地站着，嘴角咧起一个诡异的弧线，“没有打中哦～”
　　“不对，不对，这个城市里的能力者明明只能使用一种能力的，你到底是什么东西！”史提尔突然发现在这个家伙身上，他了解到的学园都市的只是都没有意义。
　　“嘶啊啊！！！”高举起自己只有四只手指的右手，猎杀魔女之王右手一握，炙热的气浪一直吹在朽木的脸上，而此时，却突然内敛。
　　一把赤红的十字架出现在猎杀魔女之王手中，其光度让人感到无法直视。
　　重重地把十字架向着秀木劈斩而去，呼啦啦的气体劈开灼烧的声音在秀木耳边响起。
　　【紧急回避】
　　突然爆发的电磁力强硬地把秀木向后拉出了几米远，御坂美琴最常用的闪躲技能，虽然对身体不好，但是对秀木来说并没有太大关系。
　　“滋……”水泥的地板似乎承受不住高温的炙烤，发出了不堪重负的声音，龟裂开来。
　　“尘归尘……”史提尔的吟唱缓缓地响起，诡异奇怪的音调在楼道里回荡着，有种奇异的感觉……
　　那应该是危险的感觉吧！？
　　狂暴的气流在秀木的手掌中汇聚起来，搅动着大气发出扑哧扑哧的奇怪声音。
　　【窒素爆枪】
　　被特意压缩成有一米多长的氮气柱不安地在秀木的手中颤动着，然后在秀木右手的甩动下，被直接甩了出去……不应该是发射出去。
　　重重挥下的十字架劈斩在无色的气柱上，发出“嘭！”的一声，十分直接地引爆了氮气组成的气柱。
　　“嘶……”突然暴起的强大气流居然隐隐约约地把猎杀魔女之王的火焰给吹熄了一些。因为，氮气是无法燃烧的啊！
　　“没有完。”
　　“噗噗噗噗噗噗！！！！”一时间内大量的无法看见的强大气柱不断轰击在猎杀魔女之王的身上，因为速度太快，根本来不及挥剑劈开气柱的猎杀魔女之王被巨大的动能撞击得连连后退。
　　甚至史提尔的咒语都被强行打断了。
　　“嘶啊啊啊啊！！！嘶嘶嘶啊啊啊！！”发出不甘心的怒吼，猎杀魔女之王身上的火焰微弱地跳动，即使是魔法产生的火焰，没有氧气依然会熄灭，而此时，身边被氮气充斥的猎杀魔女之王的火焰微弱而且发出燃烧不足的淡淡黑烟。它已经被剥露出岩浆般的身躯。
　　“可恶！”暗暗骂了一声，继续开始吟唱自己的咒语，“尘归尘，土归土，吸血鬼猎杀红十字！！！”
　　左右手互相交叉手中的火焰随着史提尔双手的划动，形成一个巨大的十字，飞快地向着秀木飞射而去！
　　“噙！”右手一握，空气迅速地潮湿，瞬间就凝聚出一块不算小的冰晶，发出尖锐的一道声响，然后迅速地飞射出去！
　　硬生生地穿刺过想要冲出氮气圈层的猎杀魔女之王，在它的岩浆身躯上穿出一个巨大得足以腰斩它的伤口，然后迎上鲜红的吸血鬼猎杀红十字。
　　首先经过氮气层的十字炎刃虽然带着强烈的气流冲了进去，但是氧气依然不够，不由得微弱了起来。
　　然后迎上了尖锐的，散发着寒气的冰晶。
　　“嘭！”
　　又一次掀起滚滚烟尘，不过，很快，从天而降的水雾把烟尘给彻底地磨灭掉了。
　　“不可思议吗？”此时的秀木和史提尔可以说没有多少距离，现在的秀木的脸上洋溢着诡异而邪魅的笑容，“没有想到吗？”
　　单手举起史提尔两米的身躯，悬浮在空中的秀木卡住史提尔脖子，任他怎么用手掰秀木纤细的手指，却怎么也掰不开。
　　“唔啊……”根本无法发出其他什么音节的史提尔不仅无法发动魔术，也无法做出其他的举动，两米的身躯无力地被困在秀木的手中。
　　“我卡住并截断了你的神经传导了哦～”看着史提尔可以说是痛苦并且无力挣扎的样子，秀木恶趣味地解释道，即使空中的水雾再怎么磅礴，也无法沾到秀木一点，“虽然可以呼吸，但是无法发出声音……真是好玩呢～”
　　“当麻干得真好呢……”抬头看看被打开的消防水雾，身后永远熄灭的猎杀魔女之王，秀木不禁感叹一声。
　　【念动能力】
　　【电磁能力】
　　【肉体强化】
　　三种能力一起使用，虽然每种的能力等级都不算高，但是用起来却也让秀木有种头晕脑胀的感觉。
　　“唔……”头突然开始痛了……
　　“啊啊～”不对劲，计算力的量开始波动了……
　　一把把史提尔直接扔了下去，秀木立刻蹲在地上，撤去了所有的能力计算。
　　这个感觉是……
　　能力要提升了！？
　　这么说……
　　忽地踹开上条当麻的门，不管被催眠得睡着，到现在也没有意识到外面怎么样的茵蒂克丝怎么样了，秀木急急忙忙把她向床里一推。
　　跑到厨房里抽出一把长长的切刀，秀木直接在地板上刻起了字。
　　“把我们带到月咏小萌的家里，这里已经不安全了。两天后，必须叫醒我。——秀木。”
　　等到秀木刻完这些字之后，意识已经有些模糊了，摇摇晃晃向着床上走去，顺手把刀一扔，倒在了床上。
　　每一次能力等级晋升的时候，都是秀木头疼的时候。
　　上一次能力暴走就是秀木没有估计好自己力量的投入，被另一个自己给诱发出能力暴走。
　　而现在又一次向着ｌｖ５晋升，秀木打算把自己的能力全部沉浸进去。
　　其实别人晋升根本不需要这样，虽然依然需要能力者的全身心投入去提升……但是不像秀木一样，即使晋升失败也没有关系……
　　可是秀木还需要面对那个奇怪的家伙，那家伙一旦遇到能力晋升这样能力不稳定的状态，就会跑出来，想要争夺身体的掌控权。
　　比如现在秀木就已经有点能力失控了。
　　很难相信，现在安静地躺在床上睡相甜美的女孩子就是现在吓了当麻一大跳，深深·插·入墙里的那把刀的主人。
　　失控的能力不经意间给这把刀了巨大动能。
　　而现在为了限制这些，由于另个自己争夺身体掌控权而暴走的能力，并且稳定能力的晋升，秀木几乎抽走了所有的计算力。
　　微弱的呼吸，无力的心跳，都是因为计算力的缺失。
　　“呃……秀木，怎么了……”当麻看完秀木留下的文字，一边把秀木背了起来，一边试图抱起熟睡的茵蒂克丝，还一边奇怪地想着。
　　｛你好忙啊，当麻。｝
　　“呃……好轻。”不管是背后的少女，还是手中抱着的修女，都让当麻不禁感叹。
　　｛当麻，乃赢了……乃个人参淫家！｝
　　【当麻：呜啊！你在说什么啊！小声：但是的确蛮爽的～】
　　（我醒了就杀了你哦～当麻～我可是不是基佬什么的呢～）
　　——————————————————————————————————————————————————————————
　　哇呜哇呜，明天就上学了呢～真不爽啊！打滚求推荐收藏书评什么的～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 秀木的救赎
更新时间2012-9-8 12:21:04  字数：2430

　第二十四章秀木的救赎
　　两天后。月咏小萌公寓中。
　　当麻真的觉得自己当了妈，而且还是双胞胎的妈。
　　昨天才和一个长腿的，打扮性感手拎长刀攻击犀利的女魔法师打了一仗，受了伤不说，还要照顾这两个人。
　　茵蒂克丝还好，意识清醒，只是太闹，当麻只是觉得头疼。
　　秀木问题就大了。
　　一直出汗不说，而且还时不时地呼吸暂停，心脏停跳什么的……搞得当麻的小心肝扑通扑通直跳，而且这种事情茵蒂克丝也没有办法。
　　秀木一直出汗，当麻就一直给她灌水，但是出汗出得多还有一些状况——衣服。
　　按说秀木的衣服应该什么事情都不会有的，但是……她的绷带就……
　　当麻倒是领略过秀木的‘伟岸’，但是这种事情依然不适合他干，所以他现在就在门外，让小修女帮着换衣服。
　　真的是……好平啊，和茵蒂克丝有得一拼啊，她们真的有年龄上的差距吗？
　　（……我是男的，干吗要有那东西……对了，当麻，等我醒了，给我去死三次吧！）静静地在门外等着，当麻等了好久，有些不耐烦的时候，响起了“扑通”一声，摔倒的声音。
　　糟了！
　　——————————————————————————————————————————
　　我……我是……
　　啊，我是秀木啊。
　　我为什么会……这样呢？
　　四周的不是轻灵的空气，一种好似胶水般的质感的液体在身体四周包裹着自己，就好像无数的铁锭压在自己的身上，无法呼吸，也无法移动。
　　提升超能力吗……
　　不对，不是吧……不，的确是……
　　啊～到底是，还是……不是呢？
　　嗯……等等，好像的确……
　　电磁能力上升了啊～
　　茵蒂克丝。
　　喘不上气，浑身大汗淋漓，头部是灼热不堪就像倒上一大瓶子的超高度数的白酒一样，而四肢却冰冷得好像掉入了液氮的海洋一般，偏偏汗水又在四处流动着，在额头上是深海的寒冰，在身上又是炽热的铁水……
　　喉咙里堵着，像是被黏糊糊的，胶体充斥了整个食道，气管，一种恶心得想要吐出来的感觉，一种要涨破整个脖子的冲动……
　　在上条当麻家里……
　　通过询问，茵蒂克丝，使用了……消除魔法追踪的术式……还把风帽留在……
　　当麻的家里？
　　好像浑身的……血管爆掉了，将近一半的样子吧……
　　然后……把小修女带出去逛了几圈……
　　……然后，就是把她放在当麻家里的……样子……
　　代替……她出去接受了神裂的一刀。
　　然后是……
　　能力晋级吗……？
　　是啊……
　　突然涌上一股股奇异的感觉。
　　是什么……
　　“为什么……”幽幽的声音传了过来。
　　“为什么……”
　　眼前浮现的是那个梦魇，犹如原罪汇聚的那个灵魂的摸样。
　　赤·裸着身体，就像被吃掉灵魂一般污浊的双眸死死地盯着秀木，裂开的嘴里，回荡着，颤抖的话语：“剥夺我……的身体。”
　　“我的……世界……”
　　“我的……亲人……”
　　“我的……我的……存在。”
　　“为什么……”
　　呆呆地看着，听着面前这个躯体不断地絮叨着，散发着浓郁的怨气。
　　明明完成了能力晋级，明明应该恢复意识。
　　但是却陷入了这种奇怪的境地。
　　眼角似乎滑下了什么。
　　我，以及那个罪恶的躯体。
　　晶莹的宝珠般的透明液体，对称而又违反着物理法则，滑了下来。
　　“让我忘记吧……我不要这样，你是罪人。”
　　“却要我来背负你的原罪……”
　　罪恶的躯体狰狞的表情上露出了悲戚的表情。
　　“为什么……啊。”
　　“让我忘记吧……”
　　是因为我的来到吗？剥夺了他的幸福，剥夺了他的……生活吗？
　　“宁愿什么也不知道，也不要这样痛苦地生活下去。”
　　“属于我的，都给你好了，我只想蜷缩在那里……”
　　罪恶，那张恐怖狰狞的脸露出了少有的落寞，柔和的表情。
　　“属于你的罪恶，就给我吧。”
　　看着这个罪恶的躯体，秀木发现自己真正地说不出话来，明明更像是原罪的聚合体，明明对着这个世界，对着我怀抱着浓浓的厌恶，明明……该死的是我。
　　但是为什么会这样，为什么自己要被他宽恕……
　　“因为，宽恕你，救赎了我啊。”
　　这又是什么逻辑？
　　“想办法让我忘记一切吧，我想这样来，宽恕你。”脸上扯开一丝弧度，他微微笑了起来。
　　无法理解，不知道那个灵魂是出于什么目的，出于什么想法，但是我可以理解的是，他彻底厌恶了自己的存在，他想要忘记一切。
　　是忘记自己对他的伤害吗？
　　不知道。
　　——————————————————————————————————————————
　　“ｐａｎｇ！”猛然推开门，当麻直接冲进了秀木和茵蒂克丝所在的房间。
　　突然放松下来的秀木依然睡着着，而茵蒂克丝却已经失去了意识，压在秀木的身上。
　　——————————————————————————————————————————
　　“叮铃铃铃……”掩盖在报纸下的黑色电话不安地发出了枯燥的声音。
　　拿起话筒，当麻听到一个清冷的女人声音，说实话，他身上的伤口正是拜其所赐。
　　“是我。”
　　不由得瞪大了眼睛，当麻的心里不禁突突突地打起鼓来。
　　“知道我是谁吧？”
　　“神裂火炽是吧？”
　　“我们没有必要记住彼此的名字。她……茵蒂克丝在么？”
　　“在……不要吵醒她好吗？”转头望了一眼昏睡的茵蒂克丝。
　　“可以，就这么听我说吧。最后时限是今晚零点……”语气淡然地说出残酷的事实，当麻无法判断神裂火炽到底是以什么的心情来面对这些的。
　　“我们的计划是赶在那个时候结束一切。”
　　“不，什么也结束不聊。”
　　明明话筒两端仅仅是神裂和当麻，却意外地切入了另一个声音。
　　“诶诶诶？秀木？你醒了吗？”匆忙转头，当麻正好看见秀木捂着额头，缓缓地坐了起来，而刘海上还泛着熟悉的电光。
　　“你……是那个打败史提尔的家伙吗？”语气里带上了一点诧异与好奇，神裂不急不慢地说着，“会使用魔法的能力者很少见啊……不，应该是就你一个吧。”
　　“不管这个，你们还是早点来吧。我现在心里很乱，怕你们来晚了有些事情我就不想说了，必要之恶教会的两位。”
　　“……似乎你并非普通学生呢……”沉默了一会，似乎是在调整自己的情绪，神裂过了一会才缓缓说道。
　　“你们在说些神马啊！！”抑郁的当麻有点抓狂。
　　“天草式的女教皇。带上史提尔，快点来，茵蒂克丝可是快要撑不住了哦～”猛地抛下一句话，秀木强行烧断了通讯线路。
　　“嘟嘟嘟……”耳边响起线路切断的声音，神裂缓缓地放下手中的电话，腾地站了起来，向着天台的中央走去。
　　“御坂秀木吗……她是学院都市的暗部成员呢？还是干脆就是学院都市隐藏的杀手锏呢……”
　　其实，她只是个学生罢了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 铭刻在灵魂里的善良（上）
更新时间2012-9-21 22:02:06  字数：6051

　第二十五章铭刻在灵魂里的善良（上）（感谢无落的帮忙！！！！）
　　等到神裂和史提尔到达不远处的小萌老师的宿舍的时候，正好看到秀木拆掉了天花板。
　　“你们来了啊，”手中的电光消弭，秀木一脸冷淡地说着，空气中灼热的铁砂飘洒下来，弥漫着一种让人窒息的感觉，上条当麻则捂着肚子坐在地上，“没有太多的时间了，我现在的感觉很不安啊……”
　　“你到底要和我们说什么，我不认为一个魔法师和一个能力者有什么好商讨的。”叼着烟的史提尔轻挑着左眼，不耐烦地说。
　　脸孔上露出了不爽的神色，秀木的眉头皱了起来，完全没有平时嬉皮笑脸或者放松的神色，其中的原因她自己都说不出来，“你以为你接触到了魔法界的深处吗？你只不过是一个１４岁的学到魔法皮毛的笨蛋而已！”
　　“什么？你这家伙有什么资格这么说？！”史提尔的脸色顿时沉了下来，强烈的魔法波动扭曲着周围的空气。
　　“你以为茵蒂克丝为什么要每年消除记忆一次！这只不过是英国清教和你们那伟大的最高主教的阴谋罢了！”
　　“你……这么说有什么证据……”神裂皱起了眉头，但她并没有直接反驳秀木的话，而是如此问道。
　　“完全记忆能力的确能把所有琐细的事情都记住，但是如果我告诉你，人可以容纳大概１４０年的记忆，即使是完全记忆能力也不可能在十几年内填满一个人的记忆。如果这样还不能解释的话，我可以告诉你，我们学院都市拥有完全记忆能力的人并不少，有些已经成年了，但是依然活得好好的……怎么说？”咄咄逼人地快速喷吐着字眼，秀木简直就像一个“突突突”不停的机关枪一样，打得对面的两个魔法师和当麻愣住了。
　　“那么什么茵蒂克丝会出现那种情况……”看了看发着热，喘息不止的茵蒂克丝，史提尔以着一副难以言喻的表情说道。
　　“你应该知道了吧，只是不愿相信吧？”
　　“呵呵……”垂下头，无意识地笑了几声，然后史提尔看向秀木，双瞳中燃烧着的业火简直要把这个世界毁掉一般，他大声地、像是拼尽全力地怒吼着：“我不需要任何暧昧的可能性！只要消除她的记忆，至少可以保证她的生命安全！为了这个，我可以杀任何人，摧毁任何东西！我在很久以前就发过誓了！这种感觉你能够明白吗？！”
　　秀木吐出一口浊气，转过头，指了指那个倒在地上的少女，“当麻，把茵蒂克丝身上的术式破坏掉，在她的嘴里，用你的手！”
　　似乎终于明白了什么，上条当麻站了起来，眼神也开始变得坚定。他看了看自己的右手，然后向着茵蒂克丝冲去。
　　“你这家伙……”
　　伴随着无数纸片的洒出，无尽的火焰从史提尔的背后疯狂地涌出，炽热的温度扭曲着世界的界点。
　　遮蔽了昏暗灯光的铁砂迅速地汇聚在上条当麻的身前，拦下了火焰。
　　虽然这交锋只持续了一瞬间，但上条当麻还是来到了茵蒂克丝的身前。他微笑着，将伤痕累累的右手放在茵蒂克丝的头上，轻轻地摸了摸。
　　他的右手虽然号称可以消灭神的奇迹，但是却没办法打倒不良少年，没办法增加考试分数，没办法拿来把妹，原本以为毫无用处的右手。
　　但是，现在不同了。
　　如果能够拯救眼前这个痛苦的少女，那是多么了不起的右手啊。
　　上条再一次望向茵蒂克丝的脸。
　　痛苦颤抖着的眉毛，紧闭的双眼，流满汗水的鼻子……
　　上条的视线没有停留在这些东西上。
　　而是继续往下，看着那维持着虚弱呼吸的可爱嘴唇。
　　上条用右手的拇指与食指伸进她的双唇问，将她的嘴剥开。
　　喉咙深处。
　　由于没有头盖骨保护，以直线距离来说，这里可以说是比头顶更接近大脑的地方。而且很少有机会被人看见，更不可能被他人所触摸。在暗红色的喉咙深处，上条看见了一个黑色符号。
　　就像电视的占星节目中会出现的诡异符号图形。
　　上条只眯着眼睛看了一眼，便毫不犹豫将手伸进她的口中.
　　右手在她的嘴里，感觉到如同完全不同生物的湿滑触感。唾液带着异常的高温，沾在上条的手指上。上条因这种诡异的舌头触感而犹豫片刻，但马上决定一口气将乎伸进她的喉咙深处。
　　或许是因为强烈的呕吐感，茵蒂克丝的身体……似乎剧烈地颤动了一下。
　　啪的一声，上条的右手食指似乎感觉到一股静电般的触感。就在这时——
　　上条的右手被一股强大的力量弹飞向后方，直接摔在地上。
　　滴鲜血滴落在棉被跟榻榻米上，滴答作响。
　　如同拿手枪在手腕上开枪一般的冲击力，让上条不禁举起右手来看了一下。原本在神裂的攻击下造成的伤口，如今再度裂开，鲜血滴落在榻榻米上，发出声音。
　　而就在眼前这只右手的对面不远处
　　原本昏倒在地上的茵蒂克丝，静静地张开双眼，眼中泛着红光。
　　那不是眼球的颜色。
　　在眼球中浮现的，是如同血液般鲜红的魔法阵。
　　糟糕！！
　　上条本能地背脊发麻，甚至还来不及将受伤的右手伸出去
　　茵蒂克丝的双眼便射出了可怕而耀眼的鲜红色光芒，并且发生了爆炸。
　　随着一声强烈冲击，上条的身体撞上了书架。组成书架的木板全部裂开，大量的书本发出声响掉在地上。上条也感受到全身关节似乎都要碎裂的疼痛。
　　上条用正在颤抖，随时可能会垮下的双脚勉强站了起来.口中的唾液，混着如同铁锈般的鲜血味道。
　　“警告！第三章第二节，Index－Librorum－Prohibitorum──禁书目录的项圈，第一至第三结界已确认破坏。再生准备失败。项圈无法自行再生，依现状判断，为保护十万三千册的书库以迎击侵入者为优先。”
　　上条看着眼前景象。
　　茵蒂克丝如同完全没有骨头跟关节，就像塞在塑胶袋里的果冻一般，缓慢地用诡异的动作站了起来。两眼中的红色魔法阵射向上条。
　　那已经不能称作是人类的眼睛。
　　眼神完全不带丝毫人性，也看不到少女应该有的温暖。
　　趁着史提尔和神裂呆住的这个时候，秀木这样说道：“对了，我好像少问了一个问题——茵蒂克丝又不是超能力者，为什么没有魔力？理由，大概就是这个吧。教会在她身上，布下了多层防御网。如果有人知道了“完全记忆能力”的秘密，而且想解开“项圈”，茵蒂克丝就会自动运用十万三千本魔道书中的知识，施展出“最强”魔法，将知道真相的人灭口。茵蒂克丝的所有魔力，想必都被用在这自动迎击系统上了。”
　　“依照‘书库’内十万三千本书的情报，逆算突破防壁的魔法公式……失败。没有找到符合条件之魔法。开始准备执行对抗侵入者用的特定魔法，已取得魔法公式。”
　　茵蒂克丝如同被丝线所操纵的尸体，微微偏了一下脑袋：“成功准备执行对抗单体侵入者最有效的魔法。接下来将发动特定魔法‘圣乔治圣域’，摧毁侵入者。”
　　随着一声巨大轰响，茵蒂克丝两眼中的两个魔法阵一口气扩大了。在茵蒂克丝眼前，两个直径两公尺多的魔法阵交叠在一起，如同分别被固定在两颗眼球上，茵蒂克丝轻轻摆动脑袋，浮在空中的魔法阵也跟着移动。
　　茵蒂克丝开始唱歌──以人类的头脑已经无法理解的歌。
　　一瞬间，以茵蒂克丝双眼为中心的两个魔法阵突然开始放出光芒，发生了爆炸。那个景象就像是空中的一个点──
　　靠近茵蒂克丝眉心位置的地方，产生高压电流的爆炸，闪电向四面八方飞散的感觉。
　　但是，冒出的并不是蓝白色火花，而是漆黑的闪电。
　　虽然完全不符合科学原理，但看起来就像是空间被撕裂产生了裂缝。接着又是啪的一声巨响，以两个魔法阵的接点为中心，如同朝玻璃开枪一般，漆黑的龟裂再度朝四面八方散开，直射到房间各个角落。这些龟裂看起来仿佛本身就是一道防壁，阻止任何人靠近茵蒂克丝。
　　在龟裂的内侧，似乎有某种脉动，正在发出声音向外膨胀。
　　从微微开启的漆黑龟裂缝隙中所流出的，是某种如同野兽般暴戾的味道。
　　上条在那一瞬间，突然有种感觉。不是理论，不是逻辑，不是理性，不是道理，甚至也不是歪理。而是某种更加根源的，接近本能的部分在呼喊着。虽然不知道隐藏在那道龟裂背后的东西到底是什么，但是如果看了它一眼，只要从正面看了它一眼，上条当麻的一切存在要素似乎都会被摧毁。
　　上条在颤抖着。
　　龟裂越来越宽。明明知道内侧的那个东西距离自己越来越进，上条却动弹不得。他颤抖着，在颤抖着。他真的在颤抖着。
　　为什么会颤抖？
　　因为，只要打倒了那个东西。
　　上条就可以靠自己的力量拯救茵蒂克丝。
　　所以，上条因兴奋而颤抖。
　　害怕？没那回事。
　　上条早就在等这一刻了。因为，上条拥有虽然号称可以消灭神的奇迹，但是却没办法打倒不良少年，没办法增加考试分数，没办法拿来把妹，原本以为毫无用处的右手……
　　现在却可以拿来撕裂一切不幸。
　　如同发疯一般，上条向着茵蒂克丝冲去，伸出的右手将沿途四溅的光束碾为虚无。
　　轰的一声，从龟裂的深处发出了一道光柱。
　　似乎连太阳都会被溶解的白色光束，朝上条射来的瞬间，他毫不犹豫地将伤痕累累的右手伸到眼前。
　　一瞬间，发出了如同将肉片放在烧烫铁板上的吱吱声。
　　但是，一点也不痛，甚至不觉得烫。如同从消防水管中喷出的水柱，撞在透明的墙壁上一样，光柱在接触到上条右手的瞬间便朝四面八方飞散。
　　但是，“光柱”本身却没有被完全消除。
　　简直就像是史提尔的“猎杀魔女之王”一样，不管再怎么消除也没完没了。踏在榻榻米上的两脚逐渐向后退，沉重的压力几乎要将右手给撞飞。
　　不对……这玩意……没有那么简单…………
　　上条不禁用空着的左手抓住快被撞飞的右手手腕。右手手掌的皮肤开始感觉到疼痛，看来魔法正逐渐侵蚀上条的手掌……右手的处理能力赶不上魔法的速度，光柱正逐渐朝着上条逼近。
　　这并不只是单纯的“量”的问题……！每颗光粒子的“质”都不同！
　　说不定，茵蒂克丝是运用了十万三千本魔道书的知识，同时发出了十万三千种魔法，每一种都有“必杀”的威力。
　　也就是说，十万三千种。
　　看到眼前这道光柱，还有正在放出光柱的茵蒂克丝，史提尔脸上的表情，看起来好像连心脏也已经停止了。
　　神裂……原本如此孤高，仿佛天下绝无敌手的神裂，看到眼前的景象，一样呆了。
　　“……龙……【龙王的叹息（DragonBreath）】！……这怎么可能！这孩子……应该完全无法使用魔法才对啊！”
　　“你最好再迟钝一点！看到这个状况还不明白吗？茵蒂克丝使出魔法了！这已经证明了教会告诉你们的‘茵蒂克丝无法使用魔法’这件事根本是个谎言！”上条一边用右手冲散光柱，一边吼叫：“没错！‘茵蒂克丝每年都要被消除记忆否则就会死’这件事也是个弥天大谎！她的脑袋只是被教会用魔法动了手脚而已！也就是说只要消灭这玩意，茵蒂克丝就没有必要再被夺走记忆！”
　　上条的脚，逐渐地被推向后方。
　　插在榻榻米上的脚趾活像要被扯断似的，光柱的威力像恶梦般不断增强。
　　“你冷静点！冷静地想想吧！制造出‘禁书目录’这种残酷系统的人，怎么可能好心地把全部真相告诉你们这些小喽啰？你们现在亲眼所见的才是事实！如果不相信，何不问茵蒂克丝本人看看？”
　　两个魔法师似乎茫然地把视线移向龟裂的另一侧，茵蒂克丝身上。
　　“【圣乔治圣域】对侵入者无法发挥效果。切换为其他魔法，继续执行摧毁侵入者任务，保护‘项圈’安全。”
　　没有错，这样的茵蒂克丝，不是两个魔法师所熟知的茵蒂克丝。
　　没有错，这样的茵蒂克丝，不是教会所告诉他们的茵蒂克丝。
　　……
　　被光柱击中的铁砂早就开始融化成一滴滴的铁水，但是又有源源不断的铁砂汇聚进来，不一会，不仅仅是挡下了光柱，秀木甚至还向前推进了一段距离。
　　咬了咬牙，秀木冲到了当麻的身后，身上四散的电弧泛着一些奇怪的色彩。
　　史提尔在一瞬间，真的非常短的一瞬间，仿佛要咬碎牙齿般咬紧了牙关大喊：
　　“──Fortis931！”
　　从漆黑的衣服内侧，飞出了几万张纸片。
　　画着火焰符文的纸片如同台风一般制造出漩涡，在非常短的时间内便贴满了地板所有角落，不留一点缝隙。
　　但是，他并不是为了救上条。
　　为了救一个名叫茵蒂克丝的少女，史提尔决定将手放在上条背上，准备放出火焰。
　　原本不断退后的上条的脚，突然停了下来。
　　一股无法置信的力量，让脚趾下方的榻榻米发出了吱嘎的悲鸣声。
　　“至少可以保证她的生命安全？”上条依然没有回头，喊道：“那又怎样？这些现在都不重要！我不要听任何理由任何想法！我只要你回答我一个问题，魔法师！”
　　上条吸了一口气，喊道：
　　“你到底想不想救茵蒂克丝？！”
　　魔法师的呼吸停止了。
　　“你们不是一直在等着这一刻？不用再夺去茵蒂克丝的记忆！不用再扮演茵蒂克丝的敌人！每个人都开怀地笑！每个人都在心中默默期望的，最完美的幸福结局！”
　　勉强挡住光柱的右手手腕，这时发出了诡异的声响。
　　但是即使如此，上条依旧没有放弃。
　　“你们不是对这样的剧情已经期待很久了？不需等待英雄的到来，不需等待主角的登场！不需仰赖其他任何人或是任何东西，用你们自己的手，帮助眼前这个平凡的少女！你们不是早就在心里如此发过誓了？”
　　啪的一声，右手的食指指甲产生裂痕，鲜红色的血液溢了出来。
　　但是即使如此，上条依旧不想放弃。
　　“你们不是想当主角想很久了？就像故事书一样，就像电影一样！赌上自己的生命保护一个少女！你们不是想当这样的魔法师？快啊！一切都还没结束！甚至还没开始！别因为序章太长了点，就这么快陷入绝望之中！”
　　魔法师不再发出声音。
　　绝不放弃的上条，他的模样看在魔法师们的眼里，到底有什么感觉？
　　“伸出你们的手，马上就可以触摸得到！快点行动吧！魔法师！”
　　喀的一声，上条的右手小指发出了奇妙的声响。
　　上条才刚发现右手小指朝着不自然的方向弯曲──被折断的瞬间，光柱以极可怕的气势，终于将上条的右手完全撞开。
　　上条的右手，整个向身后弹了开去。
　　光柱接着以可怕的速度，袭击处于无防备状态的上条的脸孔。
　　磅礴而闪耀的巨大光柱携带着凶猛而浩大的浩瀚力量，巨大的重压简直要把在场的所有人都碾成细细的粉末！
　　瞬间，灼热的铁砂散去了，巨大而绚丽的光柱瞬间穿过防御，直直地穿过了黑色的帷幕，为已经无法防御的上条带去死亡般的绝望。
　　火焰组成的巨人就像王者一般体现出王的霸道与气势，飞快地抵住那个致命的光柱。
　　一片片如同光柱般洁白的发光羽毛，飘然而下。完全不清楚具有什么效果的数十片发光羽毛，在这夏天的夜晚从天而降，如同冬雪。
　　魔法的光芒在科学的都市内闪烁着；龙王的叹息中，蝼蚁般的凡人死死地挣扎着；或许这是秀木记忆中最为深刻的记忆吧？
　　因为，命运总是爱作弄人的啊……
　　——）———————————————————————————————————————————————————————————
　　6000的大章哦~非常感谢无落（沉寂魂殇）的帮忙，改了很多呢！说实话挺对不住大家的，上了高二保证不了更新了………我也挺痛苦的，想写却没得写啊~明天保证把上次欠得补上！
　　现在回来看看，收藏少了两个，这个星期点击和推荐几乎没有……我知道伤了大家的心了……我这也是自作自受，从来是不带存稿的，条件也不允许，但是的确是我的不对。我觉得我有必要向大家说声：对不起。
　　对于我这种新人来说吧，写一本不容易，无法保证稳定的更新和质量，只是靠着热爱而写，说不定哪天搁笔就不写了，同时还有很多时不时冒出来的灵感驱使我们去开新坑——我几乎没能看到一本同人小说能够写到结尾的……但是，我会写下去的，我在这本书里，认识好多有趣的……朋友吧，就算是为了这个，我也要写到结尾为止！那一天我停更了……就算等到我头发花白了，我也会回来补全她的！对，就是她。
　　说了这么多，没有别的意思，希望大家能给我意见和建议，这些都是我的最大动力~
　　哦~最后一个问题哦：是想让秀木同学开后··宫还是专一一点呢？是暧昧呢，还是决绝一点呢？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 铭刻在灵魂里的善良（下）
更新时间2012-9-22 12:14:49  字数：2817

　第二十六章铭刻在灵魂里的善良（下）
　　“——警告，第六章第十三节，发现新敌人，变换战斗模式……对敌人的魔法进行反运算……”
　　“警告，第二十二章第一节，火焰魔法魔法公式逆运算成功，对十字教用魔法准备发动……第一式，第二式，第三式……【Eli，Eli，lamasabachthani】发动倒计时，１２秒。”
　　炽热的火焰湮灭，然后重组，源源不断地消磨着光柱的力量，但是当【龙王的叹息】中带上一丝丝的血红之后开始，火焰的巨人就好像被扼住了咽喉一般，在光柱的轰击中不断被削弱。顽强的生命力也好像失去了作用，它不甘地大声嘶吼着，却阻止不了火焰的衰竭。
　　“猎杀魔女之王！”红发的魔法师大喊着，担忧地注视着面前的巨人，眼神中露出了淡淡的绝望……这根本不是他能抵挡的术式。
　　很快，光柱彻底变成了血红，在夜空中照亮了很大一块的区域，无数的人好奇地看向那个被鲜红照亮的方向，茫然不知那里已经和他们不在一个世界：魔法在那里肆虐着！
　　奔跑，向前奔跑！上条冲了出去！
　　短短得，几乎只要几步就能越过的距离里，上条当麻却像是在粘稠的水银里奔跑一般……
　　喘息着，却始终接近不了那个天使一般的白色修女，明明就在眼前，自己的右手却怎么也伸不出去，他们就好像不在一个次元一般……
　　“……”茵蒂克丝张着嘴，吟诵着属于另一个世界的歌曲，但是近得可以仔仔细细地看清她长长睫毛的上条却根本听不见……
　　空间再一次碎裂，【圣乔治圣域】又一次地扩展，没有房屋的阻碍，鲜红的世界一次次地扩大，而黑色的闪电，固化在空间里，触目惊心。
　　听不见，明明身后的史提尔惊恐地看着火焰巨人碎裂成一颗颗火星；听不见，明明神裂伸出了右手，大吼着呼喊；听不见，明明秀木苦苦支撑着巨大的光柱，嘴角渗出了鲜血，电光肆虐着；听不见，明明自己的心跳，已经像暴走的机械一般，疯狂地抽搐着；听不见，明明眼前的少女就在咫尺，像天使一般俯视着凡人，嘴里吟诵着不知名的歌曲……
　　“哦啊啊啊啊！！！！！”无声无形的压力狠狠地碾压着上条当麻的每一寸身体，挤压着他每一处的神经，但是，右手，已经可以触摸得到了……
　　“神啊！如果这个故事的剧本是依照你制造的奇迹在走……那我就将这个幻想抹杀！！！”大声嘶吼着自己也听不见的誓言，嗓子撕裂般地疼痛，但是，我想，一定要让神知道，你的幻想，就由我，来破灭啊！！！！
　　伸出自己一直以为毫无用处的右手，上条第一次觉得这只不幸的右手……是可以扫灭不幸的！！
　　“七闪！！！”肉眼难以察觉的钢丝，以常人同样难以察觉的速度扫过茵蒂克丝脚下的榻榻米，修女失去了着力点，仰倒了下去。
　　右手失之毫厘，连魔法阵的边沿也没有擦到。但是上条当麻不在意……他的眼角撇到了，鲜红的光柱的余波蹭到了秀木的右手，她在那个瞬间，高高地飞起，鲜血就好像雨一般，喷散出来，淋淋漓漓地浇灌在地板上，绽开一朵朵的血花。
　　无声地侧躺在楼道的边缘，少女的身躯失去了活力，右臂已经消失得连灰都看不见了……就好像死了一样。
　　而鲜红的光柱随着【圣乔治圣域】的倾斜，向着无边无际的夜空扫射出去，狠狠撕开云层，龟裂了黑暗，向着无限的远处射去。
　　被撕开的天幕变得无比通透，可以清清楚楚地看见大气外的炫美的夜空，浩瀚的星辰……但是没有人想去看上一眼，这些在【神啊，你为何舍弃我】的鲜红光芒下都失去了任何意义，一切都不重要了。
　　魔法师们呆滞地看着扭回脑袋，将红色的光柱对准他们的茵蒂克丝，绝望已经填满了他们的心灵，他们甚至没有任何想法去回头看一下像是死掉的秀木……在他们看来已经没有意义，下一秒，不管是符文法师，还是圣人，亦或者是能力者，即使是ｌｅｖｅｌ５都没办法活下来。
　　但是，一股令他们颤栗不已的气息像是海浪一般拍击着他们心灵海岸——那是嘲笑所有十字教教义的气息……他们叫嚣着要消除的原罪的气息。
　　不由得回头，看着身后的少女。
　　那个被原罪彻彻底底充斥的少女。
　　他们从没见过，这样的“人”，即使是邪教召唤出的恶魔所带着的气息都没有这样能以动摇他们的信仰——为什么世界上会有如此邪恶的存在！
　　“桀桀桀桀……我说……ｌｅｖｅｌ５不可能这么弱吧！！！”她已经完全不像是人了，俏丽的脸庞上，一双漆黑得没有眼白的眼睛紧紧地盯着那个天使般的修女，“我已经厌倦了，是时候结束了！”
　　然后，她不见了。
　　是真正的不见。不是急速运动造成的错觉，也不是扭曲光线让人无法看见……
　　【坐标移动】
　　拖着伤痕累累的身体，“秀木”——或者说是罪恶体呼吸着十几年没有呼吸过的空气，脸上露出一种奇异的满足的表情。
　　【肉体再生】
　　抓住断掉半截的右臂，直接撕了下来，还不等鲜血喷出，伤口已经不见了，同样的事情在全身上下发生着，很快，还不到一秒的时间，全新的秀木已经站在上条的身后。
　　“真是可恶啊，我第一次也是最后一次的出现居然是在这种时候。”抓住上条的后领子，随手向后一抛。
　　无数洁白的羽毛漂浮着，在炫美的星空下唯美得让人移不开目光。
　　血红的光柱同样美丽而危险，此时已经对准了罪恶体。
　　寂静，然后破灭。
　　全世界都安静了，然后，碎裂的空间，鲜红的世界，血红的光柱，【圣乔治圣域】【神啊，你为何抛弃我】……全部，破灭了。
　　明明是罪恶得像深渊里的魔王一般，但是，炫光组成的羽翼在她的双肋上伸了出来的时候，依然是那么让人着迷。
　　这是科学的天使。
　　ＡＩＭ力场的结晶，虽然现在仅仅局限于学园都市，但是已经有资格成为现世里的【人工天界】了。
　　或许可以叫现在秀木为——科学的天使。
　　天使秀木张开了嘴，“我的任务完成了。”
　　“啪！”
　　突然一声断裂的声音响起了，魔法的天使，就像断裂的风筝一般，失去了所有的支撑，跌落在破裂的地板上。
　　同时断裂的还有，上条当麻心中的一条线，他有预感——自己好像与秀木已经完全没有关系了，很奇怪的感觉，却好像秀木这个人马上就要消失在这个世界上一般。
　　“……”抬起头，看向泛起奇异光芒的夜空，心中悸动者，茶发的少女抿起了嘴唇，这个名为御坂美琴的少女不知道为什么，尝到了泪水的苦涩……手掌一抹，却发现，自己不知道为什么已经留下了眼泪。
　　“这是哭泣，这是……伤心吗……御坂不理解，这是人的……情感吗？”同样的对话传递着，２万个同样的声音一起疑惑着。
　　仰视着天际飘落的晶莹光羽，科学的天使喃喃地说着，“还是放不下，为什么我这么坏的人……不是我可不算是人啊，居然还会厌倦，还会想着拯救，还会想着保护别人……”
　　天使失去一切光芒，抱着娇弱的白色修女，就好像普普通通的芸芸众生一般，看着【龙王的叹息】唯美地飘落。
　　“这个原因……或许是……”
　　铭刻在灵魂里的善良吧。
　　不管是美琴还是【妹妹们】，不管是我还是秀木，都一样的吧。
　　唯美的画卷，绚丽的星空下，残破的房屋中，少女抱着娇小的纯白修女，天空中，一片片像是童话里的白色羽毛像雪一般，洒落。
　　“噗通！”少女倒在地上。
　　“啪！”上万个人心中，断裂了什么。
　　是一个叫做御坂秀木的少年与世界的联系吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 没有过去的人
更新时间2012-9-22 16:12:27  字数：3904

　第二十七章没有过去的人
　　天阴沉沉的，空气却一点也不潮湿，反而有一些干爽，不大不小的风从窗户中灌了进来。
　　很凉爽，这在夏天是不多见的。
　　城市的一角，一座医院，看起来很平凡，但是实际上却是一个非常不平凡的医院。
　　【冥土追魂】就在这个医院。
　　现在仅仅是早上５点，这个医生也才刚刚从床上起来不久，但是他的办公室却已经被人塞得满满的。
　　都市里的ｌｅｖｅｌ５，看起来像是ｃｏｓｐｌａｙ的白色修女，给人感觉就像不良大叔的神父，穿着性感的高挑女性，还有普普通通的高中刺猬头……实际上没有一个是普通人随时看得到的人。
　　“医生！到，到底怎么回事！！！”茶发的少女紧紧地盯着面前的这个医生，眼泪都快落了下来。
　　“对，对啊，秀木到底怎么了！”纯白的修女抓住冥土追魂的袖子，急切的问道。
　　“……”黯然地站在一边的上条也看着冥土追魂，虽然自己的右手被秀木的一抛给摔得轻微骨折，但是他的心中却是满满的自责。
　　看起来最不该在这里的两个魔法师也只是以秀木的朋友为由，站在了这里。
　　“情况……很不明了啊，大脑里的细胞都死得差不多了。你们难道往她的脑袋里插了电极吗？”冥土追魂的表情很是奇怪，一副难以理解的样子。
　　忽地拉开门，史提尔沉默地向外走去，嘴角叼着的烟也没有点上，像是忘记了“没有烟的世界就是地狱”这句话。
　　神裂很快跟了上去，丢下一句话，“我们去看看她……”
　　咬着下唇关上了门，神裂再一次疑惑自己是不是那个罪人——因为自己的幸运而让别人不幸。
　　神裂跟着史提尔向着住院处的三楼走去，一路上的气氛压抑得像是要把空气液化。
　　“这次是我们的错吧。”
　　史提尔没有转头，声音低沉得神裂都难以听清，也看不见史提尔的表情。
　　——————————————————————————————————————————
　　“咔哒。”右手轻轻地拧开门把，只要轻轻一推，就可以看到那个曾经的天使。
　　似乎自己的手被水泥浇筑了一般，神裂居然怎么也推不开那扇门。
　　“你没事吗？”史提尔疑惑地问道。
　　“不，没事……”
　　手握得更紧，然后，轻轻地推出。
　　门开了。窗外的光投射进来，照亮了坐在床上的那个少女的侧脸。
　　有一种天使的感觉——两个魔法师不禁冒出了这种想法，虽然是违背了教义，可以说是侮辱了神，毕竟作为一个教徒来说把一个敌对阵营的凡人称作天使的的确确是犯了禁忌，但是这样的想法却无法避免地出现了。
　　少女转过头，看着走到床前不远处的两人，眼睛里露出迷茫的神色，然后低下了头，“你们好。”
　　神裂和史提尔对视一眼，有点诧异，那个少女脸上奇异的红色怎么说也不该对着他们两个出现啊。明明……
　　“……唔？”少女抬起头眨眨眼，一脸的无辜样子，发出小动物般的声音，“怎……怎么了吗？我是不是做了什么无礼的事情……”
　　史提尔皱起了眉头，仗着自己的地理优势，俯瞰着面前的少女，可以说是恶狠狠地威胁她：“喂！不要再装蒜了！虽然受了很严重的伤，但是不至于连性格都变了吧！？神裂，干什么？”
　　神裂拉住了史提尔，向他递出一个眼神，然后在床边坐了下来，看着茶发的少女。
　　“呜呜……”眼角挂着晶莹的泪花，少女惶恐地看着面前的性感女人，看着她伸出了右手，拼命地躲闪着。
　　不过无论她怎么去躲，依然没能躲过那只手，那双不算大，温软的虎口上带着薄薄的老茧的手就覆在她的脑袋上。轻轻地抚摸着面前已经完全不一样的少女的脑袋，神裂又是心酸又是自责。
　　“大姐姐……是什么人？”似乎不怎么抗拒这个“陌生”的女人的摸头，茶发少女轻声地问道。
　　手，僵了一下。
　　使劲在脸上挂起一个温和笑容，神裂看了史提尔一眼，说道，“我叫神裂火炽。”
　　史提尔拿下嘴中叼着的没有点燃的烟，心里很不是滋味，看到几个小时前还和自己敌对的一个人已经不认识他了，这种感觉……就好像面对以前的茵蒂克丝一样……这个人是用自己的记忆来换取了茵蒂克丝的记忆吗……
　　风轻轻地吹拂，窗上的窗帘掀了起来，扑哧扑哧地发出拍打的声音，神裂眯着眼，看着窗外阴沉沉的天。
　　“我……该走了。”神裂对少女说道。
　　“嗯…不多留一会吗？”
　　“不行。我还有事要做。”快速地站了起来，神裂撂下一句话，就像逃跑一般离开了房间。
　　门外的史提尔转过身体，率先向着楼梯走去。
　　“你的状态很不好。”史提尔说着，在他背后的神裂看不见他的脸，“魔法师不应该为这些事情动摇。”
　　“接下来，是留在这里吗？”神裂火炽深深地吸了一口气，鼓起一身的力气。
　　走在前面的不良神父的脚步顿了一下，然后微微别过脸，语气里的温度不知道该说是灼热还是冰寒，“教会让我们待命。”
　　“哦……”
　　——————————————————————————————————————————
　　依然坐在床上，头发变得乱糟糟的秀木呆滞地看着窗外，“都走了啊。”心里空落落的，浑身都觉得像是泡在冰冷的冰水里一样，不安全的感觉刺痛着她的神经。
　　我是谁？
　　这是哪里？
　　御坂美琴又是谁，为什么我会记得她？
　　茵蒂克丝又是谁，是我的宠物吗？
　　宠物又是什么呢……
　　这个世界就好像由未知组成的一般，但明明自己又好像是与这个世界有着千丝万缕的关系。
　　脑子就像硬盘被格式化一般，留下一丝丝没有用处的文件残渣。
　　那些文件残渣或许就是自己记起以前的基点吧——就像硬盘的修复一样。
　　摇晃着脑袋，把胡思乱想的脑袋请了个空，秀木又开始呆呆地看着雪白的天花板。
　　“咔哒……”门锁发出了金属撞击的声音，机括收缩起来——门第二次被打开。
　　“……”沉默的少女走了进来，她的身后跟着两个人，完全不搭的两个人。
　　拥有和自己一模一样的发色乃至一模一样的形象的少女，明显是很伤心，很担忧的样子，却又竭力抑制住了，不让自己哭出来，只是用一双茶色的眼眸盯着自己。
　　秀木这么想着。又觉得自己似乎应该说些什么，这种事情虽然很荒唐——明明自己好像和这个世界完全没有交集，而这个和自己看起来一模一样的人应该也自己没有半点关系，但是自己就是想要说些什么。
　　“给你添麻烦了。”
　　“……”依然沉默着，那个少女站在了床边，嘴唇嚅动着，紧紧地盯着秀木。
　　身后的两人对视了一眼，那个男的，黑色刺猬头的少年伏下身子对那个修女说了什么，紧接着，修女就跑了出去。
　　秀木不知道该说什么，‘你和我长得好像！？’‘你是谁？’‘你认识我吗？’这些话不能说，不知道为什么，潜意识里告诉自己，不能说，自己不想让她伤心，自己有没有被上条当麻的手摸过脑袋……等等，上条当麻是谁？
　　“对……不起，”刺猬头少年也走到了床边，脸色很是愧疚的说着，“明明应该是我接受这一切的……”
　　“不，不要紧的。”脸色不知道为什么而红了起来，就好像羞涩的孩子一般，面对陌生的人，特别是当他们和自己说话的时候，自己就好像特别地……羞涩起来。
　　这么说起来，面对这个陌生的茶发时，为什么不会脸红呢……
　　“你这个笨蛋！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！！！！”惊慌失措地看着面前突然哭着大喊起来的少女，秀木的心中一股愧疚的情感突然就无缘无故地涌了出来。
　　“说什么要保护我，说什么会要守护我，说什么！！！明明做不到为什么还要立下那样的誓言；明明自己每次都让我担心；明明每次都受伤；明明我才是ｌｅｖｅｌ５,；明明是个笨蛋……但是为什么，为什么要这么做！！”哭喊着，少女握住秀木的肩膀，双眼紧紧地盯着秀木的双眼。
　　“即使遍体鳞伤，即使失去生命，即使与世界为敌与神为敌，即使所作所为在别人看来毫无意义，即使被他人所唾弃，纵然自己已经再也站不起来……我也要守护这张笑脸，我不允许泪水出现在这张脸上，我是你的哥哥，我的职责是守护，此生为你而生！因为你是我的最爱啊……”
　　“什么……”少女的泪水混杂着疑惑，淌落下来，沾湿了洁白的床单。
　　就好像机器人一般，无神地看着面前这个流淌着泪水的少女，这个拥有和自己右眼同样颜色的瞳孔的少女对视着，秀木轻轻地吐出一个个字眼。
　　什么都不知道，也不记得这一段话自己是从哪里知道的，但是就好像是本能一般，一字一字地说了出来。
　　“虽然，什么都不记得了，但是这句话好像还能背出来的样子……”恢复神采的眼睛又透出了迷茫的神色，左手微微地抬了起来。
　　御坂美琴眨着眼睛。
　　（他可能失去了所有记忆，因为脑细胞被杀死了大部分，已经不可能还原了。）
　　魔咒般的判决词从那个德高望重的医师嘴中说出来，御坂美琴一度以为现实就是这样，自己的哥哥会忘记了自己，但是似乎还有机会……
　　“不要哭……虽然无法理解那段的话的含义，不知道那段话究竟是谁说的，也不清楚对象是谁，但是我都不想你哭，我不想任何人受到伤害，”非常自然地伸出了左手，擦拭着面前这个少女的泪水，但是那泪水却好像连成了线，一颗颗向下滑落，一颗颗打在秀木的心头，怎么也擦不干净。
　　“……唔，我没有右手，擦不干净……唔～”秀木说着却被美琴捂住了嘴巴。
　　“不要说了……”渐渐止住哭泣的美琴坐在床上，无力地说道。
　　房间里已经没有其他人了，那个刺猬头少年已经不见了。
　　“呐……重新认识一下吧。”御坂美琴努力挤出一个勉强的笑容，一边擦去脸上的泪水，“我叫御坂美琴。”
　　“嗯……美琴！”秀木点点头，却没有继续说了下去，只是僵硬地看向窗外。
　　不知何时窗外开始飘起了微小的雨珠，路上更是没有行人，天，更加阴沉了。
　　“对不起，我是一个……没有过去的人，我无法告诉你我的名字……”秀木鲜红的左眼落下了一道泪痕，她自己也不明白为什么要哭，名字只要再取一个就好了啊。
　　“是吗……”整理一下自己妆容，美琴扭头就向外走去，故作轻松的话语悠悠地传到秀木的耳边，“那就给自己取个好听的名字吧。”
　　少女望着窗外，她不知道那些击打在地上的声音究竟是雨，还是泪水。
　　不过，那个站在雨中，直直地看着自己的那个人，究竟是谁。
　　那双红色的眼睛在那里见过……
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　没想到这么写写写，居然就写出整整3000多字……阿列，只是希望大家能满意吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 轩辕久的馈赠
更新时间2012-10-4 10:06:40  字数：2562

　第二十八章轩辕久的馈赠
　　红色的，就如同最纯净的红宝石般的那双眼睛忽然显露出一丝不明意义的笑意。
　　这双眼睛的主人拥有遵循着人类审美的极限外貌，世界上估计再也找不出比她更加符合人类审美的生物了——她精致、粉雕玉琢的脸上渐渐显现出一抹微笑。
　　出现了一瞬间的失神，秀木心中奇异的熟悉感却像是潮水一般疯狂地涌现，大脑里疯一般回转着那双红色的眼睛。
　　尝试过在自己的脑子里放一个电机是什么感觉吗？
　　那种“嗡嗡嗡嗡”个不停而且好似自己的脑袋不断颤动就好像自己的灵魂都要脱离的感觉，秀木这辈子都不想有第二次。
　　“唔啊啊啊……到、到底是谁……”捂着脑袋不断被迫回忆着的秀木不住地呻吟。她不知道为什么自己一定要回忆那个人的名字，但是记忆就是不断蜂拥而来，不断地检索着。
　　这个时候，秀木才意识到，自己并非没有了记忆，反而，记忆多得秀木短时间内都难以承受。
　　“是说我吗？”空灵得就好像不属于这个世界的声音透露着好奇，从秀木的左边传来。
　　浑身一颤，秀木深深地喘息几口气，脖颈僵硬地看向左边的透明窗户，“……轩，轩辕……”
　　那个女孩子双手贴在玻璃上，脚下凌空着，就那么在窗前看着秀木。然而任由雨水打在她的衣服上、肌肤上，却始终无法沾湿她，哪怕一点。
　　“哟～居然还记得我啊，连自己最喜欢的人都忘记的说～”粉雕玉琢的脸上挤出一个坏坏的表情，戏谑地一边说着，一边打开窗子，从外边进来。
　　“最……喜欢的人……”歪歪脑袋，盯着床的另一边，呆呆地低吟着，使劲回想自己残缺的过去，秀木浑身无力地倒在床上。
　　渐渐的，秀木的眼角汇聚起几丝泪花，像是没有记起又好像记起了什么一样，忽地坐了起来，就那么含着泪，看着一点也不见外就坐在床边的轩辕久，说。
　　“轩辕，能帮我吗？”
　　无奈地摊摊手，一副‘真是受不了你’的表情，轩辕用安慰的语气说道，“笨蛋啊，我就是来帮你的啊……不然是来探望你的吗？你的命比我还硬，为什么要来探望你。”
　　明明眼前这个人自己只能勉勉强强地说出她大概的名字，但此时却意外地亲切，就好像是出生入死过的战友一般，那种刻在骨子里的友谊是很难抹除的……
　　“嗯……谢谢。”不好意思地别过脑袋，秀木意外地脸红起来，似乎失忆之后就内向得不像话了。
　　“咦～居然脸红了，呀呀呀，居然还和我说谢谢……果然真的失忆了吗？”好像看到了什么了不起的东西一般，身体小小的轩辕久手脚并用地爬上床，越过秀木的腿，爬到床的另一边。
　　看着秀木又一次别过脑袋，脸上止不住的红晕，轩辕久突然咯咯咯地笑了起来。（那是母鸡叫么？）
　　“笑、笑什么啊……”
　　“想当初你还是一个要皮不要脸的家伙，现在居然连说个谢谢都要脸红半天……太好玩了，以后要不要多来几次？”
　　“多、多来几次？！我才不要失忆呢！”
　　“好啦好啦～”
　　“才不要！”伸手捏住轩辕的脸，非常熟习地向两边拉扯，将这个柔软的脸庞揉成各种形状，秀木玩得很开心。
　　“呜呜呜啊啊～住、住手！”即使自己的脸被蹂躏成面团一般，轩辕也能清晰地说着纯正的人类语言……这是她的特技吗？
　　不由自主地开心了起来，秀木似乎找回一点自己以前的状态了，“说，打算怎么帮我？”
　　“放、放手啦～”两颊被揉得通红的轩辕久算是被秀木报了刚才脸红的仇。
　　由于两人的玩闹，轩辕久就跨坐在秀木的大腿上，秀木靠在身后柔软的枕头上，如果是两个女生的话不会有任何问题的，嗯，是的。
　　｛我已经不想说话了……好暧昧，就算你强调是两个女生也不会变的。——好久没出场的旁白君＆作者君｝
　　咳咳，回归主题。
　　“其实我很奇怪，你为什么有那种奇怪的习惯……别这么看我，你不记得不表示我不记得。还记得你在中央银行存的那样东西吗……呃，你忘了。”挠挠自己白色披散下来的头发，轩辕尴尬地笑笑又继续说道，“你曾经留了一把备用钥匙在我这里，而我大概也知道里面放了什么。”
　　“其中就有你的记忆备份，是学习装置的格式。你最好自己去拿，因为除了钥匙外，还要其他的认证。”轩辕也不知道从哪里拿出一把钥匙，放在秀木的手心。
　　“学习装置啊……”不知道为什么突然显露出厌恶的表情，秀木皱着眉头点点头。
　　将手放在秀木的肩膀上，轩辕语重心长地说，“这是最后一次保修了哦，下次弄坏就自己解决吧。”
　　还没等秀木回味出那句话的意思，轩辕已经靠近了过来。
　　“唔——”
　　嘴被堵住，只能徒劳的发出呜呜呜的声音，那边细滑的小舌头滑了进来，顶住了秀木的舌头。
　　双眼呆滞而羞涩地看着近在咫尺的那双红宝石般的晶莹双瞳，秀木就好像断了线的木偶一样，仍由那个小小的女孩子摆弄。
　　舌头发麻，被牢牢地卷住，怎么也挣脱不开，秀木的大脑已经空白一片。
　　下一刻。
　　“唔！！”
　　无数不明的流体，沿着秀木的口腔疯狂地涌了下去，然后就像是没有出现过一般消失，紧接着，浑身都在瑟缩着，浑身都刺痛着。
　　像是被泡在低浓度的盐酸里一般，刺痛，却不致命；难受，却还可以忍受。
　　如同在神经中灌入了大量的汞一般，所有的神经都在抽搐，每一寸皮肤都在被蚂蚁啃噬，忽冷忽热，头晕目眩……
　　（眼睛……）
　　脑子里猛然出现不明的声音，然后下一秒，黑暗笼罩了所有。
　　红色侵蚀着两只眼睛，茶色的眼眸正在渐渐地被红色替代。
　　就在秀木被神经上的抽搐折磨的时候，空荡荡的右边袖子却渐渐地充实起来，如果掀开袖子，就可以看到，水晶一样的骨骼在不明的流体中疯狂而又迅速地生长，紧接着是粉红色的肌肉，白皙的皮肤……
　　意识中已经没有了任何时间概念，秀木无法知道到底过了多久，也无法看见任何东西，不知道自己是在不断下落还是静止不动，不知道自己是在翻滚着还是像耶稣一样被钉在十字架上。
　　什么都不知道。
　　终于，少女迎来了第一束光芒。
　　空空荡荡的病房。
　　清晰得好像每一粒灰尘都能够看清，甚至自己只要一个念头，就可以看清这个地方不论多么微小的东西……
　　自己曾经在镜子里诧异的眼睛是变了吗？
　　不由得在脑袋里冒出这样的想法，秀木挠了挠自己的脑袋。
　　……
　　右手？
　　将这只熟悉的肢体举到眼前，明明已经不见的右手居然安然无恙地出现了。一模一样的外表，一模一样的力量，一模一样的柔韧……
　　“轩辕啊……是个好人呢……”想起那个俏皮的精致脸庞，秀木不禁捂住了自己的双颊。
　　刚才那是……初吻吧……
　　好……羞啊……
　　｛你的厚脸皮呢～不见了！｝
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　……好久没写了……可能写得不太好啊……大家见谅啊。状态还是需要慢慢调整的……
　　关于本文的bug，正在修正中&amp;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 严肃久了也该欢乐一下的
更新时间2012-10-6 12:51:55  字数：2349

　第二十九章严肃久了也该欢乐一下的~
　　晚上的学院都市风出奇地大，席卷在大街小巷里，不断扬起清洁机器人也无法打扫干净的灰尘树叶，在天台上，风更是格外地大。
　　一脸憔悴的少女站在天台的边沿，无力地俯视着大楼的下方。
　　这个被称为常盘台的电击公主的少女不复原先的活力和精神，此时显得格外疲惫，特别是换了一套衣服后，即使是很熟悉的人也会认不出来的吧……
　　当然，站在这里不是想干诸如自杀什么的……御坂美琴还没脆弱到那种地步。
　　但是，先是哥哥失忆……然后又是发现自己的克隆体……
　　这些事情折磨得向来乐观的美琴也不由得憔悴起来。
　　自己的克隆人……
　　自己的哥哥……
　　“美琴？”
　　这是……哥哥的声音？这几天一直在毁灭实验室导致自己太累了么？
　　“喂喂喂，美琴？妹妹？”
　　茶发的少女忍不住回头看了一眼，就算自己觉得哥哥不太可能这样出现，美琴也是回过了头。
　　出乎意料。
　　那是一个熟悉得不可能忘记的脸庞，明明不是同卵双胞胎，但是依然相似得恐怖的脸庞，此时挂着羞涩的笑容。
　　“我终于记起来了哦～”他这么笑着，扎着马尾辫看起来比自己还要美丽（秀木原来是女主啊……），挂着羞涩笑容的他给她一种不真实的感觉。
　　“啊、啊……真，真的吗……”还处在一种奇怪的朦胧状态，美琴只能发出梦吟一般的感叹，只是直直地盯着面前的人。
　　近在咫尺，秀木伸出右手，非常熟习地捏住美琴的侧脸，挑起眉毛，坏笑着。
　　（还在发呆？没有睡好哦～）
　　“……唔！”响彻在脑海里的电波通话
　　就好像在耳边响起了大钟鸣响一般，瞬间将迷蒙的美琴吓醒。
　　“哥、哥哥！”
　　“好不容易才记起来的，不要哭哭啼啼的哦～”还是以前那种看得人脸蛋发红的坏笑，美琴迅速地转过脸。
　　“口、口胡！谁哭哭啼啼了！就算你去死，我、我也不会哭的！”
　　“有那么一个词语怎么说的？骄、骄傲？傲……傲……诶呀，记性还是不行啊……”秀木挠着自己的下巴，做出一副思索的样子，却笑眯眯地看着美琴。
　　“谁、谁、谁傲娇了啊！你才是傲娇呢！！！！”脸色已经红得像太阳一样，御坂美琴此时不是一个人在战斗，夏娜在为你打气，露易丝在做你的后盾，掌中萌虎在为你摇旗呼喊！
　　｛钉宫四萌啊……｝
　　上面那个，你有多久没出来了啊？
　　｛我也不知道，但是好久没出来真不习惯。｝
　　“好好好……”摇着手，苦笑着安抚暴走的美琴，秀木脸上冷汗像瀑布一样向下淌。
　　“话说回来了，为什么你在这里，不是应该在医院里带着么？！”安静下来感到不对劲，美琴突然有点心虚地问。
　　“【妹妹们】的实验到哪一步了……”嬉皮的表情不见了，取而代之的是严肃而苦闷的表情。
　　“什……什么【妹妹们】……”吓了一大跳，支支吾吾不知道说什么的美琴下意识地后退起来，脸上开始渗出冷汗。
　　这种事情怎么可能被哥哥知道。
　　眼神平静地撇了美琴一眼，就好像讨论的是‘今天晚饭吃什么’一样平凡的话题一样，“不要蒙我，这件事我知道得比你早。”
　　“什、什么！”美琴瞪大了眼睛，即使是她也是偶然下知道这个恐怖而黑暗的实验，那么自己的哥哥又是怎么知道的……“什么时候！”
　　“打实验一开始我就知道……但是。”秀木深深地呼了一口气，平静地看着美琴夹杂着惊诧、不安的复杂表情，“没有办法阻止……”
　　“不，不可能！”抓狂地大声吼叫着，美琴抓住自己的头发，就像挣扎一般辩驳着，“我可是ＬＶ５啊！一定能阻止的啊！为什么不告诉我！！”
　　“你以为ＬＶ５真的很强吗……”美琴的愤怒和颤抖并不能让秀木有任何动摇。
　　“即使是一方通行，也不过是这个都市的一枚略有价值的棋子而已……”秀木站在美琴的身后，提着她的后领，直接拎了起来，“现在，停止你毁灭实验室的举动，剩下的由我来做。”
　　“不行！”挥舞着拳头，美琴大声地对着秀木咆哮着，“我要救她们！！”
　　“诶呀……真是笨蛋啊……”好像真的看到一个非常笨的家伙一样，秀木一脸无奈地说着让人火大的话语。
　　“你这样做打乱了我的计划啊，妹妹。”
　　“计……计划？”
　　“是的。好了快点回家吧，这场战斗就由我解决。”摸摸美琴的脑袋，然后就吧她向楼梯口推去。
　　“喂！不行！”美琴怎么可能这么就放弃呢，拼命挣扎着，就是不肯走。
　　“嘭！”
　　抱住软倒过去的美琴，秀木无奈地叹息了一声，这貌似是第二次了吧？
　　真是无奈啊……有这样一个妹妹。
　　｛乃够了！！我还巴不得有一个呢！！｝
　　——————————————————————————————————————————
　　“【ｉｔｅｍ】的部队么……”独自走在昏暗无人的实验室走廊里，毫不在意地看着前方露出的一点光芒。
　　“芙兰达、绢旗最爱、泷壶理后……麦野、沈利。”嘴里念叨着【Ｉｔｅｍ】的成员的名字，眼睛却四处乱飘。
　　哒哒哒……
　　地上是早就被暴走的电路电死的人们，他们甚至连对手都没有看间他们的敌人，就被暴走的、埋在墙壁里的电线中迸发出来的电流给电死。
　　鞋子在金属的地板上发出一声又一声。长廊渐渐到了尽头。
　　灯火昏暗。
　　却看不到人。
　　但是秀木知道芙兰达一定就在某处。
　　秀木踏入这个地方不过半秒钟，头顶便发出细微的嗤嗤嗤的声音。
　　“轰隆隆隆隆！！”天花板上的管道被高热撕裂，然后香＝像豆腐碎裂开来，卷起大量的灰尘，被地心引力狠狠地拽了下来。
　　小把戏……
　　【芙兰达：没有命中……情报是真的呢……】
　　手中的修正带断开，芙兰达诡笑了一下，手中的电笔轻轻地一点。
　　火花以快到人类看不清的速度在‘修正带’上肆虐，席卷在实验室的地面上。
　　高爆的炸药胶带，足以烧穿一道铁门。此时却正踩在秀木的脚下。
　　“嘿……”轻笑了一声，仅仅是脚下轻轻地一点，就足以把体重很轻的秀木给高高地送上天空。
　　火花，迅速地穿过，没有给秀木造成任何伤害，只是放出了一个并不好看的烟花而已……
　　但是，胶带的目的地不在这，它直直地通向不远处的一个角落。
　　一个一点也不好看的洋娃娃，正坐在那个胶带上，就好像等着火花的到来一般。
　　当橘红色的火光疯狂地膨胀的时候，如果来的是美琴，或许还会
　　吃惊，但是对于秀木，已经是在意料之内的事情。
　　接下来，是丰盛的爆炸盛宴呢～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 亲爱的【Item】
更新时间2012-10-6 14:03:24  字数：2550

　第三十章亲爱的【Item】
　　蝴蝶在南半球的扇动翅膀会在北半球造成一次飓风……
　　而一个洋娃娃炸弹会引燃无数导火胶带，特别是这些胶带的另一端是更多的洋娃娃的时候，这个‘飓风’就更加恐怖了……
　　高高地在空中滑翔，湛蓝的电流牵引着秀木，向着后方飞快地退去。
　　全然没有当初美琴的狼狈，秀木站在没有被波及的地面上，看着楼梯上的狼狈逃跑的人影。
　　芙兰达啊……
　　随手扔出一道电击之枪，阻止芙兰达的观望，秀木不急不缓地向上走去。
　　芙兰达一脸惊恐神色地奔跑着，向着上方好像完全没有尽头的楼梯不断奔跑着。
　　身后紧追慢赶却没有一点狼狈的少女让她压力很大，这和她以前遇到过的能力者完全不在一个档次上，根本看不出这个人才和实验室战斗了三天。
　　“蹦！”一声闷响，就在茶发少女穿过一道门的时候，不知道在什么时候就放置在那里的人偶被狂暴的气浪撑破，迸射出无数无法被吸引的陶瓷弹片。
　　“滋啦！”电流只是一闪，飞驰的弹片在莫名的高温下碎裂开来，威力被压制得连皮肤都无法刺开。
　　连陶瓷弹片都能应付……“好可怕哦～被抓到会被撕碎的把！”一边思索着，一边飞快地向上奔跑，居然还能不带喘气地对秀木进行嘲讽，芙兰达，练过了吧？
　　“开玩笑！我才不会撕人！”不爽地撅撅嘴，秀木对着芙兰达大声吼叫。
　　这个时候，芙兰达突然有种这家伙不是来炸实验室而是来郊游的感觉……
　　但是，手中的电笔却没有停下。
　　比电流更加刺耳的火花燃烧的声音，在脚下响起，钢铁的楼梯在并不显眼的火花中被整整齐齐地切割成十几块。
　　金色的头发在上方轻颤着，愉悦的少女笑声传了下来，“嘻嘻嘻嘻～即使是这种高度也足以可以把人摔成肉泥了呢……什么……”
　　似乎看见什么完全不可能发生的事情，金发的少女脸上的笑容僵住了，一丝冷汗滴落下来。
　　“啊……”下方，踩着不断迸射着电光的秀木仰头看着，“轩辕给的眼睛还真好用……看到蓝白条了呢……”
　　“？？”芙兰达根本就没有听懂秀木在说什么，因为这熊孩子用的中文，就那么站在铁栏杆边，顿时感到事情大条了。
　　“这是什么力量啊——太狡猾了呃！”转身就逃的芙兰达万分惊险地躲过攒射上来的电光。
　　“……呃。”芙兰达居然逃了？
　　追着芙兰达奔跑，秀木觉得就好像自己玩得很欢乐一样……
　　很快，秀木追着芙兰达，脸不红气不喘地到达了一个昏暗的大型房间。
　　左右看了看，一点也不在意地对着芙兰达说道，“死胡同哦……”
　　“说到底，没想到会被追到这个地步啊……”
　　“Ｈｏ？这是你单纯的太慌张而出现的判断失误呢…还是……”秀木歪歪脑袋，完全没有任何紧张的表情，但是她看到了芙兰达似乎松了一口气。
　　“那么……趁这时候，我想问个问题。”
　　“啊——好啦好——啦，如果是想要问雇主的目的、抹杀对象的善与恶、或者那家伙是如何艰苦地活下来的之类的问题……所以说，这些东西无论怎么样都无所谓啦～”笼罩在黑暗中，芙兰达嘴角扯起一个诡异的弧度，明明只是个十几岁的少女却说出这样邪恶而冷漠的语言，不禁让人从脚底升起一股寒意。
　　“不要说了。”秀木无奈地叹叹气，“这个我知道得比你清楚，就算自己想要忘都忘不掉。”
　　“呃？”芙兰达记得自己对战的对象不应该是一个比自己还要‘黑’的人啊……
　　“我想要问的是——你的腿到底有多长啊……”
　　“……啊？”一下子愣了愣，完全没有想到这个追得自己四处乱跑的少女居然会问这种问题——虽然对于自己的腿，的确是很自豪的啦……
　　“对了对了，绢旗最爱呢，泷壶理后呢，麦野沈利呢？！在哪里！”秀木的严肃表情完全没有了，反而就像是一个见到明星的孩子一样，两眼直冒星星。
　　“呃？！”突然觉得自己的大脑杂乱起来，那种漫画里看到非常令人无语的事情时的表情此时出现在芙兰达的脸上。
　　芙兰达忽然就好像相同了什么，脸色阴沉下来，用不屑的语气说：“是想要迷惑我么……”
　　轰！
　　身后的大门在一声巨响中，飞一般砸落，封死了秀木的退路。
　　但是秀木却完全没有回头看一眼，甚至连一点惊慌的神色都没有。
　　“所以说，”习惯性地加上了语癖，芙兰达自信满满地对着毫不在意的秀木说道，“不是说常说，追杀的人到后来也会被追杀吗……看起来是你把我追到死胡同里，但是又何尝不是我把你带到陷阱里呢……”
　　随着几声巨响，天花板上的管道再一次被切碎，从里面泄露出几十个洋娃娃，像是下雪一般向下飘洒，很不巧，正落在密密麻麻的胶带网络上。
　　可以预见，只要一下，这些洋娃娃就会成为索命的死神。
　　但是在学院都市有种人叫做——超能力者。
　　恐怖的电流完全被转化为强大的磁力，规格式制造的金属板块地板被硬生生地拉扯起来，依附在上面的胶带根本就没办法继续工作了。
　　芙兰达很是诧异了一下，下意识地后退一步，心脏砰砰砰地大声跳动着，“这……绝对是超能力者级别的！”
　　趁胜追击，秀木直直地向着芙兰达冲去，完全没有想到有什么埋伏什么的，就像原著中美琴所做的一样。
　　但是，那种过分强大的力量往往是伴随着大意的呢……
　　（接下来是闪光弹么……）
　　“叽！！！！”刺耳的尖啸声和刺眼的巨大白光瞬间就充斥了整个房间，而秀木依然是睁着眼睛——已经来不及闭眼！
　　但是却没有必要。
　　—————————————————————
　　小九ｌｏｌｉ的小广告：轩辕牌神眼，防闪光防灰尘防毒素，质量牢靠，就算核弹在你面前爆炸都不会刺瞎你的眼睛！赶快订购哦！只要一张票票或一个收藏，小九让你抱回家～
　　—————————————————————
　　定定地站着，秀木的双眼无神地盯着正前方，好像已经无法视物了一般，而弗兰达早就迁移到秀木的左边，伸手向自己的裙内。
　　看到了成功的曙光，芙兰达笑了起来，“就是把自信满满的能力者成功欺骗的这一瞬间，才会有最高的快感啊！！”紧接着，三只完全不像是能够放在裙子里的炸药被取了出来，对准了秀木，然后，喷射着白烟，射向呆呆站立的秀木。
　　｛芙兰达同学，你到底是怎么塞进去啊……很好奇。｝
　　“戚……真不好意思呢～我的代号是——规则欺骗啊……”诡笑着，转头看向飞射而来的炸弹，秀木以让芙兰达无比惊恐的笑容说着这番话语。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　这是秀木的形象——仅仅指发型。<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 赏金给你，我闪人
更新时间2012-10-6 15:50:34  字数：2171

　第三十一章赏金给你，我闪人
　　爆炸的火焰席卷着那一块小小的空间，但是秀木已经不见了，她在弗兰达的视线里活生生地不见了。
　　而此时，芙兰达只能僵硬地站着，却不敢乱动。
　　因为……
　　“我劝你还是不要乱动哦～我想，还是电击比较快哦～”就在她的身后，响起了噼噼啪啪的电流闪动的声音，那个茶发的少女就站在那里，“会让你的那两双美腿电得像青蛙一样哦……”
　　这下，芙兰达真的不敢动了……
　　惶恐地、颤抖着回过头，芙兰达估计从来没有这样楚楚可怜过。
　　“唔……”脸色突然一红，秀木后退一步，嘴里嘟囔着，“好，好萌……”
　　“……诶？”看着对面突然一副看到什么萌物的表情，芙兰达不禁愣了愣，怎么还有战斗中就萌上对手的人啊……
　　也不用用奇怪的语言去吸引注意力了，芙兰达直接扔出了一瓶粉末。
　　电流被秀木下意识发射了出去，然后……
　　轰！
　　“学园都市特制的气体炸药【伊格尼斯】。”嘴里说着好像无关紧要的废话，芙兰达对着在爆炸中安然无恙的秀木说着。
　　｛伊格尼斯……是拳皇里的那个？｝
　　“这气体虽然对人体无害但是，一旦放出后，会瞬间充满整个空间——换句话说，现在这个房间本身就是一个巨大的爆弹……一瓶香水瓶的量就有刚才那么大，要是这时候放出电的话……会变成怎么样呢……”
　　当秀木的脸上露出惊慌之色的时候，芙兰达邪恶地一笑，猛然冲了上来。
　　抬脚，回旋，飞踢！
　　脸上的惊慌之色在飞踢出后就像阳光下的冰块一样消融，取而代之的是比芙兰达更加邪恶的笑容……
　　抬手，前伸，抓取！
　　在芙兰达疯狂的神色还没有被惊慌取代之前，秀木就牢牢抓住芙兰达的脚。
　　“和我比体术，活得不耐烦了吧……”隐藏在发丝下的诡笑越发嚣张起来，“还有，那种低级的虚张声势对我没用～”
　　“刺拉拉拉拉！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　电流瞬间洗礼芙兰达的全身，连惨叫都只能短暂地从咽喉里溢出，然后就直接失去了行动能力——当然只是短暂的，秀木的戏，还需要她来演～
　　现在只需要等……
　　隐隐约约觉得电磁场出现了不正常的波动，秀木回头一看，“嗤嗤嗤……”
　　金属的墙壁，渐渐地融化……一个灼热的红点叙述地扩大。
　　“连休息的时间都不给么……”转过身，正面面对那个灼热的红点。
　　“嗤——”璀璨而灿烂的橘红色光束瞬间扩大到足足有一个人那么大，将坚硬而牢固的金属墙壁直直地融化出一个通口。
　　光束快到近乎瞬间就要击中秀木，但是奈何一个穿越者的先知能力。
　　光束，在侧边，快速地穿过，仅仅点燃了秀木的一片衣袖，然后——另一面的金属墙壁也被直接打了孔。
　　ＬＶ５，原子崩坏。
　　秀木眯着眼，看着烟雾中的两个身影，“看来芙兰达的报酬是要剪掉一些了……”
　　“还以为你死掉了呢……芙兰达，”麦野的声音传了过来，“千钧一发呢……”
　　“泷壶理后～”
　　“啊？”出乎麦野意料的是，对方不仅认识【Ｉｔｅｍ】的成员，而且，叫的居然不是她！！
　　“还是这么没有精神吗……这可不行呢，会被人欺负的哦～泷壶理后！”秀木完全没有理麦野，只是一直向一脸莫名其妙的泷壶理后说着。
　　“喂……我们和你很熟吗！”
　　“记住了哦，以后不准再用体晶了哦，会把身体搞坏的。”一脸严肃地像麻麻关照孩子一样的话语，只换来对面两个人更加惊讶的表情。
　　虽然体晶的初始样本被不明人员得到了，但是其研究成果依然被掌握着，体晶依然被生产出来……但是她是怎么知道的！！
　　麦野认真起来了。
　　“嘻嘻……我对你们了解得一清二楚，但是……你们却不了解我，你说……谁会赢呢～”
　　“绢旗最爱在另一个地方阻止布束输入情感数据，她的能力是【窒素装甲】；泷壶理后，能力是【能力追迹】；芙兰达，能力大概是【空间能力】；而你，麦野沈利，著名的【原子崩坏】。以上，【Ｉｔｅｍ】到齐。”
　　“对了，泷壶理后，试试看，锁定我的ＡＩＭ力场……”
　　不给三位，不应该是两位少女任何惊讶的机会，秀木像是在述说着今天晚饭吃了什么一样，把可以说得上学园都市的机密的事情说了出来，而且说得详细程度让【Ｉｔｅｍ】成员都有一种荒谬的感觉，这个暗部已经被了解到没有秘密一般。
　　“麦野……无法锁定她的ＡＩＭ力场……”
　　泷壶理后第一次觉得自己遇上了对手，明明可以窥探出对手只是个ＬＶ４，但是偏偏，偏偏无法确定她的ＡＩＭ力场，“她的ＡＩＭ力场一直在变，我无法确认……”
　　“不，不可能……”脸庞突然扭曲起来，狰狞地盯着面前不远处的那个少女，“你只是个ＮＯ．３啊！没有理由的，你不过是个不谙世事的大小姐而已！你不可能知道这些！泷壶理后！使用体晶！一定要锁定她！”
　　“没用的啊……”看着空中翻滚的那个容器，秀木微笑着看着泷壶理后，“因为我可不是御坂美琴呢～”
　　“不是？”麦野一愣。然后就看见秀木抬起了左手，金属光泽在指间一闪……
　　“嘭！”钢钉击中了什么塑料的东西。
　　“体晶！”转过头，麦野和泷壶理后的瞳孔中同时映照出鲜红的体晶粉末在空中爆裂开来的场景。
　　“你是想要害死泷壶理后吗……”秀木捏捏拳头，“还有，记住，我叫御坂秀木，ＮＯ．３是我妹妹……然后，赏金你们拿去，我走了！”
　　“什……什么。”
　　【坐标移动】
　　“复……复数能力者？”
　　“嗤嗤……”
　　来不及惊讶秀木的表现，现在好像事情大条了啊。
　　“这是……”泷壶理后拉起芙兰达，只看见一个小巧的东西正在释放着一种带着奇异香味的气体。
　　—————————————————————
　　小九萝莉的小科普：轩辕家特制昏迷气体，扩散快，作用快，保证能够迷倒一头大象。
　　—————————————————————
　　“扑通扑通……”
　　你知道发生了什么的，是不是啊？
　　｛谁会知道啊！｝
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 又到了这个桥段，真要命
更新时间2012-10-7 12:52:43  字数：3142

　第三十二章又到了这个桥段，真要命
　　唔……脑袋好痛……和上次一样啊……
　　啊，这么说……我又被他敲晕了！？
　　怎么会有这种哥哥的啊！
　　捂着后脑晕乎乎地坐起来，美琴在心里抱怨着，睁眼看看自己在哪。
　　“啊啊啊啊！！！”美琴一睁眼，便看见一张了无生机的脸庞，特别是这张脸和她长得一模一样，并且，还有一个军用护目镜——除了神经大条到公路那么宽的人之外，都会被吓一跳的吧！
　　“是…是、是、是是你！！”此时才察觉到自己正坐在床上的美琴小心地挪动一下自己的身体，让自己远离床的边缘，另一边又对着【妹妹】进行了询问。
　　｛我怎么看起来更像被吓到之后的自然反应呢……｝
　　（你怎么还没死！等会就赏你一个超电磁炮！）
　　｛喂喂喂，我死了作者会顶替上来的啊！｝
　　（……算了，那家伙上来更加糟糕……）
　　【作者：我好想听到了什么奇怪的东西呢……错觉吗……】
　　“是的，我是检体编号为９９８２，哥哥大人让我照顾姐姐大人你——ｄｏ，御坂９９８２陈述道。”面无表情地说着，９９８２号转身在桌上拿起一个盘子。
　　“这些是橘子——不过御坂不建议你吃，因为还没有完全成熟……”
　　“够了！到底是怎么回事！”打断了妹妹的话，美琴阴沉着脸，一种不祥的预感让她很是不爽。
　　“……哥哥大人吩咐我，说……”妹妹的话还没说到一半，美琴就闭上了眼睛，似乎是不想听妹妹的话。
　　（秀木！秀木！你这个混蛋，快出来！）
　　（……快出来！）
　　（不要装聋作哑啊！！！）
　　没有回音，美琴的电波通话好像打在了空处，另一头不是不回答，而是完完全全地没有接通。
　　“姐姐大人，哥哥大人说，他会屏蔽你的电波，让你在这里待命，ｄｏ，御坂解释道。”
　　“而且，哥哥大人说：你绝对没有办法在我完成计划之前到达并干扰我的计划……ｄｏ，御坂试图模仿哥哥大人的语气说话。”
　　“……”实际上，美琴想要表达的就一个中文字：艹！
　　似乎粗俗了一点，但是，如果看到美琴已经开始乱放电你就知道这句话绝对没错！
　　“发生了什么……ｄｏ，御坂１００３１疑惑着打开门。”这个小小房间的唯一的门被推开来，又出现了一个和美琴长得一模一样的女生，如果没有看错那应该是在前天死于血液逆流的那个实验体……
　　“啊……我想起来了……”美琴突然觉得一阵毛骨悚然，指着９９８２，“你是我第一个遇到的妹妹……”又指着１００３１，“你是昨天那个妹妹……怎么回事，不是，不是……”
　　“需要纠正的是，我是前天那场实验的实验体，而不是昨天，昨天并没有安排实验，ｄｏ，御坂１００３１因为纠正姐姐大人的错误成功而高兴。”
　　“不不不不……你，你们不是，不是，死……”紧紧地盯着面前的两个妹妹，美琴紧张地说着，神色越来越黯然。
　　“……是的，死……”９９８２看了１００３１一眼，毫无表情的脸上似乎有了一点波动，“原本是的……ｄｏ，御坂９９８２解释道。”
　　“但是，哥哥大人还有那个不知道名字的和一方通行有点像的人一直在救助【妹妹们】，现在【妹妹们】的存活量在一万以上，ｄｏ，御坂１００３１报告道。”
　　“……这样吗……原来哥哥一直在努力吗……但是他的计划到底是什么呢……”似乎松了一口，美琴低着头，喃喃道。
　　“只是可惜啊……”９９８２把手伸到口袋里摸索了一下，掏出一个变了形的徽章，“还是被一方通行砸坏了呢……ｄｏ，御坂９９８２惋惜道。”
　　“……”抬头看了一眼，美琴想了起来，“这是我给你的那个……”
　　“是的。”
　　“不得不插一句嘴。信号传过来了，ｄｏ，御坂１００３１报告道。”
　　说着，掏出一个细长的长方体，摆在一道雪白的墙壁下，然后按下了一头的红色按钮。
　　这是便携式投影仪。
　　——————————————————————————————————————————
　　熟悉的调车场，熟悉的黑夜，熟悉的钩月，还有熟悉的实验。
　　秀木在重复无数击倒一方通行的前辈的行为——代替１００３２进行最后一次实验，阻止一方通行。
　　但就从伪装上来看，她除了发型外和【妹妹们】完全一样，不过一方通行绝对会认出来这家伙不是１００３２吧……
　　（上条当麻已经得知实验地点，御坂10032报告。）
　　好……
　　接下来，一方通行应该是到了吧。
　　秀木一副木然的样子，在调车场中四处徘徊着，计算时间的流逝。
　　“现在的时间是８点２５分，那，就可以把你理解为下个【实验】的玩偶吧。”中性的声音传了下来，在集装箱的顶部，好整以暇地坐着一个白发的少年。
　　“是的，御坂的检体编号为１００３２号，ｄｏ，御坂回答道。”秀木机械地回答道。
　　“咦……你应该不是刚才那个人偶吧。”一方通行啧了一下，看着秀木，“不过没关系了……都是一样的吧。”
　　“……可以这么认为，那么……实验开始了吧……”
　　“啊？嘿……真好玩，你的语气好像和那些家伙不一样呢。”一方通行从集装箱上跳下，似乎被触发了一些兴趣一般，她这么说道。
　　“发现了？我应该算是突变个体吧……情感中枢比较发达。”
　　“嘿——那可好玩了……”一方通行缓步走向秀木，通红的瞳孔注视着秀木，“好久没有这么兴奋了啊……以往那些就算是要死都那么淡定——真是无趣啊。嘻～希望你能够取悦我……”
　　“一方通行。”秀木淡然地看着对面这个白发的少年，就好像自己面前完全不是这个学园都市最危险的能力者一样。
　　“啊？”
　　“你应该不想进行这个实验吧，”虽然是疑问的话语，但是却肯定得不得了，“你也不希望【妹妹们】继续被杀死吧。”
　　“哦？”红色眼睛透露出疯狂，一方通行把脸扭曲得狰狞，“居然对我这个杀死你们一万遍的家伙说我不希望杀死你们……你的脑袋是进了水吗！？”
　　“我不想再战斗了，死亡，已经够了。”秀木完全无视面前这个家伙的面露狰狞，“妹妹们已经厌倦了……”
　　“切，为了变强，我可以微笑着杀死你们一万遍——你们不愿意又有什么用！！！啊！”瞬间改变脚下的动能方向，一方通行就像是瞬移一般出现在秀木的眼前，然后，伸手，卡住了秀木的脖子。
　　——————————————————————————————————————————
　　“啊！”坐在床上的美琴呼地跳了起来，指着屏幕上被卡住脖子的秀木大声喊道，“啊啊啊啊啊！！”
　　“哦……哥哥大人似乎有点危险，ｄｏ，御坂９９８２号判断说。”
　　“嗯，被一方通行接触身体是很危险的，ｄｏ，１００３１发表看法。”
　　“喂喂喂！你们为什么一点都不担心他啊！！”美琴抓狂地指着这两个淡定得让人有种蛋蛋的忧伤的家伙。
　　“因为哥哥大人还没有展现出他的实力。”
　　——————————————————————————————————————————
　　“呵呵……一方通行。”
　　“现在还笑得出来么？”一方通行举着秀木就像举着微不足道的小虫子一般，脸上带着嬉笑戏弄的表情，“只要我一发动能力，你的血液就会倒流，内脏就会爆掉哦～”
　　“……”只是看着一方通行，秀木似乎完全没有窒息的感觉，“我知道……”
　　“切……”似乎感觉到了无趣，一方通行不屑地啐了一口，然后，一甩手，像丢垃圾一般，把她扔了出去。
　　“嘭！”后背撞在坚硬的钢板上，发出一声闷响，但是秀木简直就像是没有感觉一般，抬起头。
　　“不要，进行实验了……”
　　“……”皱起了眉头，看着面前这个一脸梨花带雨的……实验体，一方通行狠狠地啐了一口。
　　模糊的视线里，那个黑衣的白发少年已经快要不见了，秀木的耳朵里只能听到一句模模糊糊的话语，“你赢了……”
　　——————————————————————————————————————————
　　满脸呆滞地指着屏幕上哭得稀里哗啦又在瞬间恢复妆容的那个生物体，美琴问道，“这……就是他的实力！？”
　　９９８２、１００３１一个把脸别到左边，一个把脸别到右边，单手捂脸，一副不堪回首不堪入目的样子，“不，引用某个白发的人的话语——这个家伙的无节操是需要适应的，ｄｏ，御坂９９８２（１００３１）说。”
　　——————————————————————————————————————————
　　“背好痛……”秀木捂着后背坐在地上嘀咕着。
　　（我不会告诉你眼泪是痛出来的说……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 麦野老讨厌了！
更新时间2012-10-13 11:12:42  字数：2500

　第三十三章麦野老讨厌了！
　　夜空黑得如同墨一般，暗淡的月光轻轻洒在地面上，橙红、耀眼的路灯铺洒在一层层集装箱上，投下一层层或明或暗的影子。
　　这边，秀木坐在地上，仰着头看着漆黑一片的天空，另一边，美琴和两个妹妹聊着天，讨论着一方通行和她们的哥哥。
　　心中莫名地躁动，秀木背靠着冰凉的集装箱，看着浩瀚而黑暗的天空，出神地想着什么。
　　（我与上条已经在外处待命，ｄｏ，御坂１００３２报告。）
　　（啊……似乎是不用了呢，Ａ计划已经成功了……一方比想象中还要……）
　　“我了个擦擦擦！！！”非常没有形象地在地上打了个“懒驴式打滚”，险之又险地躲过灼热的光束——甚至连半个身子都因为擦到高温而发红。
　　“轰轰轰轰！！”贯穿一切的电色光柱不断扫射过来，水桶粗、小指粗、拳头粗的大小光柱散发着同样的灼热切开所有的障碍，一次又一次地向着秀木攒射过来。
　　险之又险地弹开一道格外耀眼粗大的光柱，秀木彻底火了。
　　麦野沈利！！！
　　为什么啊！一方通行过了，麦野沈利来了！阎王好过，小鬼难缠吗？
　　“嗤——”不管秀木藏得多好，那一道光束一定会射向秀木，所以说——
　　泷壶理后使用了体晶。
　　“麦野！！！混蛋！”脸庞已经扭曲了，血红色的双瞳里迸射出暴戾的颜色，顺手抓住身边的一块金属，驾驭着ＬＶ５的电流，向着前方飞翔。
　　当一个ＬＶ５暴怒的时候，天知道会发生什么……当然，如果是秀木的话，估计是和平处理吧，毕竟这个家伙要多善良多善良……是的，这家伙的善良是对女生的……
　　（有新情况，将继续进行转播，ｄｏ，御坂１７０７０报告到。）
　　（是，这里会继续播放的，ｄｏ，御坂１００３１已经确认。）
　　——————————————————————————————————————————
　　映入美琴眼帘里的是无穷无尽，湛蓝的电光海洋，强烈的电光连一丝角落都不放下，四周被照得灯火通明，泛着明明暗暗的淡蓝色光辉，甚至，所有的影像都变得扭曲……空气已经被电炙烤得灼热扭曲了。
　　很难相信，悬浮在电光的最前端，闪电般飞行着的那个一副冷峻冷冽冷静的少年托带着巨大的集装箱，居然会大吼着：“泷壶，停止使用能力！！！！”
　　美琴不知道泷壶是谁，但是却意外地发现了自己的哥哥居然轻易地爆发出自己一直难以发挥的巨大力量，假若他的对手是自己的话，或许自己会败得很快……
　　现在自己不是那个能够保护自己哥哥的人了么……
　　心中不知道为什么突然有点疼痛。
　　是因为什么呢……
　　——————————————————————————————————————————
　　“哼……”高傲的年轻女子轻哼了一声，脸上终于摆起了严肃认真的表情，“绢旗最爱，保护好泷壶，芙兰达……阵地还没有布置完吗！？”
　　“啊啊！布、布置完了！”从大楼一旁的角落里探出一个戴着贝雷帽的金发少女，她干笑着回答。
　　“好了……泷壶，报告坐标。”
　　睁着比正常时候大一倍的眼睛，双瞳焕发着淡金色的辉光，神秘与危险的气息同时存在在她的身上，“在——Ｘ：１５２３，Ｙ：５６２３……”
　　—————————————————————－————————————————————
　　（１７０７０，去最近的装备库，取出【钢铁破坏者】，交给１００３２。）
　　（１００３２，取到装备后和上条一起进来支援。）
　　（其他的御坂们待命。）
　　（是。）
　　——————————————————————————————————————————
　　已经可以遥遥地看见那个棕色长发的女子，以及她手上汇聚的耀眼光芒。
　　“电磁抛射……”右拳一握，抡出一个半圆，电流陡然转向，在漆黑的夜空中焕发出奇异的颜色。
　　巨大的集装箱就好像小孩子手中的玩具一般，在电磁力下翻滚着，向着高空飞驰出去，拉起一道带着电光的璀璨的抛物线。
　　瞥了一眼那个带着光芒的飞行物，麦野啐了口，“小看我吗……”
　　橘红色的光柱刺穿夜空，将那个巨大的集装箱撕成无数块碎片，洒出洋洋洒洒的白色气雾，一时间竟然华美无比。
　　（被泷壶锁定了……服用体晶可以将能力暂时晋升到准ＬＶ５，那么泷壶是用计算力压制来强行计算我的ＡＩＭ力场吗……）
　　（就算我的能力可以干扰到她，但是依然可以给麦野提供锁定能力……）
　　（只要把我自己的【规则欺骗】也变成准ＬＶ５那就可以了……）
　　秀木嘿嘿一笑，电流一错，整个人从空中跌落下去，有惊无险地在地上打了个滚，潜入一个阴暗的角落。
　　取出一个小巧的密封罐，透明玻璃中折射着华丽绚美的红色光芒，精巧的晶体悬浮在罐子中，隐隐约约透散着一股绝望的感觉——“体晶最终完成版”。
　　经由轩辕久的改良，这东西的副作用比泷壶那些残次品少多了。
　　一口咽下，一股苦涩干燥的感觉瞬间溢满整个咽喉，虽然很难受，但是却意外地很快溶解掉了。
　　“轰！”
　　橘色的光柱出奇地巨大，显然是经过了不少时间的蓄力，估计这是麦野的最大安全出力了吧。
　　“嗪～”
　　简简单单地挥手，光柱被折射向天空，射向天空某处闪烁着金属光泽的方向。
　　【矢量操作】
　　——）———————————————————————————————————————
　　有种东西叫做命运，该来的还是要来。
　　比如，一个名叫【树形图计算者】的电脑就算因为时间错开而没有被龙王的叹息击中，现在，也变成了一片片碎片。
　　经过秀木等级５的【矢量操控】加料的【原子崩坏】可是非常给力的～
　　命啊……
　　——————————————————————————————————————————
　　空气中弥漫着淡白色的雾气，四人组紧紧地靠在一起，隐隐保护着体质孱弱而且现在无比疲惫的泷壶。
　　“找……找不到……”虚弱地喘息了一阵，泷壶断断续续地说着自己的结果，一个让众人再一次紧张起来的结果。
　　“可恶……这雾气到底是什么……仅仅是想遮蔽我们的视线吗……”麦野皱起了眉头，本来以为今天可以报之前的一箭之仇，但是现在却被废掉了本队的雷达，又被遮蔽了视线……就算是本队的空御使也是只能做到防御而不能驱散雾气。
　　白色的雾气越发地浓郁了，她们的敌人，百无聊赖地在调车场中徘徊，纵使距离那幢大楼不到几百米距离，但是她却依然在徘徊着。
　　突如其来的力量需要适应，现在的她就好像一个巨大的火药桶，她自己都不敢乱动，只是防御性的能力还好，但是一旦变成攻击性能力她怕自己收不住手。
　　不愿意任何人受到伤害的秀木不希望得到这种结果。
　　（有点后悔……体晶也可以不吃的啊……失算了……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 原子崩坏VS粉尘爆炸
更新时间2012-10-20 11:23:58  字数：2387

　第三十四章原子崩坏VS粉尘爆炸
　　“可恶啊……”不爽地喘了几口粗气，麦野越发觉得眼前越来越浓的白雾可恶起来。
　　“麦……麦野，不要超激动啊……”绢旗最爱不安地伸出手，安抚暴躁的麦野。
　　“还是不行……呼呼……她的能力……”泷壶做了最后一次尝试，但是依然没有任何进展，“似乎突然，突然和我同级了……我没办法锁定她……呼呼……”
　　“突然和你同级？什么意思……”芙兰达眨眨眼，有点不太理解地问道，对于泷壶的能力她可没好好关心过。对她来说有钱就行啦！
　　“嗯……很有可能那个人也有【体晶】，但是……”麦野冷静下来，虽然眼睛依然看向远处，但明显注意力已经转移到了这里。
　　“但是，生产【体晶】的机构超就只有那一家，除了我们之外，没有人超有权力去提取【体晶】啊～”绢旗最爱摸着下巴，一副认真的样子，要说一个形容词的话，应该是——认真的管家婆？
　　“吓！干什么超这样看着我！”抬起头看见旁边两个一脸看到要死人的表情的两个人，绢旗最爱被狠狠吓了一跳，然后立刻读出了芙兰达和麦野沈利的意思，瞬间炸了毛，“我也有超好好做功课的好不好！”
　　“呀咧呀咧，好像很悠闲嘛～不愧是全部都由青春少女组成的暗部啊～”
　　秀木的声音遥遥远远地传了过来，虽然好像经历了非常遥远的距离，但是却能让人听得非常清楚，要是耳力好一点人的还能听出秀木在那个方向。
　　（倒底是一个小毛孩子么？还是放松警惕了啊……）
　　麦野在心底嗤笑一声，目光对向声音传来的方向，那里隐隐约约发出一些奇异的声响。
　　“哦～今夜无风呢，真是可惜啊，麦野，看不到月亮了呢……”秀木依然悠哉悠哉地说着话好像自己并不在和一个暗部战斗一样，倒像是在和老朋友见面，在那里抱怨天气不好一般。
　　秀木缓缓地走向那个有着【ＩＴＥＭ】存在的地方，赤红的双眼正在翻涌着奇异的玫红色泽。
　　——————————————————————————————————————————
　　小九小萝莉的小科普：轩辕眼，自带红外线视野，生物视野，高速视野……保证没有看不见的时候，绝对！
　　——————————————————————————————————————————
　　“我不想杀人……如果你们打算和我打到底的话……”传来的言语突然凌厉起来，“我不介意毁掉泷壶的能力！”
　　“戚哈哈哈哈……”麦野不屑地笑了起来，“虽然不知道你是从哪里拿到【体晶】的，但是就凭你想要对付【ＩＴＥＭ】，不觉得太自大了一点吗？”
　　“ＨＯ～你自认为你的脑袋很好使么？相不相信，只要一击，【ＩＴＥＭ】就会失去作战能力？脆弱不堪的麦野大队长？”聊着聊着聊出了火气，不，说是火气重新燃烧起来更贴切，秀木阴沉着脸开始了嘲讽。
　　“……什·么·，你给我滚出来！！！”麦野浑身一僵，从头到脚都散发出一股绝对能够吓死人的气息——一股浓重到可以直视的黑色气息弥漫起来……
　　“啊啊啊！”绢旗最爱和芙兰达扛着泷壶理后迅速地向后撤去，以免被暴走的麦野误伤到……说实话她们也蛮难理解麦野今天怎么这么容易被激怒。
　　只是……
　　当麦野沈利的指尖缓缓闪烁起电流的光芒时，芙兰达却似乎想起了什么不得了的事情，对于死一向来十分惧怕的她，甚至于都颤抖起来，然后，出于对生的渴望，她颤抖着用颤抖的音线大声地喊叫：“住手啊啊啊啊！！！麦野！！住手！我们都会死的啊！”
　　“啊？！”心中一吓，麦野疑惑地转过头，但是，手中的电光，已经汇聚完成了……
　　“轰轰轰！！！”
　　——————————————————————————————————————————
　　调车场的一切都被红色火光所笼罩，负责传递影像的御坂们很幸运地在高处没有被波及，不过即使这样，在屏幕上依然出现了大量飞射的尘埃。
　　“这个是……粉尘爆炸！？”美琴严肃地看着场面中飞速膨胀的灼热红色气体，略作思索，便说出了答案。
　　“是的，哥哥大人抛出的集装箱里装了几十吨的面粉，ｄｏ，御坂１００３１回答道。”虽然无法明显地看出妹妹们的表情变化，但是这一瞬间，不知道是不是错觉，美琴觉得这家伙居然在幸灾乐祸……
　　“那个，暗部是什么。”从刚开始就十分在意秀木嘴里说出的那个词语，美琴此时看向御坂９９８２，提出了她的疑问，虽然这个词语似乎听起来就不是好词。
　　“暗部。为学园都市处理不可见光事物的部门，例如暗杀、清理、特殊试验的进行……”
　　诉说着一项项明明不应该出现在学院中的恐怖事项，自己也属于某种黑暗的御坂的眼神里似乎带上了不一样的神采，“作为理事长手下的棋子们，暗部像是雇佣兵一样，干着他们所喜欢的事情——姐姐大人应该看到了吧，那里面有十几岁的少女……这是一个大染缸……用哥哥大人的话来说——某一天，我会为了妹妹成立一个暗部……”
　　“为了守护……”像是传递接力一般，御坂１００３１接上了下半截话语，“御坂１００３２已经完成了战斗准备，正在和上条当麻一起增援哥哥大人，ｄｏ，御坂表示对付这群没有大脑的暗部不用支援了吧。”
　　“……”
　　｛话说【ｉｔｅｍ】听到了会怎么样？暴走么？｝
　　“看！是哥哥……”美琴扫了一眼屏幕却看见了一些不太正常的事情。
　　悬浮在半空，秀木俯视着躺了一地的【ＩＴＥＭ】，只是，她的样子……
　　赤红的双眼，燃烧着，流淌着血红的火焰，奇异的纹路沿着秀木的下眼睑一直通到秀木衣服的领口里面去。她身边的空气奇异地扭曲着，但却清晰地看到秀木的身影……
　　矛盾而又让人感到无比合理的景象，一下子吸引所有人的目光。
　　——————————————————————————————————————————
　　“嘶嘶嘶嘶——咔咔咔……”声音被扭曲到无法辨别。
　　恼怒地敲了敲自己的脑袋，秀木无奈地叹了口气，身边的扭曲空气渐渐变得透明，自脸颊延伸下去的纹路也在渐渐地褪去，只是眼睛中弥漫的火焰却怎么也消失不了，仅仅是从浓郁到粘稠的血红色变为了淡红色。
　　（冲动了，能力使用得有点多了……）
　　（计算力溢出导致的异象只有眼睛这一块无法消除……）
　　“靠……我到底是怎么想的啊，救人也不需要使用全部的能力吧……”懊恼地拍拍自己脑袋，秀木这么说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 非常着名的御坂家族
更新时间2012-10-20 15:19:31  字数：3394

　第三十五章非常着名的御坂家族
　　“咳咳……”麦野现在的眼神里那里还有桀骜，那里还有高傲，她的眼里只有无比的惊恐，“究竟是怎么样的怪物……咳咳。”
　　魔神一般悬浮在空中，冷然地看着疲惫、带着伤痛缓缓支起身体的麦野沈利。
　　喷涌着淡红色火焰的双眼，似乎在思索着什么，又好像确确实实地看着一瞬间便失去战斗力的【ＩＴＥＭ】。
　　绢旗最爱喘着粗气，护住身后昏迷过去的芙兰达和泷壶理后，此时的她灰头土脸，很明显，她的【窒素装甲】已经被击碎一次了。
　　“束手就擒吧……”歪了歪脑袋，秀木从那种像是回忆的状态里苏醒了，淡淡地说着，就好像击败了拥有学园都市最顶级战斗力的暗部不是她一样。
　　“你到底是为了什么？复仇吗？还是仅仅因为都市想要除掉我们？”喘息着，麦野摇摇晃晃地站了起来，她觉得自己很无力，她的力量不管在这个不明的人还是都市面前都是那么渺小。
　　“不是……复仇，有什么仇好复呢？”秀木缓缓地落了下来，“我的任何行为都只是自己的意愿。说是目的的话……”
　　“阻止泷壶理后使用【体晶】。”
　　“为了她？”麦野奇怪地看了泷壶理后一眼，“就是为了这个？”
　　“是，或者说不是。她是ＬＶ４中最有可能晋升ＬＶ５的人，使用【体晶】只会毁了她。”
　　“她能不能晋升和你的关系不大吧？”眉头蹙紧的麦野显然不相信面前这个魔神一般的人会这么好心。
　　“错。学园都市的力量还是太少，如果要发起第三次世界大战，学园都市估计只有ＮＯ１ＮＯ２以及理事长可以毫无风险地存活下来……这个问题我不想多说。”
　　“切……又是这样啊。”不爽地撇过头，似乎经常受到这样的待遇，麦野不爽的神色里有一种奇异的悲哀。
　　“唔……”
　　忽然。
　　在麦野眼中魔神一般的秀木猛然褪去了光环，难受地半跪在地。
　　（视力……）
　　明明睁大了眼睛，却什么也看不到，浑身都有种奇异的感觉——就好像在手臂上开了槽一般，肢体上有一种被切割的感觉——偏偏这种感觉还不会影响肢体本来的感觉。
　　（这就是轩辕说的副作用吗，用急性副作用来替代慢性影响——这样便不会影响自己的潜力……）
　　（果然，这种程度的副作用对我来说不算大事……）
　　麦野看到秀木睁着眼，却不对焦地对自己说，“你想要什么？”
　　“怎么问我这种问题……”脸上露出不耐烦的表情，麦野很不可理解面前这个人的思维。
　　“我会成立一个暗部，加入我。”
　　“什么？”皱了一下眉头，麦野突然觉得对方正在打着什么小算盘。
　　“别这样盯着我看，”虽然暂时失去了视力，但是从电磁场的观察来看，麦野正在盯着她看，“好吧……说实话，我是舍不得绢旗最爱芙兰达还有泷壶理后……”
　　“诶？什么？我？”绢旗最爱根本没想到自己都被牵扯到了。
　　“……”沉默了一下，然后像是鼓起莫大勇气一般，秀木说道，“像【ｉｔｅｍ】里面的妹子，我都控……”
　　麦野和绢旗最爱一瞬间都僵住了。
　　麦野一脸奇异的表情。
　　绢旗最爱一脸不好意思的表情。
　　——————————————————————————————————————————
　　“……”
　　“姐姐大人……不要激动！要适应哥哥大人的无节操！”
　　“他只是比较、比较容易被萌到而已！ｄｏ，御坂１００３１回忆起哥哥大人对着妹妹们发呆的样子……”
　　“啊啊啊！秀木！给我去死一百遍啊！！！”
　　——————————————————————————————————————————
　　“什么人！”麦野忽然一转头，抬手就是一发原子崩坏。
　　“啪！”像是橡胶打在玻璃上一般的声音，伴随着的是碎裂的电光。站在碎裂的电光中的上条当麻举着右手，因为长距离奔跑而抽搐的肺部正在不断地排出空气。
　　“！！”惊诧地看着自己的攻击居然被一个无名小卒击碎，麦野突然有种三观被击破的感觉……
　　“砰！”
　　“唔！”闷哼一声，绢旗最爱翻滚着飞了出去。
　　御坂妹妹的钢铁破坏者，足以撕开装甲车的攻击——是撕开而非击穿！
　　绢旗最爱的【窒素装甲】虽说防御力堪比装甲车，但是在钢铁破坏者手中依然无法完完全全地防御住。
　　她的胸口已经有点见红了，不过幸运的是，子弹在她飞行的时候飞了出来——这样的话，最多只是轻微的伤害，伤口可能还不到半厘米。
　　“看到了吧，现在的我，不是你们能够抵抗的。”举起右手阻止了上条的前进，秀木说。
　　“……好吧。”麦野服软了，看向摸着胸口站起来的绢旗最爱，麦野狠狠地瞪了秀木一眼，“【ＩＴＥＭ】会想你臣服……但这只是暂时的。”
　　“啊……那就好，装模作样了半天，我也应该过过自己的生活了。”
　　——————————————————————————————————————————
　　第二天。
　　“嘟——现在播报一则最新消息。”
　　“嘟——现在播报一则最新消息。”
　　“昨天，学园都市诞生了第８个超能力者。现在超能力者排行已经改变，排名如下：”
　　“第一位：一方通行。【Accelerator】
　　第二位：垣根帝都。【DarkMatter】
　　第三位：御坂美琴。【Railgun】
　　第四位：……”
　　广播诡异地暂停了一秒，引得民众们不知不觉被吊起好奇心。
　　“第四位：御坂秀木。【IronWings】
　　第五位：麦野沈利。【MeltDowner】
　　第六位：食蜂操祈。【MentalOut】
　　第七位：轩辕玖。未提供能力数据。
　　第八位：削板军霸。【AttackCrash】”
　　将其能力翻译出来分别为：
　　一方通行
　　未元物质
　　超电磁炮
　　黑砂之翼
　　原子崩坏
　　心理操纵
　　——
　　念动炮弹
　　——————————————————————————————————————————
　　“哐！！”路人惊讶地看向一个茶发的少女。
　　“我了个去！！！”只见那个少女抓狂地挠着脑袋，大喊道，“不想出名的啊！！亚雷斯塔我恨你！！”
　　紧接着，就看见这个有着诡异红色眼眸的少女浑身都冒出了闪电，然后一脚踹在路灯上。
　　“叽……”
　　路灯杆子断得非常彻底。
　　路人们惊慌失措地看着这个少女阴沉着脸向着街的另一边走去。
　　——————————————————————————————————————————
　　“啊～姐姐大人！”玫红色头发的少女急急忙忙地冲到一个教室里。
　　这里是初二的教室，而这个少女只是一个初一的学生。
　　“诶？黑子？”坐在座位上失神的茶发少女回过神来，却看到了一个有时不想见到，有时却必不可少的一个人。
　　“姐姐大人！听到了么！第八个ｌｖ５诞生了啊！”白井黑子激动得快要晕倒了，虽然这种荣誉是属于御坂家的，但是对于她来说，还是非常值得激动。
　　“啊啊……是啊……”淡淡地回应了一下，就好像在学园都市等级五的排行榜上占了足足两位而且还在都五名之前的不是她们家一样。
　　“姐姐大人，这可是全世界都只有七……不，八个的超能力者啊！你和你的哥哥就占了第三第四啊！”非常不能理解少女的淡然，黑子不顾其他人的眼神，大叫着。
　　“那个……”门口传来异常熟悉的声音。
　　黑子转过头，美琴伸长了脖子。
　　她们呆住了。
　　入眼的是一个穿着和众学生格格不入的少女……是的，是少女。
　　比美琴稍长的头发，扎成一个格外有魅力的马尾，俏丽的脸庞上是一双红色的眼睛——一双像是最最最完美的红宝石一般，可以在黑夜中熠熠生辉的灵动双瞳。
　　上身穿了一件红色、黑色的细格子衫，下半身是一条短短的牛仔短裤，腰间还挎着一个大大的白色金属材质的腰带——哦，对于常盘台的学生来说这套衣服实在太成熟了。
　　接下来是一双不像是皮革制成的短靴，倒更像是一双由水晶做成的硬质靴子。
　　太显眼了！
　　美琴跟本就没想到，自己什么时候也可以这么漂亮——美琴不是自恋狂，只是她从小知道，自己穿衣服的效果可以直接参考秀木穿出来的效果来判定——虽然不是同卵双胞胎，但就相似程度来说，让人有种克隆人的感觉。
　　所以，可以说，如果美琴也这么穿，是一样的效果。
　　“嘿！这就是第三位么？和麦野的年龄看起来相差好多。”弱气的茶发少女身后又探出一个活泼的脑袋。
　　然后又伸出一个。
　　后出的脑袋用手拍了一下前面那个戴着贝雷帽的长腿女生，小心翼翼地说：“你超不要命啦！让麦野听见不是超要把你腰斩了！”
　　“啊啊……你们慢点啊……”紧接着又传来一声脱力般的话语。
　　芙兰达，绢旗最爱，泷壶理后。
　　一个没差，全部穿着常盘台的校服。
　　只是——第一个还戴着贝雷帽、穿着丝袜；第二个的上身衣服格外的长，长到遮住裙子，还在裙子底下穿了一件传奇般的衣物——安全裤；第三个嘛，除了一如既往的脱力外，还在衣服外套了一件长长的运动服，长到挡住了裙子。
　　“你你你们是昨天……”美琴忽地站了起来，惊讶兼具另一种奇怪表情地大喊，“昨天那个！！”
　　“啊啊？刚才发现了什么吗？”有一个带着糊涂和活泼的脑袋冒了出来。
　　“诶？佐天同学！！”
　　“还有我！”
　　“诶！满头花的初春同学！”
　　“喂喂不要乱加前缀啊白井同学！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 今天是……
更新时间2012-10-27 11:09:10  字数：2112

　第三十六章今天是……
　　现在是上学的时候，美琴却并不在学校里，就连黑子也是……
　　不不不，还有很多人。
　　佐天泪子、初春饰利、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后……
　　她们都不在学校里。
　　啊。当然要说明的是，绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后已经正式入学常盘台，虽然校服是秀木临时赶制出来的——至于怎么赶制的……【规则欺骗】这个能力还不够吗？
　　老师给这几个少女放了个大假，现在，她们不需要上课，虽然不知道秀木要干什么，但是现在她们却跟着秀木在大街上行走着。
　　七个青春靓丽的少女并排在大街上行走，是一道非常瞩目的风景线，她们叽叽喳喳地聊着天，俨然一副老朋友的样子。
　　秀木单独走在最后。
　　没有其他目的，只是默默地看着前方七个少女在那里聊天，而自己在思索着什么。
　　“今天的目的是——黑暗掰掰，好好放松！”秀木宣布了这些话之后，就带着少女们出来放松了……
　　反正这群家伙是玩疯了，就算是从小就生活在黑暗中的三个少女也显露出她们最纯真最自然的一面……
　　（到底说不说……）
　　秀木独自纠结着，却一不小心撞到从巷子里拐出来的一个人。
　　一股完全无法想象的巨力反射了回来，本来，按照秀木的反应以及能力，是没有人能撞倒她的……
　　但是，一来她心不在焉，一来她撞得的人不太一样。
　　“一方通行！”红色的眼眸里映射着的是同样拥有红色眼眸的一方通行，消瘦的身体苍白的头发，还有手中提着的一袋咖啡。
　　“啊？”挑了挑眉毛，一脸不耐烦的表情，很明显，一方通行不认识秀木，“你是谁啊？！不要挡路！”
　　“诶？哦！一方通行，还记得昨天调车场的那个夏雨荷……啊呸呸，御坂妹妹么？”拍拍灰尘，感知到七个少女已经向这里靠近的秀木说。
　　“啊？什么乱七八糟的。”眼神一飘，一方通行就打算离开。
　　这可不行，我要把你推下水！
　　“ＨＯ？过了一晚上就不认识了吗？一方通行君，ｄｏ，御坂很伤心地说道。”
　　“……！你是昨天晚上那个异变体！”一方通行有点惊讶，一来是秀木的装扮很不同，二来是作为克隆体居然明目张胆地出现在大街上，甚至他（一方通行暂时就这么代称）都看见第三位和她的朋友已经向这里走来了。
　　“是……也不是。准确来说我是第三位的姐姐，叫我御坂秀木把。”
　　“诶……还真有趣啊，你这个人……”
　　“非也非也……倒是明明是个女生却装扮成男生的你更有趣点！”
　　“＃＃＃！！”恼怒地握紧了拳头，一方通行第一次觉得秀木特别容易挑动他的神经，“……给我去死一百遍！”
　　“嘿嘿嘿——沉浸在黑暗中真的那么好玩吗？不如一起玩啊？”秀木试图诱拐一方通行，这是创世纪的尝试——一般人估计已经死了吧？
　　埋汰地瞪了秀木一眼，一方通行脸都黑了，但是现在某人根本不想多纠缠，刚刚摆脱了【妹妹们】的一方通行买完咖啡就只想回家睡觉，于是……
　　“轰！”
　　看着直接踏碎地板飞走的一方通行，秀木囧了一下，不至于吧，居然直接飞走了？！
　　“诶？秀木学长你在看什么？”
　　“啊？初春你们在这里干什么？”
　　“……”
　　“好啦好啦，不要多管啦！我知道前面有个小店还不错哦～”芙兰达直接拉起几个围拢起来的妹纸，向前方走去。
　　去！把这位惹火了，还不是要让自己的钱包缩减啊！
　　｛！芙兰达，真怀疑你的大脑是怎么构造的啊，这都能扯到钱上！？｝
　　废话，以后她缩减我们的经费怎么办？我还有很多东西没有入手呢！
　　｛呃……你想得好远哦……｝
　　“哎……先不说旁白君和芙兰达是怎么聊在一起的，但是就是今天……”秀木吊在最后，低声嘀嘀咕咕着，“我到底怎么了啊……”
　　一双红色的眼睛在前方一排青春靓丽的少女们之间徘徊着，觉得有点不对劲，又觉得心中有点不安……
　　“呀呼！秀木学长你在想什么呢！？”身后传来一声，亲切爽朗的打着招呼——不如说是在恶作剧好了。
　　“啊啊啊！？！佐……佐天！”从来没有这么慌乱的某人差点一个左脚绊右脚倒在地上。
　　“喂——我有这么吓人么！”幽怨地瞪了秀木一眼，佐天泪子又不知道为什么颓废起来，“总觉得学长和以前不一样了呢。”
　　“啊啊……可、可能吧？”
　　“真的呢～”初春也不知道什么时候走到秀木的身边，一脸调侃地说，“现在的学长可比以前要羞涩多了呢～”
　　“哪、哪有！”脸色已经红得像落日的颜色一般，秀木弱弱地反驳。
　　“好啦好啦，我们新晋的ＬＶ５大人害羞啦，我们还是先走吧！”
　　瞪了突然跑出来拽走两个妹子的白井黑子，秀木真心不知道是该上去咬她一口还是感谢她一下……去！心里乱死啦！！！
　　炎炎夏日下，女孩子们逛了半条街，也有点累了，这汗啊也是出了一身。
　　透过缝隙看着前面的一群香汗淋漓的少女们，秀木不得不叹了口气。
　　去！你们太有钱了吧！
　　是的，纵然使用能力把所有买来的东西悬浮起来，秀木的视野依然被大大小小的包装袋给遮掉了七七八八——现在看起来就像是个包装袋组成的史莱姆。
　　不过这样也好，没太阳是不是！？
　　所以永远不要怀疑女人的购买力哦！
　　只是秀木的心中还是被一股浓浓的阴霾笼罩，浓重到她都感觉自己难以呼吸。
　　佐天。
　　御坂。
　　自己是为了什么纠结？
　　不知道，真的不知道，纵然这种感觉让她的心都揪得缩成了一团，但是不知道就是不知道。
　　有那么一种感觉——喜欢，但是偏偏你就说不出是为了什么。
　　现在的秀木的状况可能还要糟糕。
　　那种爱到骨子里却说不清道不明的感觉……
　　是的，这个花心的家伙同时爱上了两个人，而且自认为无法同时给她们幸福，于是现在纠结得差点让全世界的ＡＩＭ力场都暴走……
　　去！为什么今天是七夕啊啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 木之悲音，雷之哀鸣
更新时间2012-11-3 12:20:03  字数：5420

　第三十七章木之悲音，雷之哀鸣
　　“要不我们去哪里休息一下吧？”美琴抹了抹自己脸上的汗水，有点受不了的感觉，于是提议道。
　　就算是美琴这种体质都受不了，其他的女孩子，除了绢旗最爱外就更加受不了了，一个个都热得有气无力的。
　　果然八月就是热啊！
　　“好啊好啊～那我们去哪里呢？”初春一下子来了精神，毕竟这边可是有着五个大小姐呢。不知道她们都是去哪里休息的呢？
　　｛初春你想太多了吧！？｝
　　秀木深深地喘了几口气，安定了不安的内心，慢慢走到女生堆里面，“我知道一个地方，你们跟我来吧……呃，等等，我先把这堆东西处理掉。”
　　然后秀木就在众人疑惑的眼神里拨通了一个电话。
　　然后……一辆集装箱车就迅速地逆向行驶而来……
　　什么概念……这也太霸气了吧！！这里可是步行街！
　　集装箱车“吱嘎”一声停了下来。
　　然后后备箱，不，应该是后盖打开了，哗啦啦倒出一堆几乎一模一样的搬运工，然后就开始了搬运。
　　美琴呆住了——她认得出来，这些躲在工作服下的，几乎一模一样的，看起来像是机器人的家伙们，正是御坂妹妹们。
　　“御坂学姐？”
　　“啊啊！？”忽然从呆滞里脱离出来，美琴尴尬地对佐天笑了笑，示意自己没事。
　　“好了——”拍拍手，秀木走到众人的中间，吸引众人的注意力。
　　“现在，出发吧～”情绪有些低沉的脸上挤出一丝笑容，秀木发动了能力。
　　【坐标移动】
　　————————————————————————————————————————————————————
　　所有人都绷紧了身体。
　　好诡异，太诡异了吧！
　　这种感觉在黑子看来尤为明显——这不是普通的空间系能力啊，不管是距离还是适用范围都比她的能力要高级，而且……当一个电磁能力者使用了空间系能力后，这种感觉就无比的明显了。当然，白井黑子突然有种挫败感……你懂的。
　　七个妹子齐刷刷地盯住了站在正中的秀木，有的惊讶，有的茫然，有的不可置信，有的却是一副原来如此的样子。
　　秀木没有动，长发垂下来，遮住了她半个脸庞。虽然没有明显地低头，但是看她拘谨的站姿可以看得出——紧张，笼罩了她。
　　看着秀木似乎什么都不想说，七个妹子最后没有去逼问，毕竟之前木山春生的事情大概可以解释一点。
　　紧接着少女们毫无反抗地被四周吸引了。
　　华丽！雍容！高贵！金碧辉煌！
　　这是一个地下建筑，上大下小，呈圆锥形，在最底下是一个不小的平台，而从上面可以向下看到这个被灯火照得通明的平台。
　　而现在，少女们就站在这个地方的边缘。
　　“这里是……”美琴认出来了，这种地方，即使是她们这些大小姐都很少能来，而美琴自然是从没来过，只是在同学那了解过一些，“至尊吗？”
　　“是的，这位来自常盘台的大小姐，”一个穿着燕尾服的服务生走到美琴的身边，向她介绍，他的礼仪、姿态、言语标准到可以让最严格的贵族都挑不出毛病的程度，浑身都优雅到令人窒息，“这里便是‘至尊’，世界上最华美的休闲的地方。”
　　“这里，会暂时地借给您……”服务员突然没头没脑地来了一句，陷入疑惑中的少女们看着他行了个无比优雅的礼，然后就走了。
　　美琴和黑子还好一点，毕竟是大小姐。但是初春和佐天就有点无法停住自己的眼睛了，明明知道四处乱看是不礼貌的，但是就是无法停下来——这里太太太完美了，太令人沉醉了……
　　至于三个暗部的少女只是看了几处地方，就收回了自己眼神。她们只是下意识地去看了一下这里的构造，作为暗部成员早已养成了无时不刻寻找逃生路线以及可破坏点的习惯……而且向这样华美的建筑，毁在她们手里也不少了，没必要陷在里面。
　　“……”默然向着平台上的小高台上走去，秀木很紧张，她自己也不知道为什么，只是紧张，只是喉咙干得无法说出任何一句话。
　　心脏在砰砰砰地跳动，大脑一片空白……现在就算是个孩子都能干掉她吧，秀木已经像失了魂一样，浑身软绵绵地走到高台上。
　　那里再一次吸引了所有妹子的目光。
　　好美！好梦幻！
　　那是一架三角钢琴。
　　不同的是，那是一架琥珀钢琴，琴身由琥珀组成，夹杂着折射着梦幻光彩的尘埃。就算是内部的一切琴弦，都是半透明的，都是泛着淡淡的琥珀色……
　　这是一架堪称艺术品的钢琴，它太美丽，让所有的女生都无法移开眼睛；它太梦幻，让所有女生都想要去抚摸这架钢琴；它太华丽，让所有女生都都不可自拔地爱上了这架钢琴……
　　琥珀钢琴！
　　像是要把时间凝固的钢琴……
　　现在它被人抚摸上了琴键。
　　缓缓地发出一丝声响，如泣如诉，莫名地有一种哀伤的音色。
　　秀木坐了下来，把修长白皙的手指轻轻地放在琴键上，微微地呼吸着——似乎是不想让自己的呼吸打扰到这架钢琴的完美。
　　多么美丽的场景……全场的人，不管是服务员，还是正在休息的顾客，还是被秀木带来的女孩子们都不由自主地在心中感叹道。
　　琥珀的钢琴边坐着有着一头琥珀色头发的少女，少女红色的，好似最完美没有瑕疵的红宝石般，晶莹剔透的眼睛看着梦幻的琴键，淡淡的忧郁在她的眼睛中缓缓流淌，令人心碎又令人震撼……
　　“叮～”琴键被修长的手指触动，发出一声纯正而清脆的声响，琴弦用它特有的忧伤音色演奏着一首歌曲。
　　娴熟地弹动着自己的手指，在琴键上轻巧地按动，一首含着浓郁情感的琴曲在被弹颂着，它像流水一般流淌在所有人的耳边……
　　轻轻地张开嘴，双眼直直地看着前方，失去了焦距的瞳孔似乎包容住了整个世界……有种致命的黯然音调，从秀木的咽喉缓缓吐出，缓缓地流淌，化为一声声的略带沙哑的歌声。
　　“在东京铁塔第一次眺望
　　看灯火模仿坠落的星光
　　我终於到达但却更悲伤”
　　会呼吸的痛，用纯正的中文表述着秀木的内心。
　　“一个人完成我们的梦想
　　你总说时间还很多
　　你可以等我”
　　秀木顿了一下，咬咬牙，让颤抖着的手指继续着弹奏。
　　“以前我不懂得
　　未必明天就有以后”
　　是啊……未必明天就有以后……一种凉凉的触感在秀木的脸颊上划过。
　　“想念是会呼吸的痛
　　它活在我身上所有角落
　　哼你爱的歌会痛
　　看你的信会痛连沉默也痛
　　遗憾是会呼吸的痛
　　它流在血液中来回滚动”
　　淡淡的啜泣声在秀木耳边滑动，她觉得自己的歌声在颤抖，她只能努力不去听，她怕自己会把歌声停下，她怕自己抑制不住，她怕自己会哭……秀木硬生生地把颤抖止住，心却不住地颤抖……
　　“后悔不贴心会痛
　　恨不懂你会痛
　　想见不能见最痛”
　　血液都在呻吟，脸上的冰凉在蔓延，手指制止不住地颤抖着……
　　“想念是会呼吸的痛
　　它活在我身上所有角落
　　哼你爱的歌会痛
　　看你的信会痛连沉默也痛
　　遗憾是会呼吸的痛
　　它流在血液中来回滚动
　　后悔不贴心会痛
　　恨不懂你会痛
　　想见不能见最痛”
　　唱着，唱着……
　　不知不觉地泪流满面，不知不觉地颤抖着。
　　听着，听着……
　　不知不觉地痛哭流涕，不知不觉地被俘虏。
　　这里没有了其他的声音，这里只有平台上那个少女的歌声和琥珀钢琴的忧伤琴声……
　　“你总说时间还很多
　　你可以等我
　　以前我不懂得
　　未必明天就有以后……”
　　声音渐渐地变得渺小，然后是一声惊天动地的彻耳巨响。
　　“咔嚓……”
　　所有人都失神地看着秀木，以及她面前的那一地——琥珀色的碎渣……
　　没有人怪她把这架钢琴弄坏，有那么一段感人的琴声就足够了……
　　再说，这本来就是秀木带来的……
　　虽然可惜，但是，更加可惜的是，歌声，停下了。
　　抹抹自己脸上的泪水，秀木站了起来，看着场下一片寂静，她挥手移走了碎片，向台下走去。
　　在忧伤感人的音乐中苏醒的女孩子们手忙脚乱地收拾着自己的妆容。
　　悠扬的音乐还在耳边游荡……
　　但是，只有一个人，没有动。
　　是御坂美琴。
　　秀木走到她的面前，提起手，为她擦拭着泪水，细心得好像保护着世界上最最珍爱最最珍惜的宝物一般。
　　她在美琴疑惑，恍惚而复杂的眼神中，低低地说着。
　　“我不记得了……”
　　“我以前是怎么对你的。”
　　“纵然，取回了记忆，但是，那也只是一段段最开心的回忆……没有用。”
　　“不……或者这才是最好的。”
　　“哈……”
　　“美琴。”
　　“嗯？”美琴木然地应了一声，她突然有种不安与心慌，似乎自己将要失去一样非常重要的东西一样……
　　“我……”
　　“似乎无法再像以前一样对你，我做不到……”
　　心中涌起一种凄凉，“什么……”果然哥哥会忘记我么……
　　“因为，哥哥这个角色，我已经不适合了。”
　　这样啊，哥哥真的只能把我当成陌路之人吗……
　　“我已经不可救药了……”
　　“我……爱上了自己的妹妹……”按在美琴娇弱的肩膀的手无意识地握紧，颤抖……
　　“……”出乎意料的答案。
　　美琴不知道该高兴还是……她被秀木拥进了怀里。
　　那个和自己同样瘦弱柔软的躯体有着不一样的味道，有着不一样的温度，是那么灼热，是那么无助。
　　但是他……是我的哥哥。
　　心里就好像被撕成两半，无尽的黑暗在包裹着美琴，她的心好痛——痛得她无法呼吸，痛得她浑身冰冷。
　　为什么……你是我的哥哥。
　　美琴在抗拒着。她不想承认，她的的确确地对秀木有着一种超越了亲情的情感。但是明明白白的，她和她的哥哥居然互相都抱有这些感情。
　　就感性上，她想要伸出手，抱住拥抱自己的那个人。
　　但，理性却告诉她，她要推开他，拒绝他。
　　好痛苦……
　　“我……我……和你是亲兄妹……”轻轻滴推了一把秀木。
　　美琴哭了。
　　哭得无法自己。
　　秀木呆住了。
　　她愣愣地看着蹲在地上无助地哭泣的美琴，她的心扭成了一团。
　　“我、我……知道了。”僵硬地转过身体，一滴又一滴的晶莹泪珠在地上碎裂成一块块。
　　【坐标移动】
　　秀木消失了，美琴却还在哭。
　　她的心好痛，她一想就痛。无法停止，无法不想。
　　如果这个世界真的有上帝有神的话……请你告诉我，为什么要这么折磨我，为什么他是我的哥哥啊……
　　————————————————————————————————————————————————————
　　这是怎么了。
　　佐天啊佐天，不可以哭，已经答应了御坂学长要坚强的。不可以这么脆弱啊……
　　泪眼朦胧地看着镜中憔悴的黑发女生无声地啜泣，白色的花朵飘落在洗漱台上……
　　不能哭。
　　但是心好痛……
　　究竟怎么了……
　　脑子为什么会想起那个奇怪的项圈，为什么看到学长抱住学姐会哭……
　　为什么自己会忍不住地啜泣。
　　不知道，一切都不知道。
　　只是心像被撕成两半，只是觉得不哭就无法活下去，只是有种失去了重要东西的感觉……
　　佐天……要坚强；佐天……不能哭；佐天……要微笑哦～
　　看着镜中的女生扯起一个难看的笑脸，佐天笑了。
　　笑得让人心碎……
　　————————————————————————————————————————————————————
　　不知不觉，当秀木离开的时候，已经不早了。就算是太阳也已经下山了。
　　漫天星斗，漫天星辰，无比美丽无比璀璨。
　　都市因为今天的好天气而显得生气勃勃，所有人都很开心在街上游荡着，不时地看看天上绚烂的星空。
　　然而……
　　乌云渐渐地遮盖了天空。
　　“天气预报明明是晴朗啊？”疑惑在人群间传递着。
　　“轰隆隆！！！”乌云用闪电回应了人群的质疑。
　　湛蓝的闪电像疯了一般向着这个都市倾诉着怒火，这种密度这种强度的雷暴，简直就像世界末日，就像是要毁掉这个城市！
　　“呜嘎嘎嘎嘎！！！！！”
　　憔悴的琥珀色头发的少女在云层里用咆哮，倾诉着内心的痛楚。
　　“呜啊啊啊啊啊！！！！”
　　震天彻底的雷鸣就好像在哭泣一样……
　　秀木的咆哮化作一声声的悲音……
　　学园都市在哭，雷电在哭，最终，乌云也开始了哭泣。
　　磅礴的雨水不断地冲刷着这个世界，好像要把这个都市颠倒，洗净这个世界的黑色。
　　————————————————————————————————————————————————————
　　临近都市了啊……都一年没有回来了。
　　只是为什么会下雨啊，我记得天气预报好像说今晚晴啊……
　　原来学院都市的天气预报也会错啊，真稀奇，今年国足进世界杯决赛了吗？
　　呃……今年好像没有世界杯啊。
　　站在甲板上的一个少女看着通向学园都市唯一水路的大河，不知道在想些什么奇怪的东西。
　　但是有一点，敏感的她察觉了——都市沉浸在悲伤中。
　　这种无名的感觉让她很苦恼。
　　眨了眨紫色的大眼睛，她叹了口气。
　　“还是没有找到啊……这次去中国的机会又给我浪费掉了。”她用一口纯正的汉语叹息着……看得出来，她是中国人。
　　“呜！”
　　什么东西！
　　忽然有一个硬硬的东西砸在她湿漉漉亚麻色的头发上。
　　对了，这家伙特别喜欢在雨中站着，也不知道是什么毛病。
　　拿在手中的就是刚才砸在脑袋上那个东西。
　　是一个晶莹的晶体。
　　长得像一颗眼泪，又像是钻石一样剔透而璀璨绚丽。
　　洛浅迹的眼睛一下子亮了。这样的东西，就算是男人都会失去抵抗力，不用说女生了。
　　她细心地用绳子绑住了这颗不明的晶体，然后做成项链，戴在了脖子上。
　　好开心～
　　————————————————————————————————————————————————————
　　雨终于停了。
　　人们都松了一口气，他们高兴地看着阴霾渐渐散去，只留下一地的水渍，而这些，只要几个小时就会不见。
　　星辰又出现了。
　　好漂亮！
　　人们都这么感叹。
　　但是没有人看到，在黑夜中，有一个无力坠落的，属于科学的天使。
　　从几千米上飘落的秀木已经无法思考了，不光光是心上的疲惫和痛苦，现在，她已经连一根手指都无法动弹了。
　　若是这样掉下去，估计会变成的肉酱的。
　　但是可以庆幸的是，【规则欺骗】的计算力还有。
　　“或许自己应该就这么解脱？”声音已经沙哑得出血，带着奇异的沙哑。
　　但是妹妹会伤心的啊！
　　“砰！！”一声巨响。秀木在沥青的地面上砸出一个巨大而幽深的坑洞。
　　【矢量操作】
　　明明，不应该疼痛的后背，此时却火辣辣的痛。
　　嘿！秀木啊秀木！你可真是狼狈啊。
　　心痛得作用到了肉体上，她现在浑身都在痛，但是实际上，她连一星半点的冲击都没有收到。
　　任凭积蓄起来的水浸过自己的身体。秀木就那么静静地躺在这个满是碎石的地方，看着星空，璀璨美丽。
　　渐渐地闭上眼睛，在这个了无人迹的地方，她想要睡一觉。
　　好好地睡一觉。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　或许有人会砍我，这张我真的不知到写得怎么样。但是我是尽力了，还有不要说我虐主啊，这是必经的坎……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 【天使坠落】
更新时间2012-11-10 10:00:31  字数：2731

　第三十八章【天使坠落】
　　活过来了……心中呻吟着，秀木睁开了双眼，看着白花花的天花板，发着呆。
　　脑子里奇异地清明，神清气爽得异常。
　　自己可真是……愚蠢啊，时机还没成熟呢……这下可好，一下子就伤了两个，不，或许是三个人的心。
　　以后真是不知道怎么面对美琴、佐天,还有黑子啊……
　　嘶……脑袋又开始痛了……
　　苦恼地半坐起来，秀木掀开盖在身上的毯子，想要回忆起昨天的事情。
　　结果是——迷迷蒙蒙的白雾伴随着疼痛。
　　（这是……人体的自我保护能力吗？好吧，就算是这样，我也很不爽，我最恨失忆了！无啊啊啊！！！）
　　在脑袋里抓狂地咆哮了半天，自认记不起来，索性不去想的秀木一下子恢复了平静。不得不说这个方法不管在上条当麻身上还是秀木身上都是一样有用，因为秀木已经看不出刚刚受到感情挫折的迹象了……
　　｛这是开外挂啊魂淡！｝
　　（我不管！伤心过了我才不要被无良作者继续玩弄了那！）
　　喂喂喂，你们收敛一点啊，虽然我很久没有管你们了啊，但是……（阴笑）别以为我真的下不去手啊～
　　（别别别啊啊啊！！！）
　　————————————————————————————————————————————————————————
　　现在，秀木遇到了前所未有的……危机？
　　“乃妹！这里我怎么不认识啊！”抱着脑袋在房间里蹲着的秀木这才认出来，这个房间根本就不是她的房间。
　　“诶？你醒了啊？”木质的门被轻轻地推开来，来人夸张地打了个哈欠，“哈～”
　　秀木抬头一看。
　　这是……
　　粉红色的绷带松松垮垮地跨在少女的身上，紫红色的头发随意地披散着，恰好遮住绷带无法遮盖住的两个“馒头”……
　　呃呃呃……这，这……这货真大……
　　呸呸呸！不对，这……这货是结标淡希啊……果然有料……
　　呜啊啊啊啊！我的脑袋怎么了啊！！
　　“诶？”结标淡希疑惑地歪歪脑袋，明显没有睡醒，扭头看看身后走廊里的挂钟，“现在……已经晚上１１:５８了，如果有什么要问我的话，还是明天吧。哈～我还有任务呢。”
　　紧接着，这个明显睡眠不足的大能力者直接扭头就走，“对了。你已经昏迷了一天了，饿的话，冰箱里有吃的。”
　　“诶！？”郁闷地坐在地上，秀木愣住了，“这么说，自己是昨天……不，前天被她捡回来的？好巧……”
　　“等等，我好像忽略了什么。”秀木熟练地掏出手机，结果，却发现超级耐操的手机居然已经“熟”了，也就是烧掉了。
　　果然以后还是要买个绝缘手机吗……
　　囧然扔掉这个快要成渣渣的苦逼手机，秀木拉开了门，走到走廊里。
　　这里是那种两室一厅的小型出租房。结标淡希的房间就在秀木的右手边，而客厅里的灯被调到了夜间模式，不亮，但是可以看得请房间里的家具之类的，不会被绊倒脚。
　　这些对秀木没有作用，反正她的双眼都有夜视能力。
　　走到冰箱边，秀木顺眼瞟了一眼冰箱上的显示屏，然后，她霎时有一股寒气从脚底涌动着，直冲脑门。
　　那个日期……
　　太巧了，正是【天使坠落】的前一天……
　　而时间是……１１:５９:５８
　　１１:５９:５９
　　１２:００:００
　　毛骨悚然。
　　一股股带着恶意的无形的波动以世界的某一个点，以不可抵挡的速度扩散开来！
　　机敏的魔法师匆匆忙忙展开魔法结界，而能力者们却毫无感觉。
　　令人感到厌恶的波动散播着，每荡漾过秀木的身边，她就越发地感到寒冷，她就越发地感到心脏的疯狂地跳动，终于，波动停止了。
　　“【天使坠落】发动完成了……可恶！”秀木已经无法想象自己到底长什么样了，反正自己完全看不出来，现在她更关心的是……
　　茵蒂克丝还有上条当麻。
　　“麻烦啊……”拉开门，顺手在墙上留下了留言，秀木尽自己的可能，向着外面飞奔。
　　（连接御坂网络！）
　　（你好，哥哥大人，ｄｏ，御坂１０２４８向好久不见的哥哥大人问好。）
　　（嗯……呃……）
　　为什么叫我哥哥大人？我不是女的吗？难道是我失忆前的癖好？对了，美琴是叫我哥哥的啊……
　　（啊啊！谁知道水母季节提前的浴场在哪！？）
　　（是大X浴场吗？那里本来很著名呢，只是水母季节提前，所以没有了人气……御坂也很想去呢……）
　　（……）
　　（啊……那个，坐标是……）
　　————————————————————————————————————————————————————————
　　“当麻当麻！”茵蒂克丝少有地在深夜里敲着上条的门。
　　当然，不是那种奇怪的原因……请不要邪恶。
　　（到底是谁邪恶啊……）
　　“啊……”拉门被上条忽地拉开，露出他因为被打扰睡觉而显得不耐烦的脸，“现在是半夜啊，茵蒂克丝。要是饿的话，自己下去吃啊……”
　　“才不是饿呢！你把我当成什么了啊！”茵蒂克丝气鼓鼓地鼓起脸，显得非常可爱。
　　茵蒂克丝拉拉自己的修道服，也就是【移动教会】，说：“刚刚【移动教会】拦截下了一个魔法。”
　　“啊？什么……”这下子上条终于反应过来了，“什么魔法？！”
　　“不知道，但是它的范围……广阔到可怕。”茵蒂克丝严肃起来，“要不是【移动教会】还完好，不然的话……或许我就会被魔法波及……但是好像即使是这样，也不能完全把影响消去，所以我刚刚用了个术式把最后的影响去掉了……”
　　“额……”表示这么多的解释超过了大脑极限的上条只好用出了大招，“那么结果是……”
　　“不清楚。”
　　“什么叫不清楚啊！”
　　现在的时间是１２:１０：２５
　　茵蒂克丝对上条的态度很不满意，“喂！就算我是【魔法禁书目录】也有没有见过的魔法啊！我只能确认，明天，会有魔法师来找我们的。”
　　话说你的脑袋什么时候怎么好用了，茵蒂克丝？
　　【茵蒂克丝：乃是想要被咬头吗！？】
　　“为什么这么说……”上条挠挠自己的脑袋，不解地问道。
　　“因为这个术式很明显是全世界范围内的，而且每个人都会受到影响，但是……”茵蒂克丝一叉腰，神气地用右手食指指着上条，“只有你完全没有受到影响。而……”
　　“咳咳咳……而不受魔法影响的人只有施法者……”
　　“谁！！”上条和茵蒂克丝全都惊讶地看向窗口。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 问题一：【这是要坑爹？】
更新时间2012-11-17 10:32:07  字数：3053

　第三十九章问题一：【这是要坑爹？】
　　“咳咳咳……”脸色奇异潮红的秀木扒着窗子，不断地咳嗽着，“你们不拉我一把吗？！”
　　上条当麻终于反应过来，直接从内橱的床上直接跳了下来，也不管现在自己只是穿了睡衣，跑到窗边，抓住秀木的手臂，把她从窗外提了进来，“喂……秀木，你怎么会在这里。”
　　“还不是因为你们！”没好气地哼了一声，秀木忽然又有点疑惑，“你认出我来了？”
　　上条带着秀木坐在榻榻米边，同样疑惑地说：“什么叫我认出你来了？我们不是认识的吗？”
　　“这样……”秀木愣了愣，然后忽然想了起来。
　　自己从记忆中获取的“剧情”中有说，这个魔法应该是将人的灵魂和肉体外表交换。
　　这么说，除了拥有幻想杀手、【移动教会】加魔法禁书目录的上条当麻以及茵蒂克丝外，应该没有人能免疫这个魔法的啊……
　　即使是土御门、神裂火炽、史提尔这些在魔法侧算得上一流的魔法师也没能完全免疫掉这个魔法啊……那么……我呢？
　　看着秀木在哪里呆呆愣愣地不知道在想什么，上条当麻推了推秀木，问道，“在想什么呢？话说你这么晚来这里应该是有什么不得不说的事情吧。”
　　经过茵蒂克丝暴走时间之后，在上条当麻的心目秀木应该是那种知道很多事情，对学园都市对魔法侧的不为人知的事情都了解不少的人……至少比他这个“普通人”要知道得多得多。
　　“唔……那个，刚才，有人发动了一个世界性的魔法。”秀木回过神来，打算不去管刚才的疑惑，然后这么说道。
　　“你也发现了？”茵蒂克丝似乎感到终于抓到了个懂行的人，有点小开心，“不过到现在还不知道是什么术式。”
　　挠挠自己的脸，秀木缓过了刚才十分钟就赶过来的疲劳劲，深深地喘了口气，“大概是一种替换人类灵魂位置的术式……”
　　“……”茵蒂克丝愣了愣，这种术式可不是几个人就可以发动起来的啊……
　　于此同时，茵蒂克丝突然觉得自己这次穿着修道服睡觉还真是穿对了……要不是自己玩得太疯累到没脱衣服睡觉的话……
　　这还真不可想象啊……
　　{话说这种事情真的是可以庆幸的吗？}
　　“总的来说，这个术式短时间是不会有太大影响，一切都明天再说吧……”
　　上条和茵蒂克丝对视一眼，也只能这么做了，毕竟现在还是太晚了，如果出去做调查的话也不会有什么效果。
　　“那么再见了……”挥挥手，又一次从窗口爬出去的秀木一松手，向地上落去。
　　地心引力牵引着秀木向地上坠落，只不过，对于秀木来说，两三层的高度根本算不上什么，就算不用能力她也能安全着陆。
　　先不说秀木去干了什么，现在在房间里，茵蒂克丝和上条先生又在干什么呢……
　　“我说，当麻。为什么不管到哪里都会有麻烦找上门来呢……”
　　“……好吧好吧，上条先生就是个天生的扫把星拉……”上条当麻不爽地回过头，“就算到这里也是个修女抽奖抽来的……”
　　“喂！你这一副酸溜溜的，好像看到傻人有傻福的语气是怎么一回事啊！！！”
　　“嘛……也就那么一回事啦～”
　　“当麻！”
　　“嘿……”
　　“＃＃＃＃”
　　————————————————————————————————————————————————
　　好了不要管上面那俩小俩口了，秀木同学才是主角啊～
　　少女揪着自己的头发，坐在月光下的沙滩上，“好苦恼啊……”
　　天空很干净，月亮很大很亮，星空也诡异地闪烁着不该出现的光芒——月朗星明美是很美但是总有种莫名的压力。
　　夜晚的海美，裹着淡淡腥味的海风吹在秀木的身上，把她的衣服吹得皱了起来。
　　“力量还没有回复啊……”
　　“是不是该避免了这场战斗啊。”
　　呜啊啊啊啊到底怎么办吗！！！
　　“难不成要把米夏拐走吗？！”
　　【米夏：……？】
　　————————————————————————————————————————————————
　　天亮了。
　　上条快要崩溃了。
　　早上先和茵蒂克丝到楼下准备去接自己的家人。
　　结果……
　　看见了秀木。这其实一点也不糟糕。
　　但是看见秀木眼睛通红地不怀好意地看着自己时，上条还是有着一种名为蛋疼菊紧的感觉。
　　搞什么啊……我欠了她的钱吗？
　　｛我想说，秀木的眼睛本来就是红的啊……｝
　　且不管上面那句毫无意义的吐槽，就看看之后发生了什么吧。
　　上条紧绷着自己神经，看着自己的家人的到来。
　　啊～老爸还是那么……“朴素”啊……
　　……
　　……
　　……
　　！！！！我看见了什么啊！！那是哔哩哔哩啊！！
　　为什么她会向我这边跑过来还叫着“欧尼酱”这种根本不可能的词汇啊啊啊！！！
　　“这是个会将人的灵魂和肉体对换的术式……”
　　昨天还不理解的词语，此时上条却明明白白地了解了。
　　唔啊啊啊！！不好！秀木的眼神已经和第四位的攻击一样厉害了！等等……第四位是……？
　　“欧～尼酱～”少女就像小孩子一样，飞扑了过来。
　　别别别！！！你要是扑过来的话，秀木会把我塞到垃圾粉碎机里面的啊！！！
　　“砰！”结结实实地撞在一起，上条顿时有种大喊：哎呦了个我艹！的感觉啊……
　　那可是真空啊……
　　｛……不理解吗？你认为一个７～１０岁的孩子还要这种小背心或者Ｂｒａ吗……｝
　　作者：哎……最近不知道为什么变得没有节操了呢～
　　你也知道！！！
　　上条瞬间板正这个还不清楚身份的少女，然后迅速站了起来。
　　哦，对了……叫我欧尼酱的人……是表妹，龙神乙姬啊……
　　“诶？这是？”套着一副炮姐皮囊的龙神小妹妹看到了站在一旁茵蒂克丝和秀木。
　　茵蒂克丝一点介意的样子都没有，毕竟这只是家人的拥抱而已……她只是有点羡慕，因为自己没有家人啊，大概是体会不到这种温情了吧……
　　但是，秀木呢……
　　西奈西奈西奈西奈西奈西奈西奈西奈……都给我西奈去吧！！魂淡上条啊啊啊啊！！！！
　　不行，我要把上条他爸人道毁灭了……这样这个糟糕的术式就可以结束哦呵呵呵……
　　｛我怎么觉得你更加糟糕呢……｝
　　作者：这是妹控的思想回路的体现。
　　上条刀夜忽然觉得脊梁边升起一股诡异的寒气……
　　他大概还不知道自己被一个等级五给惦记上了。
　　“啊～小上条还是那么精神啊～”某个大概是上条妈妈的温柔女性走了过来……那样子就像是个大家闺秀，配上那少女般的面孔和黑长直……
　　是的，茵蒂克丝没有中招，所以和原著里不一样，上条诗菜也就换了样子。
　　但是秀木果断又中招了……
　　你妹妹的……为什么佐天泪子会出现啊！！！！
　　作者你玩我是不是啊啊啊！！魂淡！
　　……没错。
　　不要给我这么肯定地回答啊啊！魂淡！
　　｛今天秀木才是要崩溃的人好不好……看看，咆哮体这么多……｝
　　“阿拉……上条这么盯着我……难道妈妈又变得漂亮了吗？”‘恬不知耻’地摸摸自己的脸，上条诗菜一副不好意思地对上条说。
　　上条石化了。好啦，一个黑长直少女这样对你说话，就算长得漂亮也让人扛不住的啊……但这还不是最主要的。
　　背后尖如锋芒的视线……那是要杀人的目光啊……
　　“啊啊啊！！！”
　　领着被直接戳中双眼倒地痛呼的上条的后领，秀木气鼓鼓地直接把他拖着就走。
　　｛好眼熟……是笨蛋测试召唤兽里面的……｝
　　“诶……上条他爸，你觉得那个女孩子怎么样？”上条诗菜凑到上条刀夜的耳朵边，小声地说道。
　　“是那个茶色头发的？”
　　“恩恩……”
　　“长得还不错啦……性格的话还蛮活泼的……”
　　你居然把插眼这种行为叫做活泼……上条家果然没有正常人啊……
　　“她好像对我们家当麻有点感觉哦～”
　　“嗯……还有那个不知道哪里来的修女朋友……”
　　“阿拉阿拉，小上条还真是和某人一样呢～”
　　“……”为什么突然有点冷？
　　｛上条家的桃花运原来是遗传的啊……我懂了……｝
　　……你其实什么都没懂吧！
　　“嗯……上条还是不够主动呢，听说学园都市第三第四都是茶色头发的呢，那个该不会是其中的一个吧……”
　　“那也说不定……成绩又好……”
　　｛超能力者不是看成绩好坏排序的好不好……｝
　　“阿拉……那么我们要不要帮小上条一把呢？”
　　（我忍不住了！作者！你这是要把我嫁出去吗！！！魂淡啊！！你坑爹啊！！我好好一个纯洁的小百合，为什么要嫁给上条那个萝莉控基佬啊！！！）
　　【上条：我听到了奇怪的声音……基佬？】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 回答一：【米夏】
更新时间2012-11-24 16:34:54  字数：2604

　第四十章回答一：【米夏·天使】
　　上条有些呆滞、迷茫地看着坐在木质的街椅上的那个少女。
　　她坐在淡淡金色的阳光下,白皙的皮肤和红宝石般的眼眸在辉光下闪烁着一种名为“精致”的光辉；少女端坐着，眼神不知道在看向那里，俏丽的脸庞此时有种比平时更加精美的感觉……琥珀色的发丝在夏日的微风里飘动着，撩拨着某个家伙的心弦……
　　上条当麻不知道为什么，有种烦躁的感觉。
　　顺着少女的视线，他看了过去。
　　也是一个少女。
　　普普通通，没有任何的奇异的地方，普通得就像超市里买的鸡蛋一样完全没有什么特点。
　　但是……
　　那种奇怪的违和感和让人厌恶的感觉……
　　秀木在心中叹了一口气：这是……好熟悉的感觉……这种毫不掩饰的“暗”的气息……真是让人讨厌。
　　上条看了几眼又别开眼去，虽然四周的人用惶恐的眼神看着那个家伙，但是对他来说什么都不是，即使不知道为什么会这样。
　　（……好了……ＡＩＭ力场记录完毕了。）
　　秀木站了起来，深深地呼吸了一口热乎乎的空气，然后对那个不知道在想什么的家伙说。
　　“走吧。去海边。”
　　“唔……”上条下意识摸摸自己的眼角，这里还隐隐作痛呢。
　　————————————————————————————————————————————————
　　……
　　！！
　　上条顿住了。
　　刚刚在攀爬着楼梯时，他正默默地想着这一次奇异魔法的事情。
　　但是……
　　为什么在阶梯上会出现一个大活人，而自己居然完全没有发现。
　　甚至秀木都没有发现。
　　那个人很明显，是一个未成年的家伙。
　　浑身红色的拘束服，腰上还别着诸如：锯子榔头钳子之类的恐怖凶器，金色的头发从大型兜帽下淌出，遮住了这个人的眼睛……还有，可以看得出来，这家伙最多不超过１３岁。
　　如果作者没有记错的话，她应该是——莎夏，或者说米夏。
　　俄罗斯成教【歼灭白书】的一员。
　　秀木忽然觉得毛骨悚然。
　　因为一把锯子架在她的脖子上，而且，拿着锯子的女生的表情不知道为什么突然狰狞起来。
　　“问题一：施术者是你吗……外来者。”
　　“诶？”秀木愣了愣，她记得，这个叫做莎夏的小萝莉应该先是问上条当麻的，并且，那句外来人是什么意思？
　　“重复问题一：施术者是你吗……外来者！”她用平缓的语气再说了一遍，秀木居然剧烈地颤抖了一下……有一种巨大的恶意似乎锁定了她。
　　“请等一下！”神裂的呼停身准时到来。
　　“啊～真是赶上了喵～”紧接着是土御门贱贱的不正经的声音。
　　在高处，二人组居高临下地站着，神裂还握着长刀。
　　“神裂……土御门！”秀木和上条几乎同时说出了两人的名字。
　　金发男和黑发女互相对视了一眼，然后土御门看向米夏，说：“哦喵～居然两个人都没有受到影响吗～而且还能清楚地认识我们喵～果然吗？”
　　神裂复杂地看了秀木一眼，“不能确定，至少这两个应该不是施法者……”
　　“看来是和我们一样避免使用姓名的人，我是英国清教【必要之恶教会】的魔术师，神裂火炽。来这里的理由和你一样，为了断定歪曲的中心。但是这两个人都不可能是施术者。”
　　米夏顿了顿。
　　锯子移开了，莫名的恶意也暂时不见了。秀木和上条都转过身子，和这个威武霸气的小萝莉拉开了距离。
　　“俄罗斯教会，【歼灭白书】的魔法师，米夏·克洛伊洁芙。”淡然得让人怀疑这个小女孩究竟是不是机械的语气让某个金发男倒是惊讶了一番。
　　“哦喵～在这种地方有幸遇到【歼灭白书】的成员呢喵～”
　　泥垢了！土御门你给我闭嘴啊魂淡！！！
　　不理他，米夏继续问道：“问题一：这个外来者不是施术者的根据是？”
　　“问题二：这个刺猬头不是施术者的根据是？”
　　“问题三：这两个人都不是施术者的话，施术者又是谁？”
　　“……她是科学侧的能力者。”神裂扶扶被问得发晕的脑袋，先是指了指秀木。
　　“这个家伙也是。”又指了指上条。
　　“……第三个问题，我们也不知道。”神裂火炽呼出一口气。
　　“……喂喂喂。”秀木叹了一口气，说，“去海边边坐边吃边说怎么样……”
　　“……”
　　————————————————————————————————————————————————
　　“眼下全世界都受到某个魔术的影响，构成、术式都不明，我们暂时把这个魔术称为：【天使坠落】”四个人围坐着，只有米夏脖子上带着项圈链条站在一边。
　　神裂很有大姐头风范地主持这个小小的会议，虽然实际上她才１８岁，“生命之树这个名词……”
　　“停……科普可以到到此结束了。”秀木伸出一只手，阻止了神裂的发言，“昨天，我们已经向【禁书目录】了解过了。这些大可不必讲。”
　　“哦？”神裂看了一眼愣神状态的上条一眼，放心地叹了口气，“那就好了，我还烦恼着怎么向这家伙解释呢……”
　　是因为太笨了吗？
　　“原本，【天使坠落】的第一嫌犯是上条当麻，但是现在……”
　　“又多了你……现在你们会被勉强摆脱影响的魔术师们……放在对立面上。他们随时会影响到你们的性命……”神裂冷冷地说着。
　　但是，现在，秀木的注意力明显不在讨论之中，她默默地盯着自己的手机。
　　“证明上条当麻不是施术者的理由。”
　　“第一，他没有任何魔术知识。”
　　“第二，他没有能力者使用魔术而产生的超负荷痕迹，同样，御坂秀木的身上也没有。”
　　神裂有些语气飘忽。
　　“反驳一，这个男人没有任何受到魔术影响的迹象……”令人疑惑的是，米夏不知道为什么居然没有提及御坂秀木。
　　“怎么说呢？上条的右手有着可以打破任何异能之力的【幻想杀手】喵～”许久没有说话，专心吃冰淇淋的土御门忽然一边看向上条，一边举起了右手。
　　“这样啊……”上条一副恍然大悟的表情，但是，下一个刹那，他惊讶地站了起来，“土御门……”
　　“啪！”秀木猛然站了起来，狠狠地一掌拍在桌面上，“这么问答太慢了！”
　　“上条，土御门是【必要之恶教会】的一员。有疑问吗！？”
　　“啊……没有……”被唬得一愣愣的上条已经快忘记刚刚自己在质疑什么了……
　　“好，下一个是……”秀木随手把自己刚刚弄到的大屏手机扔在了桌上。
　　“看看这是谁？”
　　“……是米夏？”
　　屏幕上正是米夏的照片。
　　众人疑惑地看向秀木，有点无法理解秀木为什么要把米夏的照片放出来。
　　米夏浑身一僵，莫名其妙地散发起恶意……
　　“那是她的资料照片……”
　　“也就是说，”秀木威胁地看了米夏一眼，“她的外表也没有任何变化……”
　　众人齐刷刷地看向米夏。
　　【上条：诶……居然这么快就把米夏的资料调出来，这么做到的？！！？】
　　（……很稀奇吗？用了传说的电磁能力而已啊！）
　　“……”
　　“这说明什么？说明……”
　　“轰！！！”
　　凌厉的巨型冰锥根本就没有任何预兆地出现了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 天使威武,萝莉霸气（一）
更新时间2012-12-1 13:52:50  字数：2349

　第四十一章天使威武,萝莉霸气（一）
　　科学侧的魔法禁书目录
　　神裂那一瞬间愣住了。
　　那种完全碾压了她的内心的气势，怎么想也不是个普通魔法师所能发出的，毕竟她是世界上一共不超过２０个的圣人之一啊。
　　她拔出了腰间别着的那把长达２米的令刀。
　　“Salvere000！！！”
　　迅速地喊出了自己的魔法名，圣人神裂火炽发动了她的必杀技之一——七闪！
　　纤细的钢丝劈在巨大的冰锥上。然而，什么也没有发生，可以轻易斩断钢铁的“七闪”居然在冰锥上留下伤痕的资格都没有，即使神裂火织并没有使出全力。
　　秀木面对着巨大的冰锥，似乎早就预见到了，顺手取走手机，然后消失不见。
　　冰锥太快了，几乎是秀木消失的那一瞬间就轰击在混凝土地面上了。
　　尘土飞扬，无数被打成粉末的水泥飘散在几十米的范围内，原先秀木站立的地方已经变成了一个直径十几米的坑洞了。
　　等等……刚才那个是……土御门拉着上条当麻飞速地后退，心中却想着刚才秀木的所作所为。
　　如果他没有猜错，那是……复数能力吧？！
　　“御坂！！”上条当麻挣脱开土御门的手，惊慌失措地向着巨型冰锥坠落的方向跑去。
　　“嘿～我在这里。”后领猛然地被扯住了，上条一口气憋在喉咙里，差点被勒死，但是他听见了御坂秀木的声音，就在他的身后。
　　“什么时候……”
　　“啧……”天上的那个红衣少女忽然发出了这么一句感叹，然后挥动了手中的撬棍。
　　紧接着的是，铺天盖地的深蓝色的冰锥。
　　天都看不见了。
　　“飒飒飒飒！！！”空气被不断地撕裂着，然后被极度的冰寒碾压着。
　　“呜啊啊啊啊！！！”在上条当麻的屁股上狠狠滴踹了一脚，把这个刺猬头向后方提了过去。他成功地在空中飞行了五六米。
　　“轰隆隆隆隆隆！！！”好比战术导弹在大地上犁动的感觉，不仅大地在恐怖地震动，而且那低沉而超响的声音也足以让人心头发闷。
　　秀木依然没有事，在上方，传来她大声的喊叫，“土御门！把上条当麻带走，神裂也是！！你们去摧毁施术场地，我来拖时间！！”
　　“不行！！怎么可能让你一个人……”上条当麻听闻，连自己的屁股上的疼痛都不管了，这就是他的性子，万年老好人。
　　“闭嘴！！”秀木又一次躲过铺天盖地的冰锥，出现在上条的面前，“她的目标是我！你觉得你一个等级零在这里有什么用？”
　　“梆！！”回身用磁力吸来一个冰柜，砸向飞来的一个冰锥，紧接着，秀木向着右方跳了过去。
　　刚才被击中的冰锥根本就没有受到任何影响，秀木打算把这东西交给悲剧帝来处理。
　　“而且，我还有任务给你啊笨蛋！”一路带着湛蓝电流的秀木一边躲避着冰锥，一边对刚刚接下一发的上条大吼道。
　　看着上条犹豫着被土御门拉走，秀木又把目光看向帮秀木抵挡着一部分攻击的神裂。
　　这个傻大姐居然已经使用了两次“唯闪”，成功吸引了天上的冰天使的仇恨。
　　“喂，神裂，快走啊……”
　　“不行，怎么能让你一个人在这里战斗啊……”
　　“……天哪！！神裂你是要闹哪样！”秀木抓狂地看着这一个个老好人，她不仅有种泪流满面的感觉，为什么姐想要和小萝莉打一场都有这么多人出来啊……
　　“……”抬头看看还没有黑透的天空，莎夏无言地皱了皱眉头，暗绿色的眼眸中金色的魔法阵闪烁了起来，这莫名地让人想起了自动书记下的禁书目录，指不定她的状态和那时的茵蒂克丝差不多吧。
　　“她是天使啊，冰天使加百列啊！”
　　“那就更不能让你独自作战了。”
　　对方的语气太肯定，秀木一时间都没法反驳了。
　　“哟呵～”远处，传来了一种异常熟悉的声音，打断了秀木和神裂间的沉默，“秀木～怎么着急让我来时为了打架吗？”
　　“哟～还是个萝莉啊～”那个人似乎很高兴，但是最重要的是，她的声音在颤抖。
　　不是因为高兴而声线发颤，也不是她说话的习惯，而是高速行动时声音被干扰了。
　　“别管这个，神裂，好了我有支援了，等会还会有人来的，你先帮那两个人把场地解决了吧，他们很有可能无法破坏施术场地。”
　　神裂沉吟了一会，虽然这个时候冰天使已经不再释放冰锥了，但是很明显她在酝酿着什么。
　　然后神裂撤退了。
　　而秀木静静地看着天上悬浮着的莎夏，好像面前的不是什么强大到足以灭世的天使，而是一个迷路的还以一样，虽然这种眼神让莎夏有种非常不爽的感觉，但是出于某种原因，她并没有发作。
　　“哈……”那个声音再一次出现了，在天已经完全黑掉的那边，高空中，一个娇小的身影扑打着身后巨大的羽翼，以接近音速的速度划破天空。
　　“秀木，我轩辕玖来咯！”
　　“小心被正版天使射下来啊。你的翅膀可是黑色的啊……”秀木眼角抽搐了一下。
　　“啊！！！”只见莎夏的恶意从秀木的身上转移到了轩辕玖身上，然后，一枚超巨型的冰锥飞了出去，甚至发出了音爆。轩辕玖应声而落。
　　“亵渎神者……死……”没有任何人的因素的语音荡漾在这里的空间中，带着神的无上威严，宣读了轩辕玖的审判。
　　“……”秀木头疼地捂住了脸。
　　“哈哈哈……正好我信的可是春哥啊……”轩辕玖居然没有死，她出现在秀木的身后，根本就没有人能看清她是什么时候到的，或许她的速度已经超越了神裂吧，“这种程度还杀不死我。”
　　（喂，能不能改改你的语气，我有点不习惯。）
　　（呃……我最近在追龙傲天的小说啊……）
　　“以后不准看！！！”秀木转身抓住轩辕的肩膀不断地摇动着。
　　咦……轩辕的样子没有改变？
　　也对，她的肉体外表大概是不算在“人”的外表里的吧……
　　毕竟，这家伙在晋升为等级五时就已经不是“人类”了……
　　————————————————————————————————————————————————
　　另一边，神裂上条土御门正在小巷子里分析着施术场地的方位。
　　“叮铃铃……”他们的手机同时响了起来。
　　上条和土御门对视一眼，心中同时疑惑起来。
　　所以他们慢了一拍。
　　这时候，神裂已经打开了信箱。
　　然后她瞪大了眼睛，惊讶地喃喃起来：“天……她难道是先知吗……”
　　土御门愣了一愣，也迅速地打开手机。
　　“不可能……她是怎么做到的……”
　　“？”上条疑惑了一下，也打开了手机。
　　“……她到底是个怎样的人啊……”
　　啊哈，或许是科学侧的魔法禁书目录也不一定哦～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 天使威武,萝莉霸气（二）
更新时间2012-12-8 10:05:53  字数：2145

　第四十二章天使威武,萝莉霸气（二）
　　最不对等的战争
　　【神裂、土御门、还有那谁。接下来交给你们的任务就是毁掉施法地点，请尽快，不然米夏有可能为了回到神界而……发动灭世魔法。这在《圣经》中有描述，神之力加百列的灭世魔法可是可以灭掉半个地球的。】
　　【话归正传。首先，见到米夏的时候，我已经在资料库中检索。结果很明显，她或者说是它，正是这次【天使坠落】的受害者。然后我开始推论。】
　　【作为一直生活在神界的大天使，她肯定不会想呆在人间，所以她有两个选择。】
　　【一，协助我们调查出凶手，并除去那个人，以她的战斗力，应该可以解决。】
　　【二，就是动用灭世魔法，直接毁掉地球，这样就绝对可以把【天使坠落】终止了。】
　　【接下来，那么谁是施法者呢……反正不是我。】
　　【好吧，这句话是有点无赖，但是一天前我还在昏迷中……【天使坠落】发动的时候，我也才刚刚苏醒，要说为什么我的“内”“外”没有变化，我也不知道。】
　　【但是其他人呢？】
　　【上条，还记得你爸爸长什么样的吧，我记得你还说过：“老爸还是那么朴素……”，你意识到了么，你的老爸，上条刀夜也没有改变外表啊！】
　　【对，他就是发动【天使坠落】的那个人。】
　　【但是，又有疑点。】
　　【疑点一，他只是个普通人，虽然和某上条一样好色。】
　　【疑点二，他没有任何理由使用这个术式。】
　　【疑点三，他只是个普通人，不可能用魔力支持起这个术式，就算是用了其他的东西，也绝对不可能简简单单地发动起来。接着，他自己似乎完全不知道这些事情，而且，看得出来，他也受到术式的影响了。】
　　【他没有看出龙神乙姬被替换了，也没有看出上条诗菜被替换了。】
　　【疑点四，神裂和土御门没有完全受到魔法影响。】
　　【综上所述，我有了一个猜测，为了验证这个猜测，我特地动用了卫星视觉……】
　　【我大概推断出，你老爸是靠一些小东西发动这个术式的，很可能连他自己都不知道。】
　　【还记得，上条刀夜送给你用来治疗你的不幸的小挂件吗。根据偶像理论，它们是有魔力，这样就说得通了。】
　　【既然他能接触得到这些有魔力的东西，把这些东西放在家里呢……合情合理。但是，一不小心把这些东西放得有规律一点呢……】
　　【于是，【天使坠落】发动了。地点是上条的新家，这也说得通了，为什么远在英国的神裂和土御门可以避免术式的影响了，是因为，距离。】
　　【所以你们的任务是，去上条家破解魔法。】
　　【在ＸＸＸ路ＸＸ号旁边的那个小巷子里，【妹妹们】会在那里接应你们，已经准备好了交通工具，她会给你们带路。】
　　【所以说啊，不要小瞧了以为等级五的计算力啊～】
　　神裂抬起头，转眼看向土御门，语音里有一丝的颤抖，“土御门……”
　　“……”土御门紧紧地握住了手机，树脂外壳的手机发出了吱嘎吱嘎的呻吟。
　　“在我们什么都不知道的时候，她已经把前因后果都了解了……”
　　“如果是敌人的话……我们可能已经死了好几次了……”土御门第一次那么严肃地说着。
　　“喂……现在不是说秀木到底怎么样的时候吧！”上条看完了讯息，对着正在沉思的魔术师说道。
　　————————————————————————————————————————————————
　　秀木和轩辕站在沙滩上，看着米夏在空中悬浮着。
　　她们的脸色只能说是苍白。
　　有一股强大到骇人的波动在少女的身后汇聚起来。
　　秀木知道，那是灭世魔法的预备能量，是天使之力的凝聚。
　　忽地。
　　一双冰翼舒展开来，伴随着空间碎裂的恐怖声音，它在一瞬间撑开十几米的距离。
　　举起手中的撬棍，米夏把撬棍的一头指向月亮。
　　哗～
　　月亮变大了，不仅如此，星辰也在移动着。
　　这简直是末世一般的场景，你见过足以移动星辰的力量吗！星辰被迫移动着，迅速地构筑起一个美轮美奂的巨大魔法阵，它覆盖了整个世界的夜半球，其中蕴含着的巨大力量，足以毁灭掉半个地球……但是就是这样的庞大力量，米夏也只是在挥手间释放了出来。
　　现在她只需要等。
　　天上的怪物看向了地上很有力气的蝼蚁。
　　撬棍轻轻一划，一条白色的线在空中浮现。
　　然后，是晶莹剔透的冰针构成的雨幕。
　　绚丽迷人、目眩神迷……特别是在皎洁得有些过分的月光下。
　　但是秀木只有恶寒。
　　一拳打在沙滩上，难以计量的电流注入了沙滩中。
　　“沙沙沙沙……”
　　只有这时候，【IronWings】的称号才得以展现。几乎是在冰针都要突破秀木前方２米的时候，铁砂升起，铸成一道黑色的墙壁，将冰针拦截了下来。
　　“话说，轩辕。”
　　“嗯？”
　　“为什么你给的体晶只对等级四以下有用啊。”
　　“……你知道了？我还以为这个体晶你只给别人用呢，给等级四以下的人用应该看不出来啊。”
　　你当然不知秀木这家伙又有等级四的能力又有等级五的能力，当然知道……
　　她当初还纠结了很久为什么用体晶只让【规则欺骗】暴走了呢……
　　“给等级五用的低副作用体晶我还做不出来。所以我退而求次，把里面一些高能物质去掉了，所以只有引发等级四级别能力暴走的效果了……”
　　“那么把原来的体晶拿出来。”
　　这个时候冰针还没有停下，而秀木的铁砂之壁也已经换了一茬了。
　　“诶？这个啊……听到要来打架，我把正在生产的东西都留在实验室了，只留了一些对战斗有用的东西继续生产……要是你要用的话，给我十秒钟，我给你弄出来……啊啊啊啊！！！”
　　秀木直接抱起轩辕发动了能力。
　　【坐标移动】
　　八百米外。
　　秀木放开了轩辕，她的背后有一道三四厘米深的洞口。
　　冰针莫名其妙地突破了她的防御。
　　“快点！”
　　“开始了！十秒！”
　　天使看向了躲过一劫的蝼蚁们，眼中的法阵亮了一亮。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 天使威武,萝莉霸气（三）
更新时间2012-12-8 11:48:24  字数：2264

　第四十三章天使威武,萝莉霸气（三）
　　我最不喜欢拼命了喂！
　　撬棍再一次划过罪恶的弧线。
　　这一次不再是冰针了……
　　那是每一个都有五六米长的冰刃，薄如蝉翼，美若水晶，那是能迷倒每一个艺术家的最美的长刃……
　　十！
　　“你要战，便来战！！！”自暴自弃地大吼一声，秀木护住身后的小人儿，鼓动了全身的所有电流，一股脑地注入地下。
　　“唔啊啊啊啊啊啊！！！”仅回复八成的计算力被尽可能地输出，然后吸引出这个沙滩蕴藏了几百年的庞然巨量的铁砂。
　　“飒飒飒飒飒飒……”
　　冰刃划破着空气，发出空气被撕裂时发出的悲鸣，在背后掀起恐怖的空气乱流。
　　面前是几十个恐怖而美丽的冰刃，身后是此时毫无抵抗力的轩辕，秀木所能依靠的只有自己的能力。
　　九！
　　“轰隆隆……”漆黑的铁砂撼动着布满沙粒的地面，一粒粒棱角分明的铁砂迅速地从地面升起，居然让整个沙滩都在颤抖，等级五的能力已经可以翻动整个沙滩了！
　　但就是这样，遇上另一种法则汇聚的冰刃，占有数量优势的铁砂发挥的作用依然不算是卓越。
　　不能和本身质量就小的冰针比，以线破面的冰刃因为质量大，穿过屏障的时候虽然消融了一些，但是速度却没有像冰针一样减为零。
　　秀木没有别的方法，只能改变了铁砂的排列。
　　“嗯啊啊啊啊！！”
　　强制性地让本来紧密聚集的铁砂高速地旋转起来，硬生生地从地下牵引出的巨量铁砂像是无视了物理法则，在短短不到半秒的时间里，拖着庞大的质量，旋转起来。
　　“喀拉拉喀拉拉……”在皎洁月光下的沙滩上盛开起一朵黑色的莲花，它发出嗡嗡嗡的声音，以让人无法看清的速度高速旋转着，而铸成它的每一粒铁砂又无时不刻地高速颤动着……
　　那朵像是能够吞噬所有光线般漆黑的莲花中心，已经连半点空气也没有了，高温弥漫在四周，假如现在仍一个鸡蛋进去，估计半秒都不要就熟了……
　　由巨大的莲花带起的强烈风压和风力在中心的正上方掀起了一个巨大的龙卷风，然后又借由龙卷风的强大风力，吹袭着高贵地舒展着冰翼，悬浮在空中的天使的衣衫。
　　冰刃已经不见了。
　　八
　　七
　　六
　　五
　　四！
　　秀木的脸色已经惨淡得没有人色了，并不是说她的计算力已经用光了，也不是说没有空气外加高温让她到了极限，一切只是因为超越极限出力的时间太长，她有点扛不住了，再这么下去身体会留下后遗症。
　　“呃呃呃呃呃呃呃……”
　　喉咙里的气体突然噎住，秀木愣住了。
　　一种由【规则欺骗】带来的，像是冥冥中所拥有的独特直觉，第一次告诉她。
　　“如果不离开，就去死吧……”
　　那是比遇到自己的天敌，看到世界终结，站在鲜血淋漓的战场上还要明显和庞大的恐惧……
　　或许没有感知错误的话……
　　还有无比可疑的恶意……
　　但是这一切都不重要，现在，要逃啊！！
　　【坐标移动】已经不能使用了，干扰太多了。
　　那么……
　　三！
　　强行在黑砂莲花上打开一个口子，脸色再一次变白的秀木顶着冰刃轰炸，开启了另一个能力。
　　【大空力使】
　　单手拍在轩辕的右肩上，一个起风点制造出来，然后爆发出足以把巨型卡车吹飞的强大风力……
　　轩辕玖还是太轻了，她像是纸片一样，一下子就被吹出去几十米远，当她诧异地睁开眼睛从黑砂莲花的那道缝隙看向秀木的时候……
　　二！
　　“她ＮＮ个熊啊啊！！！！”秀木的咆哮响彻整个沙滩，“老娘最不喜欢拼命了啊喂！！！”
　　一！
　　爆炸了……
　　这已经没有任何其他话可以说了，只能说：爆炸了。
　　足以再铺出一个沙滩的巨量铁砂爆炸了。
　　秀木和轩辕都不知道发生了什么。
　　秀木仅仅是遵从了那个来自于【规则欺骗】的直觉而已，然后她在下一刻就失去了意识。
　　她飞出去不知道有多少远，半途中边回复了意识，然后她……
　　看见有什么碎掉了。
　　刚才站立的那片空间已经碎掉了。
　　大片的白色物质重重地落在地上，然后被晶莹的冰，冻结。
　　还可以清晰地看见其中被冻住的黑色莲花，虽然已经残破不已，但是论体积论质量都已经和一座大厦没有多大区别了，但就是这样，依然被冻结了。
　　秀木停住了自己的飞行，落在地上，大声地喘息着，她认识那些白色的东西。
　　把二维的东西切开，断面是一维的。
　　把三位的东西切开，断面是二维的。
　　但是，知道吗？把四维空间切开，断面是怎么样的呢？
　　想一下……对，是三维的。
　　但是这个世界是１１维的（理论上，也是实际上），那么切出来的切面当然是１０维的。
　　当然，以人类的感知只能看到三维的残骸。
　　没错，那些白色得不正常，白得诡异无比的物质是世界被切开露出的残骸……
　　如果没有记错的话。
　　英国的那把卡提尔，寄住着天使长之力的那把无锋剑也有一样的能力。（在魔法禁书目录后面有出现哦～）
　　零！
　　天上的天使没有动容，好像这一切都只是随手所做一样……
　　这种东西绝对无法力敌！
　　不管是桀骜不驯的轩辕还是自带外挂的秀木，都这么想。
　　“嘿！！秀木，还要打吗！？这家伙，看样子很难对付啊……不对，这家伙根本不是人打的啊！！”
　　“……你说对了，这家伙的确不是人打的。”
　　“％＆￥＆次＠＃￥％ａｓｆｓ……”
　　米夏开口了，说出的却是一堆乱码……
　　有没有这种感受，把一种电脑上没有的文件打开，出来的乱码真的让人无法理解……
　　那么，当一个世界里还不存在的词语与语言出现在世界中，又会发生什么呢……
　　是的，就像米夏嘴里吐出的那些乱码一样……
　　但是秀木听懂了。
　　原因不详。
　　“外来人，回到你的世界去，这个世界不是你该来的……”
　　大概是这个意思，秀木只听出了这么一些，其他的意思竟然还是无法了解。那大概是天使的语言。
　　或许艾华斯来了就可以沟通了。秀木这么想。
　　“轩辕玖！！”
　　远处的轩辕应了一声。
　　“虽然很讨厌拼命，但是这个可爱的天使萝莉似乎不怎么喜欢我，为了不被驱逐……”
　　“老娘真的不怎么喜欢拼命啊魂淡！！！把体晶拿过来啊！！！”
　　哎……这一次回去又要拖着残破的身体了……我有这预感……
　　｛……我不是故意的啊……｝
　　（…地图自动升级为深渊级……难道不是你干的吗？！）
　　｛！！｝
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 天使威武,萝莉霸气（四）
更新时间2012-12-15 10:17:39  字数：2644

　第四十四章天使威武,萝莉霸气（四）
　　【Syntheticangel】人造天使轩辕玖
　　用【坐标移动】来到轩辕身边，秀木毫不犹豫地夺过轩辕手上的几个胶囊，然后一把扔到嘴里。
　　既然已经做好鲜血淋漓地回去，那么体晶的副作用什么的秀木也不打算考虑了。现在就冲上去或许是莽撞的，不过结局已经知道了，不管怎么样都可以了吧。
　　最多半死地回去。
　　秀木是这么想的。
　　这是她下意识的想法，即使半死，重伤也没关系，只要别人不被伤害……
　　一只手搭在秀木的肩膀上，轩辕玖的声音中似乎夹杂着不爽，“御坂。”
　　“干嘛。”胶囊还含在嘴里，秀木盯着天空中的大天使，她似乎刚刚放过大招，还有点疲惫的样子，看样子刚才那个无比强悍的招数对她来说负担并不小。
　　“话说你打得过瘾了，我还没怎么出手呢。怎么说也让我来吧……”轩辕玖叹了口气，“好久没有出手了，身子都快锈掉了。”
　　秀木还想说什么，但是她的腰突然被一双纤细的手抱住了，她一时间不知道该怎么办了。
　　“你还是先休息一下吧，以你现在的状态，对付那个不知道哪里来的怪物可是找死啊……”轩辕实际上比秀木矮了一点，她轻轻地靠在秀木的侧肩上，用秀木完全无法反抗的声音说着。
　　然后她松开了手，接着，离开了。
　　秀木还没有反应过来，轩辕玖已经按着来时的路离开了……
　　“？？”
　　是的，你没看错，轩辕玖“逃”了。
　　不过，秀木的大脑还未生出【轩辕玖逃跑了】的想法时，另一个身影以及其恐怖的速度在靠近战场，凄厉的破空声让秀木和天使都第一时间发现了她。
　　她的速度是……
　　４００ｍ／ｓ！
　　非常标准的超音速奔跑。
　　秀木的动态视觉的确变态，但是超音速的运动依然是看不清，她只能看到一道白色的影子“滑”了过来，接着带起了强大的烈风。
　　那个身影开始减速，最后停在秀木的身边，“秀木，支援到达！”
　　等等，这不是轩辕玖么？
　　她不是脱离战场了么？
　　那么刚才哪个是……
　　“我是战斗用躯体，刚才脱离战场的是生产研究生活型躯体，弄坏了修起来很麻烦的。”
　　战斗用躯体长相和轩辕玖一模一样，不，她们根本就是一个人，只是穿着一身雪白色的，去掉了风帽换成了兜帽的，像是修女服一样的长袍服饰。身体的每一部分都包裹在衣服中，就算是脸部，也被高领兜帽和一个护目镜给遮得严严实实的。
　　呃，这身装扮槽点太多，秀木不知道该怎么吐槽了。
　　“我上了哦～”
　　————————————————————————————————————————————————
　　“轰！”脚下一蹬，在沙滩上炸出一个直径十几米足有两米深的大坑后，轩辕干脆利落地破了音障，携带着狂暴的旋风，袭向张开冰翼悬立在空中的大天使米夏。
　　本来，两者也只隔了２００米的样子，而突然爆发的轩辕连半秒都没有用，眨眼间跳跃到大天使米夏的面前。
　　拳头上一个水晶色的指虎正在从皮肤里伸展出来，轩辕挥动她纤细的手臂，把手臂以更快的速度挥了出去！
　　要知道现在，她可是在超音速的状态下，即使是撞，也能撞动一辆坦克，但是如果她挥拳的话……
　　“砰！”大天使的速度堪称恐怖，即使是轩辕在她一米的位置前挥拳，她依然反应了过来，也挥出一拳，和轩辕对轰一拳。
　　“喀拉拉拉拉——”如果说轩辕超音速撞击是一把狙击枪的话，那么这种状态下的她的挥拳，已经可以说成反坦克炮了，在这种冲击力下，她们身边的空气被硬生生地挤了出去，发出尖厉的啸声。而冰天使似乎没有想到这个蝼蚁的力量是多么强大，她身后的冰翼居然发出不堪重负的呻吟，要不是冰翼的支持，她已经飞了出去了。
　　而另一边，轩辕倒飞了出去。
　　并不是说她拼不过大天使。
　　而是没有着力点，她被强大的反作用力推送了出去，这种事情是没办法阻止的。
　　几百米外，轩辕着陆了，在地上拉出十几米长的深深的的沟壑，她舒了口气。
　　“有点难度。”
　　轩辕的双腿开始浮现一些光斑，双臂也是。
　　这是表明她开始使用能力了。
　　是的，之前她完全没有使用能力，那些完全是她的肉体能力。
　　她的计算力，既可以作为能源为自己打开出力限制，也可以用来改造自己的身体。
　　“高出力状态开始……预计维持时间……３０分钟。”
　　————————————————————————————————————————————————
　　轩辕再一次来到秀木身边，她的身后拖着一个羽翼。
　　黑色的，代表着堕落的黑翼。
　　天上的大天使似乎有点不高兴……这里的温度一下子就下降了。
　　秀木惊讶地看着轩辕，轩辕的全身被红色的光斑笼罩着，那些光斑悬浮在她皮肤外几厘米的位置，大大小小的柳叶形的光斑让修女服都显现出一种诡异的感觉。这像是杀手的衣服多过一个修道者。
　　看了一眼秀木，轩辕递出一个安心的笑容，接着鼓动起自己的羽翼。
　　“嘭！”急速扇动的羽翼化为一道黑色的云，不断把空气拍到爆炸，轩辕玖轻而易举地突破了音障。
　　这一次大天使没有轻敌，她一挥手中的撬棍，一道白色的印记划破天空，变作遮天蔽地的无数冰刃飞驰着斩向轩辕玖。
　　这……
　　太恐怖了，没有人能在这种状况下活下来，即使是圣人也不行，因为它们的气势太恐怖，只为净化世间污浊而存在的冰刃对于人类来说比氰化钾还要致命，在冰刃笼罩下的轩辕下一秒便被彻彻底底地吞噬，连一点涟漪都没办法制造出。以超音速飞行的物体必然无法灵活转向……
　　纵然是对人类无比致命的恐怖冰刃。
　　也没有用啊。
　　毕竟我已经不是人类了啊。
　　“乌拉拉拉拉～～”即使在这种状态下自己无法听见任何声音，轩辕依然咆哮了起来。
　　她突破了冰刃。
　　没有伤，只有被极低的低温笼罩后覆盖的一层冰霜。
　　出乎意料。
　　真的出于意料。
　　这一次大天使连反应的时间都没有。
　　“轰！”
　　“轰！轰！轰！轰！轰！”
　　“咔嚓！”
　　捉住了大天使的轩辕挥动着拳头，巨大到恐怖的力量一次次地轰击在大天使的冰翼上，一次次地让冰翼发出不堪重负的呻吟。
　　最后，是冰翼的碎裂。
　　天使ｖｓ人造天使
　　轩辕玖暂时胜利。
　　————————————————————————————————————————————————
　　资料卡：轩辕玖的堕落黑翼。
　　仿照蜂鸟的翅膀构成。之所以能够在冰刃中得以生存，依靠的是蜂鸟的空中悬停以及无比强大的短距离移动能力，转向能力非常强悍。
　　资料卡：轩辕玖的出力状态。
　　低出力状态是单纯的肉体能力，依靠的是平常对肉体的改造而得的力量。
　　力量：MAX50吨。
　　速度：MAX410m/s。
　　高出力状态是将计算力化为肉体的动力，因为改造得太厉害，如果用高出力状态的话体内储存的能量无法支持。用计算力为燃料可以完全开启肉体的极限力量。只能使用三十分钟，不然身体会完全报废。
　　力量：MAX120吨（对身体有伤害）
　　速度：MAX1360m/s（对身体有伤害）
　　资料卡：轩辕玖的改造。
　　会大量消耗计算力。轩辕玖的战斗用躯体花了她五年时间去改造。（她的觉醒时间是十年前。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 跪了，躺了，结束了
更新时间2012-12-22 10:38:23  字数：3442

　第四十五章跪了，躺了，结束了。
　　不可能……这不科学啊！！
　　轩辕玖你这是要逆天吗！？
　　秀木给跪了，虽然知道轩辕玖很逆天，但是……
　　徒手压制大天使加百列，这是人做的吗！！
　　虽然它的大部分精力放在维持灭世魔法上，但是想要这样几下就压制大天使……秀木想都不敢想。
　　把胶囊吐出来，秀木好好地把胶囊收了起来。
　　大概是不再需要了……嗯，大概。
　　早上记录的ＡＩＭ力场数据代表的能力是什么她不知道，但是光从分类上来讲应该是【储物空间】之类的，用来储存东西的能力，用来放东西最好不过了。
　　……等等，我到底在干什么啊！明明那边还在战斗的说……
　　轰鸣声还在继续，米夏已经被轩辕玖逼到沙滩边了，而且高度还在不断地下降，一旦米夏降落在地，秀木有无数方法让她再也上不去，而这样消去了空地差距，对之后的战斗有非常大的好处。
　　米夏精致的脸庞已经扭曲了，一直淡然不已，即使落入下风也没有太大情绪波动的大天使此时好像非常生气。
　　被一个蝼蚁碾压得几乎无法还手，这对于大天使来说是从未有过的耻辱。本来被硬生生挤到人间就已经很倒霉了，想要解决掉施术者，又有一个异教徒和一个外来者来阻拦，现在又被一个似乎是信仰路西法的家伙压制得快要落地……呜啊啊啊啊！耻辱，太耻辱了啊！！！
　　失去理智了。
　　“叽——”嘴唇微张，发出一声尖厉的啸声，轩辕玖立马感觉到有种奇异的平衡被破坏了。
　　“轩辕玖！！灭世魔法的魔力被抽走了一部分！小……”心字还没有被吐出，轩辕玖立刻就感觉到了不一样。
　　米夏居然顶着轩辕玖的攻击还手了。
　　“叽——”再一次发出尖厉的啸声，米夏抽出一把橡胶锤子，以迅雷不及掩耳之势砸在轩辕玖的身上。
　　那是轩辕玖也无法反应的速度。
　　第一次，失去翅膀后米夏爆发出的最快的速度。本来失去冰翼之后只能依靠魔力悬浮的米夏不管是飞行速度还是出手速度都慢上不少。
　　“嘭！”“咔嚓！”
　　化作流星的轩辕玖直直地飞了出去，笔直笔直地飞了出去。
　　期间还可以听到什么碎掉的声音。
　　（可恶……是装甲碎了吗……）秀木暗暗地想着，却没有去管轩辕玖到底怎么样，因为这家伙命大着呢……
　　（还有，那种啸声到底是什么……很在意啊。）
　　“最好的一点是，放在灭世魔法上的魔力和注意力已经回来一些了，灭世魔法暂停了……等等，这真的是好事吗！？”秀木忽然眼角一抽，打算把体晶胶囊再取出来。
　　“还是要拼命吗……”嘀咕着，秀木扭扭肩膀，准备上场。
　　“乌拉拉拉拉！！”一阵猛风吹过，一道黑色的身影在皎洁的月光下突破了又一轮的冰刃飓风，和米夏战在了一起。
　　“叽！”尖啸声一过，轩辕玖立刻便陷入了白色之中。
　　秀木笑了，这这这这……
　　尼玛的这是，这是领域把魂淡！！！
　　忽然升起的巨大屏障，不仅仅是天空，甚至连四周和地上的沙滩都被雪白和冰蓝给覆盖笼罩，刺骨的冰寒让秀木不禁打了个寒战。
　　轩辕玖也感觉到了，但是这不影响她的进攻，好不容易把米夏压制下来，怎么可能放手啊！
　　况且，这种冰寒还奈何不了她。
　　只是秀木的感觉有点不一样了。
　　刚刚还是炎热的夏夜，温度有二十几度，但是这一下子就变成零下二十几度了……
　　尼玛是人就无法忍受啊！！
　　果断开了初春饰利的【恒温死神（温度控制）】，秀木终于感觉好了一点。
　　轩辕玖最后打出一拳，把米夏结结实实地压制在地上后，立刻后退。
　　“咔嚓嚓嚓嚓……”就在轩辕玖别过头去，险之又险地闪过不知道那里飞射出去的冰线的时候，忽然响起这种碎裂的声音。
　　刚才如同钓鱼线一般纤细的、由米夏从锤子的尖端延伸出来的冰线无视了物理法则，在半空忽然一折，又劈了回来，削在轩辕玖的身上。
　　“噗嗤——”
　　秀木正在尽力催动电磁力，将留在沙滩上长宽高都将近百米的巨大冰块举起来，忽然响起的声音让她循声看去……
　　“啊啊啊啊啊！！！”秀木惊恐地大叫了起来。
　　轩辕玖被削成了两半，从右肩一直延伸到左腰。
　　或许失忆前的秀木根本不会有任何动容，毕竟十几年的锻炼已经让她像战士一样拥有了坚定的意志……但是现在，秀木更像是一个心智不熟的孩子罢了。
　　米夏喷发着怒气的眼眸看向秀木，然后缓缓举起锤子。
　　“轰轰轰！”惊慌之下的秀木不禁爆发出最强大的力量，百米见方的巨大冰块霎时间便被举了起来，发出一阵阵的让人胸闷气窒的轰鸣之声。
　　“外来者……”对方淡然而又包含着难以感知的怒气的话语越过巨大的冰块传了过来。
　　秀木二话不说，直接把冰块扔了出去。
　　体积巨大质量不小的冰块把空气撞击出了恐怖的尖啸声，以万钧之势压向米夏。
　　娇小的“米夏”在这个比一般大楼都还要巨大的冰块前比大象前的蝼蚁都还不如，下一刻她或许就会变成一堆肉泥……
　　“你惹火我了。”
　　“咔嚓！！”
　　一挥锤子，巨大的冰块似乎被什么远古荒兽重重地冲击了一般，先是在空中顿了顿，然后在眨眼时间内碎成几亿片手指大小的冰屑，内部的大量铁砂洒了出来，空间的残骸也被极度的冰寒劈裂成一片片落在冰蓝色的地面上。
　　秀木开始颤抖，四周的温度已经达到零下九十多度了，这和南极最冷温度已经持平了……
　　好嘛！现在别人正在吃棒冰，我这里却要穿好几层棉袄了……
　　冷得不行的秀木发现等级四的【温度控制】已经不顶用了，只好开始在身边催动铁砂，用高温的铁砂加热空气。
　　只是在这种极度寒冷的状态下，铁砂升温的速度也降低下来，让秀木压力很大。
　　对面还有一个天使看着她呢。
　　“叽！”
　　被对方突然吐出的音节吓了一跳，秀木依循着【规则欺骗】的直觉看向了上方。
　　圆拱形的白色天空中有什么在飘落。
　　是……
　　羽毛！
　　无数雪白色的羽毛缓缓地飘落。
　　唯美得让人忘记了冰寒，唯美得让人忘记了时间，唯美得让人想要舍弃自己沉重的躯体……
　　只是。
　　秀木却只有来自于内心最尖锐的恐惧。
　　她不知道，她的失忆便来自于另一些极度相似的羽毛，正因为如此，她才会感到恐惧。
　　看了一眼被冰霜覆盖的轩辕玖，秀木不禁有点绝望。
　　轩辕玖死了……
　　米夏看着她，正在缓缓接近。
　　而自己却只能站在这里，连逃跑的勇气都没有，更没有抗争的力气。
　　要论对她打击最大的事情……
　　不是第二也不是第三件，而是轩辕玖的死。
　　一直依靠着轩辕玖的秀木自认无法离开这个看起来比她小得多，心智却比她成熟得多的女孩子。
　　（小九……）
　　（等等……她还没死！）
　　忽然想了起来，轩辕玖没有死啊！
　　她还有一副躯体！
　　（咔嚓）
　　脑内似乎响起了什么东西碎裂的声音。
　　对面的米夏的脸上露出了一丝惊讶，真的只有一丝，只有作者才看得到。
　　魔法术式被破解了，让人丧失斗志的魔法术式被破解了……
　　不过不要紧。米夏抬头，再一次发出一声“叽”的尖啸。还有这些羽毛……
　　秀木迈开步子，冲击着已经变得粘稠的空气，无数被液化的氮气和固体化的二氧化碳悬浮在空中像是升起了一篷白雾……
　　已经冷到足以把氮气液化的状态了！！
　　尼玛！怎么可以这样！
　　斗志回来的秀木却没有机会反击。天上看似缓缓飘落的羽毛此时却像冰雹一样坠落，击打在地面上便直接冻出一大块冰，也不到哪里弄出那么多的水。
　　心里嘀咕着，秀木却不敢去碰那些坠落的羽毛，因为即使是高速运转的铁砂被碰到也会变成一坨坨冰的……
　　（他们怎么还没好！太慢了吧！！）
　　被领域笼罩的秀木连和【妹妹们】联系的能力都没有。
　　“……”米夏皱起了眉头，她抽出了尽可能多的魔力，要是再抽取，那么灭世魔法便不是暂停发动了，而是彻底被破坏了。
　　就是这样，还是没有能击中秀木，因为这里的铁砂太多了，只要有羽毛击中秀木，铁砂就会出现，当了秀木的替罪羊。
　　她打算自己出手。
　　然而。
　　脚踝被一只手抓住了！
　　一股巨力传来，她直接被掀翻过来。
　　轩辕玖站了起来，被分成两半的身体不知道什么时候已经变成一体了。
　　脸上带着邪恶诡异的笑容，她的身体上到处都是血管崩裂的痕迹，只是被恐怖的低温给凝固了，整个人看起来无比恐怖，像是从饿鬼道里爬出来的恶魔！
　　她和米夏的身高差不多，但是偏偏是这样，她攥着米夏脚踝把她给倒提起来。
　　米夏挣扎着，却没办法说出哪怕是一个字。
　　她的额头上贴着一道黄符，上面像是鬼画符一般用红色朱砂写着什么。由黄符纸延伸出几十根金黄色的链锁，牢牢地束缚着米夏。
　　这幅场景……好没节操啊！
　　本来就穿着拘束服了，还来个捆绑……
　　轩辕玖表示压力很大啊！
　　“咳咳……”轩辕玖僵硬地扭动着脖子，温度太低，关节有点僵硬了……“不要费力挣扎了，轩辕家出品的【锁神符】不是那么好挣脱的。”
　　为了发动这个保命的符咒，轩辕玖的身上无法愈合的伤口就是最好的代价。这个的意思是即使轩辕玖用能力去愈合它们也是没用的，还好现在氮气都被冻住了，不然她现在就喷血而死了……
　　虽然她体内没有所谓的鲜血和血管，那些鲜红的像是血液的东西流光了也没关系……
　　“话说，刚才那些‘叽’的应该是高速神言吧……现在被封住了口的你，没有办法发动魔法了吧～这样【锁神符】也就可以封印你了吧～”
　　【人造天使（Syntheticangel）】ｖｓ【冰天使米夏】
　　大获全胜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 去上学吧！少女～
更新时间2013-1-4 16:13:20  字数：2330

　第四十六章去上学吧！少女～
　　秀木惊呆了。
　　就在几米外，她看着轩辕玖突然间的翻盘，毫无预兆也毫无突兀。
　　就那么把米夏给封印了。
　　然而，最让秀木呆滞的是轩辕玖的行动。在零下一百多度下，轩辕玖的运动并没有受到抑制，这太过恐怖了吧！没有任何一种生物可以在这种温度下自如的运动。
　　但是轩辕玖做到了。
　　虽然浑身都是凌厉的伤痕，看起来就好像几十道红色的纹路一样。看起来不知为什么有一种诡异的美感。
　　秀木僵硬地向前走了几步，来到轩辕玖的身边。
　　“我说……这个是……？”
　　“【锁神符】。中国的一种符咒，很给力啊……”轩辕玖看着米夏使劲地挣扎，但是把对方倒提的轩辕玖根本不怕这个天使会挣脱。
　　因为这个符咒可以轻易地封印一个圣人的战斗力。正好，现在的大天使连圣人都不如。
　　————————————————————————————————————————————————
　　有什么波动传了过来……
　　秀木一边看着停止挣扎，只是一脸愤怒地看着自己的米夏，一边打了个寒战。
　　“结束了……”
　　秀木喃喃地说着。然后她把怀中虚弱的少女拉了起来。
　　“轩辕，这次……非常感谢你。”秀木轻声说着，只是怀中的少女似乎已经没了什么动静。
　　“……让我休息一会吧……我很累。”
　　“好好好……你想赖多久就多久。”
　　白色的天空开始龟裂，连地面都开始碎开。
　　米夏的意识也渐渐迷离起来。
　　最后。
　　白色的天空冰蓝色的地面在一声“沁！”下，彻底归为碎片。
　　“走吧。是时候在太阳下享受一下生活了。老是在‘暗’中行动……人都快要黑掉了。”秀木絮絮叨叨地嘀咕着，一边把米夏……不，莎夏背了起来，怀中还蜷缩着好像一点重量都没有的轩辕。
　　————————————————————————————————————————————————
　　问题一：想要回到太阳下生活又不至于无聊的最好办法是？
　　回答一：上学！
　　问题二：想要上一个很有趣的学校，那里好？
　　回答二：某中学！（额，那个中学就叫这个名字，我也没办法。）
　　问题三：为什么呢？
　　回答三：因为那里有悲剧帝上条当麻！！
　　由于以上原因，秀木果断去某中学提交了上学申请，而长点上机的邀请信被无比果断地扔掉了。
　　退了我学还想让我回来……做梦！哭去吧！
　　至于年龄问题……没关系！秀木的能力上大学都无压力，去高中部有什么问题！
　　只是算算日子。
　　今天是这个暑假的最后两天，可喜可贺。
　　当然最可喜可贺的是上条当麻的作业如愿以偿地没有做完。
　　那么应该无比悠闲地秀木在干什么呢？
　　答案是做作业。
　　很诡异是不是？
　　不过至少秀木自己是没有这种想法。
　　领到新的宿舍钥匙，秀木住到了上条当麻的隔壁，在和悲剧帝打了个招呼后，秀木果断地把他的作业全部拿走。
　　为什么？
　　很简单啊，这些用小脑都能做的题目是嘲讽上条最好的武器。
　　特别是秀木从小修女那拿到十字架挂坠，然后把挂坠挂在莎夏的脖子上的时候，上条当麻差点把眼珠子瞪出来。
　　等等，这不科学啊！为什么莎夏会住在你的家里！！
　　上条这么想着。
　　特别是至今秀木住在哪里他都不知道啊。
　　秀木撇撇嘴，心想，你看，你家里养一个萝莉，我也养了一个……多科学啊！
　　按时间算，过一会，当麻就该被那群损友带走，然后当美琴一天的男盆友……
　　不可饶恕啊……
　　秀木这么想着却没有多少怨气。反正这些作业只需要……嗯，１０分钟就能做完了。
　　那时候，当麻还没遇到炮姐呢。
　　十分钟过去得非常快。
　　秀木穿上了一件普普通通的Ｔ恤，对着正在照料昏睡的轩辕的莎夏说：“我先出去咯，嗯，我会回来做饭的。”
　　莎夏乖巧地点点头，转过身去，给轩辕包扎伤口。
　　————————————————————————————————————————————————
　　海原光贵是个很帅的人，长相温和而且性格温柔，基本上属于大众情人的高级帅哥。
　　但是，要是他一直缠着炮姐……这就不好玩了。
　　特别是他认错人的时候……
　　秀木现在很懊恼，为什么自己要这么早出门。
　　而且还很不巧地被这个家伙缠上了！
　　尼玛！我不搞基！
　　…………
　　等等，我不是女的吗！
　　“御坂小姐……”
　　“啊……拜托，我才刚刚吃过早饭！”
　　“……嗯，那么请问御坂小姐是想要去哪里呢？”温和的少年拉开一个无比温和的笑容。
　　可恶！四口大！！
　　“我……算了，跟我来吧。”还不如趁早把事情解决了吧。
　　那个人露出一个灿烂的笑容。
　　（……好不爽。）
　　秀木也不管红灯到底有没有亮起来，便风风火火地向对面跑去。
　　海原光贵苦笑一声，跟了上去。
　　秀木一边快步走着，一边想着艾扎力的资料。
　　是的，伪装成海原光贵的便是艾扎力。
　　（艾扎力是一个魔法师，拥有的魔法是反射金星光线的黑曜石小刀……）
　　（来到学园都市的目的是解决掉上条势力……呃，好像是调查。）
　　（结果喜欢上了御坂美琴……决定守护她的周遭一切，加入暗部【group】。）
　　……
　　（那么可不可以利用他一下呢？）
　　想到这里，秀木的心情又好了起来，走路速度也缓了下来。
　　（那么去找一个咖啡馆什么的吧……话说我的眼睛颜色和妹妹不一样他看不出来？）
　　那么另一边海原光贵是怎么想的呢？
　　啊……御坂小姐还是像以往一样飒爽呢……不过她今天没有穿校服呢，而且好像还戴了美瞳呢……是不是因为有什么事情呢……
　　｛不得不说，恋爱中的人，不仅是女生智商为零，男生也有智商为零的存在……比如这个。｝
　　————————————————————————————————————————————————
　　炎炎夏日，对每个人来说都是一种煎熬。
　　但是一部分人除外，他们觉得自己很饱眼福。
　　现在，就有那么一堆人，目光灼灼地看着一对坐在咖啡厅前藤椅上的人。
　　男的俊朗，女的俏丽，堪称金童玉女。
　　简直是童话里才有的恋人……
　　呸！才不是呢！
　　秀木表示非常不爽，虽然现在觉得海原光贵有了用处，但态度绝对没有好到哪里去。
　　但是海原光贵却没有任何意见，相比几天之前御坂小姐的拒人于千里之外，现在的御坂小姐看起来更加真实，虽然没有之前礼貌，但是他觉得御坂小姐终于敞开心扉了……
　　可喜可贺！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 你，真的了解我吗？（改）
更新时间2013-1-5 18:25:49  字数：3085

　第四十七章你，真的了解我吗？
　　早晨的阳光很灿烂，夏日的微风吹拂过都市的大街小巷，这已经是暑假的最后几天了。
　　穿着常盘台校服的少女站在路口，等着红灯变为绿灯。
　　俏丽的女生摇晃着琥珀色的头发，眨着同样琥珀色的眼睛。
　　（诶？今天海原光贵没有来呢……）
　　放心地叹了口气，少女开心地想着。
　　（这个麻烦终于不见了……那么今天去哪里逛逛呢？）
　　……嗯，那就去【第七迷雾】吧！好像还有几件漂亮的衣服没有采购呢！
　　雀跃不已的少女打了个响指，便向着路对面走去。
　　而在不远处。
　　三个高中生走在一起，插科打诨、吹牛打屁，聊着男生一定会有的话题，比如什么空降师的少女什么的……
　　只不过和原本不同的是，走在中央的那个刺猬头少年没有了愁眉苦脸的样子，而是真真正正的放松了下来。
　　也正是因为这样，他没有发现那个少女。
　　那个少女也没有发现他。
　　两个人的命运线彻彻底底地改变。
　　————————————————————————————————————————————————
　　“……”咖啡厅前的藤椅上，少女看着木桌上的咖啡，沉默地放进去几颗方糖，拿起勺子慢慢地搅拌起浓稠的咖啡。
　　桌子另一头的温和而俊朗的少年也是差不多，安安静静地看着少女，时不时地抿一口苦涩的咖啡，陪着少女沉默。
　　“海原光贵。”
　　“御坂小姐，有什么事吗？”
　　少女红色如同宝石一般的眼睛认真地看着茶发的少年，“你说，你到底知道我多少呢？”
　　“呃……”
　　“说说看吧，我很想知道我在你的心目里是怎么样的呢……”这个是当然的，要好好考察一下海原光贵对妹妹的感觉。
　　“御坂小姐的话……”少年微微一笑，“是一个非常善良的人呢，完全没有任何架子，说实话……真的想不到是一个大小姐呢。”
　　端起咖啡，小心翼翼地吹了一口，秀木眨眨眼，“还有呢？”
　　“嗯……我记得的话，御坂小姐是有一个哥哥的吧，虽然不知道他是怎么样的一个人，但应该也是个好人吧……”
　　“……”什么？居然被这个家伙发了好人卡……不管怎么说，都让人很不爽！
　　（还有，为什么是哥哥？我不是美琴的姐姐吗？）
　　“这样啊……”果然这个家伙还是不够了解我们啊，“那么这样……可不可以陪我一天呢？”
　　————————————————————————————————————————————————
　　走在都市的街道上，两个人都很沉默。
　　喜欢女孩子的秀木怎么可能和这个家伙有什么发展，所以海原光贵的悲剧是注定的了。
　　但是这个大众情人可是一点都不知道。
　　秀木的想法其实很简单。因为现在时间已经临近中午了，所以她打算出去买点菜，然后回去把饭给吃掉，最后，把海原光贵这个家伙解决掉。
　　计划不错。
　　于是秀木带着恍然不知的海原光贵就近找了个超市。
　　“海原光贵，会买菜吗？”
　　海原光贵当然不会，不管是从魔法师还是从理事长的儿子的角度来说，他都不可能会啊。
　　“呃……这个……”
　　“不会啊，那好，看着点哦。”坏坏地笑了一下，秀木拽着少年走进了超市。
　　免费的劳力不用是白痴。
　　在超市的新鲜蔬菜柜台前，秀木细心地挑拣着诸如萝卜、青菜、茄子之类的蔬菜。这些东西都非常新鲜，说不定是刚刚摘下来的。其实以学园都市的科技，这些蔬果根本不需要挑，都是无公害无缺陷的培育物种。
　　秀木的挑拣不过是某种骨子里的习惯罢了。
　　看着俏丽的少女像一个贤惠的妻子一样细心挑着菜蔬，海原光贵不仅有点迷离……
　　上面的……对秀木来说，绝对是放Ｐ！
　　“去装起来，快啊，我在肉食柜台等你哦～”拜拜手，把一大堆蔬菜水果之类的东西全部丢给少年，秀木在三秒钟之内消失……
　　海原光贵同学不敢怠慢，以不亚于秀木的速度消失。
　　“诶，我说，他们两个是不是肉体强化能力者啊？”
　　“嗯……应该是速度强化能力者吧？”
　　同样在挑蔬果的一些学生则是开始叽叽喳喳地讨论起来了，能力是这个都市永远不灭的话题。
　　只是他们的猜测都是错的，他们不知道啊，刚刚一个等级五，一个魔法师与他们擦肩而过。
　　当秀木提着一包水产和一包猪肉馅准备转战零食区的时候，海原光贵居然出现了。
　　一边惊讶于他的体力，一边在嘴角拉开一个温和的笑容。
　　“啊……海原酱，快过来帮忙啊！”
　　海原光贵的脸色有点差，原因呢……
　　谁看到一个少女提着一大堆肉食，而那一大堆肉食大概是那个少女体重近两倍的时候还不会脸色变差的呢？
　　特别是这些东西大半是要他来拿的时候……
　　“嘿……御坂小姐……”海原光贵脸色僵硬地裂开一个开朗的笑容，尽可能温和地说道。
　　“干嘛露出那种死了亲妈的表情，这些东西我会托运的，你小胳膊小腿的……”秀木说着，上上下下看了看海原光贵，然后还做作地露出一个嫌弃的表情，“最多提这个……”
　　然后她无视海原光贵苦笑不得的表情，递给他一小袋虾。
　　等到什么事情都搞定了之后，两个人出来的时候，已经日上正午了。
　　（还要和这家伙纠缠多久啊……）
　　烦躁地握了握拳头，秀木领着海原光贵向宿舍走去。
　　至于提着几包食材的海原光贵就比较高兴了……毕竟现在他也算触摸到了御坂小姐的私人交际圈了……
　　“等等，海原酱……”秀木突然停了下来，声音意外地沙哑了起来，“你，真的了解我吗……”
　　被突如其来的问题打了个措手不及的大少爷愣了一愣，然后站在炎热的街道上细细地想了起来。
　　说实话，以艾扎力的身份是不怎么能接触到御坂美琴的信息的，但是以海原光贵的身份的话，就非常容易了，而且和御坂美琴接触了不少时间的他多多少少地了解了一些，只是，他还觉得不够了解这个被光环笼罩的少女……
　　实际上，最难了解的，还是御坂秀木。
　　海原光贵深深吸了口气，双眼灼灼地看着秀木，“我承认我不够了解你……但是，我们不是可以渐渐了解对方吗？”
　　“……”秀木避开了对方过于灼热的目光，然后向着宿舍的方向走去。
　　“我们是朋友是不是。”
　　“……我认你这个朋友。”秀木头也不回地说着，心里却有些惊慌。
　　（有点发觉我不是妹妹了呢……好敏锐……）
　　只是一个问题，便被发现了倪端……还好的是，海原光贵还没有确定。
　　秀木的宿舍就在上条当麻宿舍的隔壁，可笑的是，秀木住了三四天了，上条却一点都不知道，这让秀木特别高兴。
　　因为这又是一个嘲讽他的一件事情。
　　带着海原光贵走上了宿舍楼。
　　“这里是我的一个朋友的宿舍，她最近受了点伤，我每天都会过去照顾她……只是她运气不太好的样子，宿舍居然被分在了这里……”秀木一边向海原光贵解释一边带着他向上走。
　　只是，海原光贵好像有点心神不宁。
　　……有魔法师，而且完全没有遮盖气息的意思……
　　站在门前，秀木一边掏着钥匙，一边暗地里打开了电波通话。
　　（莎夏酱～）
　　（唔……己见一：不管怎么说，这种交流方式还是很新奇啊……）
　　（先不管这个啊，我带了一个魔法师回来，不要紧张哦～）
　　刚刚挂断电波通话，秀木便开了门，然后率先走了进去。
　　然而，海原光贵却僵硬住了，他一把拉住秀木的胳膊。
　　“不能进去！！”
　　他大声地喊道，然后想要把秀木拉出去。
　　不过，他明显没有估计准秀木的力气。他只看到秀木嘴角拉起的一丝诡异的邪笑，然后被一股无法抗拒的距离扯进了房间。那个瞬间，门被关上了。
　　他怀疑自己是看到了幻觉……精神有那么一丝地恍惚了。
　　不过他晃了晃头，站在这个十几平米的房间里，与一个娇小的女孩子对峙起来。
　　那个人是莎夏。
　　不过，不知道为什么，他硬是对秀木没有任何怀疑，即使是她刚刚露出那个意思非常明显的笑容……
　　（【记忆删除】是能够删去较短时间内的一切记忆的能力，这可是我第一次使用哦～）
　　已经走到厨房里的秀木暗自偷笑，哪管门外差点打起来的紧张气氛。
　　刚才太得意忘形了，把诡计得逞的笑容都露出来了，用【记忆删除】是算一个保险吧，而且为了减少他察觉的几率，只删去了把他拉进来的那一瞬时间的记忆。
　　好啦，海原光贵上钩咯～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 你果然不够了解我啊……
更新时间2013-1-12 11:33:04  字数：2561

　第四十八章你果然不够了解我啊……
　　果然啊……说实话，我觉得上一章写得不好……又是流水账又是混乱……大家原谅我吧……以下正文。
　　————————————————————————————————
　　海原光贵艰难地咽下一口唾沫。
　　那个少女给他的压力太大了……
　　虽然莎夏长得很可爱纯真，就算是海原光贵现在也不得不说莎夏是那种看起来就很让人放下警惕的孩子……但是，凡事都有例外。
　　完全没有收敛意思的魔力张扬地流淌在房间里。而且，与其说那是魔力，还不如说是比普通魔力更为纯粹、本源、强大的一种能量。
　　而且那种能量能够充斥整个房间，从另一个方面来说，也证明了对方的强大。
　　虽然对方没有露出任何敌意，就算自己糊里糊涂进来，也只是坐在床边上，好奇地看着自己，但是既然魔力已经发散出来了……
　　如果是一般魔法师的话，这已经是开战的信号了，不过自己是间谍，如果没有必要的话还是少动手的好。
　　另外一点，让海原光贵非常介意的是……
　　床上躺着的那个人，虽然看不清长相，也看不见身材，但是能让这样一个魔法师照顾的……应该也不是普通人，再说了，那种压迫感，大概那个家伙也有一份……
　　……学园都市太恐怖了！一个小宿舍怎么有这么恐怖的人物存在！！
　　海原光贵不知道为什么突然很想转头就走，再也不回学园都市了……
　　“问题一：你是谁？”
　　海原光贵愣了愣，张了张嘴，有点反应不过来，但是很快，他一个激灵，迅速地回答起来，“海原光贵！”
　　“唔……没有听过的名字，但是你是魔法师吧。”
　　“是，是……的。”海原光贵没有说出自己的魔法派系，这又不是异界那些魔法师，这里说出魔法派系等于把自己的魔法告诉了别人。
　　“……”莎夏从床边站起，就在海原光贵紧张得去摸后腰藏着的黑曜石匕首的时候，莎夏微微鞠了一躬，这个举动让海原光贵有点被吓到的感觉，“不好意思，魔力暴走，让你受惊了吧……”
　　不知道为什么，海原光贵觉得她这么说话好像不怎么……习惯？
　　其实莎夏自己也很不习惯，毕竟这是秀木刚刚让她这么说的，她说话的风格可不是这样的……
　　“没没没……没事。”海原光贵慌张地后退一步，这古话说得好，事出反常必有妖……虽然海原光贵并不知道。
　　“问题二：你和……她是什么关系？”
　　海原光贵虽然紧张外加警惕还加上个浑身紧绷，但是他还是老实地回答了，“朋友关系……”
　　“……放心，我对你没有敌意，御坂的朋友就是我的朋友……”
　　海原光贵这时候才松了一口气，背后居然已经被冷汗沾湿了……而且他也注意到了，这个房间明显比外面凉快的多，应该是那些魔力的原因……
　　“哟！怎么还不找个地方坐下来？”秀木探出头来，热情地说。
　　海原光贵又有一种错觉，是不是御坂小姐很开心的样子？比和他一起来这里的时候要开心得多了……
　　哎……是自己精神崩得太紧了吗，都有点精神衰弱了诶……
　　一边在房间里靠边放着的桌子边找了个地方坐下，一边细细想着刚才自己的动作。海原光贵自认应该做得还算得体，没有冒犯到任何人。
　　不一会，秀木出来了。
　　左手端着一碗西红柿炒番茄盖浇饭，啊不对，是西红柿炒鸡蛋盖浇饭，右手则是一碗三鲜面。
　　呃，这里有四个人，出去一个不吃饭的，那应该还要一碗……
　　对了，那最后一碗就在秀木的头顶上顶着，那是一碗虾仁玉米绿豆外加炒饭的搭配……说实话，我还真不知道那是叫什么名字，但是貌似味道不错的样子。
　　秀木在海原光贵讶异的目光中，把三鲜面给了莎夏，自己吃起了盖浇饭，而把炒饭留给了海原……
　　道了一声谢之后，海原迫不及待地动起了筷子，毕竟一天下来了，自己先是没吃早饭就出来等御坂小姐，后来又是和那个现在看起来人畜无害的可爱女孩子对峙不断的时间，现在不仅累得要死，而且饿得不行……
　　特别是自己喜欢的女孩子做的饭，就算不好吃也要吃，况且，这东西味道还真的不错。
　　有一股淡淡的甜味，淡淡的酸味，加上虾仁加工得恰到好处，又嫩又滑，非常开胃。绿豆也是，像是炖得烂烂得一样，一点都不硬，还有一种甜甜的味道……海原光贵差点把舌头吃下去……
　　｛好吧，我承认，我是不会描写这种东西……｝
　　海原光贵吃啊吃啊……直到他吃完抬头看看对面两个女孩子的时候……
　　秀木和莎夏都一脸诧异地看着面前的少年。
　　这……创造了吉尼斯纪录了吧啊！？魔法师也没有这么犯规的啊……
　　现在秀木连一个番茄都没解决呢……
　　莎夏更加是了，她到现在都没能解决如何用筷子把切得超级薄的蘑菇片夹起来这一难题……
　　“呵呵……”不好意思地笑笑，海原光贵也意识到自己的速度了，尴尬了……
　　“好厉害……”莎夏好不容易夹起来了蘑菇又掉了，感慨一句后，莎夏又开始非常仔细地在汤里搅来搅去，认真地夹着蘑菇片……她完全没有在意面条这类东西。
　　“……没见过速度如此之快，还能保持风雅风度的人的……老衲输了……”秀木似乎看起来有点恍惚……
　　海原一看不得了了，自己好像把御坂小姐吓出事情来了……老衲都蹦出来了！！
　　好了，海原光速吃饭时件过去了。
　　现在秀木和海原，以及莎夏，就坐在地上，一起看着电视……虽然的确没什么好看的。
　　“……”海原光贵有点难受，有点恶心，还有点想吐……没来由地有这种感觉……
　　“海原？”秀木投过去一个疑惑的眼神。
　　似乎是开始的征兆，海原光贵莫名地开始肚子痛起来，呕吐感也越来越强烈。
　　“海原你怎么了！！”
　　“……呃……不知道，肚子痛……”
　　莎夏歪了歪头，她有点迷茫。
　　秀木心里却是一清二楚。
　　把水果榨汁，和虾仁一起拌……为此她还特地买的海虾，因为学院都市养殖的虾很干净。
　　没错，虾仁那种酸酸甜甜的味道就是果汁的味道。
　　秀木把海原扶着，一脸无辜的样子，“是不是我的中饭烧出问题了？”
　　“……大概不是吧……”海原一脸的虚弱，连声音都虚弱……但是脸上还是温和的笑脸。
　　秀木心中有点不忍……还没有怀疑到自己身上吗？这家伙……如果自己不存在的话，或许是妹妹的最好归宿了吧……但是很抱歉，自己还活着。
　　“难道……”秀木回忆了一下，“是不是买的水果有问题呢？”
　　“……水果？！”海原愣了愣。
　　“是啊，我把水果汁拌在虾仁里了啊……听说味道还不错哦……”
　　海原差点眼皮一翻，直接晕倒过去。
　　这位大小姐到底有没有常识啊……这是谋杀啊！！
　　“御坂小姐……你不知道吗……”
　　“知道什么……维生素Ｃ可以还原虾中的无毒五价砷，将其变为有剧毒的三价砷吗？”
　　“……什、什么！！”海原浑身一紧，不好的感觉突然涌上心头，双手一撑，就要爬起来。但是手上居然一点力气都没有，根本就站不起来。
　　他看着秀木拎住自己的领口，缓缓地提了起来。
　　绝望……
　　“你果然还不够了解我……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 御坂美琴守护联盟
更新时间2013-1-18 18:29:21  字数：2457

　第四十九章御坂美琴守护联盟
　　“你，果然不了解我啊……不。是不了解她啊……”秀木看着不断挣扎着的艾扎力，缓缓地说着。
　　“……你到底是谁！！你把她怎么了！！”艾扎力，也就是海原光贵用右手掰着秀木纤细的手，另一只手摸向自己的后腰。那里，隐藏着一把黑曜石匕首。
　　就算是这里无法发动那个魔法……
　　但是如果是匕首的话，已经足够锋利了！
　　“哼……没想到你这么关心她啊……我倒是很欣慰，但是……”秀木的手加大了力度，艾扎力的右手别说把秀木的手掰开，就连保证呼吸顺畅的能力都没有了，“就这样失去了理智……我很失望啊。”
　　说着，一甩右手，把艾扎力远远地抛了出去。
　　“碰！”后背撞在坚硬的墙上，艾扎力低垂着脑袋，居然连一点声音都没有发出。
　　“……嘎啪。”
　　秀木似乎听到了牙关咬紧时的摩擦声，以及指关节作响的声音。
　　但是她没有在意，只是淡淡地继续说着，“见到她的样子就失去了冷静，连智商都降低了……我都没想到你居然会这样傻兮兮地被我骗了。”
　　“枉我以为你是一个有用的……”
　　“噶——去死吧！”尖啸一声，艾扎力弓起背部，然后像弹跳起的鱼一般，飞速地扑向秀木。
　　黑曜石匕首闪耀着可怖的寒光，刺向秀木的脖颈。
　　“不错……”
　　“但是我要告诉你一点……”
　　“事事量力而行。”
　　秀木一边说着，一边将已经被击倒在地上的艾扎力再一次固定。
　　秀木又不是那种语速超越华少，一秒能说八个字的神人，等秀木发表完感想，两人的交手已经结束了。
　　艾扎力作为魔法师还算合格，但是作为格斗家，差秀木不止一个档次。
　　“可恶啊啊啊！！！”艾扎力不屈、不甘地挣扎着，但是已经将整个体重都施加在其身上的秀木怎么可能被他挣脱。
　　“很好奇你接近我妹妹的时候到底有没有调查过她啊，连她有个……哥哥（实际上非常想说姐姐）的事情都不知道啊？！”秀木脸上带着别扭的表情，装作额恶狠狠地对被压倒在地上的艾扎力说道。
　　“……哥哥……？”艾扎力突然愣住了，连挣扎都没有了。
　　“御坂……秀木？！”哎呀不得了了，现在大舅子就在自己正上方啊！
　　等等，是不是大舅子啊，我对东方的辈分叫法不怎么熟啊……
　　｛实际上是作者自己不熟……｝
　　“是啊……笨蛋。”秀木松开手，从艾扎力的背部离开。
　　“……我是记得美琴有个哥哥的说……”
　　“嗯……？！”
　　“好好好，御坂小姐，御坂小姐。”艾扎力在秀木一双血红色的瞳的强烈注视下，迅速地更改了称谓。
　　原来是个妹控啊……
　　（我，我才不是呢啊！！不是！！）
　　“但是，你真的是吗……”
　　“不知道你在怀疑什么……”
　　啊，我对性别和身份都很怀疑。艾扎力在心中暗暗吐槽。
　　“那么给出证据啊！”
　　“想要证据？”秀木挑了挑眉毛，“自己去问啊！”
　　好霸道……
　　艾扎力郁闷了一下，又捂着肚子坐了下来。
　　刚才情绪波动很大，所以腹部剧痛被忽视了，但是现在安定下来，顿时又痛得不行了……
　　不过现在他似乎对我没有很大敌意啊，而且好像对美琴也很在意……我暂时安全了吧。
　　“喏，这个拿去。”看着面前递过来的一瓶……黑乎乎的液体，艾扎力拿右眼瞟了瞟努力装着毫无羞愧之感，却早被人识破的秀木。
　　没毒吧？嗯，看他好像很羞愧的样子，应该没毒……
　　“这个是什么……”
　　“解毒的，你难道还想肚子痛一天吗？”
　　“明白了。”明白了，哥哥妹妹都是傲娇啊……
　　这个黑色液体并不粘稠，有点苦，还有一股子酸味，呃……没有放醋之类的东西吧？
　　｛艾扎力，你不觉得你今天想法特别多吗！？｝
　　“喂，笨蛋。”秀木坐在床上，侧过身子，看着熟睡着的轩辕玖。
　　“啊？”艾扎力应了一声，现在他是觉得自己的确笨。
　　“你喜欢我妹妹是不是。”秀木伸出了手。
　　“是。”在这一点上艾扎力很坦率。
　　“在她身边是为了什么？我相信你除了喜欢她还有其他理由。你是哪里的人，说出来就不好了。”秀木轻轻抚摸着轩辕的脸蛋。
　　“……”这家伙不简单啊，艾扎力顿时感到棘手了，这家伙很可能知道他是魔法师，因为现在那个女魔法师就在一旁看着电视，“是为了监视两个人。”
　　“两个人……”和自己的记忆有了出入，秀木顿了顿，继而开始捏轩辕的两颊，“是哪两个。”
　　“上条当麻，还有……”艾扎力的目光瞬间变得非常复杂，“还有，你。”
　　“我？”秀木愣了一下，然后就释怀了，“是因为妹妹的原因，而没有监视到我啊？”呜啊呜啊，小九的脸好软啊……
　　“……有这个原因，但是……我实在找不到你啊，”说出自己任务失败的原因，艾扎力有点尴尬，但是没办法，虽然现在没有了危险，但是作为一个俘虏，说出自己的信息，是保证自己安全的一个必要手段，“我们组织怀疑学院都市出现了能威胁到世界安定的【上条势力】和【御坂势力】，其中【御坂势力】更加危险……”
　　秀木捏捏轩辕的小鼻子，把头赚回来，说，“这样啊……话说你把这些都说出来了，大概是不能回去了吧。”
　　“……”艾扎力沉默。
　　“既然这样，我允许你在学园都市留着。”秀木站了起来，居高临下地看着艾扎力，“要守护我的妹妹，御坂美琴。”
　　“……”艾扎力忽地抬起了头，双眼闪烁着奇异的光彩，“好。”
　　“那么确定了，【御坂美琴守护联盟】。”秀木笑了笑，只是不管怎么看这个笑容都有点勉强，“记得加入我的暗部啊……”
　　艾扎力也站了起来，自觉地向门外走去，秀木的这句话等于对他下了逐客令。
　　但是他却很高兴。
　　因为既然秀木说了“我的暗部”，那么，说明秀木打算在暗处守护御坂美琴。
　　那么自己就是在明处的守护者了。
　　只是……
　　“明明你才是哥哥，作为一个哥哥去守护自己的妹妹不是更好吗？为什么要拜托我呢？”艾扎力站在门边，一手推着门，一边侧过头，向已经被遮挡住的秀木说道。
　　“我不适合。”
　　“我爱上了自己的妹妹。”
　　艾扎力苦笑了一下，推开门去。
　　门外是宛若油画的艳阳蓝天，舒适的凉风带着新鲜的空气吹拂在艾扎力的身上。
　　圣光似的阳光流淌着，给艾扎力披上了金色的衣服。
　　我是艾扎力，我是海原光贵，我为守护御坂美琴而战。
　　这是我毕生的理想，是我至死也不会放弃的执念。
　　脸上挂起温和的笑容，从这刻起，他就是海原光贵。
　　为了美琴而战。
　　这是两个人的心声……也是——
　　他们最坚定的话语。
　　——————————————————————————————————————————————
　　求收藏求书评求票票……啊啊，作者我已经快等寒假等疯掉了，什么时候才能爽爽快快地更新啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 未婚妻？天哪？！！？
更新时间2013-1-28 9:36:47  字数：3527

　求收藏求推荐求书评求票票……反正什么都要就是了……
　　第五十章未婚妻？天哪？！！？
　　九月一号。
　　是名为开学的恐怖大片的全世界播出日期。
　　万千少女少年萝莉正太大叔阿姨的末日。
　　恐怖得举世颤抖，因为那之后是长达半年的囚刑……
　　夏日的炎热还没有散去,学生的末日却是已经来临了……
　　不过似乎对于【某中学】的某个传奇班级除外。
　　你听说了么？传说中有一个班级，他们有萝莉老师，魔法科学双料间谍，传说中运气全部转化为桃花运的刺猬头……
　　是的，就是那个班级！
　　现在的时间，不多不少，正是上班会课的时间。
　　粉色头发的，看起来只有135厘米高的小萌老师，站在讲台上……哦，讲桌都已经到她脖子那么高的地方了……
　　坐在下面保持安静的学生们，一个个眼睛里闪烁着看到萌物的光芒，其中某个蓝色头发带着耳环的家伙特为尤甚……
　　按照他又是基友又是损友的几个家伙来说……
　　“萝莉控！御姐控！女仆控！反正什么都控！”从某种角度来看很有某个主角的风范呢。
　　操着一口奶声奶气的萝莉音，小萌老师真的不像一个中年人，“在讨论班级事宜之前，我有一个大消息要高速你们哦～”
　　是什么？台下的人齐齐地疑惑了。
　　“我们要转入转校生哦～”
　　“……”
　　紧接着，班级里炸锅了！
　　“我说！怎么会多出那么多的椅子凳子什么的……”
　　“就是就是！”
　　“好可疑的剧情感觉啊……会不会又是那种……”
　　“％＆％……￥×＃＠＃”
　　看着台下乱七八糟的混乱场面，小萌老师也不生气，只是怜爱地看着这群高中生们。
　　喂喂，这种表情不适合你用吧……
　　那么我们亲爱的悲剧帝上条当麻又在想什么呢？
　　【转校？会是谁呢？】
　　【或许是某个名叫铃科，姓为百合子的，那个第一位？】
　　【还是什么其他的人呢？】
　　“安静安静！”出奇的是，小萌老师并不怎么响的喊叫居然瞬间就让班级安静下来了，这或许是小萌专有的气场吧？
　　“好了，那么有请第一位了～”
　　众人把目光齐齐地盯向移门，其炙热的温度足以把门点燃了……然而，好似被盯得害羞了，那门始终就是不给打开……
　　这是什么情况？
　　小萌老师也有点急了。
　　不过……
　　“嘶——”一股尖厉的啸声突破空际，跨越过不知道多远的距离，在这里震撼着学生们的耳膜！
　　坐在打开的窗边的上条似乎是看到了什么……
　　“哇靠！！”
　　由于还比较热，所以教室的窗户都开着。
　　而那股尖啸越来越接近……
　　目标就是这里的样子。
　　哦擦！好像有什么不好预感……土御门心中嘀咕道。
　　就在众人伸着脖子看向声音传来的方向时……
　　声音消失了。
　　然后就看到一个大概有一个人那么大的蓝色物体飞了过来。
　　“次奥！！那是导弹吗？！”
　　“恐怖袭击！？”
　　迅速……非常迅速，那个“导弹”非常迅速，迅速到比迅雷还要快……估计比掩耳都要快。
　　它，不不不，她已经穿过窗户了……
　　“叽噶——”讲台上突兀地出现了两条印记，那个袭击物霎时间就停滞了下来。
　　“诶呦～差点以为要迟到的说～”
　　出乎意料的是，在还没有散去的烟尘中传出的却是少女懦懦的、还有点清脆的声音。
　　班级里的牲口们顿时就激动起来！！
　　｛话说你们的神经到底有多么粗大啊……｝
　　小萌还没有反应过来，刚才那个……也太吓人了吧！她连被吓哭的反应都做不出来了……
　　烟尘散去了。
　　上条顿时就叫糟。
　　而且还痛苦地捂住了眼睛。
　　那是一个茶色头发的少女，一双红色如宝石一般的眼睛……
　　好吧这种描写已经不足以描述上条糟糕的内心了。
　　不管是姐姐还是妹妹都给他了非常大的困扰。
　　是的，那个家伙，就是那个现在还穿着短到大腿根部向下一点的牛仔短裤和白色的超长上衣的家伙——
　　御坂秀木！
　　哦～上天！她不是只有１４岁吗！？
　　“大家好！我是御坂秀木！”说着秀木转过去写了自己的名字。这是日本的惯例，因为同音字太多，所以必须写一下自己的名字，不然以后叫错名字那就好玩了。
　　“御坂秀木……”场下被某人的气场震住了，实际上主要还是因为你出场太震撼了有木有！？
　　当然，某几个神经超级粗大的牲口除外。
　　“我想起来了！！！”
　　“我也想起来了丫！”
　　“御坂秀木……”
　　“御坂家双子花，等级五的第三和第四位！”
　　“她怎么会来这里啊！！”
　　“这里只是一个普通高中啊～等等，我记得她们只有１４岁啊！”
　　“咦！？好水嫩的年龄啊！”
　　“话说她们都等级五了，上高中还不是洒洒水啊～”
　　“哇哈哈！我们学校……不，我们班也有等级五了啊～”
　　……
　　秀木很是头疼地揉了揉太阳穴。
　　等会这个班就会爆炸的……
　　绝对！
　　“安静！”小萌老师毕竟还是个老师，气场还是有的，班级瞬间安静下来了，只是那些炽热火辣的目光……
　　秀木表示相当受不了。
　　上条当麻更加受不了。
　　他的正右方就是这个备受瞩目的少女，他觉得他的三观都快毁了……啊！难道我又要参与到那些恐怖的事件里了么……
　　在当麻心中有这么一个公式：御坂秀木＝重大恐怖事件。
　　真不知道他什么时候树立起这种概念的……
　　对此，秀木只能说：我又不是死神小学生！！
　　哦，特别当上条看到秀木嘴角挂起的那似有似无的邪恶的微笑时，不禁打了个寒战。
　　“嗯～接下来是下一位同学～”
　　“还有下一位！？”
　　门很正常地打开了。
　　至于这个就不赘述了。
　　是姬神秋沙。
　　存在感薄弱的巫女妹子。
　　在秀木的谣言光环下，存在感再一次薄弱了……
　　不是作者偏心啊……最主要的是下一位他惹不起。
　　门外走进来一个少女，一个让众人都是愣了一下的少女……
　　米色的头发，飘逸而又有一点点倔强。
　　紫色的宝石般的眼睛，纯洁而又美丽，似乎世界上没有比它更加完美的宝石了一般……
　　她有那么一点点的高贵，有那么一点点的柔弱，还有那么一点点的倔强。
　　她很纤细，一米六三的身高说不上多么高挑，但是偏偏的，她的比例就是那么和谐，让她有种纤弱而且柔韧的感觉。
　　看到她的时候，秀木差点以为是轩辕玖，那么完美的比例，她自在轩辕的身上看到过。
　　不过那双纯洁通透的眼睛不是轩辕可以拥有的。她看得出来，这个少女还单纯，还天真，还纯净得比雪还轻盈。
　　拥有这样一幅身材的女孩不可能难看。而这个女生并没有让人失望，她的脸庞很好看，是鹅蛋脸，还有点小小的婴儿肥。
　　但是不知道为什么，秀木就是不觉得她是日本人。
　　果然，秀木的直觉还是蛮准的。
　　她开口了，声音也很好听。
　　“我叫洛浅迹。来自中国。”
　　照样在黑板上写了自己的名字，用中文。
　　洛浅迹大大的眼睛很是注意地看了几眼秀木写上去的字。
　　秀木顿时无地自容。艾玛……我的字好难看的说……挫败！
　　女生坐在了秀木的身后。
　　在此期间没有人说话。所有人都呆呆愣愣的，似乎被洛浅迹给折服了。
　　不过秀木感觉到了，身后的这个少女并不一般。
　　至少是等级四的ＡＩＭ力场。
　　“好、好……那么下一个……”
　　喂喂，你以为这是应聘吗？！还有！？
　　门外又出现人了，全班再一次被吸引，被噤声……
　　艾玛！
　　萝莉诶！
　　刚才的秀木和洛浅迹怎么说都算得上乙女了，而这个是真的萝莉，和小萌差不多高的那种……
　　土御门顿时不淡定了。
　　“尼玛……”
　　米夏怎么会在这里！？
　　她是来毁灭世界的吗……嗯，看来天使坠落的阴影还没有消去呢……
　　而当麻呢？
　　他快吓尿了。
　　洛浅迹还好，没什么。
　　但是莎夏的出现就让他无比的蛋疼了。
　　疼得要死啊！秀木你是要怎么样啊……
　　害羞的小修女小萝莉怯生生地站在讲台上，眼神不时地向秀木求助，答案是没办法……
　　“大，大家好……我是莎夏·克洛伊洁芙。”
　　“来，来自俄罗斯。”
　　说完，红着脸，将眼睛隐藏在金发下，快速地躲到了属于自己的位置上。
　　艾玛～好萌诶～
　　全班的心声，不管是男生女生……
　　不过，他们好像没把住自己的嘴，一不小心说出来了。
　　莎夏差点晕过去。
　　她那里上过中学啊……真要命。
　　小萌老师乐呵呵地哼起了不知名的小调。
　　似乎很开心的样子。难道是因为班里有了另一个萝莉，有种见到了同类的感觉！？
　　不过，下一个人注定会让她更加开心。
　　让上条当麻更加痛苦，让土御门更加无语。
　　“……”被关上的门，打开了，又关上了。
　　走进来的是一个沉默的少女。好似她的兴致和心情都不怎么好，有点面无表情，而且视线还一直看向一个方向。
　　她看着洛浅迹。
　　洛浅迹迷茫地回看。
　　班级里诡异地安静。
　　没有人能说出一句话。
　　比洛浅迹带来的震撼还要大得多，来者从容貌上来看，简直就不是一个等级的绝世美人。
　　只是，那气质……
　　太过恐怖，是一种绝世凶兽的感觉……所以比洛浅迹完美多得多的少女看起来也不过是一个相当的美人罢了……
　　红色的眼睛和白色的长发……
　　没错，是轩辕玖。
　　秀木的挚友。
　　小萝莉一个，身高倒是有点——１５２厘米。
　　“大家好，我是轩辕玖，来自中国。”
　　轩辕玖好久才把目光从迷茫的洛浅迹身上收回来，而班级里也寂静了那么长的时间。
　　说完这些话，穿着简简单单的便装，但是绝对是少女风的轩辕连名字都没写，就下去了。
　　她站在依然迷茫的洛浅迹面前。
　　等等，让我们先看看其他人吧？
　　秀木嘴角的邪气笑容散发着奸计得逞的气场……
　　上条当麻和土御门都是一副死掉的样子。
　　好可怕的班级哦～土御门我后悔在这个班了。
　　真、真是卧虎藏龙的班级……上条，我也很后悔……
　　好吧，转回来，看看轩辕说了什么……
　　“洛浅迹，你还找到这里来了啊……”
　　洛浅迹迷茫，她今天迷茫的次数估计比以前一个月还要多。
　　“洛浅迹……我的未婚妻啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 轩辕玖的黑历史
更新时间2013-1-28 13:07:31  字数：2639

　第五十一章轩辕玖的黑历史
　　除了震惊，班级里没有其他可以用来形容的词语了。
　　全班都僵硬了，包括了秀木。
　　尼玛！我怎么不知道轩辕还是个男生……不对，我好像漏了什么……
　　“未、未婚妻！？”洛浅迹差点跳起来！
　　自己被一个很漂亮很漂亮的小萝莉调戏了！？
　　等等……
　　“轩辕玖！！”洛浅迹从惊诧里回过神来，“你真是轩辕玖！？”
　　“不然？”轩辕玖诡异地笑笑。
　　“不可能……”很明显，洛浅迹相信了，“你……果然如同传闻里一样……”
　　两个绝世少女正在对话，秀木却觉得有点不对味啊……
　　怎么这里面就有一股浓重得不得了的狗血味道……哦！还有姬情的味道……
　　果然好姬友一辈子哦……
　　全班的感觉都和秀木差不多，两个绝色居然是蕾丝边？这也太耀眼了吧……
　　而且更加震惊还不止这些……
　　有几个神经真的比较粗大的牲口，一边流着口水看着两个少女（不要怪他们，人之常情，**丝之心啊），一边回忆了起来。
　　“轩辕玖……轩辕玖……”
　　“好像是——”
　　“第七位！！”
　　“是的！是那个一直不知道能力是什么的等级五！”
　　“原来……”
　　“原来她长得这么漂亮……这么可爱……”
　　“我们班居然有两个等级五！天哪！长点上机和常盘台什么的都弱爆了咯！！”
　　沸腾！
　　某中学顿时沸腾了！上条那个班的欢呼声居然一直传到校外去，教学楼似乎都被震得颤了一颤，甚至，隔壁班里几个同学不明不白地陷入了眩晕状态……
　　“安静！！！！！”下一刻，更加响亮还带有强悍的威慑作用的大吼席卷了整个班级，霎时间，小小三四十个平方的教室陷入了一片寂静，别说继续欢呼了，就连心跳的声音都可以听得一清二楚。
　　秀木脸色很难看地深深地吸了一口气，然后在众人无比诧异的表情里坐了下来。
　　（轩辕玖，有什么事情放了学再说，现在都放在一边。）
　　轩辕玖心中听到秀木的念话，脸上的表情收了起来，坐到了自己的位置上，但是内心里却不知道为什么有点奇怪的紧张。
　　秀木一向来都是轩辕轩辕地叫她的啊……现在居然说出了全名，轩辕玖自己都觉得诧异。
　　【……该不会生气了吧？】
　　轩辕玖愣愣地想着。
　　另一边，洛浅迹的震撼还不止如此，她已经有点恍恍惚惚了。
　　【轩辕玖……轩辕玖……你到底怎么了……】
　　再一次见到自己的未婚夫，已经完全蜕变得自己不再认识的未婚夫，洛浅迹不知道为什么有种想哭的感觉。
　　并非是伤心自己的未婚夫变成了一个……萝莉。
　　而是轩辕玖身上那种气息。
　　绝世凶兽的气息，听起来很威猛很强悍，但是洛浅迹知道，她见过那些凶兽，虽然仅仅是一瞥……那种气息是愤世骇俗、孤独一世的代名词……把自己变成绝世凶兽，就是让所有人都无法接近自己……
　　这样，不伤害别人也不会伤害到自己……
　　洛浅迹已经不想、也不敢再想下去了，她根本不知道几年前的事情居然会这么……居然能让轩辕玖变成这样……
　　至于秀木。
　　她此时也失去了冷静，她自己都不知道为什么。
　　不是喜欢上了轩辕，这点她自己清楚。
　　要是论什么人对她最为重要的话，第一个毫无疑问是自己的妹妹……但是第二个的话……
　　秀木纠结了很久，她才醒悟，那个人并非佐天泪子……而是轩辕玖。
　　以一个挚友的身份居然能在一个人的心理排上如此重要的位置，甚至已经危及了第一位的地位……秀木不知道是因为什么……
　　因为和轩辕玖一起战斗，一起解救御坂妹妹吗？
　　不是吧？不是！
　　因为轩辕玖的义气吗？因为她一呼即到，毫不犹豫地帮助自己吗？
　　不是！
　　因为轩辕玖为自己做了这么多，没有索求一点点回报吗？因为她是在自己失忆后首先实实在在地帮助自己吗？
　　也不是……
　　秀木不禁偷偷回头看了轩辕玖一眼。
　　或许……是因为相性么？
　　————————————————————————————————————————————————
　　下午五点十五分，烈阳已经渐渐失去了他的强大，日薄西山的橙红色太阳留恋地伏在地平线边。
　　天台上，零零落落地站着四个人影。
　　轩辕玖、御坂秀木、洛浅迹、莎夏。
　　不管拎出去哪一个都是轰动性的人物，就算这里看起来最弱的洛浅迹也一样。
　　秀木脸色一直没有变好过，总像是别人欠了她的钱一样……她还在纠结中。而且她多少有点奇怪为什么轩辕玖要她来这里。
　　因为这本应该是俩夫妻说话的时候。
　　至于莎夏，她只是跟着秀木而已。
　　轩辕玖趴在栏杆上，眼神迷离地看着向地平线坠去的红色赤阳，血红色的眸子闪烁着奇异的光芒。她逆着光，在背后投下一个纤长的影子，夏日的炎风吹拂起她白色的头发。
　　这是放入任何地方的展览馆都能激起任何人赞叹的一个场景，它太美丽，美丽得没人希望去打断它。它又美得一点都不突兀，一点不刺眼。这一幅画是能看一辈子的场景……
　　然后，那个纤细的少女转过身来。
　　不知何时她的脸色带上了一丝凄然，那种拒人于万里之外的凶兽气息一点都没有留下，这时候的轩辕玖，才是一个人，一个真正的人……
　　所有人都失去了呼吸，就算本来的轩辕玖，露出这样一幅表情也杀伤力上万……而现在，失去绝世凶兽气息的轩辕玖，是真正地把自己完美的、天使一般的美给展现出来……就像秀木第一眼看到轩辕玖时那种骇然一般，三个人都无法想象世上的绝美究竟是怎么样，而现在，她们有了答案。
　　“秀木，你是我的朋友，有些事情，我不会瞒着你。”轩辕玖斜倚着栏杆，认真地看着秀木，说。
　　“事情要从我的出生说起吧。”
　　十六年前，轩辕玖诞生，生在天朝的一座大山里。那里荒无人烟又有着非常多的人。这么说很矛盾，但是实际上，荒无人烟是普通人的看法，而在另一个群体的人眼中，那里的人绝对不算少。
　　那些人就是魔法师。
　　那座大山里居住的就是属于天朝的，持有不科学的法则的人们的居住地。
　　那座山属于轩辕。同样的山除此之外还有三座，他们分别属于洛家、蚩尤家以及登天联盟。
　　这四座山是天朝不为人知的世界的三大家族和最大势力的所在地。
　　他们是修仙者，是妄图逆天而行的一群人。
　　而轩辕玖的父亲就是他们之一。
　　轩辕玖作为下一代的少家主诞生了……几乎是在同时，洛浅迹作为洛家的嫡长女诞生。
　　在他们四岁的时候，两家定下了婚约。
　　轩辕玖就和洛浅迹生活在一起，两人感情很好，并不像其他联姻一样痛苦不堪，这几乎是两个家族最想看到的一幕，谁都不愿自己的儿女不幸福，如果这两个孩子能幸福的在一起就最好了。
　　一直到了六岁，心智意外成熟的轩辕玖还是一直迁就着小孩子气的洛浅迹。那时的轩辕玖已经把他（那时还是男的所以用这个他）父亲书房里所有的典籍看完了，而论资质也是非常不错。
　　这是两个家族的福音，也是他们飞跃的一个契机，要是轩辕玖能够如愿地成长起来，那将是两个家族强大起来的时候。
　　然而，一切都因为然而。轩辕玖像启明星一样升起，又像流星一般坠落。
　　那时候的他，修炼才有起色，已经渐渐的有了作为一个天才的锋芒的时候……
　　一切都变了。
　　那百年一届的家族庆典上，不能料及的事情，发生了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 天使之泪
更新时间2013-1-28 14:10:21  字数：2325

　第五十二章天使之泪
　　求书评求收藏求推荐求票票……啥都求，一天两更了啊！！诸葛我节操一直没有掉过的说！！
　　家族祠堂是一个家族最重要的地方，所有人，都将是那里的一个，不管你是羽化成仙还是死于意外，那里将你家族中任何一人的最终归宿。
　　就像是草原中的马群里一定会有一批害群之马一样，轩辕家出现了叛徒。
　　那个人的名字已经不可考证了，轩辕玖也不知道，但是从她诉说的口气中，却听得出来——究竟是有多么多么恨他。
　　听命于轩辕家宿敌的登天联盟的那一位叛徒潜入了祠堂。必须注意，轩辕家的宿敌并非蚩尤家，相反的，这两家的关系还不错，也正是如此，登天联盟感受到了压力。轩辕家和洛家联姻，又和蚩尤家有世交，登天联盟压力倍增。
　　所以，掐灭这个势头才是现在该做的。
　　轩辕玖成为了这个目标，没有了轩辕玖，洛家和轩辕家就没有联姻这一关系，所谓的威胁也就散去了……
　　于是，悲剧发生了。
　　轩辕玖被当成下一代的家主，又是现任家主的嫡长子，自然被允许进入祠堂。
　　问题也就来了，如果轩辕玖打翻了灵位又怎么办呢？
　　很简单，按照家主律典，要加刑罚。
　　轻则关入地牢十年以后出来，重者……死！
　　这不管你是谁，就算是现任家主都无法改变，因为祠堂是家族之本，打翻灵位就有可能会让前人心中有所芥蒂。所谓前人可能是某个羽化登仙之人也可能是个某某守护着家族的守护灵……
　　那个叛徒做的事情很简单，打翻了十数个牌位，然后禁锢住了恰好在附近的轩辕玖。
　　等到众人赶到的时候，轩辕玖还在迷迷蒙蒙地坐在地上看着散落一地的牌位……
　　一切顺理成章，一切天衣无缝。实力极低的轩辕玖虽然资质好，但是毕竟才六岁，根本比不上那个叛徒，连被禁锢了都不知道，最后……
　　废除经脉、废去功力，驱逐出族！
　　这是轩辕家家主都无法干涉的决定，气疯了的长老会定下的刑罚，谁都无法阻止……
　　然后，轩辕玖就到了学园都市，过了整整十年。
　　就是现在。
　　那么洛浅迹呢？在轩辕玖被驱逐出族的时候，婚约自然断掉了，但是洛浅迹却放不下这个只比自己打了三分钟的哥哥。
　　青梅竹马的感情不是撕毁一个婚约能断的了的。在她十二岁的时候，她追着六年前轩辕玖的脚步，来到了学园都市，继轩辕玖成为第二个成为能力者的修仙者。
　　洛家气疯了。既然你那么喜欢他，那就跟着他走吧！
　　驱逐出族。
　　听到这里，轩辕玖不禁动容了。
　　这付出的代价也……太大了吧，要是顺利，她就是下一代洛家家主了啊……
　　洛浅迹对轩辕玖的感觉不可谓不深啊，轩辕玖自认做不到像洛浅迹那样毅然决然离开家族……而且还是自愿的。要知道轩辕玖那时候也是被逼得无路可走的情况下才到学园都市的啊……
　　但是看着洛浅迹像是讲故事一样毫不在意地说出“我在这个都市找了你四年……”的时候，轩辕玖把身体背了过去。
　　她控制不住了，她想要哭。
　　而秀木……
　　心中却有一种奇怪的感觉。非常奇怪，好像有一种命运在自己面前重新上演的感觉。轩辕玖和洛浅迹的故事莫名地给秀木一种将会发生在自己身上的感觉……
　　这种感觉不能忽视，因为最近越来越明显的直觉就像针刺一般给秀木的内心一次次的刺痛。
　　你的未来就是他们的过去！
　　你的未来就是他们的过去！
　　历史将会重演！
　　命运将会重叠！！
　　秀木快要疯掉了，她第一次那么想自己的直觉是错的是没有依据的……
　　但是这种牵动了整个都市ＡＩＭ力场，所带来的直觉是非常恐怖的，就像泷壶理后能够仅靠【能力追迹】所带来的直觉就能感觉到滨面仕上的大概方位一样……能力更加强大的秀木的直觉已经近乎预言了，以前还不明显，但是现在，已经越来越强大……
　　秀木强压下了不安，转而去听这次小会面的两个主角的对话。
　　“……这下我不能让你在我面前消失了。”
　　“随便你了……”
　　“那么你住在哪里？”
　　“那种地方你不能去的。”
　　秀木一听，连忙去劝一脸倔强的洛浅迹：“那种地方劝你别去……不过，轩辕玖最近住在我家……”那种地方简直就像炼狱一样，不能让天真可爱的洛浅迹去啊……会出现非常麻烦的麻烦。
　　洛浅迹一看连一直不发表任何意见的秀木都说了不能去，那么大概自己是不能去了。反正现在轩辕玖就住在秀木那里，也没问题啊……
　　“那我一起去住！”洛浅迹说。
　　秀木的脸顿时垮了一下，“实在没有地方了啊，单人宿舍住三个人已经是极限了……”
　　洛浅迹歪歪脑袋，也不知道怎么办了。
　　要是偏要挤挤她还是愿意去挤挤的，但是……
　　问题是她的家当太多了。特别是最近自己的能力突飞猛进，这东西就更加多了。
　　“嗯……要不这样，我想想办法给你在楼上再腾出一间吧，到时候想要见面就上下一楼就行了……”秀木摸了摸下巴，提出了一个建议。
　　洛浅迹眼睛亮了一亮，她有了个想法。
　　“好吧。”
　　洛浅迹眨了眨眼睛，轩辕玖苦笑了一下，而秀木松了一口气，莎夏回了回神，顿时刚才那种沉闷的氛围就消失得无影无踪。
　　回过头看看西边被地平线吞噬了半边的赤阳，秀木心中一松，不禁在心中喃喃。
　　（如果我的命运就像夕阳西下一样无法抗拒……）
　　（那么，就让我把太阳从西边抬起吧。）
　　————————————————————————————————————————————————
　　晚上，秀木新安排的宿舍里，米色头发的少女睁着大大的、高贵的紫色眸子，细细地看着手中的那个项链。
　　项链的正中，用细小的链锁捆绑着的无色的璀璨晶体，那个长得像一颗眼泪，又像是钻石一样剔透而绚丽的美丽晶体。
　　不知道为什么居然变小了，锁链已经绑不住它了。
　　“难道是因为我老是含着它么……”对自己这个喜欢含着项链之类的饰品的小习惯，洛浅迹怎么也改不了。
　　一边疑惑着，一边她又扬起一只白藕般的手臂，随意地一挥……
　　“【天使之泪】这个名字不错吧，是我刚刚相出来的哦～壹！”洛浅迹温和地说着，却好像在自言自语又好像是在对着空气说话。
　　“是呢，很好听，主人！”沉稳中还带着稚嫩的，用像管家一般的语气回应着，一边从某个阴暗中走出来的那个小小身影优雅地慢慢脱离阴影。
　　而在此之前，那里压根就没有一丝有生命的迹象！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 洛浅迹的dolls
更新时间2013-1-29 9:34:23  字数：2594

　第五十三章洛浅迹的dolls
　　厚颜求推荐求收藏求书评求票票……我承认前面那章有够狗血……
　　小小的身影缓缓地从大片的阴影中走出，来到泛着橘红色的灯光下。
　　紫色的眼睛，是真正的，如宝石般闪烁着的一双眼睛。柔顺的长发拖到脚踝，向外折射着金属色泽的银白色。她的皮肤温软如玉又好似真的玉一般有点半透明……
　　最让人惊讶的是……她只有十几厘米！
　　这是一个和真人一模一样的人偶！
　　在洛浅迹的帮助下上了桌子，壹捧起【天使之泪】，陶醉地细细看着这颗奇异的，不知道是钻石还是水晶的晶体。
　　壹穿着一身蓬蓬的粉红系公主裙，加上她沉稳而又稚嫩的外表，看起来就真的好像一个乖巧懂事的公主似的。
　　“诶～好像真的变小了呢。”壹看了很久，最后才遗憾地判定这个美丽的晶体是真的变小了。
　　“恩恩，我可什么都没有干呢，”看壹投来怀疑的目光，洛浅迹赶紧表示自己什么都没有干，她可是知道壹是最喜欢这个东西了，“它自己变小的啊！”
　　壹扭开头四处看了看，脸上遗憾的表情忽然变成了疑惑，“咦？玖呢？主人你居然没有第一个把他唤醒么？难道……”
　　“……？难道什么？”
　　“啊啊！玖坏掉了？”
　　“……谁坏掉了啊！魂淡壹！”忽然，从天花板边传来一个脆脆的正太音，嫩嫩的、萌萌的、就好像一个傲娇的小孩子一般的声音，他一边大叫着，一边从天花板边上的一个小架子上跳了下来！
　　并没有落在工作台桌子上，玖直直地飞落向洛浅迹，他是知道的，主人是最最疼爱他了！
　　果不其然，洛浅迹张开双手捧住了玖，然后才把他放在工作台上面。
　　那是一个白色头发，红色眼睛，俨然一个轩辕玖一般的人偶！
　　只是看起来要比现在的轩辕玖要大一些，足有十六岁而不是十二岁，并且要男性化得多。
　　“魂淡壹！”玖一叉腰一手指着壹，“你说谁坏掉了！”
　　壹虽然沉稳，但是那是相对的，她有那么一点怕玖，所以弱弱地对着手指，懦懦地说。
　　“没有啊……只是主人今天没有第一个唤醒你……”
　　玖歪了歪脑袋，转过脸来，看着洛浅迹一副温和笑容的脸庞，也疑惑地问，“话说主人，今天为什么没有第一个唤醒我啊？”
　　洛浅迹脸庞一红，脸上看着自己孩子一般的笑容不见了，也不回答玖，只是又一挥手。
　　霎时，又一个声音出现了，那个声音和洛浅迹几乎没有任何差别，只是要稚嫩一点，像是十四岁的洛浅迹。
　　“这种事情还用说么？玖～”
　　“喂，零，这种事情说清楚啊。”玖疑惑又羡慕地看着从洛浅迹后领里爬出来那个人偶。
　　那个人偶异常人性化地伸了个懒腰，和洛浅迹一模一样的她露出一个‘你是笨蛋吗’的表情。
　　“自然是找到了正版了啊！”零闭起一只眼睛，调侃地说着。
　　“正版……”玖愣了一愣，然后期冀地看着洛浅迹，“主人！你说他到底是比我帅还是没有帅？！”
　　洛浅迹反而楞了一下，苦笑起来，“都不是哦！”
　　壹、玖和零都歪歪头，疑惑地看向洛浅迹，其中零这么说：“难道是比他可爱？虽然我是知道发生了什么，但是我什么都没有看到，你们两个把视线收回去！”
　　玖和壹都一缩脑袋，他们两个加起来都打不过零的说……指不定全部加起来都打不过她呢……毕竟就从武艺上来讲，零和洛浅迹是一样一样的！
　　“呃，不愧是零哦～是比玖要可爱呢。”洛浅迹微微一笑，用食指摸摸零的头，然后又说，“那么想不想看看‘他’长什么样子？”
　　“想！”
　　“那好！”洛浅迹再一挥手，轻声喊道，“贰、叁、肆、伍、陆、柒、捌、拾！出来干活了哦！”
　　霎时间，小小的房间沸腾了，总计八个小小的人偶从阴影里走了出来，他们或男或女，或呆或萌，或冷面或热血……
　　“主人！又有新的人偶要做么？”
　　洛浅迹不仅仅是一个能力者，她还是一个手工艺者，因为被家族驱逐，什么依靠都没有。在得到能力以后，她做起了人偶，然后将那些并没有被赋予“灵魂”，也就是不能活动也不能思考的人偶拿出去卖钱……没想到居然格外好买！
　　由于只能由洛浅迹一个人，最多加上她做出来的人偶们帮忙，算起来，一个小时也只能做出合格的三个，优秀的一个……这订单很多啊，洛浅迹也挺辛苦的。
　　这些留在洛浅迹身边的人偶，没有一个是花了洛浅迹几个、乃至十几个小时的产物啊，所以这些都是她的孩子呢！
　　看着一个个按照订单个性化地制造出来的人偶，洛浅迹和帮忙的人偶们都是又是不舍又是欢愉地将他们送走……当然，也有寄回的被损伤的人偶，他们也会细心地修护。
　　于是，没有登记自己能力登记和称呼的洛浅迹居然还得到一个称号：【圣·人偶师】
　　而现在，洛浅迹居然同时叫出了零到拾号人偶，这明显是要干大事了！
　　“是的哦，大家努力吧！”洛浅迹微微一笑，然后指挥起他们开始工作。
　　“壹，红宝石～”
　　“叁，把箱子里的２３号金属拿出来！”
　　“拾，你手艺最好，把０９号衣服做出来哦！”
　　“捌，你力气最大，把那个Ａ级玉拿出来。”
　　“肆，把那堆碳合金骨架拿来。”
　　“伍……”
　　小小的人偶们顺着工作台边设置的通道上上下下为洛浅迹取各种各样的材料，而随着他们一个个地把东西手机起来，他们心中的惊讶是越来越大。
　　当初做玖的时候，都没有这么用心，用的材料也没有这么好……像上面要拿的那些红宝石、Ａ级玉都是真的家伙，而且品级还很高，就看那两颗红宝石，不用三万是买不到的……而且还那么小几颗！
　　这是真的要做最最最好的人偶了啊！
　　“玖！”
　　“在！”玖几乎没有参与过制作，不是因为洛浅迹的照顾，而是他更擅长金属的加工，但是人偶基本用不上金属……
　　“帮我把【天使之泪】绑好哦！”
　　“是……”这种任务只要三分钟，玖有点抑郁。
　　说完，洛浅迹赶紧低头开始了加工，她要做最好的人偶，必须一心一意地不能出一丁点差错地制作。
　　而且维持这些人偶的活动是要支付精力的，所以要尽快，不然之后的制作只会越来越差。
　　洛浅迹握住那块“只有”半个巴掌大小的Ａ级玉。所谓Ａ级玉就是纯天然的、没有经过任何人为加工就能直接当成玉制品的玉，它是真正有灵性的玉，虽然比不上被真元力之类超现实力量浸染过的玉要美丽，但是依然是一货难求！
　　然后就看见被洛浅迹握住的玉像水一般流动了起来，紧接着一块块分裂开来。就好像在精雕细琢前的粗粗加工一般，它分成了五分，其中最大的一份就是躯体。
　　玉为皮，金（金属）为骨，木为肉，宝石为眼，我发为汝发……
　　这等规格让总人偶都是无比羡慕！特别是力气比较大的捌，他干脆就是各种合金做成的，被其他人偶打趣成铁人王进喜，更是羡慕得不得了！
　　就算是玖也有点诧异，他的眼是红色的很漂亮，但那也只是普通的红色水晶，哪里是这个红宝石能比得了啊……
　　黑夜里，洛浅迹倾注了她所有的精力俯首在台前，细细地雕琢着。同样，她小小的孩子们，那些可爱的人偶们也在细心地守护着他们主人那粉红色的少女梦想……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 绝望的哭泣不是懦弱
更新时间2013-1-29 11:41:32  字数：2259

　第五十四章绝望的哭泣不是懦弱
　　求书评求票票求推荐求收藏，已经二更了哦～
　　深夜，工作台上的白炽灯已经熄灭了，洛浅迹疲惫地趴在桌子上，米色的头发披散在整个工作台上，十一个小小的人偶或趴着或倚着也睡着了。
　　漆黑一片的小屋子里，只有那个只完成了一般的人偶安静地坐着，面对着已经睡着的洛浅迹淡淡地笑着。
　　就在楼下，一屋子的人早已陷入了睡眠之中。
　　不，还有一个人……她并非没有睡着，而是不见了。而另外两人压根就没有注意到。
　　那么她在哪呢？
　　————————————————————————————————————————————————
　　第七学区。
　　那个神奇的大楼，它的外面没有一点可以被称为窗户的装饰，也没有哪怕一丝丝可以住人的标志……
　　但是这个大楼却是世界上最难攻破的壁垒。
　　理事长亚雷斯塔就在里面。
　　那个二十世纪最伟大的魔法师，那个一手创造了与整个魔法界抗衡的科学侧的魔法师。
　　他又像是圣人又像是囚犯，他像是个小孩又好似一个老人，他似男人也似女人……他就好像是矛盾的纠缠体，几乎没有人看到他的时候不会冒出惊诧与违和的感觉。
　　倒着悬浮的他忽然睁开了闭着的眼睛，一双碧绿色的眼睛。
　　“不经允许的进入可是要被判以死刑的哦。”他并没有张嘴，但是却发出富有磁性的无法辨别性别的声音。
　　“噗！”空气被挤压开，发出小型爆破的声音。而亚雷斯塔戏谑的话语正好在空气被挤压开的时候响起，就好像算准了一般……
　　来人不是空间系大能力者，结标淡希。
　　而是一个更加有名也更为强大的人。
　　她拥有一头琥珀色的头发，血红色的眼睛。
　　没错，是御坂秀木。
　　她的鼻翼抽了一下，心中总是在不规律地颤动着，要是按医学术语来说，这是心率不齐，还带着心房震颤。
　　她运用了自己拥有的独特能力，获取了大楼内部的空间坐标，这才来到这里。
　　“随你怎么办。”一边缓缓地走到那个大试管前，一边好像不在意地说。
　　“居然来找我了呢，第四位。”亚雷斯塔缓缓地向下飘了点。
　　秀木走到试管边，轻轻地按在试管光洁透明的玻璃壁上，看着亚雷斯塔碧绿色的眼睛。
　　“亚雷斯塔，你是不是想要杀了我。”
　　亚雷斯塔露出了一丝丝诧异的表情，随即他诡异地笑笑，语气没有任何变化地说：“为什么这么说呢？第四位。”
　　秀木眨眨眼睛，语气里忽然没有了任何情感，“我只是个超出了常规的棋子而已，不是么。”
　　按照秀木对剧情的记忆，亚雷斯塔绝对不会放着自己这么个棋子不管。
　　因为她的能力几乎完完全全地左右了亚雷斯塔的计划。
　　【规则欺骗】能够左右ＡＩＭ力场的力量，随时随地都可以扭曲ＡＩＭ力场，也可以取代科学侧天使艾华斯。这一切都相当于把亚雷斯塔的力量交给了秀木，这不是亚雷斯塔愿意的，他迟早都会除掉自己……或者完全掌控自己。
　　毕竟有了秀木这个稳定器加控制器，他的计划将会缩短很大一截。
　　“……”亚雷斯塔沉默了。
　　秀木却还没有停，她微微低下头，脸庞在长发的遮掩下什么根本无法看出她的表情，“所以，为了你的计划，我除了死就只有成为你不会思考的工具……”
　　亚雷斯塔眯起了眼睛，缓缓地说着。
　　“正是好奇你到底是从哪里得到的资料呢。”
　　他没有否认，几乎是认可了秀木的答案。
　　秀木依然低着头，只是声音越发低沉，“而且，我现在的关系圈涉及太大了，对不对？这种力量，不管是魔法侧还是科学侧的理事会都不愿看见。”
　　“要么我将会被彻底铲除，要么寻求某些人的庇护。至于到底是谁铲除，就看谁下手快，决心足了。”
　　“呵……”亚雷斯塔忽然一笑，“分析得很对，那么，你选哪条路呢？”
　　“除了寻求你的庇护还有其他方法么？”秀木抬起头，凌乱的琥珀色头发有几根黏在她的脸庞上，凄然地笑着。
　　她流下了两道光洁的泪痕。
　　她的眼中满是绝望。
　　学园都市的水太深，太广。
　　“若是仅仅保全自己，我相信我还是做得到的。”秀木的眼白上第一次露出了血丝，她远没有想象中的坚强，也比预料中要坚强得多，“但是……如果再加上一个人……”
　　“我什么都做不了了。”
　　“……”亚雷斯塔半阖上眼睛，淡淡地说，“是第三位么。”
　　“答案不是很明显么！”秀木的眼睛盯着亚雷斯塔，失去了记忆的她已经没有之前那么无所谓和无畏，她更像是一个被恐怖的黑暗所逼得绝望的纯真孩子，“因为她……因为她周遭平凡安宁的世界。”
　　“我要献祭掉我的良知，我要献祭掉我的自由。”
　　“向你这个恶魔献祭。”秀木的泪止住了，血红色的眼睛第一次那么坚定，也是第一次那么……灰暗。
　　看着面前已经陷入不可名状的绝望中的人，亚雷斯塔似乎露出一点恍惚和诧异的表情。
　　“呵……”亚雷斯塔笑了，笑得有点像是嘲讽秀木的懦弱，“那么我答应你了……”
　　“成为‘暗’的一员吧，”亚雷斯塔闭上了眼睛，“第四位！”
　　秀木擦了擦脸上的泪痕，不管怎么说她只是个十四岁的孩子，她还不懂得怎么掩盖自己的情绪……这么说也许不对，她在自己最爱的那个人面前，在自己最好的挚友面前，却是掩盖得那么完美……
　　“那么……【Throne】就是我的暗部的名字了……理事长！”秀木转过身去，消失不见。
　　然后，亚雷斯塔缓缓地睁开眼睛，喃喃地重复秀木说出的那个名字，“【Throne】……王座么……”
　　王座，永远是一个人的，永远是王的。
　　秀木将要做一个王，‘暗’的王。
　　【王不懂人的感情。】传说中的亚瑟王，现在的御坂秀木，她将拾起那把金色的剑，为守护一方世界变成一个不懂人的感情的王，而王座，永远是那个孤独的、不被世人理解的王的位置。
　　究其一生登上王座，也将其一生都束缚在那个高不可攀的王座之上。伟大的王，总是不被世人所谅解，伟大的王，永远有不为人知懦弱的一面……
　　御坂秀木，决心走上那条没有退路的……荆棘黑暗之路——只为守护那个小小的世界，那个少女的笑容，那个少女的纯真……
　　这或许是她永远摆脱不了的诅咒吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 暗部暗部！
更新时间2013-2-3 13:55:02  字数：2540

　第五十五章暗部暗部
　　离开了没有门窗的奇异大楼，秀木抬起头，愣愣地看着被城市绚烂灯光给映得微微发红的天空，她屏住了呼吸。
　　“呼——”秀木迈开步子，总有些失魂落魄地向前慢慢走去，半夜三点多的夜风那么冷那么烈，卷起地面上的尘埃抛向半空，“……该做的，我尽力了。”
　　或许混混这个物种，有人一辈子都不会看见一次，有人几乎是与其为伴，但是说真的，秀木至今都没有见到过一次。
　　他们是被学园都市所抛弃的，对自己能力感到无望的一群学生，所以学园都市的混混、不良的数量占的百分比绝对是冠绝全球……
　　秀木并不厌恶他们。相反她还觉得他们讲义气，有些虽然变成了混混，但是依然在另一个方面努力着……总之并不是传说中那么坏。
　　“嘿～我看到了什么？”街边的黑暗角落中传出一声轻佻的呼喊，随即引起了其他地方的呼应。
　　“哦～是个漂亮的小妞呢～”
　　“这么晚还在外面？你该不会是寂寞了吧，小妹妹～”
　　“哈哈……”
　　秀木兀自向前走着，全然不顾向她围拢起来的不良们。
　　若是今天之前的秀木，她的做法最多是瞬移离开。
　　但是很抱歉，今天的秀木已经不是明面上的学生了，她将是一个黑暗中的行者。
　　“喂，跟你说活呢，怎么一点反应都没有！”其中一个胆子比较大，身体也要壮一些的混混走近几步，举起手就要抓住秀木的肩膀。
　　他看到那个俏丽的少女淡然地抬眼一瞥……
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　众人讶异地看着那个混混就那么在少女快到肉眼无法捕捉的挥手下，直直地在空中翻出五六个圈，然后轰然砸进了街旁店面的卷闸门内，随即连声响都没有了。
　　“……是能力者！”
　　“……呵！吃我一招！”
　　不良中还是有几个能力不高的能力者的，他们抬起手向秀木发射了能量炮弹。
　　然而，事不从人愿，没等他们发出能量炮弹，少女的眼睛微微地亮了起来。
　　刹那间，他们顿时觉得肺中的空气似乎不见了，窒息感瞬间冲上大脑，咽喉上传来奇异的压迫感。他们乃至有种腾云驾雾的错觉，就在他们还在挣扎的时候，一股巨力莫名地传来。
　　“呃啊啊啊……”不良们摆动着肢体却碰不到地面，被举起来的他们一点反抗的能力都没有。
　　“自作孽不可活。”不良们的挣扎越来越微弱，已经有不少人都失去了意识，秀木没有继续下去，只是丢下一句话，然后消失不见。
　　————————————————————————————————————————————————
　　第二天。
　　轩辕玖烦恼了。
　　今天一睁眼看到的就秀木。
　　今天起早就烧好了早饭的也是秀木。
　　“……”不记得秀木有这么温柔的轩辕玖很烦恼，她愣愣地吃完早饭，一个人在那里发呆。
　　秀木看了看表，离上学还有一个多钟头，昨天压根没睡，所以才看起来其得很早，“小九。”
　　“嗯……？”轩辕玖转过头，看着秀木的眼睛，似乎想要看出什么来。
　　“要不要去找洛浅迹啊。”秀木笑了笑，一副很不在意的样子。
　　轩辕玖挠了挠后脑勺，居然显出了一丝尴尬的表情，“这个……”
　　“嗫哈哈，你在羞涩么，小九～”
　　“才没有呢！只是……只是，”轩辕玖大声地反驳了一声，支支吾吾地说，“……只是，我没有想好怎么面对她……”
　　“嘿嘿……”秀木摸摸下巴，诡笑了一声，然后眨眼间不见。
　　“啊！啊？啊……”
　　然后轩辕玖非常灵敏的耳朵捕捉到楼上传来三声熟悉的喊叫……
　　尼玛……轩辕玖顿时就想要从窗口跳出去了，她瞬间就想到秀木想要干什么了……
　　“嘿！小九～”然而还没等她有所行动，秀木又出现了。
　　“小九～想不想我？”跟着来的不仅仅是秀木，还有一位少女，至于是谁大家都清楚了吧～
　　“……”轩辕玖僵住了，不由自主地后退一步，然后看着洛浅迹，突然皱起了眉头，“不准熬夜！”
　　洛浅迹笑嘻嘻的表情僵了一下，自顾自地摸摸脸庞，疑惑地问，“你这都是怎么看出来的啊……”
　　“……”轩辕玖抽了抽眼角，继续沉默，然后把目光投向秀木。
　　秀木很是诧异了一下，“干嘛这么看着我啊？”
　　轩辕玖又把眼神收了回去，只是淡淡地说：“该上学了。”
　　秀木心里咯噔一下。
　　————————————————————————————————————————————————
　　“喂……”秀木无力地趴在天台的栏杆旁边，手中握着手机，心里却是乱七八糟的，“是谁？”
　　小九到底是看出来了还是没有呢……好纠结啊……暗部究竟会怎样，亚雷斯塔究竟会怎么控制自己，今后自己到底是会面对怎样生活……
　　“是……第四位吧。”
　　“怎么？”
　　“理事长让我找你。”那边那个机械音顿了顿，“我是你的接头人，也将是你的部员。”
　　“……这样啊，你说。”该来的还是要来，秀木换了个姿势，额头上电光闪了闪。
　　“我们暗部的定义是暗部的裁决者……施行对其他暗部的制裁。”那个声音缓缓地说着，“至于部员、资金、以及后勤……”
　　“部员将由上级派遣，资金直接由理事长下发，后勤的话……由我、及我的团队负责。”那个声音说着，“嗯……对了，理事长让我来见你一面，如果可以的话，请说出个时间吧。”
　　秀木笑了笑，对着话筒轻声说：“现在吧，我来找你……”
　　随即关掉了手机。
　　通过电磁能力反寻找了电话的另一端，出她意料的是，居然离得不远……在她印象里，联络员应该是神龙见首不见尾、总是躲在地底的神秘人，于是秀木就像去见见这个联络员。
　　就在秀木所在的地方的一公里多的地方，一个躲藏在阴影中的人放下了手机，抬头，笑了笑。
　　“你好哇，第四位～”面前正是秀木，她正好奇地看着这个大概是联络员的家伙。
　　“我……见过你，”秀木落到地上，头一句就是这么没头没脑的一句话，“你的能力是【空间储物】吧……”
　　“……你怎么会知道？”那个人拥有一个动听的少女嗓音，她诧异而又震惊莫名地反问。
　　作为一个暗部成员，居然会被一个之前一直在学院明处的人知晓，这几乎都可以说明她暴露了……这是不被允许的，要不是知道的人是秀木，而是其他人的话，被灭口的一定是她，而且她将不被承认是学院的人。
　　最让她惊讶的自己的能力居然都被知道得一清二楚，虽然名字不对，但还是准确地把能力的功效作用都说出来了……
　　秀木也有点感慨……这不就是当初天使坠落的时候，自己记录了能力ＡＩＭ力场的那个人么，果然是暗部的一员啊……
　　话说这个空间储物能力真是逆天啊。秀木自认除了【规则欺骗】外的所有能力大概都没有那个空间储物能力来得不合常规。
　　几乎所有空间系能力的上限一个是距离一个是移动物体的重量。而这个空间储物的没有重量上限也没有距离上限，只有体积上限……
　　“话说你的名字？”秀木还没看清对方的样子，于是走近了她。
　　“芙蕾莎·米娅·塞贝伦……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 【Throne】王座
更新时间2013-2-4 12:53:19  字数：2431

　第五十六章【Throne】王座
　　“塞贝伦？”秀木听着有点耳熟，“芙兰达·塞贝伦？”
　　芙蕾莎苦笑了一下，一边向后退着，一边说：“我妹妹……嗯，请跟我来，这里不是谈话的地方。”
　　“好……对了，那个暗部驻地是要自己安排么？”秀木一边跟着这个从来没把样子展露的女生，一边开始了询问。毕竟她关于暗部知道不是很详细。
　　“是的，没有任何要求，如果你愿意的话，大可安排在宿舍里……”芙蕾莎带着秀木左拐右拐，眨眼间把秀木带得方向感都没有了。
　　“对了，”芙蕾莎似乎想起了什么，一挥手，凭空取出一个小项链，递给秀木，“这是理事长让我带来的东西，让你带上。”
　　秀木心里暗道，来了，这个就是控制自己的东西了吧，果然是魔法侧的东西……
　　“哦。”装作不在意地应了一声，秀木戴上了项链，转头去看芙蕾莎的脸。
　　出乎秀木意料的是，她压根就看不见对方的脸，芙蕾莎的脸被隐藏在兜帽投下的阴影中，遮得严严实实。
　　芙蕾莎把手伸到兜帽内，然后轻轻掀了开来，对着秀木笑了笑，“毕竟以后是你的下属了呢，这点礼仪还是要有的……”
　　秀木恍然，这是说自己这个上司都毫不避讳地把脸露出来，她一个下属还是遮遮掩掩的总归不好，要知道有些暗部，部员到死都不知道暗部的长官长什么样子。
　　“呵呵，你长得还真漂亮呢……”秀木不禁赞叹了一声，芙蕾莎真的不像一个西方人呢，倒是有点像是……嗯，混血儿吧。
　　“谢谢夸奖～”芙蕾莎不好意思地摸摸脑袋，吐吐舌头。
　　芙蕾莎有一头的白色头发，只是两鬓头发的末端是金色的，像正宗西方人一样的纯正金色，然后慢慢渐变为红色，再渐渐变浅为白色，刚好是在那两鬓头发长度的一半的地方。
　　这么看起来，好像是芙蕾莎本来的发色是金色，却被她硬生生地染成这样一般，事实上，也正是这样。
　　接着是她的脸……不知道大家有没有见过芙兰达的妹妹芙蕾米娅，那是个像洋娃娃一般可爱的女孩子。而芙蕾莎呢，相比自己的三妹，她甚至还要像一个童话里出来的公主，由于好像是拥有西方和东方的血脉，看起来比芙蕾米娅更加亲切也更加可爱漂亮……特别是那一对湛蓝色的瞳，真的好像毫无瑕疵的蓝宝石一般。
　　秀木眼界可不低，身边都是难得一见的美人，特别是轩辕玖那种挑战人类极限的美丽……等等，看芙蕾莎的穿着，似乎有点模仿轩辕玖的样子……
　　“你是混血儿？”秀木不知道芙蕾莎要把她带到哪里，不过应该是个安全的地方，而她又忍不住地说。虽然这样可能在对方看来要突兀了点。
　　“嗯……我是我爸爸的私生女，有一半的中国血统。”这句话芙蕾莎不知道出于什么心理，使用中文说的，不过很快就变回了日文，“芙兰达和我都是暗部的一员……”
　　“一半的中国血统啊……”秀木愣了愣，由于记忆还是不全，所以她也不知道为什么自己对中国这个神秘而古老的国度特别有好感的样子，连带着对芙蕾莎本来就高的好感越发地变高。等等，好感度什么的没有别的意思，真的！
　　“【Item】和你有什么关系么？”秀木被带着发晕，干脆也不记线路了，开始好奇了。
　　芙蕾莎叹了口气，怎么给自己滩了个小孩子一般的上司啊，“我本来是负责【Item】的后勤的，现在被调过来了，当做你的秘书什么的吧……”
　　这句话明显有抱怨的意思在里面……秀木非常敏锐地察觉了，于是调侃地说：“舍不得芙兰达了吧～”
　　“见不到了当然不爽……”芙蕾莎顺带着被绕了进去，然后她似乎反应过来了，大喊着反驳，“只，只是有点，是……有点！”
　　然而，她紧张的辩驳只换来秀木抱胸而立，一副我看错了你的表情。
　　秀木果断是装的，她心里可坏了……她快速地伸出一只手，在芙蕾莎还没有反应过来的时候，就弹了芙蕾莎的额头一下，也不管自己只和她认识了十几分钟，“丫！你这个万恶的妹控！蕾丝边！”
　　秀木下手不轻，芙蕾莎的额头眨眼间就肿了起来，她惊呼一声，赶紧用手捂起了额头，轻轻地揉了起来，一边嘶嘶地抽着凉气。
　　“你丫的以为我不知道是不是，你个死妹控死蕾丝边，滚粗！！”混暗部的女孩子每一个不剽悍的，芙蕾莎还在痛的时候，就腾地站了起来，比秀木还快地伸手，就弹了回去，看起来好像用力不比秀木小。最让秀木震惊的是，芙蕾莎居然操的一口国骂……
　　果然是受过中国高等教育的人啊……知道中文博大精深！
　　秀木也是尖叫一声，快速地蹲下来，和芙蕾莎一样捂着额头泪眼兮兮……
　　过了一会，两个少女的额头终于不痛了，只是还红着。她们站起来，对视一眼。
　　“妹妹万岁！”
　　两个妹控兼百合瞬间关系好到爆表，她们肩膀一搂，就在小巷子穿行，一边交流心得……
　　｛好孩子千万不要学……等等，秀木你还没请假吧！！！｝
　　管那个干吗！
　　秀木果断抛弃了学校，和知己聊天才是正事！
　　“对了我们这是去哪？”
　　“……不是你带路么？”秀木反问。
　　“应该是你吧……”对方一脸无辜的表情……
　　“……难怪你是后勤而不是战斗成员了。”这要是战斗的话，连对手都找不到。只有后勤只需要在一个地方等着就好了不是？至少芙蕾莎再迷糊也不会找不到地方，但是要是去寻敌的话……还是算了。
　　“什么话！我可是替补战斗队员啊！擅长火力压制的啊！”芙蕾莎一脸不服，撇撇嘴。
　　“好好好，你厉害……嗯，这里离小九那里不远，我们去那里吧。”
　　“小九？你说第七位？”芙蕾莎并不奇怪，只是看看周围，说，“是蛮近的说。”
　　“诶？你也知道？”秀木反而惊讶了，小九那可是仅此于【Dragon】的保密程度啊，芙蕾莎居然知道……
　　“……这有什么，我还是她的大客户呢。”芙蕾莎拍拍秀木的肩膀，“能进【Throne】都不是简单人物哦～”
　　这话倒是没错，毕竟是权限最高的暗部……但是这话怎么越听越不对头呢……
　　“你这是在夸自己吧？”秀木一语点破。
　　“啊哈哈……什么话……”
　　“不过【Item】也太埋没你了吧……”秀木倒是觉得芙蕾莎有点可惜了，按她的能力，完全可以受到更加好的待遇，不过秀木很快反应过来了，“你这个妹控倒是想得美啊。”
　　“……彼此彼此，要不是为了芙兰达，我在那里受那个疯婆娘的气干嘛。”芙蕾莎一边领着路，一边摊着手，一副无奈的表情。
　　呃，麦野沈利，你的名气还真……不好啊！
　　秀木心里为那个等级五默哀了一声，也无奈了。
　　“果然……妹控无处不在啊……”秀木暗自嘀咕着，并没有让芙蕾莎听到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 地底百米以下（2）
更新时间2013-2-5 17:26:21  字数：2133

　第五十七章地底百米以下（2）
　　很快，两人就站在那个青灰色的、量产编号是ＨＦ２３的大门前，上面的匾牌没变还是Ｌ０６，一切都像是几个月之前的一样……
　　秀木脸色不太对，其实最近也是来过这里的，各种吓一跳各种不适应……失忆了也没有用。
　　而芙蕾莎脸色也不怎么好，看样子吓得也不轻。
　　来一次下一次不是白白说的。
　　秀木抱着早死早超生的念头去开了门。
　　“为什么一定要在这里啊……”芙蕾莎突然嘀咕了一声。
　　秀木一呆，转身就想走，是啊，我们这是自虐还是怎么地！偏偏要来这里！
　　但是门已经发出唧唧的摩擦声，像是在高声地大笑：“哇哈哈哈！！来吧！你们已经走不掉了！！捏哈哈哈哈！！”
　　走不掉了！次奥！
　　两个人浑身都是一僵，这么大动静，小九一定知道了，现在逃跑绝对会被抓回来的！
　　“到了门前开了门还不进来坐坐，不礼貌！”中国的礼仪有时候伤不起……
　　然而，出乎两人意料的是——门后不是修罗场也不是人间地狱，而是一个少女。
　　她正在哼着歌，细心地拾掇着满地的碎肉。虽然还是很猎奇，但是总比以前好。
　　“啊～秀木，小莎莎你们怎么有空来啊～”小九的心情好像很好，吸收掉一块碎肉后，直起身来，笑着对两个人说。
　　“不要叫我小莎莎！！”芙蕾莎反应强烈，直接一个手榴弹扔出去！
　　轩辕玖挥手就弹了回去，这手榴弹连插销都没拔呢。
　　随身携带各种凶器的芙蕾莎随手把手榴弹收了起来，扭过头去，不理轩辕玖了。
　　“诶？小九今天怎么有心情在这里收拾这条地狱走廊啊……”秀木很是好奇，据说小九从来不收拾的。
　　“小五说要来看我……”小五就是洛浅迹的昵称。
　　“……”秀木眼角一抽搐，“果然还是妹子威力大啊……小九！”
　　“……”轩辕玖沉默了一下，转过身去，把地上的碎肉块彻底收拾掉后，说：“这里不适合她来……”
　　那句话秀木听不出小九是抱着怎么样的心情说的，但是她自己却是深以为然，小五还是一个纯真的女孩子，要是落到这种黑暗的地方，不管是小九还是自己都不会允许。
　　自己都已经被迫堕落，没必要再去伤害别人，把别人再拖下来。
　　小九很快把所有的碎肉都吸收掉了，露出后面青灰色的墙壁。
　　“我知道为什么ＨＦ２３要那么抗化学腐蚀了……”芙蕾莎嘀咕一声。
　　轩辕玖把手放在冰冷的墙壁上，一闭眼……
　　一大片漆黑色的像是真菌菌落的奇异触须眨眼间蔓延出去！轩辕玖这是使用了计算力来释放能力啊，秀木两人还在愣神中，整个通道就被彻底铺满了这种漆黑色的细小触须。
　　“喂，我说……虽然比以前的血肉地狱好了点，但是，还是很恐怖啊……”芙蕾莎摸摸墙面，那里正在慢慢地变平滑，从龙蟠虬结变为平滑得完全没有凹凸，就算是地面也是一样。
　　然而，及时地面变得完全平坦，摩擦力也足够，秀木试了一下，基本不会滑倒。
　　“……”不会就想这样算了吧，你确定洛浅迹受得了？！
　　轩辕玖转过头来，灿烂地一笑，不管两个少女呆滞了片刻的脸，自顾自说：“听说过变色龙么……好吧，绝对听说过，那么表演开始了！”
　　然后，整个被黑色笼罩的通道在几次眨眼的时间内，变成了赤红，又变成了湛蓝，最后定格在了粉红上。
　　在秀木和芙蕾莎双眼闪闪变成星星的刹那，又变了。
　　纯粉红的四壁又衍生出一道道颜色稍微深一点的华美条纹，一切都还没完。又是一条条淡淡的紫色条纹附在一边，然后甚至还出现一闪一闪的亮点，最后，整个通道都发出纯白色的辉光……
　　芙蕾莎迅速地拿出照相机，咔嚓咔嚓就是几张照片，虽然作者文笔不行憋不出那种可以体现通道美丽的字句，但是她绝对没有见过更加漂亮的墙壁……
　　这，太有梦幻色彩了吧！只要是还在幻想中的少女，绝对会被俘获，似乎在这里任何童话里的幻想都会发生一般……
　　等等，好像有些事情我们忘记了吧？
　　——————————————————————————————————————————————————————
　　谈论正事的时候到了……
　　“那么部员的问题怎么解决。”秀木首先抛出了这个问题，只有两个人的暗部听起来很帅但是很坑爹啊……
　　“理事长说，任你招收。”
　　听起来是很宽松的，就算把一方通行招进来都没问题……但是理事长同意了，其他理事员怎么想就不知道了，如果自己这个暗部积蓄的力量太大，很可能被其他理事员给出手干掉……就像新约一里面滨面仕上和一方通行联手就受到理事会的铲除……
　　现在【Item】不能明面上招收进来，毕竟还是一个正统的暗部，一个暗部去指挥另一个暗部，这很可能引起其他暗部的反应……
　　而麦野沈利的臣服也仅仅是到时候可以出手帮助自己而已，想要完全掌控她们……不可能！
　　不过，对秀木来说。这个暗部的功用仅仅是守护一个人而已，其他的……没有关系！
　　“小九～”想到这里，秀木喊了一声。
　　“诶～”门外传来小九的回应，随即，她打开门走了进来，“什么事……”
　　“我的暗部，【Throne】王座，有兴趣么？”
　　“……”轩辕玖愣了一下，露出一个果然如此的表情，随即开心地笑了。
　　“当然！”
　　芙蕾莎迷茫了一下，然后一脸焦急地抓住秀木的手，“两个等级五……不行！会被判定危险等级太高被铲除的！”
　　秀木摇摇头，自信地笑笑，“你以为就那些家伙能够铲除我们？”
　　“做梦……”一旁的轩辕玖冷笑一声，接着秀木的话说。
　　“不仅如此，一方通行，麦野沈利都会加入……”秀木微笑着说出两个人的名字，只是那个笑容怎么看都有点渗人……
　　“四个等级五……”芙蕾莎彻底呆滞了，她不知道秀木到底哪来的自信，但是出于某种心理，她笑了起来，“不错！四个等级五而已！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 推倒百合子计划（改）
更新时间2013-2-6 13:04:36  字数：2505

　第五十八章推倒百合子计划
　　芙蕾莎似乎变了个人似的，明明只和秀木碰在一块还不到三个小时，但是心中却莫名地有了信任，这在暗部基本是不可能发生的，每一个暗部成员都是以自己生存为第一目的的，什么同胞爱啊，同事情啊都是不可能存在的。
　　当然，妹控……除外。
　　芙蕾莎的内心狂热起来，她自认自己不是一个容易激动的人，但是此时此刻却不由自主地想要干出一番惊天动地的事情来……这大概是力量极度膨胀的后果吧。
　　轩辕玖是个重感情的人，对朋友是绝对好的，但是对于敌人……是七十二柱魔神还是十八层地狱阎罗王就看个人宗教信仰了。
　　这种有依靠的感觉，芙蕾莎压根就没有体会过。
　　【Throne】建立伊始就拥有碾杀现有暗部的实力，不仅仅是因为拥有两个等级五，还因为不管哪个等级五都足以进入前三。
　　“那么，还缺一个人。”秀木拉着轩辕玖的手坐了下来，然后突然开口，“暗部只有三个人还是不够，四个是至少的。”秀木说的是没错，人手还是需要的，分身乏术这种事情总会碰到。
　　“你觉得应该是谁呢……”轩辕玖问得很重点，既然秀木提出了，应该就有人选了。
　　“海原光贵。”
　　“那个理事长的儿子？”芙蕾莎知道这个人，但是要他加入暗部……开玩笑吧，战斗力也不行啊。
　　“知道前段时间（实际也就两三天前）海原光贵被囚禁，还被假扮的事情吧……”
　　“你是说，你要找的是那个假扮海原光贵的那个人？”轩辕玖很快反应过来了，虽然她不怎么清楚是怎么回事，但是毕竟是当事人，知道那个假扮海原光贵的人还是很不错的。
　　“正是，这个人可以信任，实力不怎么样但是能力还是蛮好用的……”秀木拍拍手，暂停了这次对话，看了看手机，说：“好了，看看时间……差不多，我们大概有任务了。”
　　“任务？暗部还没正式成立呢……你该不回是要压榨我们的劳动力吧？”芙蕾莎和轩辕玖齐齐地后退一步，抱胸一副我怕怕的表情。
　　“……有兴趣去刷一刷等级五第一的boss么。”秀木微笑一下，用“你们一定会去”的语气这么说道。
　　“……”两人对视一眼，吞了一口唾沫，看到对方眼中的肯定，“刷就刷！”
　　你们真的以为一方通行是想刷就能刷的么……多少小说作者死在一方通行强悍的能力下啊……除了隔绝空气和木原神拳外你们还有什么创意？
　　秀木冷冷地盯了发牢骚的作者一眼，不屑地笑笑。
　　——————————————————————————小修女通话中——————————————————————
　　建筑与建筑间幽暗的夹缝，空洞而又麻木，白色的身影急速地掠过，总有种什么，值得拼尽全力去追寻。
　　手里的那个小型个人终端已经被完全解析了，他随手把它彻底捏成碎末。仿佛由纯净却又浑浊，复杂到极致的白色构成的少年撇撇嘴，继续不科学地在狭小紧细的小道中前行着。
　　她或者是他，那个让整个都市的暗面只记住恐惧的白色恶魔，学园都市的第一位，一方通行。
　　此时的他似乎并不像平常那样一切都无所谓，他似乎从没有这么焦急过，从没有这么为了一个人而奔波。
　　“……一方通行。”耳边滑过一个略带戏谑的声音，一方通行没有去管它，自顾自地前进，为了那个人的笑脸，就算是天王老子挡在前面都要切成一片片的一方通行一往直前。
　　“想救lastorder？那就停下。”那个声音并没有消失，反而是像跗骨之蛆一样，在一方通行耳边响起。
　　“……是谁。”一方通行现在的速度并不慢，但是他就好像是干掉了牛顿了一样，根本就是无视了惯性定律地停下了，然后他转过脸，向着那个声音询问道。
　　“……是你。”沉默了一下，一方通行蹙起了眉头，那个人他认识，他很不想再见一面的那个人。
　　“是我。”那个少女微笑着，双瞳中泛着熟悉的莫名的黑色。
　　一方通行厌恶地扭开了头，那种暗部特有的“绝非善类”的气息让他无比地厌恶，特别是现在。
　　“你也进入‘暗’了啊，第四位。”尽管不想与其啰嗦，但一方通行还是这么讽刺说。
　　“是的……你现在是想要去救【最后之作】吧。”秀木明知故问。
　　“那又怎样，你不是说有方法救她么。”一方通行自信自己可以救下最后之作，不用任何人的帮助，但是对方是原版的姐姐，应该会有更多信息。
　　“你留下就可以，【妹妹们】可以完成任务。”
　　对方冷冰冰的声音刺痛了一方通行的内心。一方通行感觉心中有种说不出的压抑，就像有一团火焰在他的喉咙深处盘踞，随时都会涌上来。
　　“交给她们?开什么玩笑！她们会死多少个！”一方通行此时也有些惊讶自己会说这样的话，如果正常的话，不是应该质疑那些妹妹能不能够完成任务吗。
　　“这和你……”秀木抬起头，嘴角那抹浅显的弧度与瞳孔中涌动着的难言情绪，都仿佛在嘲笑，嘲笑着一方通行那来迟太久的伪善，“有什么关系么?”
　　是啊……自己有什么资格说这个，那么多的妹妹，都死在了他的手上……
　　赎罪，就当是赎罪吧。伪善也好，任性也罢，哪怕那些都只是十八万日元一个的玩具，现在，他也想尽全力去守护。
　　可是，她，她们的亲姐姐，居然像是驱使人偶一般地使用她们……
　　“你……”一方通行的身体轻微地颤抖着，愤怒冲垮的理智或许只能维持一瞬，但也足以让他疯狂，“你这家伙！”
　　“怎么了，有问题？”秀木嘴角的弧度带上了几分明显的嘲讽，身上那种“暗”的气息淋漓尽致地散发。
　　如果说，世界上，从你们被创造的那一刻起，就不会有你们的容身之所。
　　狂暴的飓风眨眼间在他的手间汇聚，然后在空气尖锐的痛鸣中，三四米高的高速旋风急速地冲向秀木。
　　那么，就让我这个没有资格的罪人，在黑暗中守护你们！
　　秀木眼睛一眯，挥手扔出一个雷击之枪，湛蓝色的细长能量长矛击碎了滑翔过来的龙卷。紧接着，再次挥出一个雷击之枪的秀木一个懒驴打滚，非常不顾形象地向后滚去。
　　天空上，一个污浊的白色人影睁着红色的眸子，一脚踏了过来，如果被踩中，想要留个全尸……那是妄想。
　　“轰！！”一声巨响，沥青的地面被那只纤细的腿给直接
　　轰出一米多半径的大坑。
　　“果然是第一位啊，”灰头土脸的秀木看了一脸狰狞的一方一眼，悄悄地后退，“破坏力还不错。”
　　“去死……”一方通行脚下一蹬，抬手抓向秀木的肩膀，只要一接触，秀木的右肩瞬间就会爆开，彻彻底底地消失。
　　秀木诡异地咧开嘴，有恃无恐，迎着一方通行崩坏的狞笑，抬手……
　　——————————————————————————————
　　今天这章……真心烂，多谢小五的修改哦~虽然她的新坑《重生之转换永恒》节操已经掉光了，但是人真的很好也很厉害……

第五十九章 推到百合子的正确方法
更新时间2013-2-7 16:07:43  字数：2947

　第五十九章推到百合子的正确方法
　　求推荐求点击求收藏求票票……求书评！！求入群！！
　　——————————————————
　　浑浊的白色身影尖啸着，卷动着楼与楼之间的空气，他伸手，他疯狂，他一往无前。
　　他是一方通行，他是让这个都市都颤抖，都只能恐惧的第一位，如果他要制裁谁，那么，没有任何人能够抵挡他……即使，那是他脆弱的伪善，一时的任性。
　　那个已经没有资格守护那些生活在恐惧和黑暗中的玩具的，她们的姐姐……一方通行鲜红色的眸子里映出了对方同样血红的眼，他这么在心中怒吼，“已经没有必要活在这个世上！”
　　他的速度很快，比眨眼的时间还要短，他的手，已经离那个曾经的英雄现在的罪人的肩膀没有多少距离了。
　　但是，茶色头发的少女出乎意料地有恃无恐。她莫名其妙地挥起手，等到那只手滑动了几厘米后……
　　她消失在一方通行的视野中。
　　一方通行在地上砸出了一个巨大的坑洞，比之前还要更加深邃的坑洞。四周的房屋都呻吟着，微微抖落着灰尘。
　　秀木的再次出现是在一方通行的正前方，她轻轻地歪着头，脸上挂着莫名的微笑，“没有打中哦～一方通行酱，do，御坂１……”
　　“够了！你去死吧！！”他缓缓地起身，在那个巨大的陷坑中仰视着这个让人火大的家伙。
　　你是在勾起我的怒火么，那么恭喜你，你成功了！
　　混沌的白色旋风撕裂了空气，诡秘的血的味道弥漫着，一方通行，学园都市的第一位再次伸出他的右手，代替死神收割生命，代替天神审判罪恶……
　　颁给你的奖品就是死亡……做好准备迎接我的馈赠吧，御·坂·秀·木！
　　那个可憎的脸终于露出了震惊的表情，一方通行狞笑的嘴角再一次拉起那种死神的角度，杀……了……你！！
　　狂暴的飓风扫荡着这个小巷，没有任何一个空间系能力者可以在这种环境下移动，就算是真的等级五都不可以吧……
　　秀木的震惊是真的，她没有任何做作的意思，但是还没有到绝路，还可以去拼一下……
　　“你那张脸上终于没有可恶的，让人不爽的‘一切尽在掌握’的表情了……赎罪吧，你！”一方通行大声地咆哮着，即使空气被扭曲被撕裂，他的话注定传不到那人的耳边。
　　一方通行出手到接近秀木的时间不过十分之一秒都不到，他的话才刚刚响起。
　　秀木再一次不见了。
　　只留下漫天飞舞的，击穿空气发出腥臭的臭氧味的漫天电流，刺拉拉的刺耳响声彻彻底底把一方通行的咆哮掩盖，这一切都是秀木的障眼法，让一方通行无比抓狂的小伎俩。
　　“看样子你真的失去了理智……不过是一个屈光能力都能欺骗到你……”
　　飘飘渺渺地的声响在小巷子里的空中飘荡，落在地上，恼火地砸出一个大洞的一方通行抬起头。
　　那个人一如既往地俯视，一如既往地那么可恶地挂着‘一切都在计算中’的表情。
　　“我是谁……”一方通行看着她，抬起了脚，他的全身都在颤抖。
　　战意的燃烧不仅仅是因为【妹妹们】，还有这个第一位的心中的火，是时候喷发了，是时候向世界证明，他，是这个都市的皇帝，没有人能够踩在他的头上！
　　这是他仅有的，为了守护而必须拥有的尊严，和权力！
　　“是这个世界的第一位，一·方·通·行啊！”
　　“轰————”房屋发出痛苦的尖叫，歪斜着倒下，阻拦住一方通行的视野，但是没有关系。
　　他是一方通行，是遇神杀神，是无所可阻的一方通行啊！
　　爆破，爆破，爆破！
　　撕裂，撕裂，撕裂！
　　爆鸣的空气推动着一方通行向着那个人杀去。
　　呼吸有点不顺，手也在颤抖，视野不住地颤抖。
　　但是没关系，杀掉她，一切都可以不管！
　　“嘻～”那个人笑了，一方通行一瞬间有些当机，在这种状况下笑……
　　究竟是因为什么！？
　　不用管，杀了她吧。
　　空气再一次尖啸，大地痛苦地被可怖的气流撕裂。
　　两个人越来越近，飞得也越来越高。
　　但是仅仅是第四位，速度上不可能比一方通行更快，纵然是擅长磁悬浮运动，此时也该被捉住了，那么，就是鲜血盛宴开始的时候。
　　那个盛宴的确开始了。
　　“一方通行哟～”那个人在扰乱的气流中大笑，即使一方通行就在咫尺，“你还不够啊！你保护她们的心还不够啊！你的觉悟……”
　　“还不够啊！！”
　　“刺啦——”就像是撕开布匹一样，脆弱的肉体在一方通行的手中被轻易地撕为两半，在空中展开一朵灿烂的血莲，浑浊的白色人影沐浴着鲜血，狞笑着，在空中对着向地面坠落的碎片，大声地咆哮。
　　“你！已经出局了！”
　　“你确定？”那个声音，像是跗骨之蛆一样，再一次在他的耳边响起。
　　一方通行愣住了。
　　这不可能！
　　手中血的温热还在，那一堆撕裂的血肉就在下方，那种肉体碎裂的声响还在耳边回荡……
　　不可能啊，她，居然就站在那摊血肉之间，轻轻地笑着，像和老熟人打招呼一样摆着手，说出那么一番话语。
　　“好啦～小九，不要吓着她了，起来吧。”
　　话音刚落，地上的血肉蠕动起来，快速地汇聚，没过几秒，便融合起来，慢慢地显现……
　　第……七位？
　　一方通行狰狞的脸庞舒缓了下来，他深深地吸了一口气。然后在空中二十多米的地方停下来，呼出了一口污浊的空气。
　　“捏呵呵呵……”崩坏的笑容忽然展开，一方通行咆哮般大笑着，“咦嘻嘻嘻嘻……”
　　“我要让你们后悔，来到这里。”
　　陡然加速的一方通行猛地坠落，比流星还要迅速，比声音更加无法琢磨，他重重地坠落在地，就好像陨石落在地上那样……
　　地上是一个大坑，那个巨坑里坠满了大大小小的石块，填充着半径二十米只内的所有建筑，不管是钢筋还是水泥，一切都粉碎，一切都被毁灭。
　　血色在那个碎末的坑洞中流淌。
　　那是无辜者的血液，他们在懵懂中被碾成肉末，他们现在仅仅是三个等级五战斗的牺牲品。
　　一方通行跪在地上，浑身的鲜血流淌着，他颤抖着，不敢置信。
　　他，失去了力量。
　　胸口中有一股莫名的血块堵塞着，剧痛在全身上下流动着，头脑中只有嗡嗡嗡的尖鸣，咽喉里总是梗着什么……
　　判断力，理智，什么的都不见了，他的脑中只有“力量不见了”“我受伤了”的怒吼。
　　重伤，堂堂学园都市，即使核弹爆炸也无法伤害到他的第一位，居然在自己的攻击中受伤……
　　我……真的有资格，去守护别人，去摆脱……暗么？
　　他不仅这么想了起来。
　　即使自己在不明不白的状况下重伤，其结果依然是一方通行这个人被打败了。
　　“一方通行，我就说，你，还不够。”那个讨厌的声音响了起来，语气里没有调侃或者嘲笑，有的只有莫名的沉重，还有很多一方通行没有接触过的，现在还无法理解的，沉重的事情。
　　一方通行艰难地抬头，而手臂再也无力支撑他的体重，他噗地坠落在地，仅仅是死撑着，看着那个居高临下的胜者。
　　秀木蹲了下来，轩辕玖默默地离开了。
　　“你……想要守护她们，还不够，即使我也不够……”没有之前那种倨傲，‘绝非善类’的气息，秀木的语气里只有无奈和一方通行听不出的悲哀，“你放心吧，最后之作，已经安全了，我才是【御坂网络】的司令塔，病毒已经被解决了，我也没有排【妹妹们】去营救，一切都在见你之前完成了……”
　　“为……什么，要，骗我……”一方通行的嘴中溢出了鲜血，他断断续续地问，他似乎放下了属于第一位的傲然。
　　“因为……”秀木捧起了一方通行的脸，细心地擦了擦，然后背起他，“我们还太弱……比起这座城市。”
　　一方通行后背一痛，彻底晕了过去。
　　“还是早点睡过去吧，魔法的抵抗反应会让你痛不欲生的……一方通行。”轩辕玖按在一方通行的后背，淡淡地说。
　　“回去吧，一方通行到手了……”
　　留下一地无辜者的鲜血，两个堕入了黑暗中的少女头也不回地走进了另一条巷子的黑暗中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 百合子的真&#183;觉醒
更新时间2013-2-7 20:04:05  字数：3533

　第六十章百合子的真·觉醒
　　呃……头好痛。
　　发生了什么？
　　对哦，我被打败了。
　　一方通行，学园都市的第一位，学院中的白色恶魔……
　　是我，但是我被打败了。
　　是第四位和第七位……
　　少年轻轻睁开了眼睛，身上没有任何伤痕和疼痛，除了头在嗡嗡作响，隐隐作痛。
　　赤红的眸子渐渐地汇聚起了焦距。
　　红色的世界，像是淡淡的血液飘动在空中，这是世界上不会出现的场景吧……
　　少年自嘲地笑笑。
　　飘起的气泡晃花了他的双眼。
　　自己是在液体中么？他动用了一下自己的能力，却发现自己几乎没有任何计算力了，这是以前他根本想都不会想的事情，即使是一半的计算力，也远远比第二位还要多的他怎么会有缺少计算力的时候？
　　他支起自己的身子，仔细地端详着这个陌生的世界。
　　那是像远古巨兽的血管，一样的地方，自己的上方是血红色的血肉，垂下几十条红黑色的、像是蜘蛛丝一般的东西，而少年的脚下，便是柔软的那种‘血管壁’。
　　奇异的是，即使是这个封闭空间内填充着这种泛着淡淡红色的液体，也不会影响到呼吸，一方通行甚至绝对就算是在这里面说话也是不会有任何问题的。
　　本来应该漆黑一片的四周，因为那些血肉的微微荧光而明亮起来，但是却十分有限。
　　一方通行同为血红的眼睛只能看清半径三米之内的一切，其他的，全部为黑暗。
　　他站了起来，摇晃了一下眩晕的脑袋，然后踉踉跄跄地向一个方向走去。
　　前方是哪里？不知道。
　　这里又是哪里？不知道。
　　自己究竟怎么了？不知道。
　　从来没有这么迷茫，就算是当初，刚刚得到属于自己的能力的时候，自己也不曾在自己足以毁天灭地的力量下迷茫，而此时，他却真真实实地摸不着头脑。
　　不管是以前的黑暗，堕落，还是现在的守护和羁绊，都是在自己那个冠绝世界的能力为前提下的……
　　什么时候，自己居然对那个能力这么依赖了呢？
　　一方通行一边走着，一遍细细思索着。
　　她们究竟是怎么打败我的呢？
　　似乎，我触碰到了什么。
　　那时候，攻击自己的并不像来自【外部】的伤害，更像是来自【内部】的破坏……
　　那时候，那种奇异力量作用的时间虽然短，但是自己还是能够反应过来……那种力量，自己的反射完全没有效果……也不对，只是有一定的效果……那不是矢量么？
　　不可能……
　　等等，那是什么？
　　一方通行的眼角边似乎出现了什么，他转过头去，想要看清楚那是什么。
　　等到他走到那个地方的时候，他颤抖了。
　　御坂妹妹……而且看那个伤口……
　　是御坂１０００２号……被自己腰斩了的一个御坂妹妹，当然了，如果仅仅是腰斩，他还是不能分辨出这个躺在地上，安详地睡着的女子便是１０００２号……
　　但是如果加上她的右手被自己扭成麻花的话就好解释了……
　　怎么可能？！他已经顾不得去思考自己为什么会被打败，他被眼前的这个家伙深深的震撼了。
　　难道自己来到了地狱？是啊，这里的确有种地狱的气氛……但是这么不科学的事情怎么会发生在我这个学园都市的第一位身上？
　　一定有什么原因……自己是被第四位和第七位带走的，那么这里应该是她们带我来的吧……
　　一方通行低下头去看这个御坂，却发现了不同。
　　记得她已经被自己腰斩，而这里，她的下半身还在，而且是和她的上半身接在一起的，一开始自己只是以为她被拼接起来了而已……现在看来，她的上下半身是真的接起来的，而且，她似乎还有呼吸……
　　没死？
　　一方通行恍惚了一下，没死？
　　他站了起来，看向四周漆黑的世界，深深吸了一口气，或者是那种奇异的液体。
　　平复下了自己的狂躁跳动的心脏，他打算离开这里，他想要去看看，这个世界里到底是怎么样的，自己究竟是在哪里。
　　毕竟，自己在那个都市中，还有想要守护的人，不管这里究竟是哪里，自己也要回去。
　　为了拿回自己守护的力量，为了让自己任性的伪善称为真真正正的对她们的善良，为了铲除那个世界的黑色……
　　一方通行要离开这里。
　　他脉动的血液轻轻地沸腾了，他迈起沉重的步子，向着未知的黑色中走去。
　　接下来半个小时里，他一次又一次地见到濒死的御坂妹妹，１０００３、１０００９、１００１２……
　　她们都活着，虽然在死亡的边缘，但是迟早会复苏，而一方通行越来越觉得自己的肩膀，越发的沉重。
　　的确，她们说得对。一方通行想起来那两个打败他的等级五，那两个可恶的家伙说的话。
　　自己，还不够，觉悟还不够，力量还不够。
　　就算是她们两个依然不够，而名为一方通行的白色恶魔还是不够……
　　他这个恶党还不够格，在这个世界上保护这一万多个便宜的玩具。
　　他再一次停下了，那个躺在他脚边的少女似乎苏醒了。
　　他顿住自己的身体，然后轻轻跪了下来，扶起这个残破的人偶。
　　她，编号应该是御坂１００１３，曾经被他打破半个头颅的御坂妹妹。
　　一方通行诧异地看着这个脸上有一条狰狞的伤痕，但是很明显活了下来的御坂妹妹，他无法想象她究竟是怎么活下来的……
　　啊，对了，她们的记忆是共享的。那么只要一个克隆大脑就可以了……
　　一方通行心中震撼不已，克隆大脑……这种技术，学园都市应该还不能单独做到吧？克隆人是可以啊，但是单独地克隆可以使用的大脑……那就困难了。
　　“嗯……”
　　怀中抱着的躯体微微颤动了一下，一方通行赶紧低下头，去看那个苏醒过来的人偶。
　　长长的睫毛颤动着，微微拉开一点缝隙，露出茶色的眸子，无神而无声地看着面前这个紧张的浑浊的白色恶魔。御坂的脸庞抽搐了一下，苍白色的嘴唇咧开一点。
　　“呃……一方……？”微弱的声音，在一方通行的耳边响起，却不啻惊雷，引得他的纤瘦的躯体颤抖起来。
　　“怎……么，你也……来到，这里了……啊？”御坂很虚弱，只能断断续续地说着，似乎有很多想要对这个恶党说。
　　一方通行似乎瞬间憔悴了，在这个艰难地活着的御坂面前，他没有任何理由转出一副桀骜的样子，也没有任何资格装着自己毫不在意。
　　一方通行沙哑着嗓音，语音颤抖着，一双发白的双手轻轻抱着御坂，他说：“你……恨我吗？”
　　“不……”御坂牵动着脸上僵硬的肌肉，拉出一个不完整的笑容，“没有……御坂，怪……你。”
　　一方通行的瞳孔微末地放大，所有答案里，唯独这种答案不在他的猜测中，他不敢相信。
　　“不可能……”
　　御坂咳嗽了两声，细声软语地说：“一方……那里，是１０２０……她，……咳咳。”
　　一方通行领会了什么，轻轻地放下御坂１００１３。
　　“谢谢……对不起……”换做以前是绝对不可能说出的话语，一方通行今日已经说了不下十次了。
　　朝着御坂纤瘦的手指指的方向，一方通行踉跄着前行。
　　这或许是他赎罪的路，这个世界，大概是他救赎的天堂……他在这里看到自己曾经的罪恶，看到了不该逝去的生命，他想，可能——
　　这个世界，真的，需要被洗涤，需要有一个人去救赎去净化，不仅仅是自己需要，这个世界的所有黑色，都需要。
　　守护的不仅仅是那一两个人……
　　“是……一方么？”懦懦的，好似有些惧怕的声音在前方响起，听起来比１００１３要有元气得多。
　　“御坂１００２０在这里哦……”
　　一方通行不知不觉地加快了脚步，虽然什么都看不见，但是对于他来说，这黑暗的前方有着自己必须去寻找的答案。
　　是御坂。
　　他看见了，那个半坐着，看着他的少女。
　　看起来没有任何伤害，但是他知道，那个少女是被自己放血致死的，在大腿的动脉上开了个巨大口子，自己看着她，慢慢失去了气息。
　　“一方通行，学园都市的第一位。”她微笑着，虽然并不能在她的眼眸里看出任何笑意，但是他知道，她们或许天生就没有那么多的感情。
　　“我们不恨你哦……真的，所有御坂都没有恨你的感觉。”她做出了思索的表情，“即使是哥哥大人都没有恨你呢。”
　　所谓哥哥大人，他还是知道的，就是第四位。
　　她不恨自己？一方通行有点诧异，但是，他及时地收住了思考，继续听这个少女的讲述。
　　“御坂们不怪你……没有一方通行就不会有我们，即使被杀了一万次，那也只是实现御坂们价值的一种方式。”
　　“哥哥大人和我们说，其实一方通行也是个可爱的孩子，只是，被伤害得太重了。是呢，御坂们都看见了，那时一方酱的红色的眼睛都是那种御坂们看不懂的气息呢。”御坂先是模仿了一下秀木之前玩世不恭的语气，然后又嘻嘻笑着，说着自己的想法。
　　“但是不用伤心哦。”御坂看着站在那愣神的一方通行，“御坂们都活下来了哦。要多亏那个人呢。”
　　“御坂们都活下了，一方通行要坚强哦，不能比我们还不如哦～”
　　一方通行没了动静。
　　——————————————————————————————————————————————————————
　　“呵呵……”轻轻的笑声从一方通行的嘴角溢出，他凄惨地笑着，他的眼角流露出此生都未曾流淌的晶莹泪水。
　　“不记得名字也不要紧……我这个没有名字的恶魔啊……”他站着，不羁地仰着头，丢下背后有些迷茫的御坂，自顾自地絮絮，“哈哈，似乎得罪了某个不得了的家伙呢。”
　　一方通行虚浮的脚步渐渐变得坚定，向着漆黑一片的前方前行，“前方是哪里，不知道……”
　　“那就继续往前走吧。”
　　“为了她们心中的世界。”
　　“向前走吧，一方通行，你这个没有名字的恶魔，混蛋！”
　　“要给我健健康康地活下去啊，御坂们！”
　　这大概是仅属于一方通行的温柔吧？虽然很简单也很粗糙……但是那是独一无二的吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 三位等级五的聚首
更新时间2013-2-7 21:43:21  字数：2136

　第六十一章三位等级五的聚首
　　撕开面前的半透明的膜，一方通行打了个喷嚏。
　　刚才在那种液体中还感觉不到，现在却非常明显地感觉到了寒冷……那里面的温度大概接近了十度，一方通行现在有些无法适应。
　　淡红色溶液从被撕开的口子中流淌出，但是却很快被重新“愈合”的膜给阻挡在里面。一方通行大概能够猜出了，那个奇异的像是远古巨兽的血管一样的地方是谁的杰作了。
　　“啧啧……大概是第七位的作品了吧。”一方通行擦了擦身上快速挥发的液体，四周环顾起来。
　　很明亮，和之前昏暗的血肉巨垒比要亮很多。而一方通行很快就发现了一旁开着的门。
　　“出来了么？一方通行？”门外幽幽地传来熟悉的喊叫。
　　缓缓地走出门外，一方通行很是震撼了一下。
　　那是真的被震撼到了。
　　粉红色！到处都是粉红色！少女梦幻般的颜色！
　　一方通行下意识就要回头离开，这里不适合他。然而门已经被关上了，他没有退路了。
　　这是哪个天真小女孩子的卧室么？一方通行很不合时宜地嘀咕了一句。
　　“哟～欢迎光临啊，第一位。”哪个熟悉的声音再一次响起，眼前一个墙壁的转角，露出一个有着琥珀色头发的少女的脑袋，她一脸苦笑着对一方通行打招呼。
　　“你啊……”一方通行现在并不厌恶她，但是想要看到好脸色还是不可能的，“是你把我扔进去的吧？”这不是想要感谢她而是一种盘问。
　　“恩恩，那里面可以加速恢复……别管这个，我们等着你呢。”说着，秀木就好像自来熟一样，拉住一方通行的手就走。
　　一方通行下意识地就要用刚刚恢复的能力反射了，但是却忽然止住了，仅仅是因为他觉得自己好像不应该这么做。
　　被秀木拉着走了一会，来到一个更加庞大的空间……一方通行不禁想要吐槽。
　　这是实验室吧！这么大的空间也只有实验室吧？但是为什么是少女风格的？这……不搭吧？
　　很快，他就看到一个桌子，围着桌子，做了几个人。
　　一个是他认识的第七位，轩辕玖。
　　还有一个他也认识，最后之作。
　　还有两个不认识的绝色少女。
　　芙蕾莎·米娅·塞贝伦和洛浅迹。
　　虽然处在一群女孩子中间，一方通行这个“男孩子”完全没有任何不适的地方。
　　“好了，你们究竟把我弄过来是干什么？不会就是吃饭吧？”一方通行无奈地被摁在椅子上，吃饭。
　　只是看在最后之作的面子上，只是看在她的面子上！
　　一方通行这么安慰自己。
　　最后之作在那里吃面，那叫个酣畅淋漓啊，一方通行都不敢直视了，简直就像几十年没有吃饭了一样。
　　但是想想，也是，最后之作这一顿大概还真是第一顿饭吧。一直吃着调配出来的食物，哪里能不在这些一方通行都有点被诱惑到的食物面前缴械投降呢……
　　一方通行一时间忘记了刚才自己的问题，开始为最后之作擦起了脸上的面条。
　　“你这家伙究竟是怎么样才能把面吃到脸上去的？”他恶狠狠地说着，动作却好像是在擦着易碎的古董一样，让一旁的少女都是一阵恶寒。
　　（一方通行究竟什么时候这么温柔的啊！）
　　“呜呜，好好吃～（＞＿＜）～”最后之作似乎是习惯了一方通行恶狠狠但是却没有多大威力的责骂，或者说吐槽，只是一副‘此生不虚此行’地赞叹道。
　　“那是，不看看是谁做出来的啊？”一旁的轩辕玖和洛浅迹几乎是异口同声地骄傲地说。
　　“恩恩，两位姐姐都好厉害！”最后之作享受地舔干净手中的盘子，大声地大喊起来。
　　“……”秀木无语捂脸。
　　（……我看不下去了。）
　　秀木看看轩辕玖和洛浅迹那边。
　　（这边大秀恩爱，夫妻档……不对百合蕾丝档。太耀眼了。）
　　秀木转头看那边如入无人之境的一方通行和最后之作。
　　（这边就是父女档了么……不对，还是蕾丝档。看一方通行那么爷们，还这么颠覆形象……更加耀眼。）
　　顿时黑线的秀木突然想要离开。
　　对面的芙蕾莎也同时黑线了，看样子和秀木一样被这个餐桌抛弃了。
　　两个妹控蕾丝边对视一眼。
　　（……大家都是被抛弃的人啊……）
　　——————————————————————————————————————————————————————
　　“咳咳，那么开始谈正事。”驱散了洛浅迹和最后之作两个无关人员后，秀木清了清嗓子，说。
　　一方通行一副无聊的样子，单手支着自己的脑袋，好像完全没有在意她们的话题。
　　“一方通行，如果，你想要彻底铲除这个都市的暗的话。”秀木无奈地看了一眼完全没有把注意力放在这边的一方通行，叹了口气说，“那就加入暗部吧。”
　　轩辕玖也很无奈，“你也知道，我们不打算真的成为黑暗中的死神……”
　　芙蕾莎接着说，“而是彻底毁灭掉这个都市的【暗】，如果你加入的话……”
　　一方通行似乎比她们更加无奈，也叹了口气，“你们的暗部？没有听说过。”
　　“【Throne】，新生暗部。”
　　咀嚼了一下秀木说的名字，一方通行露出了感兴趣的表情，咂咂嘴，说：“【Throne】……王座？好名字……”
　　“加入你们的暗部啊……可以。”一方通行板正了自己的坐姿，提起手敲敲桌面。
　　“告诉我，你们是怎么打败我的。”
　　秀木笑了一笑，看了一眼轩辕玖，然后才对一方说，“是魔法，属于另一个世界的法则。”
　　“哈？魔法？这个笑话一点都不好笑。”一方通行不屑地笑笑，这家伙是以为自己的是三岁小孩么？
　　“玩笑？不不，这不是玩笑，”轩辕玖也是一副不屑的表情，那是看到了一个无知的孩童硬装着自己什么都懂时的表情，“这个世界上的确存在着那种法则。”
　　“实际上，”秀木诧异地看看完全没有惊讶表现的芙蕾莎，转过头来看着还是不相信的一方通行，“我们亲爱的理事长就是二十世纪最伟大的魔法师……这不是个科学的都市，相反，这是个魔法师的都市！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 说到做不到的秀木
更新时间2013-2-8 13:05:41  字数：2132

　第六十二章说到做不到的秀木
　　求收藏求票票求推荐求书评~
　　——————————————————————————
　　秀木一个人站在那个通往地下百米深的空间的那个窨井盖上，摇摇晃晃地看着正上方的一方小小星空。
　　“说是要在光明的世界里好好放松……”
　　“说到底还是越陷越深了啊……”秀木嘀咕着，脸上露出了自嘲的表情，“果然那个世界，我还是不太适合呢……”
　　现在，这里，除了她，就只有独自一人在那个实验室工作的轩辕玖了，其他人，都回家去了。
　　现在去找谁呢？
　　秀木想，似乎，有一个月没有见到那个人了吧。
　　一个月，足够无忧无虑的少女忘记一些事情了，就算那件事情对她打击很大，一个月时间也足够把那件事情的影响消弱了吧。
　　看了看手机上显示的时间：１９：１２
　　秀木吸了口气，缓缓地在街上漫步，她不打算走小巷，那里太压抑了，走得久了，她觉得自己会崩溃的。
　　也就有那些暗的老手才受得了，秀木想。
　　果然大街上人气多了很多呢。
　　秀木很享受，这种融入大众的感觉比黑暗好多了。毕竟人是群居动物呢。
　　好像是一个出来逛夜市的无忧少女一样，秀木把心中的什么阴霾什么阴谋什么局势都忘记了，她不知道轩辕玖还有没有可能去享受这一切。
　　那个人大概已经不会享受这种欢乐了吧，就像是一方通行一样，对她们来说这只有违和感。
　　但是秀木不一样，她失忆过，她现在的内心还没有被那种黑色完全吞噬，她还不至于对这一切无动于衷。当然，如果真的需要黑暗的话，她甚至可以比她们黑暗得更加彻底，这是拥有了执念的人可怕之处。
　　“老板，这个鱿鱼丝怎么卖！”
　　“哦，一袋要ｘｘｘ日元，还有小礼物。”老板生意很好，虽然是临时的摊位，但是看起来是有固定的顾客群体呢。
　　秀木掏出了自己的钱包，数出相应的钱币，交给老板后，就拿着一袋满满的鱿鱼丝边走边吃。
　　虽然味道稍微咸了点，但是很有嚼劲呢。吃了一会，秀木倒是感到有点口渴了，虽然在【储物空间】内放了水，但是并没有饮料，现在是出来放松的啊，怎么能委屈自己呢。
　　秀木看了看，附近有一个自动售货机，而且不是那种装着奇怪饮料的售货机。
　　在售货机边站定，秀木打量了一下这个雪白色的售货机……当然，没有去关注上面的广告，而是仔细地看了下里面的饮料。
　　诶，好多咖啡啊，不会是一方通行常来的地方吧？
　　最后，秀木选择了非常经典的一款饮料——可乐。
　　虽然她对这种饮料莫名地有一种忌惮，但是她也想不好到底该喝什么……
　　｛实际上，秀木同学就是因为可乐穿越的啊～她自己忘记了而已。｝
　　“唔哈～”真爽，冰冰凉凉的，秀木毫不淑女地打了个嗝。她随便地一转头，结果还让她捕捉到一个熟悉的身影，那人正在急匆匆地奔跑。
　　初春……饰利？
　　秀木愣了愣，随即一个【空间移动】，出现在她的身边。
　　“嘿！初春！”
　　“啊啊！”初春吓了一跳，但是听到了熟悉的呼喊，她立刻停了下来，转过身来，“是，是……御坂学姐？”
　　看她气喘吁吁，话都说不清楚，秀木无奈了一下，拉起她慢慢走着，“怎么了，是发生了什么么？”
　　初春还不是瞎子，看到了秀木红色的眸子也认出来了，她快速地说着，本来有一点点沙沙的，少女娇俏的嗓音居然有了一点破音，“第七学区某个沙龙那里发生了爆炸啊！”
　　“诶？那和你有什么关系么？你不是应该……负责情报供给么？”秀木不理解了，初春可是一个非战斗成员啊。
　　“可是我的舍友去那里参加聚会了啊！”初春差点哭出来，要不是春上衿衣和枝先绊理用能力告知，她估计到现在都不知道。
　　“……”秀木忽然感觉到了什么，拽住着急的初春，细细感受了一会，“是枝先绊理？念话能力啊……”
　　先是诧异了一下，初春不记得这位学长认识枝先绊理啊，明明没有见过面的，怎么会知道她的名字呢，就算是在解救【留精弃粗】的时候，秀木也没有见过她啊……
　　特别是他还知道枝先绊理的能力……
　　只是现在不是纠结的时候，初春很想要催促一下这个优哉游哉的学长。
　　“好了。我带你去，”秀木松了口气，坐标已经计算出来了，现在，就是前进的时候，“走！”
　　【坐标移动】
　　连续几次使用这个超大范围的空间移动系能力，就算是秀木都有点脑袋发晕，不过不碍事，已经到了。
　　“好惨……”这幢大楼已经彻底废掉了，浓烟滚滚，还有一股刺鼻的味道。
　　“啊啊啊啊——”初春吓个半死，不说御坂学长的复数能力，坐标移动的震撼……就是这里的惨象，都是春上和枝先没有描述出来的，她的担心，越发的浓重了。
　　“没关系的，我找到她了，”秀木安慰地拍拍这个小女生的脑袋，一闪身，不见了，只是空中还留着一句话，余音渺渺，“躲远点……”
　　初春踌躇了一会，想想秀木学长已经是这个都市的第四位了，只好按捺下自己焦灼的内心，找了个比较安全的角落，躲了起来。
　　“轰隆隆隆隆隆……”忽然大楼爆发出一阵阵轰鸣，原本就摇摇欲坠的大楼居然快速地倾斜起来。
　　然后大量的电光四处乱飞，甚至都满溢了出来。
　　初春愣愣地看着这个已经倒下去半截的大楼……这就是等级五的力量么，好厉害……
　　地面上慢慢地出现了各种被电得抽搐的人们，那些都是被空间系能力【坐标移动】扔出来的人们。
　　很快，在大楼彻底变成废墟之前，里面所有人都被扔了出来。
　　随后，秀木带着两个发愣的少女出现了，一个是春上另一个就是枝先……
　　“好像有点过了头呢……”秀木看着彻底变成废墟的大楼，摸摸脑袋，一副不好意思的表情，心里有些郁闷……好吧，为这家沙龙的老板默哀半秒。
　　“好厉害……”三个少女双眼闪闪地看着秀木，秀木表示压力很大……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 诶？你也走这边啊！
更新时间2013-2-9 17:42:03  字数：2283

　第六十三章诶？你也走这边啊！
　　大过年的更新……求票票求书评求推荐求收藏……收藏快过九百了，求助推啊……
　　——————————————————————————
　　第二天，下午四点五十分。
　　一天的课程已经全部结束，现在就是学生们自由的时间了。想要玩电玩还是出去开个聚会，都完全没有问题，只要你在完全放学时间前回到宿舍就行了，警备员是不会管你的。
　　在某中学的门前，秀木和上条当麻站在门前。
　　秀木一边打着哈欠，一边就向左走去。秀木这位同学非常良好地保持了在长点上机时的习惯，这一整天都是在睡眠中度过的。
　　上条当麻一脸悲了个催的表情看了一眼秀木，自顾自走了。就是今天，秀木在睡觉的时候被老师点名，然后被要求回答问题。这本来和他完全没有关系，但是当这道题他做了十分钟都没有做出来，而秀木只花了０.１秒就搞定的时候……
　　挫败感还是很明显啊！
　　不只是明显，而且深入了骨髓之中啊！
　　秀木才十四岁！
　　等级五都不是人！
　　上条当麻自怨自艾地叹口气，却没有像往常那样，走向回家的路。
　　“……我说。”不知道什么时候，响起了秀木略带不爽的声音，“你怎么会在这里。”
　　上条当麻吓了一跳！秀木这个煞神怎么会在这里！
　　明明不是去宿舍的路！平日里都去宿舍，同路是很常见的，但是现在他并不是去宿舍，秀木的出现就很可疑了。
　　“你……怎么往这走？”上条当麻不着痕迹地向一边走了几步，迟疑了一下，问。
　　秀木撇了他一眼，反斥道，“你怎么会往这走才奇怪！”
　　然后秀木幽幽地补上一句，“怎么，不怕小修女的钢牙攻击了？现在不回寝室给她烧饭，打算被她咬掉整个脑袋？”
　　上条当麻明显哆嗦了一下，浑身都竖起了鸡皮疙瘩，明显，小修女的钢牙还是很让他刻骨铭心的！
　　他强自镇定地说，“没关系！我拜托了莎夏照顾，没问题的。”
　　“嘿～居然抛弃了小修女？而且还拜托我家的萝莉……”秀木危险地眯眯眼睛，看着上条当麻说，“可是她不会烧饭啊……”
　　上条当麻愣了一下，装作不在意地说，“没……没关系，有土御门的妹妹在，应该没问题的。”
　　秀木又幽幽地说，“土御门今天打算带妹妹出去下馆子的说～”
　　上条当麻脸色一僵，转头看着毫不在意的秀木，自暴自弃地说：“那我也管不了了……你今天怎么这么对着我干啊！”
　　“什么叫对着你干啊！”秀木一脚踹在上条当麻的腿上，直接把他踢出去几米远，才恶狠狠地对他大叫，“只是你出现在这条街上我很不爽是了！！”
　　上条当麻捂着脚痛叫了一会，才艰难地爬起来，一瘸一拐地继续走着。
　　秀木不禁在心中叹了一句：果然是被厄运笼罩之人啊，那一脚足以踢断一个人的腿骨了，丫的居然还能走路……这锻炼得很厉害啊！
　　见上条当麻居然还跟着自己，秀木嘴角抽搐了一下，自顾自走。
　　算了这条尾巴就让他去吧。迟早会离开的。
　　但是让秀木无比失望的是，当她都能看到目的地的时候，这个尾巴还跟着。
　　硬着头皮回头瞪了一眼上条当麻，却发现这家伙居然是一脸的疑惑和无辜……难道真的是同路？但是他来这里干什么？
　　秀木看看时间，无奈地叹了口气，似乎时间不太够了，得快点走了。
　　实际上已经没多少距离了，步行只要五分钟。
　　走下天桥，秀木向着那个名声不显的学校走去。
　　栅栏中学，很普通，但是也很不简单。至少能培养出像初春饰利这样的强悍人员，就已经不错了。
　　是的，就是这里，秀木随便找了个地方，站在门边，等着她所等着的那个人。
　　很快，上条当麻也站在了一边，似乎也是在等人。
　　这让秀木有种非常不好的感觉。
　　不一会，这两个明显不是这个学校的家伙就引起了栅栏中学的学生的围观……也不是围观，应该是关注吧。
　　特别是秀木，已经是等级五了，在学院里名气不算小，还是有几个人知道的。
　　秀木不闻不顾，低着头玩手机，完全不管外面到底是在讨论什么或者是在注视着什么……呃，这关有点难过啊……
　　至于上条当麻？他的脸皮的厚度大概是一方通行都计算不出来的吧，注视什么的都无视！
　　等了大概有十分钟，人散得差不多了，正主出现了，两个焦点人物的眼睛都是一亮。不知道为什么有点像是卖金克拉的大叔啊……这眼睛亮得……
　　对面那两个，让秀木和上条当麻都等了好段时间的少女看到这两个家伙都是一愣。
　　秀木更加是一愣，诶？那不是初春么……
　　她转过头看看上条当麻，又看看对面那两个少女。
　　该不会是等初春的吧……
　　秀木赶紧拉住就要往前走的上条当麻，在他迷茫的眼神注视下，轻声问道：“喂，你该不会是等初春的吧……”
　　上条当麻脸居然红了一下，尴尬地摸摸脑袋，回答说：“呃……是的，那么你是不是也在等她啊？”
　　秀木没好气地哼了一声，率先迎着两个诧异的少女走去，一边对跟在身后的上条当麻说，“没有，我找的是佐天泪子。”
　　佐天看到秀木的时候，浑身都是一僵，几乎是转头的就想走，但是很快，就止住了自己的步伐，僵硬地站在那，看着走过来的秀木，紧张得连手骨节都发白了。
　　脸色发白的佐天身旁就是初春……她的死党兼受……
　　只是现在，她好像也不怎么好的样子。
　　脸色发红，低着头，懦懦的，还时不时地抬眼看看某人……秀木的眼睛都快被闪瞎了，这软妹子什么时候这样过……
　　而且这方向……是……居然是……居然……
　　是上条当麻这边啊……………………………………
　　秀木顿时觉得自己无比坚定，堪比钻石的世界观马上就要崩溃了……
　　这小娃子居然和上条当麻谈·恋·爱！！
　　ＱＡＱ……这不科学啊！也不魔法啊！
　　秀木有点晕，不仅是世界观，价值观啊命运观啊择偶观啊等等等等各种观都碎得比粉尘还小，落了一地，然后随风飘走了……
　　特别是在别人眼里，好像是自己有多吓人一样，吓得这俩小姑娘一个脸色发白一个连抬头都不敢了……
　　秀木没有现在去找当麻算账，有账日后一起算最好了……
　　嘿嘿嘿嘿……
　　上条当麻没来由地背脊一凉。
　　不对，现在是夏天啊，怎么这么冷？附近有制冷系的能力者？
　　上条当麻左顾右盼，寻找着找不到的制冷系能力者。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 你们……
更新时间2013-2-15 15:07:21  字数：2822

　第六十四章你们……
　　秀木和上条当麻对着这俩小萝莉沉默了很久，最后，还是秀木腆着面子，提出了出去喝一杯的想法。
　　佐天和初春似乎松了一口气，非常让人诧异地爽快地答应了。
　　“那么……我知道有一家咖啡店，我们去那里吧。”秀木虽然这么说，但是，视线却盯着上条当麻。
　　其“深情”的注视让上条当麻感到浑身都像是被钝刀子割一般……无比难受。
　　杀气什么的，我终于感觉到了。
　　（干嘛什么事情都让我上！）秀木不爽地想着。
　　秀木率先领路，在这艳阳还未隐没的时候，不徐不慢地走着。
　　带着茫然无措的少女走到一个露天咖啡厅下，秀木皱着眉头看了一眼磨磨蹭蹭地走在后面的那两个家伙。
　　上条当麻、初春饰利。
　　两个纯情小青年走得很慢……
　　带着不安的佐天泪子，秀木首先找了个位置坐下。那个位置正好在灼灼艳阳下，但是却有着不断的清风吹过，所以并不怎么炎热。
　　坐下之后叫了一杯咖啡一杯可乐，秀木定定地坐着，一句话也不说。
　　另一边，佐天泪子似乎失去了往日无比开朗、调皮的性格，惴惴不安地看着一言不发的秀木，脸色有点苍白。
　　秀木看着自己的手指，双手绞了起来，足以看得出秀木的紧张。
　　天哪！和天使对垒都没有这么难堪啊……
　　“那个……”秀木像是终于想好了措辞，缓缓地开口，低沉的嗓音不但吓到了佐天泪子，也把秀木自己吓到了。
　　“咳咳……那个，佐天同学……”
　　“诶。御坂……御坂学长。”
　　两个家伙太拘谨了，一句话就说了老半天，连上条当麻和初春这俩孩子都到了，她们连开场白都没说完。
　　“恩……很抱歉。”
　　佐天迷茫了一下，然后似乎是想到了什么，脸色莫名地变白，然后硬是挤出了个苦笑，说：“为什么要抱歉啊，学长，你并没有做出什么对不起的事情啊。”
　　秀木叹了口气，硬生生地说：“我知道。我知道有地方我对不住你了。”
　　秀木的语气很糟糕，佐天也找不到话来应对。而现在，咖啡还没有上，想要装喝咖啡也不可能了，这场面尴尬得滴水成冰。
　　“呃。”秀木首先打破了僵局，“泪子。”
　　佐天略有诧异又带着点疑惑地抬起头，看着秀木。
　　“恩……”秀木反而是顿了一下，“那个……你还带着吧。”
　　佐天想了半秒钟，就点了点头，笑了起来。虽然那个笑容怎么说都有点牵强。
　　“就说我干什么不好的事情……”秀木小声地嘀咕了一句，佐天泪子根本就藏不住心事，表情表示得很清楚：我很苦楚啊！
　　“佐天，虽然这么说我很混蛋……”秀木是打算把自己的脸皮暂时加到上条当麻那种地步了，那是硬着头皮，说：“但是，我，确实，很，喜欢你……”
　　秀木咬字清晰，一字一顿，还加重了语气，这根本就没有给别人糊弄过去的可能。泪子同学顿时纠结了，这……压根不可能说什么“风太大我没听清”“你说什么？”“啊？再说一遍”，那么——她该说什么？
　　“对不起……”“那个，学长，我们不合适。”“……让我考虑一下……”
　　这种话，怎么可能让我佐天泪子说出来啊！
　　脸色红晕一起，嘭地爆出一大团白色雾气，佐天泪子已经不能用支支吾吾地说话方式形容了，“我……我，我，那个……”
　　半天都没有说出半句话来，真是让别人无比地拙计啊，不过秀木大概是有了心理准备，虽然紧张得指节发白，但还是很镇定地说。
　　“那个，还有一件事。”
　　“佐天，我一直没有告诉你。”
　　“我是萝莉控……”
　　佐天泪子一下子从脸红无措的地步恢复，眨着眼，呆着，愣着，迷茫了半宿……
　　忽然想通了，第一个反应，就是抓起桌上刚刚放上来的热咖啡，抡起就砸。
　　一边还恼怒地大吼，“你才是萝莉！混蛋！我已经是大好的乙女了！不是萝莉！混蛋！！”
　　秀木小腿一软，直接就滑到凳子下了，而那翻滚着的，带着滚烫的、甚至在这炎热的夏日都冒着白雾的咖啡和咖啡杯，“刷！”地从她的头顶飞过。与此同时，她模模糊糊地听到了佐天的小声嘀咕。
　　佐天泪子涨红着脸，气呼呼地嘀咕着。
　　“怎么可以这样！明明……明明又不是贫乳的说！混、混蛋！！”
　　误会，天大的误会！！秀木欲哭无泪。
　　谁说萝莉＝贫乳的！？
　　秀木表示教坏佐天一律拖出去斩了！！
　　“啊啊啊啊啊！！？！？四口大！！——”身后忽然传来无比悲痛的哀嚎，秀木一看，呦嚯～是上条当麻啊！
　　那个咖啡杯不偏不倚地砸中了悲剧帝的脑袋，滚烫的咖啡淋了他一身，那感觉……肯定很爽！
　　“啊啊？？”佐天泪子疑惑和歉意的呼喊。
　　“啊啊！！”初春饰利心疼和无措的尖叫。
　　“啊啊～～”御坂秀木淡定和幸灾乐祸的口哨。
　　“啊啊——”上条当麻痛苦和不幸的惨叫。
　　秀木趁着这时候，坐上了椅子。算是暂时得到了坐在这里的权力，要不是上条当麻的悲剧，她估计还得躲一会，要知道，少女的矜持可是很可怕的。
　　没过半分钟，上条当麻凄惨、悲痛到闻者伤心，听者吓尿的惨嚎渐渐地减弱，最后居然完全没有了响声。秀木悄悄滴转头一看——
　　呵！居然已经像没事人一样安慰起初春了啊……果然上条悲剧帝的躯体已经坚韧到水火不侵了啊……真厉害！
　　秀木赶紧转过头，正视起面前这个脸上红晕未消的女孩，只见她一双黑漆漆的大眼睛瞪着秀木，炯炯有神，似乎是打算用目光打个洞在秀木的身上。
　　我说怎么有种针芒在背的感觉呢……
　　“那个……佐天泪子同学，我必须解释一下，萝莉吗……”
　　“不是贫乳啊！”秀木感觉好像有点“叫兽”附体的感觉，不过这时候，这种语气更适合缓解气氛啊，“萝莉是指一定岁数一下的漂亮可爱的女孩子啊——”
　　看着佐天脸色稍微好了一点，秀木也松了口气，虽然气氛还是很古怪……但是总比刚才佐天泪子好像见到杀父仇人一样的气氛好多了！
　　“呐——佐天，考虑得怎么样了啊～”秀木轻声地问道，这问题她才不敢大声说呢。
　　“啊？啊！什……什么考虑得怎么样了！？”佐天顿时大脑短路，语无伦次地说。
　　“当然是做我女朋友啊～”秀木站了起来，居高临下地俯视着坐着的佐天泪子……但是她立刻就感到糟了，自己好像逼得有点紧了。
　　“啊，那个……呃，啊……”佐天泪子仰视着面前精致美丽的，紧张不已的面孔，眼睛都要打转，想说什么都说不出来了。
　　“佐天～你就答应了吧～”秀木非常自然地抓住佐天的手，撒起娇来。
　　面前的人儿有着女孩子的面孔，纤细得不像是男人的躯体，不管是做事也好，说话也罢，都很像是女孩子，就算是声音也是偏向女生的中性嗓音。除了衣着男性外，佐天泪子面前的这个家伙就是个女孩子。
　　｛没错啊，秀木是女孩子啊！｝
　　待她撒起娇来，简直比女孩子还女孩子，没人会觉得她是个男的……佐天泪子顿时诧异得无以复加，愣愣地看着秀木。但是秀木却很自然……怎么了？女孩子不能撒娇么？
　　｛秀木是女孩子没错啊！！｝
　　佐天泪子意外地没有感到厌恶，要知道一个男孩子要是和女孩子撒娇是要被看不起的……大概是平常就把秀木当成了女孩子看的关系，性格非常豪爽的佐天倒也不怎么腻烦。
　　｛恩……佐天有攻的潜质啊～秀木，你怎么看？｝
　　（我怎么看？恩……我不介意～（＞＿＜））
　　｛咦？我还以为你不是受呢……｝
　　佐天泪子似乎很享受秀木的撒娇……大概是某种母性？她捏了捏秀木的手，那只一直抓着她的手的那只手（好绕），装作思索的样子。
　　少女的矜持促使她还要装模作样地思考一下。
　　秀木算是看出来了，基本有戏，不要催她，等等就行。
　　于是秀木无意识地转了转头，但是那目光却怎么也回不来了……
　　哎呦了个我次奥——轩辕玖你这家伙怎么在这里啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 熊孩子……
更新时间2013-2-16 16:15:44  字数：2121

　第六十五章熊孩子……
　　秀木差点吐血三升。
　　先不说这孩子怎么会出现在这里，而不是在地下室工作或者是陪着她媳妇儿唧唧我我……就说说为什么这孩子老是出现在秀木的面前呢？特别是几乎秀木要干什么她就来参合什么……这是人参大事诶！轩辕玖你来参合什么啊！
　　这熊孩子……
　　佐天泪子抬起头看了看秀木的目光，顿时奇怪了一下——这种好像被ＮＴＲ的表情是怎么回事……？
　　于是我们可爱的佐天泪子同学顺着秀木死了一般的目光，看了过去。
　　……好美！！
　　佐天泪子差点心脏停跳，这完全是因为没有准备的缘故，不然她也不会那么失态。
　　就在佐天愣神的时候，轩辕玖就一个跨步，“飞”到了秀木的身边，亲昵地抱住秀木的胳膊。
　　“哟～约会呢！”
　　“别闹！”秀木当场脸色变得白白的，比雪花都白。轩辕玖的力气她是知道的，要是下定决心抱住，大概只有一方通行才拉得开吧，她也没打算把轩辕玖拍下去，那是比爬到太阳上还要不科学的事情。
　　但是，就算轩辕玖是一个萝莉，标准的贫乳萝莉，看起来只有十二岁……但是那还是有Ａ罩的啊。
　　而且弹性还很好，毕竟是按照最完美的标准“制造”出来的啊，就算是贫乳，那也有相应的完美身材搭配，不会有任何贫瘠的感觉。
　　……秀木心里哀嚎着。
　　（！！轩辕玖你给我悠着点啊！我还是处男啊……不，是处女啊！）
　　“……她是谁？”佐天貌似心情不好，好像ＮＴＲ的是自己啊，而且连开始都没有的说……佐天泪子自论不管是外表还是气质还是其他的东西，都比不上面前这个俏人儿……她吃醋了！吃了整整五公斤！酸得不能再酸了！
　　“……啊～你说我么？”轩辕玖嘻嘻笑着，爬到了秀木的背上，亲昵，注意：还是亲昵！无比亲昵地，好像是热恋中的情人一般，黏在了一起的那种亲昵，她亲昵地搂住了秀木的脖子，脸靠在秀木的肩上，“好朋友啊！很好的朋友。”
　　秀木的灵魂就好像是龙卷风中孱弱的三毫米大小的烛光一样。轩辕玖这明显是要调戏自己，不对，是戏弄自己。她成功了，佐天差点暴走，用御坂网络补强的，等级大概在等级五的【矢量操纵】把自己变成【Ｎiceboat】的一堆东西了。
　　像伊藤诚一样东西都死掉好了！
　　秀木于是为了自己的安危，暴走了。
　　“轩辕玖你这个熊孩子给我下来！！”秀木直接拎住轩辕玖的领子，然后一把扔了出去。
　　哗……飞出了好像有十米吧……
　　呃，不好，轩辕玖，你的裙子掀起来了！！
　　秀木知道了，轩辕玖这孩子是戏弄自己够了，不然不会这么松手的，而且……
　　那掀起的裙子里面！！
　　那不是安全裤么！轩辕玖，交代一下，我妹妹的安全裤怎么会在你这里？
　　【轩辕玖：啊哈哈……自己做的。】
　　“……”佐天泪子投来绝对不算是善意的视线，秀木顿时表示压力无比巨大，虽然什么话都没说，但是……
　　为毛我感到我的痛觉神经在呻吟啊……你确定没有觉醒新的异能么？
　　“啊哈哈，好了，不逗你玩了，佐天泪子同学～”轩辕玖不知道什么时候在佐天泪子的身边出现，一把抱住佐天泪子，笑嘻嘻地说。
　　……喂喂喂，轩辕玖放开那个妹子，让我来啊！
　　“喂……你这是干嘛？！”佐天泪子郁闷地嘀咕了一声，轩辕玖好像树袋熊一样，她觉得自己是搞不定了。
　　“嗯……放心拉，你家的秀木同学可不是我的菜，”轩辕玖还是抱着佐天，但是秀木的目光已经快要蓄力完毕了，等她把怨念的目光真的投过来，轩辕玖觉得自己会被吓死，“我有另一半的……”
　　秀木的额头出现了电光。
　　轩辕玖立马跳了下来。
　　“……”×３
　　大概花了整整十分钟，这三个家伙终于正常了……不如说这三个家伙凑在一块就不正常。
　　“来……”轩辕玖向秀木招招手，好像有什么事情要说，“过来。”
　　“恩？”秀木乖乖地把耳朵递了过去。
　　接下来的不是悄悄话，而是轩辕玖的一掌。正巧劈在秀木的额头上，不对，那根本就是故意的吧。
　　秀木愣了愣，浑身都瞬间被抽去了力气，那并不是轩辕玖对她进行了击晕而是悄悄地注射了麻醉剂。
　　秀木没有生气，也没有恼火，因为秀木听到了轩辕玖几乎微不可闻的低语。
　　“有些话……要对你的小女友讲讲。”根据“多年”好友的默契，秀木几乎是瞬间就领会了轩辕玖的意思。
　　这是要给佐天泪子打预防针呢……但是这事不是应该我来做么！轩辕玖你抢我事情做干甚啊！而且，为毛要麻醉我啊！这很好玩么？
　　给有一点点惶恐的佐天投去一个“要淡定”的眼神，秀木趴在桌子上，任由轩辕玖把她的妹子带走了……
　　俗话说——朋友妻不可欺……大概轩辕玖是不会朋友妻不客气了……
　　不然秀木也打算不客气了。
　　反正大家都是有家室的人……
　　｛注意：佐天泪子还不是你的女朋友呢。别说八字没一撇，就连纸笔都没有准备好嘞……｝
　　我管他……
　　话说，小九单独地把佐天泪子带到附近的一个小巷子里，那种浅浅的死胡同里。
　　虽然面前的这个黑长直妹子似乎对自己有点敌意，但是轩辕玖觉得有些事情还是有必要说说的，比如：秀木那无比蛋疼的感情问题。
　　不过这俩人貌似还不认识的样子。
　　“那么，还是先自我介绍一下吧，”轩辕玖先提议道，“你先。”
　　“佐天泪子，栅栏中学学生。”
　　“呦嗬～在下是轩辕玖，和秀木上一个高中，是这个都市的第七位。”
　　“……第七位？”佐天愣愣呆呆地看着轩辕玖一副不正经的样子……不过轩辕玖这怎么看都只有小孩子的天真和娇憨。
　　看不出来啊。佐天泪子一脸诧异和恍然地看着轩辕玖，这样想到。不过她实在不是那种可以把内心想法藏起来的人，一脸的【刮目相看】的表情。
　　轩辕玖无语捏拳……黑线挂了下来。
　　这个熊孩子……我不是小孩子啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 谈心什么的……
更新时间2013-2-18 11:09:35  字数：2150

　第六十六章谈心什么的……
　　不得不说，这章写得好烂……不过没办法了，恢复期嘛～快半个星期没写了，没手感……
　　————————————————————————
　　“好了，不要纠结我是第七位什么的问题了好不？”轩辕玖一脸悲催地对着这个似乎有点小小天然呆的黑长直说。
　　“哦……”
　　“恩……”轩辕玖思索了一会，然后用一种平铺直叙的方式以无比淡然的语气说：“御坂她（男女通用的他）……我还是知道的。”
　　“她喜欢你，不是开玩笑。”小九难得地露出认真的表情，毕竟是自己姐妹的终生大事，“当然了，也不是忽悠你。”
　　“……”佐天泪子先是呆呆地看了轩辕玖几秒，然后就是沉默，脸上的表情很是挣扎，“可是……”
　　“啊咧～你还在为那一晚上的事情纠结吗？”轩辕玖自然地转转脖子，“说真的，那家伙的确混蛋。”
　　“想要脚踏两只船的家伙结局都不怎么好……当然了，要是她的脚特别多，多到可以开**的话……那她就赢了。”轩辕玖摇头晃脑地宣扬着奇怪的言论，“好吧，秀木喜欢你是肯定的……至于第三位，我必须得说，不一样。”
　　完全没有给佐天泪子任何反驳的机会，轩辕玖继续说，“不一样，完全不一样。”
　　“第三位是她的妹妹……至于她喜欢自己的妹妹这种妹控和变态行为……我就不予任何评价了。”轩辕玖摆出一副无奈的表情，“至于她对她妹妹的感情……个人觉得吧，很奇怪诶，虽然很像是恋爱／爱情，但是严格的说——大概不是吧。”
　　“怎么会！”佐天泪子比秀木还要激动，当时就炸了毛，“明明！！”
　　“稍安勿躁啊～”轩辕玖一只手捂住了佐天泪子的嘴，然后才说，“秀木最近不知道为什么老是喜欢带着别人出去……所以我拿到的第一手资料还是不少的……我大概也看出来了，她的那种喜欢似乎有点……有点，恩……有点像是信仰？”轩辕玖砸吧了一下嘴巴，好像有点难以形容。
　　“是的，是信仰……半夹着点哥哥对自己妹妹的关怀……当然是到了妹控级别的，还有点小小的，恋爱的因素在里面……所以说，她对第三位的感情很复杂，她自己都迷糊着呢，明明是连初恋都没搞定的家伙……”
　　不要搞得你和情场高手一样，明明只有一个算得上恋人，就那样还是个免费附赠的未婚妻的说……
　　【洛浅迹：……去死一遍吧！！】
　　佐天泪子睁着黑漆漆的眼睛，乖巧地看着轩辕玖。轩辕玖说得很在理……至少在佐天泪子心目中是这样，而且轩辕玖好像还没把话说完，所以乖巧的孩子静静地听着。
　　教坏小孩子啊……
　　“恩……诶？不说话么？”轩辕玖正打算回应佐天泪子的反应，不过貌似是不用了，“那好吧，知道她的初恋么？”
　　“……”摇头，明显不知道，只是好像有点不高兴？
　　“是你哦。”
　　“！！”瞪大了眼睛，佐天泪子歪歪脑袋，“……”
　　嘭地一下冒起了一大蓬白色的雾气，脸色通红……好像没有料到御坂学长的初恋是自己么？
　　“没错哦，秀木的对你就好像初恋一样……最近真的是事情多到就算是五只手都忙不过来的地步……不然我觉得吧，她绝对二十四个小时中有十六个小时粘着你……”
　　莫名地就有点恶寒，“啊哈哈……”
　　也是，十六个小时粘着……谁都受不了啊。
　　“哎……不成熟的感情啊……”轩辕玖这么感叹道。
　　喂，不要搞得你像是已经是三四个孩子的父母一样。
　　轩辕玖靠在平整的墙壁上，微微地抬起头，用一种叹息的语气，用她莫名地变得空灵的声音，几乎是吟唱出来：“初恋啊……青涩、天真、纯粹、甜蜜……致命。”
　　佐天泪子诧异了，她愣住了，她觉得自己快要窒息了。
　　无神论者此次要被带上神的道路了——她从来不相信世界上有神，世界上有像天使那么完美的生物存在……不过，现在，她信了。
　　轩辕玖就是最好的例子。暂时将自己那种拒人千里之外的气息收敛起来，将自己属于人的那一部分隐藏起来，就算是无意的，轩辕玖也是真真正正的化身为天使了。
　　就像是几个月前，秀木在那个炼狱一般的实验室里看到的那个天使一样……佐天泪子有幸成为了第二个。
　　那九天银河倾斜而下般的比雪花还要洁白的长发，那比世界上最无瑕的宝石还要闪烁的晶莹红瞳，那挺翘的看起来嫩嫩的好像是布丁一样的小鼻子，那两片小小的娇嫩而又像是樱桃一般的嘴，那白嫩嫩的好似凝脂一般焕发着白玉质感的皮肤，那娇小玲珑的身躯，细细软软的，却又符合着完美的身材比例，一点都不失调——穿着短装公主服的轩辕玖就好像是天使的公主一般耀眼，即·使上身的马甲型衬衣多少有点衬托悲剧的感觉……
　　恩……虽然比例很协调……
　　但是怎么说呢，还是小了点呢……
　　【轩辕玖：……】
　　｛……你要干啥……放手！别！小九我错了！不要把我扔到培养管里啊……｝
　　｛啊啊啊啊啊！！！救命啊！！｝
　　恩……好像作者已经被小九扔到培养管里面进行了克隆……相信三天后量产版作者就出现了，而且大概是根据小九的兴趣进行了改造……伪娘是肯定了，至于是不是真娘就看小九的心情了……
　　｛我不要死一万次啊！！！｝
　　这孩子有阴影了……大家不要在她／他面前提任何有关量产、妹妹们、死一万遍的词汇……
　　不得不说，这种美到非人的感觉，佐天泪子也是第一次感受到……不由得陷落了进去，爱美之心人皆有之么，就算是同性也是一样。
　　比如某些宅男看到伪娘……比如百分之六十以上的女生有百合倾向什么的（不管显性还是隐性）……
　　“啊……”轩辕玖浑身一凛，似乎从什么回忆中退了出来，理所应当地失去那种天使般的气息。
　　“呃？”佐天泪子也是差不多，从愣神中恢复了过来，此时正在不好意思地挠着脸。
　　“那个，就接受秀木吧……她是真心的。”轩辕玖紧接着这么说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 谈话谈崩了诶……
更新时间2013-2-19 9:24:35  字数：2314

　第六十七章谈话谈崩了诶……
　　佐天泪子算是风中凌乱了……虽然说和轩辕玖的对话中并没有什么值得凌乱的地方……但是不知道为什么有种莫名的……违和感么？不是，大概是一种无比让人蛋疼的感觉吧……
　　风呼呼地吹着，而秀木的怨念也呼呼的增长啊……
　　丫的我就没见过麻醉效力这么好的麻醉药……到现在都还没消退——秀木的体质已经非人类了，大概……就算是这样，好像也扛不住轩辕玖特制的麻醉药的样子。
　　“佐天泪子，听好了，接下来的所有事情都不可以说出去。”轩辕玖突然这么说。
　　佐天泪子又有种奇怪的即视感，好像自己要上贼船了？
　　“呃，你说出去也没问题。”
　　好吧是我的错觉。
　　“因为马上就会被灭口的，连渣渣都不剩下的那种。”
　　喂，吓小女生很好玩么？
　　“还好啦。”
　　哇咧！你会读心术么？！
　　“我不会……”
　　“那你怎么都说出来了！！”
　　“你太好猜了。”
　　呃……好挫败的感觉。
　　“别这样……好了说正事。”
　　轩辕玖难得地严肃了一下，低沉着嗓音说，“你相信这个都市拥有‘暗’么？不仅仅是都市传说中那些可怕的传言。”“暗？那是什么？还有怎么和都市传说有关系了？”
　　“【脱衣女】那个都市传说知道吧。哦……对了，你已经自己见识过了吧。”
　　恩……继续啊。
　　“木山春生，你也认识，知道她的学生们么？”轩辕玖看了一眼佐天泪子，明显对方兴致勃勃，大概是因为好奇心被激发了吧？
　　当然知道了……快说！
　　“很好，那么这个，知道么？”轩辕玖伸出自己的一只手，手中拿着一个小小的圆柱形玻璃罐，里面用淡红色的液体密封着一个红色的，几乎不透明的，有点像是红水晶的晶体，“它的名字叫做【体晶】。”
　　“这东西可以从某种方面提升能力……但是会暴走。”
　　呃……有副作用啊，那这东西还是算了吧。佐天泪子有点残念地看着这个漂亮的晶体，她可是对提升能力有着无比的执念啊，就算秀木给她了解决方法那也是一样的。
　　“至于这个，”轩辕玖晃了一下手中的玻璃罐，“原料是人。”
　　……什么？
　　“准确来说是能力暴走的能力者的大脑分泌物。”
　　……
　　“什·么……”声音都有点颤抖了，佐天泪子实在无法想象这个世界上有这么……这么邪恶和令人厌恶的东西。
　　“这在学园都市的暗中还是好的……”轩辕玖暗自想着：要是知道了有二万个第三位的克隆人还不知道有多惊讶呢。
　　“……”沉默了，佐天泪子当机了，她只是个天真的孩子啊，轩辕玖你确定要把她拖下水？
　　“而，你的御坂学长，就是暗的其中一员，”轩辕玖直视佐天泪子已经彻底慌乱的眸子，“而她不一样，她很善良。”
　　“她陷入了黑暗的泥潭……但是就好像天使落入地狱那还是天使，还是能够净化一切……她大概是太耀眼还是怎么地，很容易被……被……”
　　“被咬住不放，放心不是被干掉。”
　　吓死我了！你大喘气也不要这样啊，我刚刚差点担心得要死啊！
　　“因为她的就好像是站在小黑屋的门前的那个人一样，一面是黑暗一面是光明……结局就是被黑房子里的向往光明却无法脱离黑暗的人拽进去……”
　　“听不懂？那就摆明了说，就是她大概是那些向往光明的家伙的最后的救命稻草，很容易被拽入深渊。”
　　佐天泪子有点晕……打击有点大啊。
　　“这，这这么说，御坂学长，御坂学长……”佐天泪子现在的心情很难形容，非常难形容，打个比方就是：突然告诉一个恋爱中的幸福女生，她那个完美的善良男友要去接手一个黑手党……
　　“她啊，的确‘学坏’了。”轩辕玖摊摊手，“不过这个世界上有个东西叫做羁绊不是么，这个东西可以作为你的御坂学长的救命稻草呢。”
　　这个建议倒是简单明了……但是佐天泪子就有点难以接受了，你试试看，突然被告知你的那个都市是怎么怎么肮脏，还告诉你，你喜欢的人也是其中一个……谁受得了哦。
　　“可是，那不是……那不是御坂学姐更合适么……”佐天泪子不知道是因为信心不足还是出于羞涩，支支吾吾地对“人参导师”轩辕玖说。
　　轩辕玖淡淡地瞥了她一眼，说：“不可以的。她就是为了她妹妹进的暗部……”
　　轩辕玖的话还没有对佐天泪子产生震惊效果的时候，一股杀气，一道让人无比压抑的气息扑面而来，压抑到窒息的恐怖压力就那么覆压上来。
　　“轩……辕……玖——”好似厉鬼从万丈深渊之内挣扎着攀爬上来，又好似战场上已经杀红了眼，无论是敌是友都会杀死的修罗一般，一个奇异的声响震动了两人的耳膜。
　　是秀木诶？
　　那个比较像boss一点的家伙是秀木？
　　“你——”秀木好像暴走了的样子……
　　“？”轩辕玖却是一副疑惑的表情，不过八成是装的吧……
　　“去·死·吧——”在佐天泪子无比诧异和迷茫的眼神中，一道半径是一米的雷电之枪轰然飞射，在这个不大的小胡同里卷起了一阵狂风暴卷。
　　“轰——”佐天泪子一边把自己被静电搞得竖起的头发压下来，一边目瞪口呆地看着自己左边的那个……已经被疏通的小巷子。
　　直接打穿了呢……
　　轩辕玖大概是被直接还原成各种碳啊氧啊什么的了。
　　“居然……居然，把这些事情告诉她……”秀木还在暴走状态中，神智似乎有点不太清醒，她嘀嘀咕咕地说道：“会害死她的啊，会害死她的啊……害死她的啊……”
　　佐天泪子被吓到了，虽然并没有听到她的嘀咕究竟说了什么，但是她真的绝得秀木的脸色不好而且表情有点狰狞。
　　“啊咧啊咧～重色轻友的家伙，就这么想要干掉我么？！”不自觉地就不正经的轩辕玖叉着腰，站在高高的楼房上，一脸不高兴的表情。
　　虽然怎么看都比较像是小孩子被抢了玩具时的表情……
　　噗通一声掉落在焦黑一片的地面上，侧耳听听警铃的响声，轩辕玖一脸无所谓的表情，“好像动静大了点啊……”
　　是啊，上条当麻已经过来围观了，等会指不定警备员都会出现。
　　恨恨地狠狠地瞪了小玖一眼，秀木隐晦地看了佐天泪子一眼，然后负气走人了……
　　小玖也是一跺脚就飞走了……
　　留下佐天泪子一个人在那里，心里蛮不是味道的——搞半天又没我什么事情了？
　　哎……果然等级五的世界我不懂啊……
　　佐天泪子一边自怨自艾，一边跟着初春饰利那一对情侣在街上逛逛。
　　这算是什么事啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 打架打架~
更新时间2013-2-20 11:20:54  字数：2103

　第六十八章打架打架~
　　“昨日，发生了严重的能力者战斗事故……等级五的第四位和第七位从第七学区沿路战斗到第十学区、第二学区，最后分别经过第十一学区、第十八学区、第二十一学区、第八学区……所幸没有任何人员伤亡。经统计，总共有三十五个违章建筑被拆除，摧毁了三个不合格道路……”
　　御坂美琴头疼地听着广播中自己的哥哥昨日的胡闹……艾玛，这赔偿费貌似不低啊？
　　呃……我记得一方通行同学和老二打架，毁了一条街，没死一个人，付上全部存款后还欠了八兆日元……恩，昨天轩辕玖和秀木的行为大概是差不多的吧……
　　美琴同学在这边纠结赔偿问题，那么秀木他们又在干什么呢？
　　“住……住手！快放开！”
　　“嘿嘿……妄想，乖乖滴臣服于我吧～捏哈哈～”
　　“呀～不行！！不行不行……”
　　“这事是你想不干就不干的么……嘿嘿～从了我吧……”
　　“唔……不，不行……”
　　你没有听错，就是昨天打死打活的两个人，现在十分暧昧地扭成一团。
　　还伴随着嗯嗯啊啊什么的奇怪声音……
　　“喂喂……我说，你们可以别用这种奇怪的声音在这里……恩，扭打？”
　　一旁的芙蕾莎有点看不下去了，“不就是第一次任务么？谁去都一样吧……”
　　“……”×２
　　“好吧好吧。”这两个家伙拍拍身上不存在的灰尘，从地板上起来，无奈地说。
　　“……＃！！不要这么无奈地说‘好吧好吧’搞得好像是我任性一样！！”芙蕾莎气鼓鼓地说。
　　恶狠狠地瞪了一眼轩辕玖，秀木的气大概还是没消的样子，撇过头去，只是一直没放手。
　　哦，忘了说了，现在她们手里一同拽着一个个人信息终端……里面就是这次任务的信息。
　　“放手！”
　　“不放！”
　　“拿开你的爪子！”这是秀木说的。
　　“把你的肉垫从这个个人信息终端上拿开！”
　　“哈？你以为我是一只猫吗？”
　　“哼～难道不是么？”
　　琥珀色的头发和白色的头发越靠越近，两只红色的眼睛对视着，空中莫名地响起电火花的声音，额头顶额头，王八对绿豆……好吧这个比喻不恰当。
　　她们的争端主要是该不该把‘暗’的事情告诉佐天泪子，结论还没有出来……但是好像轩辕玖略胜一筹，因为该说的都说了……
　　“啪！”芙蕾莎被成功地忽视了，不过，在一旁看着的她，可不是什么异性恋主义者，看着两个少女几乎脸贴脸的……有什么坏主意谁也不知道是不是？
　　于是那声怎么听都有点像是打巴掌的响声实际上是芙蕾莎对着秀木的后脑勺的一次打击……
　　结果么……
　　“啵～”正在进行吸气运动以补充自身的氧气供应的两人是真的零距离了……
　　俏唇对俏唇……这还给粘上了，事情就不好办了……轩辕玖倒是没什么。
　　至于秀木……初吻什么的就没有了，而且作为精神上的处·男，肉体上的处·女，她无耻地软了……
　　轩辕玖的唇是那么好吻的么？明显不可以吗！
　　“芙·蕾·莎……”×２
　　“亚美爹～～～”
　　——————————————————————————————————————————————
　　好吧，芙蕾莎大概短时间内是站不起来了，当然不是因为外伤什么的，她的肉体大概是没什么问题……
　　按照秀木和轩辕玖这俩蕾丝边（轩辕玖是伪·蕾丝边）的话说，“你不是喜欢蕾丝边么？那么就让你试试看！”
　　结果芙蕾莎被好好地调教了一番……
　　什么上位下位，咬啊什么的……我都不知道！
　　反正芙蕾莎是彻底浑身都软了，现在还在床上躺着呢……
　　【第一次任务：暗杀×××公司的老总，安培三金。】
　　接下来是一大堆列如：安保地图、保安人员配置什么的资料。
　　虽然知道第一次任务会比较简单，但是对于这个配备了等级五的第一位第四位第七位，一个等级四一个魔法师的团队……怎么说都太简单了吧？
　　一方通行？想让她出勤？算了吧。至少这种任务她是不会出场的。
　　芙蕾莎？呃……还软着呢。有点后悔了，刚才是不是有点过分了？
　　【芙蕾莎：还知道过分啊你们！痛死了……】
　　海原光贵？恩……不行的样子，他貌似不适合出场呢，他还不是这个暗部明面上的成员。
　　那就只有轩辕玖和秀木了。
　　至于谁去？看了任务介绍后就没有争夺的想法了。
　　“算了，一起去吧，就当散步了。”
　　轩辕玖这么说道。
　　安培三金大概会哭……三百个荷枪实弹的保安诶，墙壁都是钛合金的诶，玻璃都是防弹的诶！
　　问题是他遇到了怪物啊……
　　“好吧，逛逛就逛逛。”秀木谈了口气，这么说道。
　　——————————————————————————————————————————————
　　×××公司大厦的天台上。
　　“我杀还是你杀？”轩辕玖提出了问题，“另外一个去解决小兵吧。”
　　“我去解决小兵吧，快点啊，那还能赶上下午茶。”
　　说完，秀木就脚下一空，跳下了天台。
　　轩辕玖开心地笑笑，秀木是开始服软了吧？
　　镜头转到秀木那边，她的脚下是厚度为八十四米的空气，也就是说，她就在八十四米高空上。现在她正在坠落，从二十八层一路向下掉，高楼边的狂风席卷着她的衣衫，直把人吹得眼睛都睁不开。
　　高空的楼间风是很恐怖的，但是这个对秀木无法造成影响。
　　她的目的地是第十五层，而那个安培三金就在第十四层呆着。而十三十五层都是护卫所在的地方。
　　秀木没有选择控制电路暴走去杀伤保安的想法，因为误伤太大，轩辕玖也没这想法：有伤天和。
　　毕竟这个楼里无辜的人太多了。
　　路经第十八层的时候，秀木扬起手，湛蓝色的电光膨胀起来，一股巨力作用在秀木的身上，她好像是飓风中无力飘散的纸片一样，被大楼吸了过去。
　　结果是，秀木划过一个奇怪的抛物线坠向第十五层的玻璃幕墙上。
　　“哗啦！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 一方通行的悲鸣
更新时间2013-2-20 12:54:26  字数：2402

　第六十九章一方通行的悲鸣
　　玻璃被狂暴地撞裂，站在玻璃后方的警卫惨叫一声，直挺挺地飞了出去，等落到地上已经没气了，浑身都扎满尖利的玻璃碎渣。
　　秀木在地上轻巧地打了个滚，卸去了甩进来时的冲击力，转身站起。
　　十几个或站或依靠在墙壁上的警卫这才回过神来，一边打开对讲机一边大吼着拔出手中的枪械。
　　“有人闯入！”
　　“警戒！”
　　“哒哒哒……”抬起手中的自动步枪，他们倾泄着子弹，枪口的火光向着面前的娇弱少女喷吐，如果不出意外的话，少女将会被撕裂被绞虐成无法辨认的肉泥。
　　刹那间，总计八十五枚金属弹头飞向秀木，连十分之一秒都不小就能绞杀这个少女。
　　但是，事实必定让他们失望，他们没有把死神干掉，而是迎来了死神的邀请。
　　“啊啊啊啊！！”
　　“噗——啊啊！！”
　　所有的子弹在一声“沁～”之后，调转弹头，按照原来的路径，一模一样地回到了射出它的枪口中，连一点误差都没有，同样是零点一秒的飞行时间。
　　枪械爆炸了，混杂着塑胶和金属的碎片，飞向他们主人的咽喉和心脏。
　　惨叫和鲜血一起绽放，修罗和地狱的场景一起展开。娇弱的少女微微笑着，用属于这个都市赐予学生们的凶器，屠杀着荷枪实弹的警卫们。
　　【矢量操控】
　　【念动力】
　　【精神操纵】
　　【偏光能力】
　　【发火能力】
　　警卫们惨叫着，跌跌撞撞地逃跑，他们的身边的任意一人，任意一物都有可能是夺走他们生命的死神。
　　往日的队友会突然发疯，对着自己扣下扳机；提供了新鲜空气的通风管有可能突然喷出索命的火焰；那个少女时不时地出现在你的面前又出现在你的背后，像是真的死神一样捉摸不定；甚至，手中的枪械都不在是自己的安全保障，它会爆炸，它会自己发射，乃至于自己身上的刀具都会不动声色地割断自己的血管……
　　这是地狱！这是修罗场！这是死神的游乐场！
　　他们彻底失去了斗志，争先恐后地向前奔跑，似乎早一点离开这里就能避免死亡，避免灾难。
　　恶魔、死神慢慢地向前走去，一丝不苟地消灭所过之地的敌人，不管是藏在哪，不管是装死或者是藏起来的爆炸物都一个个地排查出来，认真仔细得让人无比胆寒！
　　无法战胜！
　　不论是散弹枪，还是手雷亦或者是狙击枪还是其他的一切，都杀不死她，只会造成更大的伤亡。
　　十分钟后，秀木停下了脚步。
　　这里，她已经走遍了，封住了楼下向楼上，楼上向楼下，总而言之封住了离开或者进入第十五楼的通道的这里——也就是说，这里，已经没有活口了。
　　满地的断肢残骸，满地的血红色，满地的绝望恐惧的表情，满地的铜色弹壳。
　　在她的身后，是这些已经毫无意义的一切。
　　“搞定了。”耳麦中传来轩辕玖的俏生生的甜美声音，真的好似可爱天真的小孩子，纯洁而又纯净无比。
　　但是谁又知道“搞定了”就是楼下近百人的讣告呢？
　　秀木在第十五层的杀戮，安培三金不可能不知道，于是他就向楼下躲避，要知道狡兔三窟，他的躲避地点不止一个，第十三层第十五层都有。
　　在第十三层，轩辕玖来了个瓮中捉鳖。
　　被秀木间接赶下来的安培三金落入了圈套。
　　死得不能再死了。
　　第十三层是轩辕玖剿灭的，很干净，连一滴血都没有，但是也没有一点活口。
　　“真是难吃啊……”小玖皱着眉头，舔舐去嘴角的污血，向着秀木抱怨，“没有你好吃呢～”
　　“不要说这么暧昧的话。”秀木虽然这么说，但是还是红着脸别过脸去，“我可没有被你吃过。”
　　“恩？”轩辕玖搂住秀木的腰肢，向着窗口走去，嘴里发出疑惑的声音，“不可能，我有。”
　　“怎么可能有啊……”
　　“那就现在吃了～”
　　“不要～”
　　“嗯～”
　　“你卖萌也没用！”
　　“那你打算把你自己交给谁吃呢？”轩辕玖调侃地笑着，说。
　　“……”
　　“芙蕾莎？那个妹控和蕾丝边？”你确定轩辕玖没有指桑骂槐么？
　　“不可能！”
　　“还是你的妹妹～？你好重口味哦～蕾丝边还乱·轮（你懂的，为什么打错）。”
　　“不可能啊啊啊啊！！！给我去死啊啊！！”秀木脸色不怎么好，很红很红，她还是一个纯情的家伙呢。
　　虽然在十五楼这个修罗场一般的背景下没什么说服力的样子。
　　“那就是佐天泪子了？”
　　“……”
　　轩辕玖直接飞了出去。从十五楼飞了出去，直接在空中划过一道抛物线，在几百米外降落。
　　秀木拍拍手，拍掉了不存在的灰尘，悠悠闲闲地离开了这个人间地狱。
　　——————————————————————————————————————————————
　　两个杀人魔回到了基地中，也就是轩辕玖的那个窨井盖下的第六实验室……
　　她们惊呆了，这……是拆迁队来了么！？
　　那个超级强大的大门现在裂成了五百多块，悲惨地躺在地上，而四周的无比坚固的墙壁地板什么的也是裂缝一片片的……
　　天啊……
　　现在还能听到“砰砰砰”的声响呢。
　　秀木和轩辕玖飞快地跑到还在砰砰砰作响的那个地方……一看。
　　是……是？
　　白发红瞳的少女还是穿着男生的衣服，只是胸前已经有点突起了……而且看起来没有穿那个。
　　她似乎察觉了什么，回过身来，原本很有棱角的脸庞已经柔和了很多，很可爱耶～
　　“给我一个解释——不然现在你们都要死在这里……”白色的恶魔是一方通行不错，但是好像，现在叫铃科百合子比较合适？
　　当即秀木就拉着轩辕玖向后退了一步，虽然铃科百合子现在很萌啦，但是……好危险，她已经差不多要暴黑翼了吧！
　　（你干了什么啊！轩辕玖！）
　　（没干什么啊……）
　　（那我为什么有种奇怪的同病相怜的感觉啊！）
　　（错觉！一定是错觉！我只是向她身体里打了一些雌性激素而已啊……然后激活了她的性·激素产生器官而已啊。）
　　（那么说？）
　　（她本来就是女的啊！）
　　“咳咳咳……这个啊……和我们无关啊。”
　　“恩？开什么玩笑！”一方通行……呃不，是铃科百合子马上炸了毛，大声叫着，“就是那天回去后才这样的！！”
　　“呐～这是你的‘那个’开始工作了而已，第二性征自己出现……是自然现象啊。”秀木摊摊手，一副无奈的表情。
　　“……呜呜呜呜～”铃科百合子不知道为什么哭了起来。
　　“呜呜呜啊啊～”哭得好伤心的样子……
　　就这么不想当女孩子么？
　　而且这种时候你的计算力呢？这么容易就相信了么，那种回答不管怎么说漏洞都很多啊。
　　比如你的反射，你的反射还有你的反射什么的本身就是造成铃科百合子不呈现女性特征的原因啊……
　　为什么这时候就失去理智了呢……（叹气ｉｎｇ）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 时间轴已死
更新时间2013-2-20 15:00:58  字数：2909

　第七十章时间轴已死
　　收藏都快上千了，但是书群里的人怎么这么少啊……百分之一都不到，都到群里来啊！群号：256072269
　　接标题，有事烧纸啊。
　　看过魔禁的人都知道，上条当麻带着小修女去餐馆里吃饭＆写作业，还被某个路人甲带走了茵蒂克丝，这件事是在开学前发生的……
　　但是现在，却是开学后第一个星期天，发生了这件事。
　　——————————————————————————————————————————————
　　“可恶……”上条当麻做着和这个餐馆格格不入的事情，他在做作业，在被初春饰利提醒之后，他才想起来，这个星期居然还有三样作业没有做，“四口打！！”
　　小修女吵着要出来吃饭，上条当麻没有办法才把她带出来，在这个地方陪着小修女吃饭——当然是他做作业，茵蒂克丝吃东西。
　　不管怎么看都有点凄惨的感觉。
　　而且秀木也表示不愿帮忙，而且这家伙最近老是找不到，也不知道到底去干吗了……
　　唉声叹气的当麻还不知道，现在自己家已经被毁掉了，始作俑者是闇咲逢魔，那个闭着眼的大叔。
　　上条当麻悲催帝悲剧地书写着绝对不可能写完的作业，为了舒展一下自己僵硬的脖子，他微微抬起了头。
　　不出意料，上条当麻可怜地被那个闇咲逢魔给看见了，就在两人对视的时候……闇咲逢魔鬼魅般闪现，在上条当麻面前，隔着那薄薄的玻璃，抬起了右手。
　　梓弓展开，撑起纤细得只能看见一丝闪光的弓弦，魔力潺潺地流入手中的魔法道具。
　　弦被拉开，上条当麻的瞳孔也在扩大。
　　猛然站起来，把茵蒂克丝向着一边一拨，上条当麻抬脚踢起桌子，也不管作业写完没有，就那么狠狠滴一踢。
　　“叮！！！”风被压抑成尖锐的箭矢，击碎了薄薄的玻璃后，一往无前地把木质桌子给撕裂后，余势不减，狂暴地刺向上条当麻。
　　不小的店里挂起了可怕的风，木屑和玻璃片四处飞溅，店员尖叫着躲藏在桌子底下，这狂风太可怕了，完全不是自然风可以比拟的啊！
　　上条当麻眯着眼，抬起手，向着那不可视的箭矢挥去。
　　果然，不出意料，风矢消失了，变成细软的风四溢。
　　“混蛋……你在干些什么……”上条当麻火气大大的怒吼没有回应，他的面前空无一人，那个大叔不见了。
　　“是这边。”不知道什么时候出现在上条当麻身后的大叔好心地提醒。
　　上条当麻慌慌张张地转身，然后后退，一边做出防御的姿势，随时等着这个来历不明的大叔的发难。
　　“这个结果真是出乎意料啊……不过，要是减少无意义的杀生的话，我也会很是欣慰的啊……”大叔非常淡定地说着，闭着眼装盲人。
　　接着，闇咲逢魔说出了一句话，至今作者都有点诧异的一句话，“只要跟我走的话我便不会对你出手，只要能得到目标之物的话……”
　　不知道是对上条当麻还是小修女说的，不管怎么样，就是很基·情是了……
　　但是上条当麻是有妇之夫，呃，有可能有，不会听这个大叔的话，他打断这个大叔：“啊啊啊——”
　　惨绝人寰的嚎叫响彻整个店面，真是听者伤心闻者流泪啊……
　　“我的，我的作业……被风给吹……”正确地说是绞碎了。
　　“你！那边的混蛋！是你干的吧！你要负起责任！！”恩，一攻一受？很基·情啊……负责任什么的。
　　“我的作业你给我搞定！”
　　“我可不管——”闇咲逢魔非常义正言辞地拒绝了，好像是一个好学生拒绝了差学生的抄作业要求一样——反正错的是上条当麻。
　　不过，去做魔法师的人们应该没有一个是好学生吧，指不定毁掉过几个学校呢。
　　“ＯＫ，今天的上条同学可是稍微有点暴力哦～”上条当麻貌似进入了暴走状态了，不过，他又没有找对方向啊。
　　等他抬头的时候，闇咲逢魔又不见了。
　　闇咲逢魔卡住小修女的脖子，等等，小修女居然只有到他胸口？
　　“简单地做个了结，没空和你玩小孩子游戏。”闇咲逢魔皱了皱眉眉头，“你也知道的吧，她是脑袋里装着十万三千本魔导书的禁书目录——”
　　魔法师！上条当麻马上就反应过来了，几乎是直接跳了起来，就要去抓这个魔法师。
　　“透魔之弦！”
　　细密的风纠缠着，结成了一个密实的茧，强行扭曲了光芒，最后消失不见。
　　——————————————————————————————————————————————
　　最后，上条当麻还是没能把闇咲逢魔捉到，还是被暴怒黑化的店员给留下了。
　　现在，这家伙被御坂美琴给缠住了。
　　活该啊。还被正在不爽中的美琴给好好地电了一下，这次不是羞涩哦。这让作者还有秀木都很欣慰。
　　逃一般地脱离了美琴的追击的上条当麻再次踏上寻找小修女的路程。
　　不过，当他赶到那个结界的时候……
　　居然发现了一个不素之客。
　　御坂秀木。
　　——————————————————————————————————————————————
　　说实话，秀木还是蛮欣赏闇咲逢魔这个人的。毕竟他敢为爱去读魔导书而不是为了得到力量，这点就非常了不起了。
　　虽然有点口不对心就是了。
　　所以她来阻止这个家伙了，早早找到了地方，她就在高空中看着这场闹剧。直到秀木看到这个笨笨的大叔用梓弓开始读心的时候，才落下来，阻止他的自残。
　　事情是这样的：
　　秀木一边坠落，一边鼓动着身体里的名为电磁的力量，抬起手，拍在闇咲逢魔的身上。
　　暴怒般跳动的电光贯穿了闇咲逢魔的躯体，瞬间就把这个健壮的高大男人给电得麻痹了。本来吧，这家伙应该是没办法继续维持魔法了，那么这场闹剧也该落幕了。
　　但是，秀木似乎是忘记了一件事。零距离电击是有副作用的。
　　比如：读取记忆啦，读取记忆啦，读取记忆啦什么的，或许还有接管意识的作用……
　　结果呢，就是秀木看到了十万三千本魔导书……好扯淡啊！
　　的确扯淡，这是什么情况！秀木就是不理解了，为什么自己会到这里面来……
　　那本《抱朴子》飘了过来，落在秀木的手上，她没有翻，但是那本书却自顾自地打了开来。
　　“哇靠！要我死啊！”能力者看魔导书？开玩笑吧！会死的！
　　秀木闭上了眼，但是没有效果，魔导书可不是普通的什么书啊。
　　为了传递自己的知识，它什么都干的出来。
　　直接传递到意识里的魔法知识拒绝了秀木的闭目，她在自己的脑海里看见了所有知识。
　　她眼花缭乱，目不暇接，但是那知识还是不断地涌入，涌入，涌入，涌入。
　　很快，她就感到不正常了，虽说魔导书的记载量大得离谱，但是绝对不会这么多！那种恐怖的输入速度，足以把一个图书馆在三分钟内全部输入啊，但是现在，绝对不止一个三分钟了，三个三分钟都有了。
　　等她认命地睁开眼睛，看手中的那本书的时候，却发现——已经是另外一本了。
　　而且还有好多本书排队一样漂浮在她的手边，两只手都是！
　　秀木试探着张开了左手，果不其然啊，那些书像是疯掉了一样，粘向秀木的手，而脑海里的输入量又大了一倍。
　　就这样，十万三千本魔导书蜂拥在秀木的身边，不断地，强制性地向她的脑海里灌输着魔法知识。
　　她不知道为什么，但是感觉很糟，她不知道自己的身体还在不在了，按照“看一本魔导书就会死人”的魔法界的公认定理，她大概死了几万次了啊？
　　“啊啊！这是，这是，这是什么啊！！”茵蒂克丝的惨叫在这个奇异空间里的回荡着，原因很简单，闇咲逢魔把自己的术式给增幅得太多了，茵蒂克丝甚至可以读到闇咲逢魔的内心了。物极必反嘛～
　　不过，现在，茵蒂克丝看到的是，秀木在被迫灌入魔法知识。
　　这……不可能啊！！
　　要说，原因很简单。
　　魔导书是异世界的知识，这个世界的人看了会受到污染——然后会死掉，从精神层面到肉体层面。
　　不过，不是这个世界的人就没问题了吧……
　　很巧，秀木就是个穿越的，对她来说，这些书就好像是杂志一样，完全无害……
　　坑爹不？
　　作者是觉得挺坑爹的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 科学侧魔法侧的禁书目录
更新时间2013-2-21 10:09:39  字数：2724

　第七十一章科学侧魔法侧的禁书目录
　　求书评求收藏求点击求票票……各种求，求入群～书群群号：256072269
　　茵蒂克丝惊呆了，她完全无法理解啊……
　　怎么有人可以这样鲸吞这些普通人看一眼就会脑子爆掉的魔导书？
　　而且她还是个超能力者，这就更加不科学了……而且也不魔法诶！
　　短短二十一分钟过去了，一千本魔导书已经被她给输入完了，这很不可思议，这大概没有人可以做到，这些魔导书的容量大到恐怖，但是依然有一千本被她给‘学习’掉了。
　　直到上条当麻赶到这里，扶起晕倒在地的秀木的时候，这一切才停止下来。
　　倒在一边的闇咲逢魔似乎也彻底昏迷过去了，但是没有一点伤，只是有点痛苦而已。
　　而秀木也是，没有任何事情，但是好像精神上受到了严重的透支，昏迷不醒，连闇咲逢魔都不如。好歹这位大叔在上条当麻到了之后三分钟内醒了过来。
　　接下来的事情就不需要赘述了，很简单。
　　先是把晕倒的秀木同学送回宿舍，然后和这位大叔出了学园都市一趟。
　　结果就是上条当麻还是没有把作业做完，被要求补习了呢……
　　——————————————————————————————————————————————
　　轩辕玖有点纠结。为什么呢？
　　秀木晕倒了，到现在还没醒。而且不是因为身体上的原因，更像是精神上受到重创了，她没法治啊。
　　该不会是看到什么诸如：凤姐啊，比利·海灵顿啊，贺氏丫太啊……什么的了吧。
　　那就糟了,纯粹的精神伤害,没法治啊……
　　小玖抱起秀木，一边分析着病状，一边缓缓地走向房间里唯一一个床上。
　　“呲～”
　　轻轻的一声撕裂的声音在轩辕玖的耳边响起，随之而来的是一小股红色的液体飙在她的脸上。下意识地伸出舌头舔了一舔，接着浑身一凛，重重地舒了一口气，“果然还是秀木的血好喝呢～”
　　感到自己似乎忘记了什么，小玖歪歪脑袋，稍微思索了一下，随即便看向那个万分吸引自己的血源——御坂秀木。
　　果然，她昏睡而安定的脸庞上不知为什么居然裂开一道小口子，刚才的血就是从那里飙出来的，直到现在还是在潺潺地流着鲜血。
　　“哦哦——不详的预感啊……”
　　小玖没有猜错，几乎是下一秒，秀木的手臂上又裂开一道口子，紧接着是锁骨，再接下来是腹部，然后是大腿、后背、手心……
　　轩辕玖有点乱了阵脚，飞快地把秀木放到床上，打算进行治疗。
　　秀木正在昏迷，自身的【肉体再生】应该是用不了了。所以现在小玖的任务有点重。
　　切开自己手指，向外快速地分泌止痛剂和止血剂，然后涂抹在秀木的伤口上，但是完全跟不上口子往外裂的速度，只是杯水车薪而已。现在，秀木的脸上已经露出了痛苦的神色，即使是打入了麻醉剂都没有办法缓解。
　　“……这个是——魔法？”轩辕玖愣了愣，停下了手，懊恼地自言自语，“循环系统和神经系统都被损坏了……秀木干什么要用魔法……”
　　摇摇头，驱散掉脑子里的其他念头，轩辕玖估计了一下秀木的极限——最多三分钟吧，不然就会失血过多死掉……
　　当然了，有轩辕玖在，秀木不可能连三分钟都撑不过去。不过，现在她要做的是把秀木给‘修’好。
　　抱起秀木的头，轻手轻脚地扶起她的身子，小玖闭上眼睛，把脸贴在秀木的脸上，额头顶住了秀木的额头。
　　然后张开嘴，咬住了秀木的嘴唇，接着，把舌头慢慢地伸了进去。
　　【快速增殖】开始！
　　无数的触须攀附在秀木的口腔里，扎入她的血肉里。接通了神经和血管后，轩辕玖开始她的下一步。
　　【模拟信号】开始！
　　促使自己的身体开始发出细微的电量——借用了电鳗的能力，不过要小得多，为的就是刺激血管和神经——让血管收缩，让神经钝化。
　　不出所料，秀木的表情缓和下来，大概是没有那么痛苦了。
　　不过血液往外流淌还没有解决，秀木身上的裂口依然不断地打开。
　　向秀木的嘴里吹进去一口氧气，保证她的氧气供应，小玖收回了触须，放开了秀木有点红肿的嘴唇，将秀木平放在床上。
　　拉上窗帘，关上门。
　　“刺啦～”手下一用力，撕掉秀木身上的衣服，轩辕玖无奈地叹了口气，“每次都是这样……等她醒了我得教训教训她。”
　　把自己的手放在秀木的腹部，轩辕玖浑身一抖。
　　【极速增殖】开始！
　　眨眼间，粉红色的触须从她的手上蔓延开来。触须们呈放射状缠绕起秀木的躯体，手臂、腹部、胸膛、大腿……
　　没多少时间，秀木就被整个抱起来，就连脸都没有例外，毕竟脸上也有伤口。
　　【快速再生】开始！
　　这一段，小玖感到有点吃力，毕竟是帮助别人再生，而不是为自己再生，如果过了头，就会同化掉对方。
　　刺激秀木本身的再生能力，然后再让自己向伤口处输送修补物质，用自己的细胞填补秀木的伤口，最后，让秀木本身再生出来的新细胞替代轩辕玖的细胞。
　　就连说出来都有点麻烦，不用说轩辕玖自己操作了，而且这个躯体是战斗用躯体，要说的话，不如工作生活生产用躯体来得擅长……更加不如医学修护用躯体来得擅长。
　　但是现在让其他躯体来这里代表着大概有半分钟现在这个躯体将要失去知觉。
　　应该没问题？轩辕玖不由得产生了疑问，她不清楚放手半分钟后有没有问题……
　　“咔——”没等她分析完到底能不能放手，那个巨大的茧居然开始发出了被击碎时才有的声音。
　　为了保护秀木而将外壳硬化的茧居然慢慢出现了裂缝，这……应该是从内部产生的力量吧？
　　轩辕玖飞快地把触须收了回去。
　　秀木好像做了噩梦一般，腾地就坐了起来，还一脸的心有余悸。
　　“怎么会这样……怎么会这样……”秀木喃喃，抱着头似乎还没有从那种惊吓中缓过劲来，“＃￥×！（×＠＃×｛｝……％”
　　嘀咕着任何人都听不懂，属于另一个世界的语言——就像是天使的语言，产生了乱码的语言，秀木脸上是恐惧和战栗。
　　虽然说那十万三千本魔导书对于异世界的魂魄来说，看起来就好像是看杂志一样，但是，杂志也有分重口味和不是重口味的……
　　很显然，有些魔导书太重口味了，像茵蒂克丝那样只是记住，而不是彻底看懂的人来说还好——但是秀木不知道为什么完完全全地能够看懂，看懂里面暗藏的暗语。
　　结果精神受到了严重的打击。
　　但是，不管怎么说，跨越了魔法和科学的禁书目录，出现了。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 奥索拉＝天然呆
更新时间2013-2-21 13:56:23  字数：2352

　第七十二章奥索拉＝天然呆
　　小修女被掳走了！！
　　上条当麻感到很操·蛋。
　　因为是那个年龄正太，外表大叔的，身高两米，红发的不良神父。
　　很明显是要自己去见他的面嘛……反正绝对不会伤害小修女的。
　　而且，茵蒂克丝又不是什么公主，为什么老是被人掳来掳去……
　　“四口打！”一边嘀咕着著名的口头禅，一边慢慢地在学园都市外寻找着不知道在哪里的【薄明座】。
　　“诶？”眼角一瞥，上条当麻愣了一愣，脸上露出了一个猥琐而又戏谑的表情，“修女？该不会是茵蒂克丝的熟人吧？呵呵。”
　　…………
　　接下来的剧情……作者已经不想赘述了，天然呆也要有个限度啊！
　　上条当麻觉得自己的脑细胞在这个天然呆修女面前简直不值一提，全部都死得光光的。
　　崩溃地带着这个笨蛋修女去了薄明座，上条当麻真不知道自己是不是又开始不幸了。我和修女有仇么？家里的小修女把我的钱包给彻底消灭了，不止如此，还把我当成磨牙器……现在这个天然呆到等级五的修女又打算把我怎么样？
　　“哟……臭虫，你来了。”眼睛下打着条形码的神父扔掉手中的烟屁股，不屑地说。
　　“……”你最近看了什么？《这个是僵尸吗？》还是《Ｆ／Ｚ》？
　　——————————————————————————————————————————————
　　镜头一转，我们看看我们的秀木同学。
　　自从昨天破茧而出之后，秀木同学就赖着轩辕玖不走了。
　　又是哭又是闹的，最后还倚着轩辕玖的胸口就睡着了。轩辕玖黑线满满的，自己不会带孩子……
　　想要找洛浅迹过来照顾一下，结果被告知洛浅迹同学带着最后之作出去买衣服了，接电话的还是“壹”。
　　最近，最后之作都是由洛浅迹照顾的。或许是天生，洛浅迹简直是就是奶妈典范……会烧菜，会缝补，会哄人……反正就算是最后之作都没有闹一点别扭。
　　至于为什么最后之作被委托洛浅迹照顾呢？很简单，一方通行受伤严重，自从那天被秀木和轩辕玖解释——她出现第二性征已经是不可逆的了之后……就一直躲在第六实验室（轩辕玖的那个实验室）的一个角落里，不知道在那里怨念什么。
　　轩辕玖无奈了。
　　好吧，就让她这么睡一会好了。
　　结果，最后呢，轩辕玖也睡着了，脑袋靠在秀木的脑袋上，昏昏沉沉地睡着了。
　　这是前天，那么昨天呢？
　　昨天，早上，上条当麻被送回学园都市。
　　中午，两个百合醒了。
　　接着是非常平常的一天，两个人都没有提及前天的任何事情。
　　不论是轩辕玖的治疗还是秀木的阅读禁书目录。
　　而今天，就是茵蒂克丝被掳走的这一天。
　　洛浅迹来了。
　　还带了两个她们绝对想不到的人。
　　一方通行和最后之作。
　　“为什么……”
　　“一方通行……”
　　“水手服？”
　　“无路赛！！！”
　　“连性格……”
　　“都觉醒了？”
　　“无路赛无路赛无路赛！！！”
　　还好一方通行的理智还活着，不然秀木和轩辕玖大概已经在月球上了。
　　看样子，洛浅迹的调教很成功哦～
　　“哪里哪里……只是……”洛浅迹没有露出任何和“人妻”有关的表情和语气，那是她最讨厌的，吐吐舌头，“只是带了一套给她……”
　　“呜啊！不要说了！”接受了一半事实的一方通行抓着满头白发，有点抓狂地蹲在地上，“世界观都奔溃了……”
　　我说……不是男的就那么让你不爽？
　　本身就是女孩子为什么要当女生呢？
　　你看看秀木同学一点都不抗拒呢……
　　洛浅迹把一方通行拉起来。
　　接着……把手按在一方通行的胸口……
　　“恩……一方通行酱。”她居然还捏了捏，“有很努力的长哦……”
　　在一方通行还在奔溃中，受到她刚才的那句话眨眼间被击沉的时候，洛浅迹拉着一方通行转了几圈，“肉还是太少了呢，要补充营养……腿比较长呢，不如做一下按摩吧，可以促进肌肉生长呢。”
　　“头发呢……还是有点短，不过可以慢慢长。”轩辕玖凑了过去，都是女生嘛，有什么见外的？
　　“皮肤没问题，大概是除了小玖外最好的了？”秀木也上去凑热闹，都是女生嘛……
　　虽然有两个百合。一个百合子。
　　“哪里，不行的，没有血色不好看呢……”洛浅迹反驳道，“而且应该比我差呢。”
　　秀木仔细地看看洛浅迹的皮肤，不得不赞叹道，“的确呢……不一般！”
　　“喂……我说……”修罗的低吼，从一方通行的嘴里溢出，室内温度瞬间降到零度。
　　“你们……想要死一次么……啊？咔哈哈哈哈……”狞笑着，一方通行似乎是要恢复本性了？
　　“啊！！一方通行要杀掉我么！御坂御坂十分恐慌，十分恐慌，唔啊啊……”
　　“……”僵住了，一方通行大魔王僵住了。
　　战斗不能。
　　“呜呜呜……最后之作不要哭好不好……”一方通行正在安慰最后之作。
　　真是欢乐的一天呢……
　　一方通行：我的世界观……
　　——————————————————————————————————————————————
　　奥索拉被掳走了。
　　我都说了，修女不是公主啊，为什么老是被掳走呢？
　　果然是因为上条当麻的不幸么？
　　上条当麻：诶？管我什么事情啊？！
　　是夜，上条当麻被群殴。
　　是夜，茵蒂克丝和阿妮兹梦游了。
　　是夜，十字天草式凄教受到了攻击。
　　“啊诶？这次又是我做诱饵么？”上条当麻一边后退，一边无语地看着面前三把亮闪闪的刀剑。
　　这是真货啊。
　　切到就会飙血的啊……
　　逃啊！！！
　　上条当麻拔腿就跑，虽然他不怕魔法师的魔法，但是有句话说：法师会武术谁也挡不住……
　　明显这几个都是练家子。绝对一刀一个准的。
　　“啊呀……都说了，比较喜欢宅在家里的，”一个不满的声音在所有人的上方响起，“秀木，你到要干嘛啊。”
　　除了上条当麻意外，所有宗教人士都向那个声音所在的方向显现了敌意。
　　堕天使的黑翼，遮掩着皎月的光辉。【人造天使】轩辕玖带着秀木，俯视着魔法师们。
　　“恩……本来自己来就行了……你来就是开了群嘲啊……”秀木无奈地嘀咕着。
　　“切，要不是你的伤还不稳定，我，我才不想送你来呢。”轩辕玖别过头去，语气不屑地说。
　　没有问秀木为什么使用魔法，也没有问发动了什么魔法，只是丢了好多个白眼过去，表示了自己心里不舒服。
　　要不是她在，秀木绝对会死，就算不死，这个人也废掉了。
　　轩辕玖对这个感到非常不高兴。
　　“上面的……渎神者，说完了没有？”某个魔法师龙套发话了。
　　“渎神者？哈？”轩辕玖笑了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 单挑？群殴？别找我
更新时间2013-2-21 15:46:57  字数：2202

　第七十三章单挑？群殴？别找我
　　求收藏！
　　“渎神者？哈？”轩辕玖吃吃地笑了，露出了一个轻蔑的笑容，“逆天而行……”
　　虽然之后的话没有说出来，但是秀木多少有点理解——修真者都是逆天而行的嘛……
　　不过，没有读过相应文学著作的众位西方修女们当然是不知道了，迷糊了一下。
　　“呼——”暴躁的修女露琪亚向身后一摸，拎起硕大的车轮，向地上一砸，无数的木片发出难听的尖啸，飞向拍着翅膀的轩辕玖。
　　“啧啧……”轩辕玖背上的秀木已经不见，现在，她的作战应该没有任何桎梏。
　　“飒——”单纯的挥手，那数量不明的木片在眨眼间便循着飞来的轨迹飞了回去，那速度，甚至还要超越原本一些。
　　瞳孔一缩，原本属于自己的武器，反过来伤害了自己，露琪亚惨叫一声，“啊——”
　　安洁莉娜赶紧伸手，顶住了露琪亚向后飞行的身体，大叫着，“露……露琪亚修女……啊！”
　　基本无视了滚成一对葫芦的两个修女，轩辕玖仰起头，红色的眸子在月光下变化为令人恐惧的恶魔之瞳，“我今天有点想要发泄……”
　　“等着被我临幸吧！修女们！”
　　……秀木抹去满头的黑线，对着一旁下巴脱臼的上条当麻说，“呃……她今天好像有点不正常……”
　　暗处，建宫斋字不爽地握拳，“好像把我们给忘记了……”
　　五和歪歪脑袋，“阿列？”
　　——————————————————————————————————————————————
　　魔法师见到了什么叫不科学，见到了什么叫不魔法。
　　白色的纤发可以是刺穿肉体的剑矛，红色的眼睛可以看破一切阴谋，纤细的手臂可以劈开坚硬的武器，瘦弱的肩膀可以抗下巨大的爆破……
　　风在咆哮，雷在怒吼，火焰在席卷一切，温柔的水流击破了坚固额度防御，眼前都是幻光，不知道自己身边的到底是幻影还是实体，可能没有任何东西是可信的，可能身边的一切都是假的……
　　“神啊……”背靠背站在一起的修女颤抖着，握紧了手中的长剑和斧子，“如果这是你对我的考验的话……”
　　拿着斧子的修女嘴角拉出一个诡异的笑容，转过身，举起斧子，调转利刃，高声宣誓，“那何时才能结束！！”
　　斧子，劈向了拿剑的修女的脖子。
　　“唔……”不可置信地用眼角瞥了一眼身后的“队友”，修女彻底昏了过去。
　　“神啊……”拿斧子的修女扔掉了手中斧背上沾染了血迹的斧子，浑身上下一阵模糊，最后，显现出一个俏丽的女孩子。
　　御坂秀木。
　　“呵呵……”不远处，传来甜美的笑声，“天草式哦～”是轩辕玖，她摇晃着身体，似乎有点不对劲，那么笑着。
　　“捏哈哈……来吧，打一架吧。”彻底路人的史提尔、上条当麻、茵蒂克丝无语地垂下了头，“来吧来吧来吧……代表修真者向你们问好～”
　　血人一般的轩辕玖癫狂地笑着，向着被吓得瑟瑟发抖的天草式５１人靠近……诶？不是５２人么？
　　诺，建宫斋字——代理教皇被一个撩阴脚搞定了。现在在哪里躺尸呢，现在轩辕玖带上了一个ｂｕｆｆ。
　　【男性威胁】对男性百分百威吓。
　　所有天草式男性都萎焉了，躲在冷汗连连的女孩子身后。
　　五和：“你……你要干什么……”
　　轩辕玖：“哦呵呵……亲密接触一下而已……”
　　秀木：“该不会是一方通行的性格转到她身上了吧？”
　　十三分钟。
　　天草式、罗马正教、英国清教全体阵亡。
　　神裂火炽表示只能捂脸了。躲在高处看着这一切的她，多少有点无法淡定。毕竟在所有阵亡的宗教派系里，就只有她的天草式最凄惨了。
　　代理教皇被撩阴……剩下的所有队员全部被一招撂倒，就连五和都被一个头缒搞定。
　　花的时间就比英国清教多一点。
　　英国清教唯一一个在场的魔法师，也就是史提尔，表示十分无辜。
　　还在惊讶中的他，看到了秀木过来了，结果，连反应的时间都没有，就被成功撂倒了。
　　他做了什么啊？
　　明明什么都没有干的啊……
　　“干得不错哦，小玖。”
　　“彼此彼此，秀木同学。”
　　这次的战斗之所以这么顺利，说到底还是兵种的问题。
　　只有ＤＰＳ的队伍，必定是有缺陷的，这次来的阿妮丝部队总体来说还是不擅长防御、控制、辅助，对付战场王者的两位很是吃力。
　　虽然一度让两人陷入苦战，但是就算受伤，两个人的恢复力也是不容小觑啊，根本就是消耗战，而秀木和轩辕玖就是不怕消耗。
　　最后，还是因为秀木和轩辕玖的各种神出鬼没和欺骗，导致她们无法抱团，只能各自为战。因为身边任何一个人都可能是敌人扮演的……最后陷入莫名恐惧的修女们，已经没有任何战斗力了。
　　毕竟不是面对面战斗嘛，这个偏向攻击的部队受到类似于偷袭的战斗，吃亏得很厉害啊。
　　上条当麻揉着自己的太阳穴。
　　太玄幻了吧。
　　这些很厉害的魔法师居然一个个都在那里挺尸……这是哪门子的剧本啊，我是不是来错片场了？
　　“恩，你的片场在那边，隔壁左拐第三个。”
　　“哦……谢谢。”
　　“不用，比利海灵顿剧场欢迎你。”
　　“……你耍我。”
　　“不耍你耍谁？”秀木无赖地摊摊手。
　　——————————————————————————————————————————————
　　“话说，你们怎么会在这里？”上条当麻问道。
　　“……”×２
　　不说话？上条当麻挫败地看着对面两个撇过头去的女孩子。
　　虽然很漂亮是了，但是性格很有问题啊。
　　其实秀木是纯粹地不想回答，轩辕玖是完全不知道怎么回答。
　　她只是打酱油的，事情的始末完全不知道。
　　“啊咧？”奥索拉呆呆地站在一旁，歪着脑袋，脑袋上的风帽已经不见了，“这是……”
　　她看着上条当麻手里拽着的十字架发愣，“英国清教的十字架。”
　　“这个是你的么？”
　　“啊？”上条当麻迷糊了一下，“不是，这个对我大概是没什么用了吧？”
　　“那可以给我么？”奥索拉的眼神里都是期冀。
　　闪得上条当麻一阵眼晕。
　　“可以可以……”
　　上条当麻有点晕。
　　“谁！”轩辕玖的一声冷喝让所有人都停止了手中的动作。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 圣人、圣人，精神分裂
更新时间2013-2-22 11:05:02  字数：2658

　第七十四章圣人、圣人，精神分裂
　　今天的小玖有点不正常。
　　秀木是这么感觉的，她好像有点……暴虐。原本很安静（不如说是随和）的性子好像变得十分地张狂，还有点神经质……
　　比如天草式，本来不需要打的……结果还是跑过去狠揍了一通。
　　“谁！”轩辕玖冷喝一声，打断了秀木的疑惑，也让她把目光从小玖的身上移到了另一边。
　　在秀木的右手边，远处。
　　一个高挑的身影慢慢地浮现。那个人手里握着一把大到夸张的长刀，准确地说，是令刀。右腿的牛仔裤被齐根截去，上身的Ｔ恤向着左边打了个结。长长的马尾随着脚步来回摆动。
　　极东的圣人。
　　神裂火炽。
　　走在时尚前端的大姐头。
　　她现在脸色有点阴郁，似乎心情不怎么好。
　　圣人的速度很快，没有多久，就出现在众位昏迷或者不昏迷的魔法师和能力者面前，轻声地说，“天草式承蒙大家照顾了……”
　　“圣人，极东的圣人。”轩辕玖向前迈了一步，血红色的眼眸里慢慢流露出疯狂的色彩。很难想象，一个俏生生的，纤细的，看起来可爱又有礼貌的小女孩是怎么散发出那种疯狂的气息的……
　　“让我见识一下——”说着，脚下一蹬，轩辕玖像是飞矢一般攒射出去，空中留下因为高速而变得模糊的语句，“你的……力量。”
　　“锵——咔！”神裂火炽明显没有料到这一见面就会打起来，就算是苦大深仇的仇人遇到一起都得先撂几句狠话再打……没见过这样的。不过，不愧为圣人，神裂提起手中的七天七刀，硬是挡下了这一击。
　　不过后果还是蛮严重的，神裂火炽硬是飞出去十几米才停下来。
　　抬起头，神裂眉头一拧，虽然似乎很恼火，还有点震惊，不过，还是开口说，“圣人……？不对。你是谁？”
　　手臂发麻，手指骨错位一根，这是把神裂火炽打飞后受到的反震伤害。轩辕玖歪歪脑袋，嗜血地笑笑，“轩辕玖，我是轩辕玖，来自东方的逆天者……修真者。”
　　“战斗，来战斗～”再次踏地，刹那间飞射出去的轩辕玖一拳打向神裂的面门。
　　凭借着圣人变态的动态视觉和反应能力，神裂这次拔出了长刀，低低地吟唱，“七闪——”
　　“刺啦～”轩辕玖浑身一顿，身上瞬间爆开十几条血痕，鲜血爆了出来……然而，一翻身，错开一个诡异的弧度，她翻到神裂的侧边，举起了右手。
　　从肩膀开始，爆炸般伸出几百道触须，纠缠着，拧结着，缠绕在她瘦弱而白嫩的臂膀上。粉红色的触须迅速地沉淀着黑色，连十分之一秒都不需要，盘曲虬龙地镶嵌进轩辕玖的手臂里——尖锐的、反射着可怕寒光的利刃从她白葱般、纤细的手指指尖冒了出来。
　　【利爪】狠狠地抓了下去，现在轩辕玖的右手是漆黑的，好似吸收了所有光线般的黑色，浓重的有机物粘稠而令人不适的感觉萦绕着这只异化的右手。
　　神裂的瞳孔猛地放大，再骤然间缩小。
　　“锵——咔咔咔。”令人听得牙齿发酸的声音无视了距离，让所有人都听了一遍指甲刮黑板的声音。
　　结果是神裂的右侧腹有三条长长的血痕——虽然及时打开了防御术式，但是对方的利爪的锋锐程度和力量的大小出乎神裂的意料。
　　神裂火了——论谁，就算是圣人，无缘无故被别人挑战了那也是不爽的，要是其他的圣人估计当场就暴走了，也就是神裂脾气好，被抓了一下才发火。
　　轩辕玖在不远处，俏生生地站着，身上的洛丽塔风格的洋装白色部分被染得血红，黑色的部分越发的有种妖艳的感觉。虽然很不协调，但是她那膨化、异化的右臂的指尖上正在向下缓缓淌下一缕缕的血色，而她的左手也在异化中。
　　“真可惜呢～还以为可以抓一块肉下来的说……”轩辕玖摇摇头，利爪按在额头上，一副无奈而又遗憾的语气，莫名地就让人感到胆寒。
　　“啧……”神裂认真了，左手握刀，右手把住刀柄。身体慢慢向下压着，浑身上下的肌肉都紧张起来。
　　以百分之一秒为单位的战斗开始了。
　　一开始，轩辕玖打得束手束脚，虽然双爪的尖锐程度不下于七天七刀，力量甚至比神裂更胜一筹，速度只比神裂少那么一点，战斗经验半径八两，战斗意识又是轩辕玖占高……但是魔法，是轩辕玖最为头疼的，而且，七天七刀比她的手臂长太多了。
　　虽然爪刃有三十厘米长，但是比两米短多了。这是手短的缺陷吧？不对，手再长也没用吧？
　　不过，硬扛着几个魔法的轰击后——还好神裂的魔法不是那种诡异的（比如击中后哪里哪里瘫痪什么的术式），主要是强化的，那种攻击型并不多——轩辕玖近了神裂的身，本来，擅长近身战斗的圣人神裂火炽应该高兴，但是现在却高兴不起来。
　　丫的战斗力也太强了吧！完全是不要命的打法！
　　削掉她一块肉，下一秒就长得回来……虽然说，在她们这个程度的战斗中，一秒钟是个很大的计时单位了，但是轩辕玖又不是桩子，不会动让你打的——说起来，一秒钟内轩辕玖能够避免绝大多数的伤害。
　　这让神裂很郁闷。
　　这怎么打？对手虽然速度略输一筹，但是敏捷度却高得可怕，很多完全不可能被人类做出来的动作在她手里简直就像吃饭一样——谁见过为了躲过斩首的刀，把脖子一百八十度向后翻折的……最后居然还能再翻回来？
　　打了复原……违反人体结构的运动……不亚于己的肉体能力……除了不会应对魔法……这家伙简直就不是人吧？
　　神裂，你说对了，轩辕玖就是不是人。
　　人家可是战场上的绞肉机——虽然没有什么战场可去，但是她最擅长的就是战场战斗。人越多，她越擅长。
　　哦，好像扯远了。上面说到轩辕玖近了神裂的身。
　　结果呢？
　　神裂表示自己没蛋也要蛋疼了。
　　什么头发啊、后背啊、大腿啊……都可以当做武器，指不定哪里会突然冒出一个尖刺，然后给你戳一个不透明的窟窿。
　　特别是头发，刚刚，正在缠斗着的两人，轩辕玖为了抵挡神裂的斩击，一个转身，雪白色的头发顿时漫天飘扬，打在神裂的身上——轩辕玖的头发可不短，足有一米多长……
　　要不是自己警觉、谨慎，打开了防御术式，那么就不只是胸口的那几十道细小的血痕了，而是整个胸膛都会被削掉了。
　　那一头的头发，不知道什么时候已经变成像神裂刀上的那些钢丝一样尖锐了……不，甚至还要坚韧和锋锐。
　　至少神裂自认为仅靠甩头的力量，她的钢丝还是不足以在有防御术式的身上留下几十道血痕的。
　　当然，轩辕玖的头发在数量上占有优势，那么多头发一起扫过，才留下几十道血痕……圣人也算是变态了。
　　两个简直非人类的家伙在那里互斗，打得浑身都往外喷血。那我们这边还站在地上的——茵蒂克丝、御坂秀木、上条当麻、奥索拉在干什么呢？
　　诶，为什么有种凄惨的感觉？偌大的一个地方，除了打架的，就只有四个人站着么……
　　御坂秀木表示自己压力很大。
　　茵蒂克丝表示自己压力严重。
　　上条当麻表示自己压力山大。
　　奥索拉表示自己啥都不知道。
　　天然呆的那个我们不管。
　　茵蒂克丝压力大的原因是肚子饿了。
　　上条当麻压力山大的原因是茵蒂克丝肚子饿了。
　　御坂秀木压力大的原因是：
　　丫的！轩辕玖你今天是不是精神分裂啊！这把实力放出去了，魔法侧科学侧都不好混啊！被围攻什么的最讨厌了啊！今天晚上不准上床啊混蛋！！
　　诶？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 圣人不是随便可以打的咧
更新时间2013-2-22 14:56:17  字数：2113

　第七十五章圣人不是随便可以打的咧
　　拆房子ｉｎｇ……
　　拆地板ｉｎｇ……
　　拆人ｉｎｇ……
　　什么乱七八糟的东西……
　　两个简直就是……不，都是非人类的家伙进行着超音速战斗，手里（不管是长的还是拿着的）的利器切混凝土建筑就好像切豆腐一样，不一会，这块很有西方风格的小街顿时就像是龙卷风过境了一样。
　　“啊咧……你说她们要打多久呢？”虽然心里已经下定决心今天晚上不让小玖上床了（没别的意思），但是还是担心着的秀木颇有其妹妹的风范，就性格来说遗传得很到位，“不会把这里给拆了吧？”
　　实际上是担心轩辕玖别被拆了吧？
　　“呜呜……不知道呢，短发，再来一碗！”茵蒂克丝嘴里塞着好大一堆面条，向着秀木递出了一个空碗。
　　“诶诶，是……”从随身携带的【储物空间】里再拿出一碗热腾腾的面条，秀木心里发苦——都快被吃完了啊，上条当麻，你究竟是怎么养活这个吃货的？都是吃货，为什么优库里伍德这么萌呢？
　　｛哐！｝作者被敲晕带走。
　　｛最近在追《这个是僵尸吗？》见谅……｝
　　“……我说，真的没事么？神裂和轩辕她们？”上条当麻在一边擦着汗，无比地抑郁，“这毁坏能力也太强大了……而且我一直不知道轩辕她的战斗力……”
　　“对手可是圣人诶！”
　　奥索拉淡定地看戏。实际上她什么都不知道。
　　“啊啊！！”一声惨叫。
　　听声音好像是小玖的呢。果不其然，下一秒，飞出来一个沾染着血色的黑色身影——小玖穿着的就是黑白调的洛丽塔服饰。
　　在地上擦擦碰碰地翻滚着——不如说是弹跳着，就好像是打水漂一样，飞出去了足足四十多米，期间还撞破了一个直径半米的石质罗马风格的柱子。
　　感觉好痛的样子。
　　秀木浑身的肌肉都抽搐了一下，下意识地就跳出去，一个飞扑抓住了飞出来的轩辕玖。
　　冲击力难以想象，秀木接住轩辕玖后居然还在地上滚了好几圈才停了下来。
　　“咳咳……”秀木咳嗽起来，这撞击力有点厉害，还在虚弱期（虽然恢复了很多）的秀木扶起了似乎脱力了的轩辕玖。
　　她这才发现，轩辕玖已经少了一只胳膊，另外一只胳膊也受伤严重，脱臼了……身上大大小小的伤口不计其数，即使在快速地恢复，但是依然看起来很恐怖。
　　特别是几个透明窟窿特别吓人。
　　轩辕玖大概是被击晕技击中了，还有点迷迷糊糊，不过并没有晕过去。
　　“喂喂，小玖，好点没有？”摇了摇轩辕玖纤细的肩膀，秀木觉得十分……心疼肯定有，但是更多的是震惊、不可置信之类的感觉。
　　对手可是圣人诶？全球六十亿中只出二十个的超级稀有品种诶！
　　比三条腿的大象都少呢……你这什么比喻，世界上的圣人会过来干掉你的哦！
　　“恩……”发出一阵呻吟，轩辕玖晃晃脑袋，瞳孔恢复了焦距，“唯闪好牛Ｂ……”
　　＃好破坏气氛的说。
　　“受到唯闪的攻击还没有死……”神裂略有些虚弱的声音从漫天的尘埃中清楚地传递出来，“你到底是谁？”
　　神裂的状况也不怎么好，身上本来就很是暴露的穿着变得就好像是碎布一样，基本没了遮掩功能。而且好像身上有着好几十道近百道的血痕，虽然没有出现任何有关大出血的症状……
　　但是不管怎么说，这么密集的数量众多的细小撕裂伤口还是非常瘆人的，而且应该非常非常痛，你看神裂脸色惨白，虚汗乱冒，整个人就好像是水里捞出来的一样。
　　逼得神裂出唯闪，目前为止似乎还只有大天使呢……是不是要说不愧是【人造天使】轩辕玖呢？（神裂在和大天使作战的时候，并没有见到轩辕玖，所以才不认识。）
　　“咳呵呵……”轩辕玖靠着秀木的肩膀站了起来，似乎因为为了限制轩辕玖的移动能力，神裂对她的下肢和腹部的打击很……严重。
　　“不是说了么，轩辕玖……”轩辕玖虽然语气中没有底气——也就是比较上气不接下气地说，“轩辕玖啊！东方的修真者轩辕玖啊！”
　　“……”神裂眼睛一瞟，“秀木？你怎么……？”
　　明显对秀木在这里感到很是不解。
　　并且对秀木好像和轩辕玖一帮感到非常不理解。
　　“放开我，秀木！”
　　“给我呆着！今天你到底是发什么疯啊？”秀木一个头缒下去，阻止了轩辕玖的动作，“见着谁都要上去咬几口，干什么？”
　　“唔……”小玖顿时有点萎焉了，弱弱地靠在秀木的身上，“我也不知道……”
　　“你看看你，搞得像是被谁蹂躏过一样，还把人家神裂大姐头弄得好像被钢刷刷过一样！”秀木毫不客气地在众人面前教训着自己家的孩子，拿着指头不断戳着轩辕玖的额头，而轩辕玖也乖乖地窝在秀木的怀里，像小动物一样，呜呜直叫。
　　完全，完全，完全……
　　看不出来和刚才的杀神是一个人。
　　那就是个小动物啊，可爱到犯规。
　　奔溃……果然轩辕玖精神分裂吗？秀木不无恶意地想着。
　　——————————————————————————————————————————————
　　三天后。
　　如果秀木没有记错的话，那就是树形图统计者回收之战的开始的这一天了吧。
　　卷入了御坂美琴、御坂妹妹、白井黑子、初春饰利、结标淡希等等一群有关或者无关的人员，围绕着树形图统计者的残骸发生多场战斗。
　　其中白井黑子简直就是完全不知道事情原委的参与者，而且受伤也是最严重的。秀木都能感觉到百合的力量之大——这种事情其他人根本做不出来吗！
　　没有做任何提前的布置，秀木只是在一座高楼上静静地等着，身边还带着芙蕾莎。至于轩辕玖……为了赎罪，已经交给天草式拿去收拾了——做神裂同学的女仆一个月。
　　“呵呵……”秀木看着手中的视频播放器中，被白井黑子截下来的一群黑衣男们，无谓地笑了笑，对着身边的芙蕾莎说，“是不是该入场了呢？芙蕾莎？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 争夺战，遭遇战
更新时间2013-2-23 15:07:48  字数：2882

　第七十六章争夺战，遭遇战
　　“诶？”直挺挺地倒在地上，完全没有料到原本应该当做凳子使用的旅行箱已经消失不见了，白井黑子迷糊了一下，下一刻，剧痛来袭，“啊啊——”
　　右肩上被死死地钉进去一个专门用来开木塞的开瓶器，鲜血迅速地往外渗，很快就把她的校服染出了一片红色。
　　可恶……这是……空间移动？
　　腾地站起来，白井黑子强忍着剧痛，让自己的视线对准那个袭击自己的能力者。
　　“是……”虽然没有见过对方，但是白井黑子隐约里感到了敌意和一种看到“为了可笑的理想而挣扎的蝼蚁”的不屑嘲笑，“是谁？”
　　心里虽然非常火大，但是冷静是作为一个风纪委员必要的素质，白井黑子一边催眠般麻醉自己的神经，一边和那个不明人士对视着。
　　那个穿着暴露——就算有一件外套也只是披着，压根没有遮掩住上身，露出了粉红色的绑带束缚的胸部，而下半身则是一身应该是校服的短裙——那个穿着暴露的女生大概还是一个学生吧，紫红色的双马尾，让黑子很是不爽。
　　不但能力撞了，连发型都撞了……撞衫的升级版么？
　　“真是可悲啊……”对面那个女生扯起了嘴角，不屑地笑起来，说实话，白井黑子真的觉得那很难看，“被蒙在鼓里，什么都不知道就被利用的小学妹啊～”
　　“我是结标淡希，隶属于雾之丘女子学校第二年级，是空间移动的大能力者——我的能力是【坐标移动】。引路人之一……”不知道是因为什么，可能是因为中二吧，结标淡希悠悠闲闲地转动着手中的军用手电，把自己的讯息报了出来。
　　“怎么样……？”话说了一般，结标淡希忽然浑身一凛，抬头。
　　有一个圆柱形的、直径也就只有两只手指并起来那么多的一个好像有点像是手雷的东西——因为上面居然还有插销，就那么向着这个大能力者飞了过来。
　　瞳孔骤然一缩，结标淡希吓了一跳，浑身都是一颤，那东西她认识，是学园都市出产的——标号为Hsh2－2的高能爆炸手雷，爆炸范围是半径三米内。
　　“飒！”
　　“轰！！”剧烈的爆炸在白井黑子面前发生了，剧烈的暴风吹得她压根无法睁开眼睛，举起左臂勉强挡住了暴风的袭击，等她睁开眼睛的时候，被激发起来的灰尘还未消散。
　　“咳咳咳……”咳嗽了几声，扯动了手臂上的伤口，黑子却硬生生地忍住了，因为她似乎在烟尘中看见了一个……不，两个身影。
　　虽然模模糊糊，但是却的的确确是两个人，黑子缓缓地向着那两个人影那里走去，对方身份并不明确，但是很有可能是和结标淡希是敌对关系，那种威力不小的投掷武器也不是平平常常就能拿到的——她也不认为敌人的敌人就是朋友，有时候可能是更加危险的敌人。
　　不过，她是谁？是学园都市里，四十几个空间系能力者之一，论逃跑，怎么说也是头几个吧。
　　“让她跑了……”虽然声音很好听，但是声音中带着一点做作。
　　“好了，是认识的人，快把你那个奇怪的语调改掉。”这个声音让黑子猛地一颤。
　　她知道这是谁的声音，但是由此她才觉得不真实，觉得心里有点发颤，“御坂，御坂学长？”
　　御坂秀木的声音和御坂美琴——她的姐姐大人的声音很像，不过她却可以清楚地分辨出来，御坂秀木的嗓音要偏向男性一点，毕竟是‘男生’，而且好像说话的时候语调要拉得长一点，感觉比她的姐姐大人要淡定得多。
　　“嘿？白井啊。”挥了挥手，驱散掉可恶的灰尘，秀木转过身来，笑嘻嘻地说，“你受伤了？”
　　“恩……这个先不要管。”白井黑子感觉有点蹊跷，结标淡希的话并没有说完就被打断了，虽然不知道刚才的攻击是不是秀木做的，但是白井觉得已经八九不离十了——这让她感到很不妙，秀木有什么隐瞒着她，“刚才的那个自大女，结标淡希是什么来头。”
　　“【坐标移动】空间系大能力者，雾之丘女子学校年级二。是【没有门窗的大楼】的领路人之一，现在正在争夺【树形图统计者】的残骸。”得到了秀木确定，芙蕾莎报出了现在的情报，“极限移动重量：四千八百多千克，极限移动距离：八十米，移动自身会有强烈的副作用。”
　　“就是这样，白井，先把你的伤势弄好吧？”秀木踩踩脚下先下去几厘米的黑色地面，对白井说，“遇到大麻烦了。”
　　“大……唔，麻烦？”接过芙蕾莎递过来的绑带和止痛药、止血药，黑子一把撕掉袖子，虽然痛得龇牙咧嘴，但还是用能力把那个无比恶俗的东西弄了出来，抽空问了一句。
　　“等等，【树形图统计者】？残骸？这是怎么回事？”虽然之前的所有解释和资料都是芙蕾莎给出的，但是她并没有去问芙蕾莎，因为这个有着和她类似的感觉的家伙似乎很危险，这是黑子自带的感应雷达感应出来的——事实上，不管从蕾丝边还是从能力上讲，这俩货都差不多。
　　“恩，【树形图统计者】已经被击毁了，”秀木率先走向小巷的深处，“现在有人正在争夺它的残骸——至于说大麻烦……”
　　秀木顿了顿，“我的妹妹有大麻烦了。”
　　“诶？姐姐大人怎么了？”这个姐姐大人的哥哥白井感到并不熟悉，因为两人遇到的时间并不长，但是明显现在他拥有比自己更多的情报，她快走几步，在秀木的身边问道。
　　“恩……具体的不能说。”秀木不着痕迹地向身后打了个手势，但还是领着黑子向目的地走去，“不过要阻止结标淡希是一定的。”
　　芙蕾莎看到手势后，停住了脚步，本来就落在后面的她很快隐没不见。
　　建筑工地，不管是学园都市外还是学院都市内的在夜晚都是人迹罕至，是绝佳的斗殴场所——所以包工头时常可以在第二天早上看到突然多出来的一滩血迹什么的……
　　按住冲动的黑子，秀木闭着眼睛，等着时机。
　　“你觉得……这几十个人中，有多少个是无辜的人呢？”听得到一声“飒”的空气被挤开的声音，结标淡希开始崩坏的声音响了起来。
　　“是时间了！”秀木当即转身，冲了出去，在破坏掉结标淡希稳操胜券的表情后，她消失了。
　　【坐标移动】
　　和结标淡希完全一样的能力，连ＡＩＭ力场都没有任何区别，秀木眨眼间出现在结标淡希的身后——她的优势就是可以任意移动自身而不用担心有任何心里负担。
　　在看到秀木的身影之后就落下一张脸的结标淡希此时若有所感，她并未慌张，只是一挥手中的军用手电筒。
　　这个未明的援军让她感到很糟糕。
　　“飒飒！”两根工地里随处可见的钢条挤破空气，在结标淡希的身后出现。但是却没有击中秀木，虽然结标淡希的感觉非常准确，但是比起早就有了算盘的秀木还是不够。
　　“你这个混蛋——”刚才在小巷子里遇到的，和御坂美琴有关的好像也是空间系的白井黑子不知道什么出现——大概也是使用了空间移动，在结标淡希晃神的时候，在她正面就直接赏了一个上勾拳。
　　即使用的是左手，但还是让结标淡希有点脑袋发晕。
　　“黑子……？”御坂美琴愣了愣，随即一鼓动身边的电光，向着钢筋构筑的大楼跑去。
　　等她“蹭蹭蹭”地跑上去之后，看见黑子坐在结标淡希的身上，使劲扇着巴掌，这样可以防止她发动能力——剧痛下的空间系能力者是无法发动能力的。
　　当然了，用其他方法也可以，但是扇巴掌只是为了报复，虽然有着同样的功效。
　　把黑子拉起来后，美琴很是不客气地给结标淡希一个雷击之枪——即使是削弱版的，但是没有几个小时，是没可能醒了。
　　顺手把那个箱子给彻底消灭掉之后，美琴算是彻底放松下来了，于是，开始询问起黑子了。
　　有关于黑子如何加入战斗的问题——不过还是没有问道，因为美琴姐姐大人发现了黑子的伤势，整只袖子都撕掉了，想看不见都不科学。
　　“诶……御坂学长呢？”被自己的姐姐大人好好关心了一会的黑子这才发现秀木只是在结标淡希身后出现了一瞬间，之后便不见了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 所谓残念无比的决斗
更新时间2013-3-9 8:39:52  字数：2293

　第七十七章所谓残念无比的决斗
　　芙蕾莎觉得很不满。
　　因为出场太少了。上次被秀木指派去解决接手【树形图统计者】残骸的外部人员——但是到地方一看，警备队员居然已经快要解决战斗了，其中最惹眼的是一个不知名的，拥有很强大身材，蓝色头发长长马尾，却没有任何女性自觉的家伙——居然有单手持枪扫射的牛·Ｂ腕力。
　　当然重点不是腕力，而是身材。
　　怨念……
　　啥都没干就回去了的芙蕾莎顺手调查了一下那个警备员的资料，顿时什么想法都没有了——能够镇住一方通行的黄泉川爱惠……惹不起。
　　刚才秀木又来了个电话——听着语气怎么有点悲催？
　　“芙蕾莎……”电话那头传来秀木无比蛋疼的声音，“我被妹妹追住了……”
　　“哦——那感情好，我还没这待遇呢。”芙蕾莎报复秀木抢镜头。
　　“……你要知道她表达感情的方式就是决斗啊……”电话另一端的话语断断续续的。
　　“哦……你有一个好妹妹。芙兰达至少还知道给我这个姐姐送个便当什么的。”
　　“不要再让我嫉妒了，我的妹妹从来没有做过这种事情……等等，你难道天天便当么？”
　　“……喂喂喂，你这是诅咒我么……”
　　“没有。”
　　忽然，电话对面忽然发出非常可怕的一声：“刺拉拉——咔嚓。”
　　然后电话对面没了声音，接着就是“嘟嘟嘟”的声音。
　　被干掉了么？
　　很快，电话再次被接通。
　　“我去！直接把手机给炸掉了么！”秀木倍感坑爹的嘀咕声芙蕾莎尽收耳中。
　　原来是被追杀的时候把手机给爆掉了啊……
　　真可怜呢。
　　“话说你到底找我干什么啊？”
　　“帮我到小九那里把第４６２ｑ号物品拿出来哦，我要用。”
　　“哪里交换物资？”
　　“不知道……看我被追杀到哪里了。等等，还是让会飞的把东西给我空投吧……等我把我妹妹摆平了，给你奖金哦～”
　　“嘿—嘿—祝你早日推到哦～”
　　“喂喂喂，什……什么推到，才没有的事情！！”
　　果断挂掉电话。让她自己去纠结吧～这是妹控的胜利！！
　　——————————————————————————————————————————————————————
　　秀木万分后悔救了白井黑子。
　　现在她疯了一样在学园都市里逃跑，在路灯上跳跃着，在大楼的墙壁上奔跑，贴着马路飞行……可是逃不掉，身后的妹妹和她的好朋友跟得紧紧的。
　　美琴和白井黑子来回使用【空间移动】和【电磁操控】的能力紧追不舍，白井黑子能力用累了，就美琴接着上。
　　就这样把秀木给追得连半步都不敢停。
　　“站住啊！！笨蛋哥哥！！！”美琴大吼着。
　　“救命啊！！”秀木也大喊着，被美琴揪着决斗一次绝对是痛苦的事情——比如上条当麻同学，个人觉得他口中的不幸有一半是因为美琴没日没夜的决斗……
　　真是有毅力的女孩子啊……（叹气
　　也得亏是秀木啊，不然可能早就被逮住了，后面这个组合有那么一点的逆天。
　　不打算使用其他能力的秀木只好使出万分解数去腾挪去闪避。因为背后不但追着两个少女，还追着几个飞过来的雷击之枪。
　　这让秀木感到很坑爹。这妹妹太能干了也不好啊，压力很大的啊……
　　算算时间，距离上一个手机被直接打爆之后，已经过去了十分钟了，现在离那个堤坝也没多少距离了……没错，就是那个美琴和上条第一次正式决斗的那个堤坝，它在秀木的眼中已经不需要三分钟就可以赶到了。
　　一缩头，一道闪烁着危险的雷击之枪极速飞过，强劲的电压就算是没有直接打中，也让秀木的一头琥珀色的头发都竖立起来了。
　　“呜啊啊啊～～美琴你放过我吧！！！”秀木哀嚎着，但是心里完全不是这么想——对她来说，和美琴的决斗绝对是要来一场的，这么喊喊一半是为了好玩一半是为了拉取仇恨。
　　妹妹半途不追了那就好玩了。
　　但是秀木明显低估了妹妹的毅力和耐心，也高估了她理智之弦的坚韧程度。
　　“邦——”理智崩坏的响声。
　　“给我有个哥哥的样子啊混蛋！！！”
　　听着后方妹妹的怒吼，秀木顿时后背发麻……哦，天哪，一瞬间制造十只雷击之枪……妹妹有长进啊。
　　但是这明显不是胡思乱想的时候，秀木勉勉强强地躲过了八只雷击之枪，后面的两只是同时击中了她。
　　“啊～～～～～”带着颤抖的惨叫，秀木划过一个美妙的抛物线坠落在河边的堤坝上。
　　目的地到了。
　　美琴和黑子停了下来。黑子气喘吁吁，就她的等级而言做到这样已经很了不起了，毕竟这是等级五之间的战斗，她也已经拼尽了全力了。
　　“御坂秀木！！”用了全名的美琴很是愤怒，完全忘记了前段时间她完全不敢面对秀木的窘迫，或许是因为这段追逐战让她暂时忘却了之前的尴尬，“给我有点哥哥的样子啊！！混蛋！！”
　　“哟，哟～居然是第三位啊！”天空上响起了什么轰鸣的声音，伴随着的还有一个带着调侃意味的少女的声音，“妹控的威力真是强大啊……”
　　“自我介绍一下，在下是芙蕾莎·米娅·塞贝伦……请多多指教。御坂美琴，亲爱的炮姐。”芙蕾莎的表情很是奇怪，有点像是见到了偶像的样子，但是看着她背着那么大一个东西怎么看都有点诡异。
　　那是单兵的飞行背包，时速最快１２０码，最长飞行距离是３００ｋｍ，总重量是１６ｋｇ，很给力的东西。说它大，完全是因为背着它的人太小了。
　　“诶？！你，你是谁！？”美琴愣了愣神，随即大声地喊叫起来，虽然那个“炮姐”的称谓让她感到很是贴切，但是也让她非常的不爽。
　　“诶呀～哔哩哔哩真是不友好呢～”芙蕾莎做出一副无奈的样子，摇着头耸肩白手一应俱全，“其实我早就想要……啊啊啊～～～”
　　忽然飞出一块拳头大小的石头，无比准确地击中芙蕾莎的脑门，将她的后半句话给塞在她的咽喉之中。
　　“芙蕾莎！！干正事啊！你这个无药可救的妹控！！”秀木站起来，一脸的不爽。
　　“是，是……”芙蕾莎一摆手，一只青铜色的箱子凭空出现，挤爆了空气发出沉闷而又带着尖锐的“嘭——叽～”的声音，“说起来你也好不到那里去。”
　　青铜色的箱子落在秀木的身边“轰”地溅了她一脸的泥土青草，再看天空，芙蕾莎早就远远低遁走了。
　　秀木看着面前的箱子，沉默了一会，才憋出一句话，“圣衣……么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 妹妹的教导（调教）课程
更新时间2013-3-9 10:10:46  字数：3049

　第七十八章妹妹的教导（调教）课程
　　美琴独自一人来到堤坝上，留着白井黑子在上面观战，这已经不是她能够加入的战斗级别了。
　　秀木此时打开了那个半人多大的箱子，取出里面的金属物件，披挂在自己的身上。
　　“这是什么……”美琴歪着脑袋看着秀木把这个像是螳螂的镰刀刀刃给捆扎起来的、还有一些白色的奇异管道组合的东西……很难形容，美琴也只能注意到这些，其他的东西她没看到也没打算注意。
　　“【Railgun】……”秀木低声嘀咕了一句，将最后一根管子给安放到位——整个东西并不大，就算是那些电缆管子也不过是小指那么粗细。
　　在秀木的两只手边，就是那些被美琴形容晨螳螂镰刀刀刃的东西，两只手都有六只，环绕着秀木的手臂混杂起来，而在秀木的背后是一个小巧的圆柱形管子，筒体雪白上书——【Five－over－2】【Modelledafter－Railgun】。
　　等级五终结者，模仿者—超电磁炮。而这只是那个凶器的一部分零件。
　　如果看过新约一的朋友们一定会印象肯定会非常深刻，那个一分钟内可以发射三千发的超电磁炮的怪物简直就是神器……而秀木身上的明显就是那个的升级版，虽然只是零件，但是功能已经非常明显了。
　　收起了没用了的箱子，秀木看向美琴。
　　“妹妹，有件事情必须要和你说说。”秀木指了指美琴，“所谓等级五在这个都市里也不过是一个高级一点的炮灰。”
　　“不懂得加强自己，等待你的只有死亡，【妹妹们】的悲哀还会再现……如果不思进取的话……妹妹，你永远也不可能会知道，别人为你付出的一切，像是上条当麻……嘛，这个可以不用管。比如白井黑子、青蛙医生……还有你身边的所有人。”
　　“太任性可不好啊。”秀木说。
　　“不用你来管教！”美琴低沉着嗓音，低着头，让刘海遮住了她的面容。
　　“嘿……你不是排名比我高么，打一场试试，看看第三位和第四位究竟差在哪里。”秀木抬起了手，一共十二个镰刀对准了美琴，“看看我这个给自己辅助的家伙和你这个素手的……超能力者到底是谁强！”
　　“那么，黑子，你宣布开始！”美琴举起一只手，大声喊了一句后，沉下了身子，紧紧地盯着秀木，她已经准备好了战斗。
　　“……好吧，”黑子看了看两个戒备的少女（她并不知道另一个也是少女），“……开始！！”
　　下一刻，黑子铭记于心，她忘不了那种璀璨到可怕的场景。
　　美琴同样忘记不了，自己在那种攻击下是多么的无力。
　　美琴脚下一蹬，向着秀木冲去……但是迎接她的不是无尽的电光或者是暗黑的铁砂。
　　是她的超电磁炮，她知道她的哥哥完全可以使用她的成名技能，这不值得大惊小怪，比较能力是非常接近的……但是在一秒钟内瞬间打出这种铺天盖地效果的弹幕……
　　不可能做到！
　　已经说了，【Five－over】已经可以做到一分钟三千发，而这个改进的版本虽然并没有刻意在射速上有所提高，但是依然达到了一分钟三千六百发……
　　也就是每秒钟六十发……而且还是单手的，也就是六个“螳螂镰刀刀刃”的发射量。而秀木手上一共是十二个。
　　也就是说，御坂美琴一秒钟内迎接来了——一百二十发削弱版的超电磁炮！
　　她茶色的双瞳中映满了橘红色的光芒，尖叫着，她第一次完完全全地把自己的计算力全部投入了进去。
　　难以想象的电流爆发着，让空气颤抖的电压四溢……【紧急回避】将美琴向后扔去，强大到能让空气发出“嗡嗡嗡”的呻吟的磁场电场让空气中都出现了诡异的扭曲。
　　被扭曲的不止只是空气，还有那些三倍音速飞行的电磁炮。
　　本来她不该反应过来的，她和她的哥哥相距不过三十米，对于那些电磁炮来说，完全不是自己能够反应过来的……只是自己的那个哥哥在发射前非常有暗示意味地让电磁场扭曲了。
　　于是自己第一时间反应过来，发出了自己的计算力。
　　她也注意到了，那些电磁炮无比轻巧，对她来说只需要一些电流和磁场干扰，那些威力巨大的弹片就会偏移，也就是说，自己是可以直面面对这些伪劣的超电磁炮的。
　　“轰轰……隆隆隆！！”一阵让人胸口发闷的低沉怒吼回响着，那一百二十发橘红色的超电磁炮四散，在地面上留下几十道半径一米的坑洞。
　　堤坝的地面坑坑洼洼，扬起灰黑色的烟尘。
　　已经什么都看不清了。
　　但是还有电磁场，所以这些对美琴并没有太大的干扰。
　　但是她刚才一次性输出了那么多的计算力，现在的她气喘吁吁，头脑发胀，晕晕乎乎的，最主要的是身上十几处的擦伤，让她无法集中注意力。
　　那是刚才【紧急回避】造成的伤势。
　　“我的妹妹啊……还真是狼狈，我可是连半成力量都没有用呢，仅仅是靠这个【Five－over－2】，等级五终结者呢……”
　　秀木用电光驱散了烟尘，缓缓地走了过来，虽然说着风凉话，但是那种没有一点点起伏的语气让美琴瞬间就想起了一个人。
　　不对，那应该叫一群人。【妹妹们】，除了和她们不一样的是语癖意外，那种说话的语气，一模一样。
　　她昏昏沉沉的脑袋瞬间清醒起来，她看着秀木的脸。
　　“……哥哥……”那双血红色宝石般的眼眸现在已经变成和【妹妹们】一般无二的无神样子，瞳孔放大了，不会因为任何事情对齐焦距的眼睛……
　　秀木面无表情，举起了右手，生硬地说，“只要再来一次，你就会死去。”
　　红色的光芒一闪，美琴完全没有反应过来，脸被狂躁的暴风吹得生疼，眼角还留着那道桔红色的轨迹。
　　那道电磁炮在她的身后不远处爆炸，给地面上再次加上一个坑洞。
　　“你已经死了一次了……我的妹妹啊，还要再来一局么？”秀木歪歪脑袋，“我可以不用这个东西。”
　　说完，她身上的白色装备眨眼间不见，她就穿着一件便装，看着美琴，无神地看着美琴。
　　御坂美琴的眼睛里露出了一丝惧怕。不但惧怕哥哥的武力，还有那么一丝惧怕的是自己的哥哥现在的状态——那种好似【妹妹们】的样子，让她莫名地感到惧怕。
　　不过她是谁？这个都市骄傲的等级五。
　　于是她站了起来，对着哥哥的脸庞挥起了拳头。
　　那是带着电光的拳头——用了全力，３４５ｋｇ的拳力并不是随便说说的。
　　但是秀木只是一偏头，顺手抓住美琴的手腕，那么一甩。这是所有【妹妹们】都会的军用格斗术，论技巧，她绝对可以把美琴甩下几条街，因为美琴完全不会格斗术，打架（指动用拳脚）的时候也只是仗着自己诡异强大的体质欺负人而已。
　　美琴瞬间被制服，她被秀木抓住一只手，向后扳去，一只手被压在背上。
　　她面朝地被压在地上，秀木的左手抓住美琴的左手，向后扳去，另一只手按住美琴把她固定在地上，膝盖顶住美琴的后腰，让她完全没有办法动弹。
　　美琴无力挣扎，想要激发能力也完全被秀木破解——雷击之枪在激发的瞬间就被同等的电击打碎，铁砂还没有汇聚就被秀木接手，论铁砂的操控能力，她和秀木完全不是一个级别的。
　　“太弱了我的妹妹，你在这个都市只是一个可能连第六位都比不上的炮灰，好歹她，没人敢惹。”秀木说着伤人的话，渐渐放开了美琴。
　　美琴深深吸了一口气，膝盖一顶地面，瞬间转了一百八十度，右脚踢向秀木的脸。
　　这是其他人无法做到的体术，不仅仅是靠了她的强悍体质，还有她的能力。
　　总之，如果这下踢中了，秀木大概会直接昏过去，外加强烈的脑震荡。
　　但是秀木现在可不是那个妹控，处于“无心”状态的秀木只有可怕的冷静。
　　左手一伸，半路截住美琴的踢脚，然后也转了一百八十度，将她直直地抡了一圈，摔在了地上。
　　美琴在被甩到地上的瞬间差点疼得晕过去。一股撕裂般的疼痛在她的胸腹间窜来窜去，最后，她哇地喷出一口血……这下太重了，直接把她摔成了内伤。
　　在地上浑身浑脑痛苦的御坂美琴连呻吟的力气都没有了，半个身子都麻掉了。
　　秀木忽地瞳孔一缩，流露出心疼的眼神。
　　“美，美琴……你没事吧！”
　　秀木只想敲敲自己的脑袋，自己简直就是混蛋……下手太重了啊！！
　　决定了，以后绝对不对美琴使用“无心”状态，那时候完全只靠经验和反应去应对攻击……没有办法收手，身体比脑子反应快……
　　秀木一边恼悔着，一边下定了决心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 咱也是个名人了诶
更新时间2013-3-9 13:38:03  字数：2480

　第七十九章咱也是个名人了诶
　　亚雷斯塔很没节操也很腹黑，这是众所周知的，秀木感受尤为深刻。
　　“最新消息，最新消息。”天空中响起浮空艇播出的空幽的声音，它吸引人们的注意力——几乎所有人，抬起头，看向那个巨大的浮空艇。
　　“昨日，等级五第四位挑战第三位。”
　　“第三位迎战失败，现在更新等级五排行榜。”
　　“第一位：一方通行。【Accelerator】
　　第二位：垣根帝都。【DarkMatter】
　　第三位：御坂秀木。【IronWings】
　　第四位：御坂美琴。【Railgun】
　　第五位：麦野沈利。【MeltDowner】
　　第六位：食蜂操祈。【MentalOut】
　　第七位：轩辕玖。未提供能力数据。
　　第八位：削板军霸。【AttackCrash】”
　　“恭喜新的第三位！”
　　城市轰动了，现在时值【大霸星祭】开始的几天前，所有事情都可以点燃学生们的热情，这次超能力者的排名更迭明显是一个可以当做聊资的好话题。
　　秀木倒是感觉很糟糕。
　　现在正在照顾美琴的她听到这个消息，除了把亚雷斯塔扔到焚烧炉里烧个八天外没有任何想法。
　　“暗部不是要保持神秘么，亚雷斯塔在干什么！？！！？”秀木内心一万个我了个草，一万个“草泥马”在狂奔，那是亚雷斯塔打算把她给当成靶子使了。
　　这样我就会变成暗部中的，众矢之的了。
　　本来直属理事长的暗部就已经够招仇恨了，这下子一来，那可就好玩了，谁都知道我这个暗部的第三位了，除了能够威慑其他暗部外……
　　就是同等级的暗部的挑衅了，要不是一方通行已经在我们这一方（注：并没有把她的名字加在暗部名单中，也就是说，在其他人看来，这个暗部是没有一方通行这个人的。），那么自己同时要面对：【Item】、【Group】、【School】这三个拥有等级五的暗部，到时候，就算【Throne】有两个等级五那也是很麻烦的事情。
　　不过一方通行已经是盟友了，不用担心，那可是隐藏的杀手锏呢……
　　秀木看了一眼熟睡中的美琴，揉了揉一眼未闭的眼睛，无聊地看起了小说。
　　“咄咄……”敲门的声音。
　　“请进，”秀木电磁场一扫，很快就知道是什么人来了，“大叔！”
　　进来的是两个黑色西装的男人，他们带着墨镜，梳着光亮的头发……哦，抱歉，其中一个是光头的黑人。
　　听到秀木“大叔”的称呼，他们俩齐齐地崴了脚，哭诉着：“我们才二十五啊……我们不是大叔！！”
　　这俩像是黑客帝国的史密斯、Ｎ多电影里的特工的男人哭诉的样子真是搞笑。
　　“什么啊，都二十五了啊，那该是爷爷了。”秀木收起了手机，说。
　　“……呜呜呜呜。”那俩人对视一眼，闷声哭了起来，秀木怀疑他们俩可能会自杀。
　　“好啦，开玩笑的啦，不过是比我大一倍的年龄吗，还是挺年轻啊。”
　　“……不知道为什么还是很不爽，”黑人黑衣男对着身边的那个人说，“你怎么看呢？”
　　那个白脸的大叔无力了一下，“我又不是元方，叫你少看天朝的《神探狄仁杰》了，容易被洗脑。”
　　“喂喂喂，你们耍宝够了么？我妹妹还在睡觉诶！”秀木一人赏了个玻璃杯。
　　不管脸上哗哗哗向下流的血，黑衣黑人小心翼翼地看了熟睡的美琴一眼，小声地说，“您是御坂……秀木么？”
　　那个白脸的男人也说，“那位是御坂美琴么？”
　　“是。”
　　“那么恭喜您昨日的晋升……我们也对您的妹妹的落败感到遗憾。”不得不说，俩脑袋上像喷泉一样飙射血液的家伙这么恭敬地弯腰说话，真的很好玩。
　　“呜哈哈哈哈……好了好了，你们是来找我干什么的？该不会是【大霸星祭】的演讲吧？”秀木不负责任地笑了起来，最后几乎是调侃地问。
　　“诶……的确是这样。”那个黑乎乎的家伙这么说。
　　“……真的假的？”秀木愣住了，给自己说中了？
　　“千真万确。”那个白脸的大叔似乎还要说什么，但是秀木接下来的一句话让他非常果断地收住了。
　　“好啊，我去。”
　　两个大叔都没有预料到会这么顺利，要知道，前面几个等级五都难解决得很，据说有几个是半死地回来的。
　　果然第三位第四位都是好说话的人啊。
　　之前和美琴联系过的两位（用电话联系的），由衷地感叹，因为之前美琴也是因为还没有想好，和他们约定三天后给出答复……不过现在不需要了，因为人已经够了。
　　“非常感谢。”他们再次恭敬地鞠躬。
　　“不用，”秀木摆摆手，好奇地问，“那么除了我意外，还有谁呢？”
　　“恩……第八位，削板……”
　　“哦～那个骨气少年么，好了，我没有任何疑问了，有什么要我准备的，明天和我说吧，我还要照顾妹妹呢。”
　　两个西装男互相看了一眼，再次鞠了一躬后，离开。
　　——————————————————————————————————————————————
　　我们调转镜头，看看其他人在干什么。
　　首先看看小修女他们。
　　上条当麻苦逼地在写作业，没有秀木的帮忙他真的表示压力比面对超电磁炮还大，这种题目秀木到底是怎么在瞥一眼后做出来的？
　　他对秀木的智商比自己完全不是一个次元的已经有了深刻理解了。
　　小修女不在他的房间……在上面一层。
　　自从小五——洛浅迹来到这里后简直就成为了个超级奶妈，【最后之作】、茵蒂克丝，有时候还有一方通行，这三个家伙。
　　茵蒂克丝也粘着洛浅迹不离开了，最近都是睡在她那里的。原因很简单，洛浅迹的人偶非常奇特，让小修女嗅到了魔法的味道，但是这只是一个等级四的能力者的作品。
　　她的求知欲和好奇心以及钻研心都被揪出来了，她一直在研究（和他们玩耍）这些可爱的小人偶们，对洛浅迹的崇拜十分严重。
　　而对于洛浅迹来说，照顾那些有些任性有些别扭的人偶已经非常习惯了，再加一个小修女和最后之作也没什么。
　　特别要说的是，人偶：轩辕玖已经完成了，现在已经和零到拾都打成一片。
　　零最近很粘人偶：轩辕玖，玖貌似有点暗恋人偶：轩辕玖，一天到晚追着她跑。壹最近老是盯着人偶：轩辕玖看，嘴里嘀咕着：怎么可能是这么可爱的女孩子……这么可能是这么可爱的女孩子……
　　由于人偶：轩辕玖是用料最好的，花的时间也是最长的，几乎所有人偶们都喜欢上去吃吃豆腐什么的，因为感觉很好。
　　洛浅迹也感觉到了人偶：轩辕玖的一点点瑕疵。
　　那就是性格太过软妹子了，和现实中的轩辕玖一点都不想。
　　不过，他们活得这么开心那就是可喜可贺了。
　　可喜可贺。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 白阳下的大霸星祭（一）
更新时间2013-3-16 9:59:56  字数：2508

　第八十章白阳下的大霸星祭（一）
　　话说，作为一个从来不存稿的作者，更新是现码出来的……而这次我要狠命更新五章以上……所以对于我这个一码字就觉对要发出来的好心肠的家伙（比某个要先存稿20w再更新的家伙好多了），大家能不能给我来个推荐啊……我的周推居然是0！！！
　　如果说，在泥轰的千千万万学院中，最为重大最为受期待的祭典是他们的学院祭的话，那么在这个名为学院都市的，由无数大大小小的学院组成的都市里，这个最受欢迎最盛大的存在那就是——大霸星祭！！
　　因为大霸星祭的原因，这个沐浴在骄阳下的偌大都市在开始集合的学生的影响下，躁动起来、活跃起来。
　　或许，这个都市已经被学生们的热情和欢呼所笼罩，说不定已经找不到一个没有学生呼喊的地方。
　　不过，或许还有一个地方，是远离了那些嘈杂和热情的……
　　那就是大霸星祭开始的地方，那个举行开幕仪式的体育馆。这里还不允许任何学生或者教师入内，这里只有数十个工作成员在检查那些仪器和场景，最后还要检查是否有什么危险物品。
　　不过，大概还有一个突兀的身影存在。
　　他/她斜倚在体育场的出口通道里，半边身子在如同丝绸布匹一样柔软流淌着的金色流阳中。在这个夏日中罕见的微微凉风从出口通道中吹起，掠过那个少年的脸庞，撩起他/她的发丝，金黄的阳光在那些如琥珀般透明澄澈的发线中闪着莹莹的光彩。他/她略略地低头，一双在黑暗中也熠熠生辉的如同毫无瑕疵的红色宝石一般的澄澈明亮的瞳闪烁着令人着迷的探求神色……
　　他/她盯着手中的手机绕有兴趣地看着，任由清理的微风吹拂发丝……少年并没有穿任何学校的校服仅仅是一身简简单单的便装——红黑色的格子衬衫和一件像是洗得发白的牛仔短裤外就只有少年一直穿着的那双湛蓝色的像是晶体构成一样的怪异靴子。这种怎么看都有些奇怪的装扮几乎已经是这个少年的特色，而且在他/她的身上莫名地协调。
　　忽然，这个在学院都市中拥有着莫大荣耀称号的少年，学院都市230万人中仅有的八位等级五之一，且排在第三的那个御坂氏，人称铁砂之翼【Ironwings】的她抬起了头。
　　露出一个名为“有趣”的表情，秀木挑了挑眉头，暗暗在心中发笑，因为来了一个让她感兴趣的家伙。
　　和她站在同一个阶层，是这个都市超能力者的第八位，名为削坂军霸的热血少年。要秀木来给他做一个评价那最多就是耿直单纯一根筋，而且正义感和她的妹妹一样雄厚……这种人秀木并不讨厌，并且还是一种值得去认识的人。
　　收起了手中的手机，秀木转过了身子，看向出口通道的另一头。
　　那边走来的，身姿挺拔的精神而又让人感到热血的少年，额头上绑着鲜红的布带，肩膀上披着一件有那么一点像是小混混的外套……帅气是帅气，但不知道为什么有点……二。
　　不过这个二乎乎的少年的名字就是削坂军霸，七人之下万人之上的强者。
　　“嘿~削坂，”秀木笑嘻嘻地摆摆手，对着这个少年打起了招呼，“早上好哟~”
　　削坂抬起头，愣愣地问，“没见过你……是这里的工作人员么？”
　　秀木嘴角一僵，心里纳闷：我怎么看也不像是工作人员吧……果然二得可以哦。
　　“不认识我么……”秀木牵起了嘴角露出一个好看的笑容，“那么我就自我介绍一下吧，第八位……我是这个都市的第三位。”
　　“御坂秀木，某中学的高一学生。”秀木娓娓道来。
　　削坂瞪大了眼睛，上半身向前一伸，又是好奇又是惊奇地说：“哦~我认识你了！第三位是吧！”
　　接着，他竖起右手的大拇指，咧着嘴大笑，“哈哈哈，是个有骨气的人！我记得前段时间还和自己的妹妹打了一架是不！果然是个有趣的人。”
　　这段话槽点太多，秀木不知道如何吐槽，但是有一点，她很想说——什么叫前段时间，明明连三天都不到的吧……
　　“骨气啊……”秀木笑了笑，接受了这个诡异的称赞，“那只是妹妹任性罢了……”
　　“哈哈哈哈！说什么呢！”削坂哼哼唧唧地笑了起来，“妹妹什么的可难弄了啊！”
　　什么情况……秀木不记得削坂军霸还有个妹妹……而且他似乎有那么一点对自己的妹妹感到……呃，居然是无奈和无措？这可难得一见啊。
　　“不过，秀木啊，”削坂毫不在意地叫起了秀木的名字，“你也是个有趣的人，什么时候打一场吧！”
　　“随便！”秀木没见过这么自来熟的家伙，没好气地说，“不过我还是建议你先和我妹妹打一场吧，她也很喜欢和别人打架决斗。”秀木毫不犹豫地把自己的妹妹给卖了，反正削坂这个怎么打都死不了的，永远不会丧失斗志的家伙应该是美琴最喜欢的人肉沙包吧……
　　削坂莫名地一抖，诶，好像有种被人卖了的感觉……
　　“话说开幕式你准备得怎么样了？”秀木为了转移话题，问起了很没有营养的话。
　　“呃……背起来还是挺麻烦的，不过！”削坂军霸先是露出一脸的【好麻烦】的表情，然后似乎想起了什么，猛地一握拳，高声说，“我的骨气已经燃烧起来了！！来吧！和我比一场吧！”
　　面对这个不知道是好战还是热血的少年，秀木无奈地捂住了额头，无力地说：“嗨，嗨，嗨……要比什么啊？”
　　爽朗地一扬头，削坂大声说，“当然是比谁更加有骨气了啊！让观众们感受到我们的骨气吧！”
　　……只是比在开幕式上谁更加能够煽动人心么。……还能有更二一点的想法吗？削坂军霸？
　　虽然心里，想着无比失礼的话，但是秀木还不至于把它们说出来，不过，偶尔二一下也不错？于是秀木微笑一下，面对眼眸里燃烧着烈烈火焰的削坂军霸，无力了一下之后，开口说道：“好啊——既然这样不如加个彩头吧？”
　　削坂军霸明显还没有想到这一步，愣了一会，绽开【有趣】的笑容，“好啊！你说，什么彩头！”
　　心里嘿嘿一笑，秀木不着痕迹地把嘴角牵起一道诡异的弧线，“既然你这么想要和我决斗……那么这样好了，我赢了，你就为我做一件在你承受范围内的一件事。我输了，我就和你实打实地打一场。没意见吧？”
　　削坂想了半秒钟，用力地点起头，露出洁白的牙齿，说：“不错！就这样吧！”
　　接着，他转过身去，举起手，活力满满元气四溢地大喊起来：“呜哦哦哦哦哦！！！燃烧吧！我的骨气！！绝对要打败那个秀木啊啊啊啊！！！Burning！”
　　少年不知道跑到哪里去准备去了，留下一脸【这是谁我不认识无语蛋疼我是打酱油的】表情的秀木，以及一群收到莫名惊吓的工作人员们——【卧槽那是哪个中二病患者跑出来了吓了我一跳不行我得喝点什么压压惊】的表情在他们的脸上表露出来。
　　表示对削坂军霸无限的哀悼——第一个被普通人认定为中二的孩子……明明老二更中二的说。

第八十一章 白阳下的大霸星祭（二）
更新时间2013-3-16 10:07:13  字数：2631

　第八十一章白阳下的大霸星祭（二）
　　话说，作为一个从来不存稿的作者，更新是现码出来的……而这次我要狠命更新五章以上……所以对于我这个一码字就觉对要发出来的好心肠的家伙（比某个要先存稿20w再更新的家伙好多了），大家能不能给我来个推荐啊……我的周推居然是0！！！
　　——————————————————————————————
　　阳光斜投如偌大的体育馆，上万个学校的学生代表们围坐在这个银光闪闪的地方，熙熙攘攘的，沸反盈天的场馆里流动着、环绕着少年少女们的话语。
　　不少学生还是头一次参加这个盛大的祭典，有些虽然已经有过几次参加的经验，但是像这种简直就像梦幻里的祭典……无论多少次都会感到新鲜的！
　　因为这里可以看到外界根本无法想象的异能——想象过，几十个橙红色的火球和透明但是扭曲的空气飞弹触碰在一起然后炸开之后那种璀璨无比的样子么？想象过，空间扭曲起来，一个个或大或小的物体甚至活人在不断闪动、消失、再出现的样子么？想象过，令人窒息的飓风与无形的念力拉锯的时候，那种热血而又令人颤抖的感觉么？
　　他们是唯物的科学侧，小说里的魔法无法在他们的世界实现，但是他们的能力就是他们的魔法，是这个都市赐予他们最大的凶器和力量，让他们拥有不符合他们年龄外貌的能力去实现他们的梦想、理想、一切渴望的东西。
　　大霸星祭就是这么一个平台，它告诉他们世界上，或者说这个都市里究竟有哪些梦幻般的能力，究竟有多少与自己类似或者截然不同的【个人真实】。
　　大霸星祭也是这样一个平台，它告诉你，你的能力与其他人的能力究竟会产生怎样的“化学反应”，或许是璀璨的烟火，也可能是致命的毒药，指不定是可以颠覆世界的一种灾难……这没人知道。
　　故而，这令人无比激动以至于令人颤抖的盛会本来就不需要一个拖沓的开幕式，本身的热度已经突破天际，无需用那些舞蹈歌唱来鼓动学生们的心——就算没有一点热情，对于心理操控类能力者来说也是一点关系都没有的，有他们在，不用担心气氛不热烈。
　　过了短暂的歌舞表演等等必须的表面文章之后，主持人宣布了最后一项节目，而此时离开始甚至还不到半小时——而之前的半个小时，学生们并没有任何激动的表现，但是，现在，他们颤动了、欢呼了、大笑了乃至嚎啕了！！！
　　原因是——主持人的那句话：“接下来，有请我们都市的骄傲，这个世界上仅有的八个站在世界顶峰的人——超能力者的第三位和第八位为我们宣读开幕式的最后演说！！！！！”说着，甚至连这个成熟稳重的中年男子，一个拥有几十年主持经验的人都忍不住颤抖起来激动起来，咆哮起来！
　　在数个通道之一待命的秀木不禁心潮澎湃，血红色水晶眸子微微颤动着，空气里四溢着令人汗毛直竖的电流和磁场。另一边的削坂军霸更加不行了，外面几万人的欢呼牵动着他热火一般的神经，他赤红着双目，大声呼叫着，四周到处是他失控的能力造出的“砰砰”声。
　　在走出这个被阴影笼罩的通道时，耳边越发清晰的毫无杂质掺杂的欢呼，眼前渐渐明亮起的金色阳光，皮肤在缓缓升温的空气中尖叫着舒展着毛孔，鼻翼微微颤动嗅着阳光令人安心的味道……心脏痉挛一般不争气地跳动，血管喷张，血液未曾如此灼热，灼热得她都感到了痛苦……这种感觉，秀木或许一辈子都不会忘记，这种像是踏入了另一个世界中君临一切的感觉，让秀木这个有那么一丝孤僻的少女不由自主地沉浸在其中。
　　看了一眼虽然热血得都把骨气从眼眸里喷薄而出，但是却已经安静下来的削坂军霸，秀木深吸一口气，与他一起踏出最后一步。
　　刹那，灼眼的白阳笼罩了他们，令人无法直视的活力喷涌，刺耳又让人浑身汗毛自立的欢呼在秀木和削坂的身边簇拥着……这是另一个世界，这是一个有着一种让人无法自拔的魔性魅力的异空间……
　　学生们盯着这两个挺拔的人，欢呼、大喊。这是他们引以为豪的等级五，这是这个都市最完美的结晶！
　　清了清嗓子，秀木和削坂对视一眼，抬起头看向观众席，秀木忽然开口，她的声音刹那间传彻整个体育馆，“亲爱的各位同学，”拥有特殊的可以让人安静下来的魔力，秀木一开始说话，偌大的环形场地霎时安静下来，“非常感谢你们的到来，我是御坂秀木，这个都市的第三位，而我打算和旁边这位削坂军霸，学院都市的第八位来一次比赛，我们想要知道，究竟是谁，用他/她的演讲让你们热血蓬勃！等一下，你们就用你们的欢呼来告诉我，是他，还是我。可以吗？”
　　那个瞬间，天地间安静了刹那，随后，是排山倒海的呼喊，“可以——！！”
　　秀木和削坂军霸最后对视一眼，从记忆中提取出那段演讲，从嘴中吐出第一个音符。
　　“大……”
　　“大……”
　　带着男孩子气的女音混着浑厚但是稚嫩的男音在这个椭圆的体育场中激荡，它们互相冲击着，萦绕着，撩动在场所有人的内心，促使他们跳动，促使他们加热血液让血液沸腾，灼热！！
　　秀木和削坂的声音越来越大，越来越铿锵有力，似乎是在拼搏在搏斗，在用自己的声音去厮杀去战斗。脸红脖子粗的两人好像是争夺领地的吼猴，嘶吼着，咆哮着把人心底潜藏的力量、热情以及疯狂一丝不剩地挖掘出来爆发出来。
　　或许这种嘶吼真的很无脑很愚笨，但是有时候，想要牵动一群人内心的的篝火或许并不需要那么麻烦，这种充满力量与激情的呼喊就足以充当那个点燃火焰的星星之火了！！
　　等到秀木和削坂读完最后一个字的时候，已经听不见他们的声音了，在尖叫着的欢呼浪潮中，他们的声音微不足道，但是不碍事，热情已经点燃，疯狂已经释放，力量在欢呼中流淌，秀木和削坂的任务已经完成了。
　　苦笑着，拍了拍气喘吁吁的削坂军霸的肩膀，秀木举目看着四周陌生而又熟悉的面孔，说：“似乎是平手呢……”
　　削坂军霸缓了缓气，一双眼睛炯炯有神地看向上方，肯定地大声说道，“是啊！这蓬勃的骨气！没有胜负，没有输赢，我们都是赢家，也是失败者！被他们的骨气打败！！”
　　秀木转过头去，眼角抽了抽，心想：你被他们的，不知道什么时候存在的骨气打败了……和我没有任何关系！骨气是什么只有你清楚吧，反正我只觉得很激动很累，一点被打败的感觉都没有……
　　最后向激动无比的学生们摆摆手，秀木随手放出去一个电磁烟花——一道环形电光，激起又一道尖叫之后，和削坂快速地离场，谁知道这种快失控的场景下那群狂热的学生们会干点什么……比如用能力放几个烟花什么的庆祝一下——即使在体育馆内下了禁令不准使用能力，但是保不准会有几个学生头脑一热啊。所以秀木和削坂不再适合在这里继续发酵气氛了……
　　总而言之，大霸星祭正式开始了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 白阳下的大霸星祭（三
更新时间2013-3-16 10:14:09  字数：2674

　第八十二章白阳下的大霸星祭（三）
　　话说，作为一个从来不存稿的作者，更新是现码出来的……而这次我要狠命更新五章以上……所以对于我这个一码字就觉对要发出来的好心肠的家伙（比某个要先存稿20w再更新的家伙好多了），大家能不能给我来个推荐啊……我的周推居然是0！！！第三更送上！！
　　——————————————————————————————
　　说实在的，从被几万学生观众的欢呼而感染，变得热血和激动的状态中挣脱之后，秀木实在有些诧异为什么大霸星祭的人气这么强大。在她看来，不过是像跨学院的运动会似的活动罢了，凭什么这么热闹？
　　不过她现在大概是没办法纠结这种问题了，原因是面前这个撅着嘴气呼呼地瞪着秀木看的茶发少女。
　　“答不答应，答不答应答不答应？！”少女很是不耐烦地逼问着秀木，“快说，快说！”
　　秀木很是无奈地按住了自己的太阳穴，“哥哥妹妹的玩什么耻辱游戏啊……”
　　“什，什么耻辱游戏，明明是打赌啊，打赌！”少女一下子红了脸，狠狠地捶了一下自己不正经的哥哥，一边大吼着，一边逼近了她的哥哥。
　　“嘿~嘿~”秀木耸耸肩，心里开始同情起某个悲剧帝了，自己妹妹的拳力连她都不怎么抗得住，现在肩膀还火辣辣地疼呢，真不知道那个悲剧帝是怎么在其他世界把自己的妹妹迷得三迷五道……“好啦好啦，答应你了。不过你们那里可是有着劣势啊，虽说有俩等级五但是其中一个完全不管大霸星祭的啊。”
　　秀木指的是食蜂操芹，这个可能是被禁赛的家伙——能够操纵裁判的家伙还是别掺和的好。
　　少女脸色变了变，她们的赌注不用说，但是赌的是她们所在学院的排名啊。这样的话，她就处于劣势了啊……不过，很快，她就想了起来。
　　“啊，你们那里那个第七位不也是不在么，这样就是我们两个之间的战斗了，who怕who啊！”少女半是强撑半是回复信心地说，“那个家伙似乎之前请假了吧，现在应该是回不到这里来参加比赛……”
　　这么一说，秀木倒是想起来陪她上学的轩辕玖被扔到天草式去当女仆谢罪了，对其他人来说，轩辕玖的确是来不了了，但是，实际上在学院都市地底一百多米的地方，还藏着一个轩辕玖。不过，轩辕玖那个逆天能力的确不适合来大霸星祭欺负学生们——虽然为了公平有限制等级五的力量，但是轩辕玖完全可以不动用哪怕一点点能力就发出五十吨的力量超音速的速度……太欺负人了吧。秀木也不打算用轩辕玖来碾压他们，这样赢得一点都不光彩。
　　面对这个因为三天前被自己三分钟之内击溃的等级五——原第三位，现第四位，而不服输想要再来一局的妹妹，秀木笑呵呵地送走了她，顺便应下了打赌。
　　接着，秀木转身往另一个体育场走去，他们学校的第一场战斗马上就要开始了，虽然不记得体育馆的名字，不过还不至于连路都不认识。秀木倒还记得是叫【推杆】是吧……
　　“叮朗朗朗——”手机发出特殊的铃声，秀木听着这个与其他铃声截然不同的声响，不禁浑身一僵，心脏差点停跳一拍，手忙脚乱地接起了手机。
　　对面传来的女声更是让秀木的脸色差得有如金纸……
　　三分钟之后，挂下电话的秀木松了一口气，脸上终于回复了正常的表情，轻松得不得了……随即，她继续迈着轻松的步伐，向体育馆走去。
　　等到她来到场馆的时候，无语地看到躺了一地的同学们，耳里听着“呜”“啊”的呻吟，秀木只能和某个宽额头一样捂住了额头……看起来因为自己来到这个高中，小萌老师并没有被某个大叔嘲讽，结果……他们没有燃烧自己的热血之魂，现在挺尸得很畅快。
　　“喂喂喂，你们该不会是昨天晚上搞得太晚了吧……”秀木强压下心中的火气，居高临下地俯视着上条当麻，厉声问，“特别是你，上条当麻，你可是主力啊。”
　　“主力不该是你么，”上条当麻翻了翻身子，无力地仰视着秀木，满眼白花花的他用沙哑而干涩好像几十年没有喝过水一般的嗓音闷声闷气地说，“我一个普普通通高中生可比不过你这个超……啊！！”
　　虽然是穿着牛仔短裤，不存在任何漏点的可能，但是让这个家伙盯着腿看，秀木绝对不同意，所以小心地后退一步，然后抬起脚，狠狠地一脚踩在上条的脸上。
　　请务必知道，秀木这双好似水晶制成的靴子但从硬度和强度来说，绝对比那些铁底的军用大皮靴给力，这一脚踩下去，踩碎一个头颅还是很简单的……不过没关系，上条全身上下都有+5的防御修正，别说秀木的这一脚了，就算她踩个三天三夜也不会有事的……大概？
　　看着捂着脸蹦起来，一边惨绝人寰的，闻者伤心听者流泪的凄惨嚎叫起来，一边四处基情四射地活蹦乱跳的上条当麻，秀木在心里嘀咕：“果然自己家妹妹的+5攻击修正果然敌不过上条当麻的+5防御修正和+6自愈修正啊……”
　　上条当麻捂着脸的四处乱跳非常成功地搅动了这潭死水，不管是被上条一脚踩在肚子上的蓝发耳环，还是被上条狠狠踹了一脚的某某人……都被迫站起来躲避。结果就是原本死了一般的班级气氛现在被上条当麻搞得活蹦乱跳。
　　一会儿，捂着肚子的蓝发耳环来找拿着手机读小说的御坂秀木，他眯着眼睛，微笑着，问：“诶，那个莎夏刚才接了个电话就消失了，没关系吧？”
　　“你这个萝莉控，我已经看透你了。”用着毫无起伏的语气，秀木仅仅是抬起头，危险地一笑，诡异地在刘海中闪过一丝湛蓝色的光。
　　“啊啊啊啊啊……！砰！”蓝发耳环连反应的时间都没有，瞬间被电成漆黑的焦炭色碳化物体，倒在地上发出闷乎乎的声音，让人担心他会不会碎成粉末……
　　哼，别以为我不知道，你这个全控的变态醉翁之意不在酒……不就是要追求莎夏么，没门！她是我的人！
　　说实在的，蓝发耳环到被电晕为止，都不知道自己惹了什么事情……
　　——————————————————————————————————————————————————————
　　推杆比赛正式开始……不过不同的是，这次不像是原剧情那样是上条当麻这方对着对面的能力者们紧张地吞口水，而是对方对着秀木紧张地吞口水。
　　没办法，虽然限定了超能力者对AIM力场干扰不得超过多少多少……但是等级五的能力就是等级五，威吓力、战斗力都比等级四来得大。
　　而且他们还不知道，秀木的【规则欺骗】能力完全可以屏蔽测量设备。当初可以让学院都市错认为她是无能力者，现在也可以让裁判看见她四处乱扔超电磁炮而仪器上看不出一点AIM力场的波动……要是知道的话，估计会立刻投降……而且不仅仅是他们吧，估计其他学院都得跪了，这外挂开的……太让人想骂“哎哟勒个卧槽”了。
　　当然了，秀木绝对不会干这种缺德的事情的，她还是以娱乐为主……嗯，这话听着让人挺想揍她的，但是她有这个实力……估计目前在场人士还没有能撂翻她的吧……
　　“开始！！”裁判迅速地执行了对面这个秀木连名字都不知道的学校的死刑……呃，不，是宣布了比赛的开始。
　　众位仁兄，只求多福，作者我只能帮你们到这里了，剧情拖不下去了，下章你们还得领便当……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 白阳下的大霸星祭（四
更新时间2013-3-16 10:19:02  字数：2733

　第八十二章白阳下的大霸星祭（四）
　　话说，作为一个从来不存稿的作者，更新是现码出来的……而这次我要狠命更新五章以上……所以对于我这个一码字就觉对要发出来的好心肠的家伙（比某个要先存稿20w再更新的家伙好多了），大家能不能给我来个推荐啊……我的周推居然是0！！！第四更到达！……？
　　————————————————————————————————
　　秀木一人伫立在队伍的最前端，静静地看向对面的几百个紧张不已的学生，一丝丝刺拉作响的电光在她的刘海上游走。
　　在裁判喊出开始的瞬间，秀木立刻一俯身，脚下用力一蹬，用他人难以想象的速度直直冲入那一堆学生之中——本来就超规格的体质用微电流刺激之后带来的行动力非常可观，同时通过对电流的操控使得神经系统向下传播起精神兴奋。
　　释放甲状腺激素，肾上腺激素，这两个可以使神经兴奋的激素让秀木的注意力立刻集中起来。当然肾上腺激素的功用不至于此，配合着胰高血糖激素提高秀木的血糖和躯体代谢速度……带来的结果就是秀木瞬间调度起她的体力，用让对方难以反应的速度突入了他们的列阵。
　　其实能力者在某些方面和魔法师（指游戏里的那种）真的很像，在近战中还是有些薄弱，尤其是在低等级的能力者中更加明显……
　　秀木挥舞起刚刚凝聚起来的雷击之枪，瞬间撂倒四周十几个人，顺便给他们烫了个蓬松的爆炸头，不论男女不论能力大小。
　　“哇啊啊啊！！快逃啊！！！！”不知是哪个哥们心里崩溃了，尖声大喊起来。
　　刹那，所有人四散着往外逃去。
　　但是他们立刻遇到了让他们鸭梨山大的物体……嗯，只能说是物体。那个浑身漆黑漆黑好像是被强力雷击劈了几十遍之后再扔到粉碎机里进行强力粉碎之后再倒出来的神奇絮状物，这不可怕，可怕的是这个物体居然冲过来不知道从哪里拿出一件洁白的芭蕾舞裙，眨眼间换装之后跳着芭蕾舞步闪过了所有能力者的攻击——甚至还有“哦呵呵呵”的笑声传出来。本来这种东西绕过去就行了，但是出乎意料的是，这个东西的移动能力太恐怖了，居然用“脚尖”小碎步移动出了自行车的速度……
　　在后面追杀的秀木目瞪口呆。那不是蓝发耳环么……为什么他浑身怨念地往我这边来了？！不对，他是怎么做到这样还能活动的啊！！！
　　果然上条当麻这个班的人都不是正常人！！！！魂淡，难怪有人认为蓝发耳环是隐藏的等级五……从这方面来说比轩辕玖还要变态哦啊啊啊啊！！！
　　【哦呵呵嘿嘿……萝莉啊~御姐啊~黑长直哦~我控着的所有属性啊……不管是傲娇、别扭、女王、天然呆——给我力量吧！！！复~仇~复！仇！】
　　秀木呆然，尼玛这家伙可以晋升英灵了吧！
　　过了一会，在秀木迅速击倒半数以上的学生以及第八次把快要晋升英灵的蓝发耳环洗礼一遍以后，才发现对方已经几乎都在己方的阵地里搞破坏的时候，才想起来——推杆推杆，不是击倒敌人为赢，而是推倒杆子为赢……
　　于是傻乎乎击倒半数敌人的超能力者提着手里换了第三次的雷击之枪一分钟内把场子跑了个遍，随手把杆子全部推倒——结果不用再说了，已经是前所未有的胜利。
　　“嘛，上条同学不用管着你家圈养着的小修女吗？”解决一切以后，秀木拽了拽气喘吁吁向嘴里灌着盐水补充无机盐的上条当麻。
　　“……哎，”这个不幸的少年用不符合他的年龄的沧桑叹了一口气，四十五度仰望天空——那瞬间秀木居然有种他被郭四娘附体的既视感，虽然她不知道记忆里的郭四娘是谁，但是不影响她的纠结，“自从家的正上方搬来一个纯洁美丽的少女之后，茵蒂克丝就没几次回到家里来了，回到家里也是抱怨这个抱怨那个，哎……”
　　冷眼看着上条当麻唉声叹气，秀木忽然一指，问，“所谓的‘纯洁美丽’的少女是不是这个亚麻色头发，紫色眼睛的女孩子……”
　　上条当麻下意识地低头看向秀木所指的方向，几乎是一瞬间就在嘈杂的茫茫人海中瞅见了那个挥着手的绝世少女，然后脱口而出：“是啊！就是她！”
　　秀木忽然嗤笑一声，右拳上猛地笼罩起恍恍惚惚的白色光芒，无数湛蓝的跳跃电光狂暴地四溢，空气中迅速地翻溢出鱼腥味，然后她举起闪烁着暴躁能量团的右手，以超越人体视觉的速度挥了出去，“冰晶雷光暴击拳——去死吧！！！”
　　即使是有着【先兆感知】这种逆天的感知和逃命属性的上条当麻在没有戒心的状况下，面对这种眨眼间就能完成并发动的超近距离攻击技也没有半点办法……只听到“砰！！咔嚓……”一声，上条当麻结结实实地被这么一拳给揍飞出去，至于那声可疑的“咔嚓……”仅仅是那个被瞬间打飞出去的悲催刺猬头砸到一个塑料瓶子的时候发出的声音……嗯，人形肉盾还是先留着，不要打得骨头都裂掉吧……秀木是这么想的。
　　不过上条当麻也不好受，胸口一大块都是三伏天结冰的冰块层，浑身上下还有被电过的痕迹……不过由于【幻想杀手】的存在，这家伙并没有被电休克过去——不过被电的感觉应该是结结实实地享受了一回。
　　就在上条当麻还在哼哼唧唧倒在地上起不了身的时候，秀木却是绽开了如睡莲一般清丽的笑容——“洛浅迹~泪子~初春~”
　　一一向三个少女打过招呼之后，秀木像是看垃圾一般撇了一眼上条当麻——原因嘛，就是这个魂淡只看见了挥手的洛浅迹却没有注意到初春……你这个天杀的玩意儿，叫你盯着小玖的媳妇儿看，叫你看不见初春，叫你三心二意，叫你人渣……活该被揍！！
　　除了初春大惊失色地把刺猬头少年搀起来之外，泪子和洛浅迹都凑到秀木身边。秀木说：“嗯，我们下午才有比赛，不如现在去吃点什么吧？诶？”
　　“茵蒂克丝呢？”
　　“啊，她啊，我把她放在外面的摊子上了，有最后之作陪着应该没事吧。”洛浅迹微笑着，拉拉泪子，又继续说，“这两个栅栏中学的孩子你应该认识吧？”
　　不要像一个老妈子一样说话啦，秀木无力地在心中吐槽一声后，悄悄看了躲在洛浅迹身后的泪子，干笑着说道，“……当然！你现在还抓着我的女朋友呢……”
　　说着，秀木挥挥手，示意她们跟上，“嗯，我觉得还是先去吃点东西吧。个人觉得小修女会把最后带坏的……”
　　“诶？那个……”洛浅迹还想说什么却是被佐天泪子拉着跟了上去——那个你不是女的吗？这是要蕾丝边么？
　　{是不是忘记了哪两个人？……请允许我做一个悲伤的表情。——作者。}
　　三人——虽然某人认定这里是两女一男的性别配比，但是不管是从他人的视线来看，还是其他两人的视野来看……都是三女的性别配比。三女开心地聊着男生女生的话题，比如：
　　“呀~这个是什么？”泪子指着洛浅迹胸前的项链问道。
　　“我也不知道呢，不过这东西是我见过的最好看的、毫无瑕疵的宝石吧……”洛浅迹用食指抵着下巴，眼睛向上做思索的样子，紫色而显得莫名高贵的眸子闪烁着回忆的流光，“这个不知道从哪空降的宝石已经变得比以前小了很多了……”
　　“呀，那还真是……”泪子想了半天也没找出合适的措辞，只能说个一半。
　　“我说，”秀木眼角滑过一个隐秘的黑色身影，不过她没有在意，只是对着佐天说：“今天你们是怎么和小五碰上的啊……”
　　“嗯，是这样的……”佐天悄悄瞄了洛浅迹一眼，然后说。

第八十四章 白阳下的大霸星祭（五
更新时间2013-3-16 10:26:21  字数：2817

　第八十四章白阳下的大霸星祭（五）
　　话说，作为一个从来不存稿的作者，更新是现码出来的……而这次我要狠命更新五章以上……所以对于我这个一码字就觉对要发出来的好心肠的家伙（比某个要先存稿20w再更新的家伙好多了），大家能不能给我来个推荐啊……我的周推居然是0！！！
　　——————————————————————————————
　　很快，秀木领着泪子和小五在离体育馆几百米的一个摊边的公共桌位上发现了胡吃海喝的茵蒂克丝和无聊得在凳子上打滚的最后之作。
　　“呜啊啊啊，无聊无聊……御坂御坂……诶，哥哥大人~”御坂御坂正在打着滚发着牢骚的时候一瞥眼，看见了秀木，然后好像看见了许久不见的亲人一般，猛地停下，然后猛虎一般跳了起来——哦，那个顶多算是“萌虎”……
　　接住了御坂御坂穿着雪白色连衣裙的小小身躯，这个打扮得可爱至极的小姑娘却是一点不安静，在秀木的怀中胡乱扭动着，“呜啊，哥哥大人，修女她好无聊哦，就只会吃，虽然说女孩子有一个专门用来装甜食的额外的胃……但是她吃得也太多了吧？！御坂御坂努力平复自己发现违反物理定律的事情而产生的震惊的感觉但是好像没有用！”
　　头疼地听完了最后之作完全没有喘气的一大段话，秀木无比纠结地怀疑御坂御坂是怎么做到说这么话不带换气不带停顿而且还保持了超快语速——这种比茵蒂克丝吃下去和她等重量的食物而肚子没有鼓起还要灵异和不科学不魔法的事情的……
　　虽然这段吐槽比最后之作的聒噪还要不科学就是了……作者可是差点把语法给吃了的说。
　　抱着怀中穿着雪白连衣裙，刘海上别着一枚镶嵌水晶的发卡，脚下还穿着希腊式的白色凉鞋的软软的、还热热的小小身躯，秀木尴尬地转过身去，以一种【自己家的孩子不懂事还请见谅】的表情面对两个少女。说实在的，只要御坂御坂不要说话，安安静静地坐在凳子上，没人会知道这个孩子是这么有活力这么聒噪还这么……粘人，因为她的卖相实在是太乖巧可爱纯真了……
　　而且像这种装扮风格，秀木用腰想想就知道是洛浅迹的杰作了。
　　“这是御坂家的小妹么？”佐天伸手摸摸吵闹着、粘乎在秀木身上的最后之作的脑袋，得到一个没有成功的啃咬攻击后讪讪收回手，无比羡慕地盯着赖在秀木怀里的御坂御坂，说。
　　“啊……是啊，但是我们没时间管啊，所以就交给小五了……嗯，她的名字是御坂……美缀。”秀木迟疑了一下，脸色有点僵硬地回应，“美缀，没打过招呼吧，快！”
　　也不知道御坂御坂到底嘀咕了什么，最后之作似乎万分不情愿地抬起头，对着泪子和洛浅迹说，“嫂子好……姐姐好！御坂御坂很不情愿地和抢走了哥哥大人的某位打了招呼。”
　　洛浅迹算是因为平日里的照顾没有得到一个奇怪的称呼，但是御坂御坂莫名地对泪子有着敌意，毫不掩饰自己的敌意，给她来了个印象深刻的称呼。
　　泪子听到之后，先是愣乎乎地歪歪脑袋，应该是还在消化御坂御坂的话，然后瞬间，在脑袋上爆出一大堆可疑的白色蒸汽，脸色红的和夕阳有得一拼——期间还传出她语无伦次的、糯糯的、近乎哀鸣的话语，“啊，呜，说，说，说，什么呢……”
　　秀木的反应是立刻把这个炸药包一样的家伙什给直接扔出去……还好忍住了。
　　“阿咧阿咧，一出场就有这种神展开么……啊~啊，果然秀木同学你还真是个某种程度上的人参（人）赢家（渣）呢……”忽地传来一个悦耳的十几岁女孩子的清脆的嗓音，听起来和小五差不多但是有微妙的不同，“抱着妹妹出来泡妹纸么……的确是高手。”
　　说话的是“零”，洛浅迹制造的，以自己为模板的人偶，外貌几乎一模一样，嗓音也是，就算性格也是差不多，简直就是她自己的投影……但是不同的是——不会吐槽的洛浅迹一向让零来代劳……
　　“零！不要这样~”洛浅迹的苛责完全没有说服力，你眼底的笑意出卖了你啊！
　　但是秀木只是纠结和尴尬了一会儿，虽然期间还有些无力无奈和无语，但是她很快就想起了一件事情。
　　她们来这里并不是为了吃中饭，而是打算在吃中饭前吃点零嘴……而秀木想起来原剧情里，她的妈妈——御坂美玲就是在中饭的时候碰上的。
　　于是她纠结了，头疼了——最后之作怎么来的，自己怎么面对那个好像和自己同龄一般但是胸前伟岸得多的母亲……还有诸如泪子啊，洛浅迹啊之类解释起来很麻烦的人物……而且最纠结的是剧情被她偏差成这样，虽然大体路线没有变化，但是谁知道那见鬼的命运会不会打她个猝不及防，让她的老妈突然冒出来？
　　秀木觉得这事大概连等级五的脑袋，想到爆掉也是想不出来的吧……就算是一方通行现在未受损的逆天脑袋也是一样的吧……
　　不过这注定了让她头疼不止是这些事情……比如现在满脸惊恐地向秀木以常人无法企及的神一般的速度跑来的那个悲剧的刺猬头……
　　当然了，这还算好的，让秀木感到脑血管突突突直跳的是那个黑色头发的高中生背后几十道电光以及那个琥珀色的娇小的、以不逊色于这个悲剧帝的速度进行强力追杀的那个少女。
　　（该说上条当麻惹恼妹妹的能力已经是等级六了么……）对于上条被处于【因为轻易被哥哥打败而非常不爽】的学院都市第四位追杀的状况，秀木没有任何同情、怜悯的表现。
　　由于是大霸星祭期间，本来【能力者不能在非必要情况下使用能力】的禁令被放得宽松了不少，因为本来就是为了观察【大量能力互相干扰产生的现象】而设立的祭典，所以现在大街上使用能力的不在少数……警备员、风纪委员也就睁一只眼闭一只眼了……但是像这个少女这样无比张扬的攻击真的……不能说罕见了，简直就可以称为无视了法律了！
　　“哇哇哇~类人猿又惹姐姐大人生气了诶……御坂御坂很高兴那个男性被姐姐大人追杀但是又伪装出吃惊的样子！”呆在秀木怀里的最后唯恐天下不乱地叽叽喳喳，要知道小孩子的声音是非常具有穿透力的，秀木一直很难理解为什么这个小小的身躯可以迸发出那么大的音量……
　　很明显，向着这边逃亡的上条当麻是听见了这句话——因为他明显地脚下一滑，虽然迅速地扳正了自己的姿势（即使这一点基本没有普通人可以做到），但是对于正在逃亡的他来说还是很致命的——那个琥珀色头发的少女的速度不亚于他，甚至还有远程攻击能力……
　　结果很明显，上条当麻十分别扭地用右手挡下雷击之枪，然后继续想着秀木这边跑来，“呜啊啊啊！！！秀木快救我啊啊，你家妹妹马上就要把我斩于此地了啊！”
　　该说他即使跑得肺部抽搐、呼吸简直就像痉挛……也可以这么大声而且清晰地对秀木求救是个非常给力的特技么？
　　不过秀木没有太大反应，因为这个高中生还没有接近她。
　　切换一下视角，总会有些独特的收获。比如：
　　在群众的视角里，是一个俏丽可爱的少女追逐着一个残兮兮的高中生，而那个高中生向那个少女的姐姐求救……只是那个刺猬头可怜的表情莫名其妙地变得非常禽兽——或许还可能得加上一个“不如”？
　　那可是两个萝莉啊，还是双胞胎啊，看样子还是俩高级能力者啊！这么极品的属性，这个男人活该被天诛！如果那个姐姐还主动出手保护这个男的的话，那就应该被扔到地狱十八层！再进一步，如果因此姐妹争吵甚至打起来的话，那就把这个人从世界上彻彻底底地消灭——其方法很简单，就是直死魔眼……那种连平行世界的其他可能一起抹杀掉的那种加强版！
　　而此时，上条当麻已经接近了秀木……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 白阳下的大霸星祭（六）
更新时间2013-3-23 10:36:46  字数：2493

　第八十五章白阳下的大霸星祭（六）
　　秀木瞬间抬起脚，对准飞奔而来的上条当麻就是一个正面直踹，而且前所未有地用上了全力，水晶一般的靴子强硬地锤向那个少年的腹部——那种强悍的气势的确说得上是锤。
　　如果没有意外的话，这个少年的腹部里面会瞬间被巨力碾成肉泥状，然后，他的腰部两侧会因为承受不住巨大的压力而撕裂开两条缝，然后在急剧增大的压力——因为那脚的巨力而压缩产生——作用下，喷出大量肉泥。而且在他被踹中的腹部对应的后背处会霎时迸发出几十个穿透力强大的骨头弹片，对他身后造成强大的溅射伤害……
　　咳咳抱歉，那只是脑补。
　　不管是因为之后剧情的触发还需要这个悲剧帝，还是自己怀中抱着最后而自己不能用直踹……以及不能给自己身后及怀里的女孩子们留下阴影，亦或者是减少清洁成员的负担……秀木没有这么做。
　　她在最后之作银铃般的笑声中优雅而快速地转身——最后之作好像是玩游戏般发出了惊讶快乐的笑声。
　　【四十五度斜向上机械修理法－秀木特殊旋转加持版！】
　　忽地旋转，秀木耳边听着最后之作的笑声，脚面上闪过一瞬踢中【较为坚硬】物体的感觉。
　　“呀呼！全垒打！完美的全垒打！哥哥大人好厉害啊！呀呼！御坂御坂对于哥哥大人击飞类人猿表示非常高兴，再来一次，呀呼！”最后在秀木的怀里就像一个资深的棒球球迷一样，振臂呼喊，头上精神的呆毛一翘一翘的，分外可爱！
　　转头看向被自己一脚踢飞十几米，撞在某个墙面上激起铺天盖地的灰尘，还传来“砰啪，轰隆隆隆隆——”的声响的那个悲剧男……她心里只有一句话：哼，肯定是占了我妹妹的便宜了吧，居然还想向我求救……去死吧……
　　这么大的动静当然不可能被忽视，就连一心追杀上条当麻而直接忽视了秀木的美琴也被震撼住，“好……好帅~！”
　　【美琴：原来“四十五度斜向上机械修理法”还有继续升级的潜力吗……嗯，记下来，以后大概用得着。】
　　诶，为什么有一股怨念和敌意锁定了自己？拥有全天候电磁场的美琴对一些比较虚无缥缈的关注还是比较敏感的，于是不她转头看向那两股视线传来的方向……
　　“诶~诶！哥，哥哥！”美琴吓了一跳，之前她一直没有注意到秀木的存在，在秀木无比怨念的注视下，她也只能弱弱地打了个招呼。
　　“呀~姐姐大人！”最后之作摆摆手，元气满满地向和自己有着完全一样DNA的姐姐大人问好。
　　“哦，啊！是，是小妹啊……”完全没有料到自己的最后一个克隆体——【御坂妹妹20002】会出现在秀木的怀里，美琴很是惊慌了一下，“哥哥大人！你怎么把她带出来了！”
　　虽然很在意附近传出的某种敌意视线，但是现在明显是该关注【最后之作】的问题，因此美琴再一次地忽视了别人。
　　“嘛，老是关在家里也不好，变成宅女还好，变成腐女那可好玩了，我是不想美缀变成个奇奇怪怪的孩子……”秀木眨眨眼，半是玩笑半是认真地说，“反正她的安全我还是可以保证的……我可是第三位啊~”
　　虽然很不服气，但是现在的秀木的确是第三位，美琴也算是放心了……但是那个敌意视线为什么加强了？！
　　美琴诧异地看去……诶！是佐天同学，但是为什么她这么敌意地看着我呢？我没得罪她吧……大概？
　　美琴摸不着头脑，歪歪头……等等！
　　为什么哥哥会被佐天同学牵着衣角？……还有佐天的表情绝对是吃醋的表情吧！没错的吧！
　　不知不觉也露出某种和【醋坛子没打翻（实际上是打翻了）】差不多表情的美琴撅着嘴，愣是装作不在意地撇撇秀木被抓住的衣角，“话说欧尼酱打算在哪里吃饭呢？”
　　秀木不知道为什么颤了一颤，美琴从来没有这么正式而且亲昵地叫她，就算是之前的“哥哥大人”叫得也是非常的随意……要不是听懂了内容的话，秀木压根不可能知道她在叫自己“哥哥大人”。
　　虽然自觉告诉自己绝对会有什么类似于【好船】、【柴刀】、【水晶宫后院着火】、【脚下翻船】之类奇奇怪怪的事情发生……但是！
　　即使失忆了，但还是有种奇怪的执念，而此时这种执念被放大了……突然有种【洒家这辈子值了！】的感觉。
　　如果炮姐对自己喊一声“欧尼酱”我一定会归西的——by穿越前的秀木。
　　“啊！呜……什，什么啊……我，我，我，那个，那个……”瞬间莫名奇妙地变得脸色通红，蒸汽外涌的秀木舌头打结，连话都说不溜了，“呜呜呜呜呜！！！！”
　　看着一脸娇羞地蹲在地上画了半秒圈圈，然后瞬间在地上打起滚，一脸幸福得的秀木，不管是被放下的最后之作，莫名其妙的美琴和懵懵懂懂的佐天都是一副【诶诶诶？这是什么情况？】的表情。
　　“诶嘿嘿，炮姐叫我欧尼酱了诶，啊哇哇，不行不行，沦陷了，沦陷了……”
　　……我很想掐死他……先不管为什么哥哥会像那个不知道是谁的帮凶一样管自己叫“炮姐”这么个奇怪的外号，就这样打滚的样子虽然是很萌啦……但是为什么，为什么……为什么会有那种奇奇怪怪的声音发出来啊？
　　呜呜呜呜呜呜……别人都会用奇怪的眼神看我的吧？一定会的吧！一定会的吧！一定会的吧！呜啊啊啊以后嫁不出去了怎么办，怎么办怎么办啊！
　　秀木正在打滚，炮姐正在当机——计算超负荷中，而佐天呢？
　　【…………………………】
　　心里莫名地沉默呢……
　　【……混，混蛋……】
　　【学，学长居然……】佐天的表情很不稳定，对于秀木的表现她有点堵得慌，【虽然很萌，但是……但是泪子是不会放弃的！】
　　如果泪子黑化了，不知道本书会不会神作了呢？
　　“喂，喂！”美琴没好气地大喊，“不要再丢脸啦！都快到十二点了，我可是都等着吃饭呢啊！”
　　“……我订了地方，而且老妈貌似也要来的样子，嗯……我记得是在【家庭餐厅】吧……”秀木摸摸头，努力想了想几天前的事情。
　　——————————————————————————————————————————————————————
　　“哇！这是什么情况？”发出惊叹的是美琴，面前的【家庭餐厅】空无一人，而不是想象中的人满为患，这很诡异……
　　特别是门边喝着咖啡隔着玻璃对一行人挥手的御坂美玲大姐姐了……好吧，是麻麻。
　　（这就是所谓剧情的惯性么？）看着坐在一起的上条诗菜和上条刀夜，秀木不得不感慨。
　　“呀，御坂女士还真是教导有方啊……居然能教出两个成绩这么好的孩子啊……就算是在学院都市都能排上名次呢……”
　　“嗯——而且能够包下整个餐厅……”上条刀夜摸摸下巴，“已经可以独当一面了吧……”
　　意思就是：你的孩子真是厉害这么快就有那么多的钱好赚，比我们家的那个倒霉孩子好多了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 白阳下的大霸星祭（七）
更新时间2013-3-23 10:37:26  字数：2751

　第八十六章白阳下的大霸星祭（七）
　　店里的单张桌子不够用啊，秀木纠结地数了下人，上条刀夜、上条诗菜、咱妈御坂美玲、咱妹御坂美琴、咱妹（虽然是克隆的）最后之作、咱妹纸佐天泪子、顶着花丛的弱气少女初春饰利、强势围观群众洛浅迹、铁处女大胃修女茵蒂克丝、萌萌地盯着自己看的绢旗最爱、东张西望的长腿外国少女芙兰达、永远困倦的运动服女生泷壶理后、妹控染发不良蕾丝边少女芙蕾莎……以及波浪卷女王麦野沈利……
　　居然有十四个人……？哇啊啊这是什么超展开啊！！
　　“魂淡……【Item】你们怎么会出现在这里啊~”秀木记得自己进来之前里面只有三位家长啊……她们怎么冒出来的啊？！
　　还有！绢旗你在干什么，不要抱过来！
　　“嘛……是我带过来的……”芙蕾莎拽住乱来的绢旗的后领，不怎么好意思地说，“反正这里空着也是空着，她们也是想出来放松一下……绢旗！”芙蕾莎按住绢旗，这家伙似乎好像很想让秀木进入【修罗场】副本，一个劲地往秀木身上凑……成功的话，秀木会被第四位和暂时可以变身为等级五的佐天直接灭掉……
　　“好啦好啦，小绢旗……”芙蕾莎捏着绢旗的脸，“我收回之前的那句话啦~绢旗也是个很有魅力的孩子啊~”
　　虽然是在绢旗的耳边小声说的，但是瞒不过秀木的耳朵，再看看一边芙兰达和自己妹妹之前差不多的表情……泷壶理后类似于佐天的表情……麦野沈利努力装作不在意但是怎么看都是一脸别扭的表情……
　　（你行啊，【Item】被你攻略了？！）
　　（啊……麦野还是有点那个呢……）
　　该死的人生赢家！秀木狠狠地瞪了芙蕾莎一眼。
　　摆好桌子之后，一伙十四个人围坐在一起……不管怎么说都很壮观……尤其与外面像沙丁鱼一般的街道一比……很让人羡慕嫉妒恨有木有？！
　　“当麻呢？”环顾四周，上条刀夜问了个很有哲理的问题。
　　“谁知道？”秀木不在意地扭扭头，“或许在和某个妹纸约会吧……毕竟已经是到那个年龄的家伙了呢~”
　　口胡！那么现在躺在医院里昏迷的头部都快变形的刺猬头黑发少男是谁啊！
　　撒……谁知道呢？
　　话说居然把最后之作带到御坂美玲的面前……你真厉害，不管是从哪个方面来说！
　　（……不，不怕！我会催眠！）
　　意外的神经大条呢……真可爱~☆
　　趁着自己无良老妈嘲讽自家妹妹的时候给她补了个记忆，秀木为美琴默哀三秒……对不起，把你当炮灰了——美玲姐姐的嘲讽估计只有炮姐会中招了吧……就算是秀木，这个基本没什么女生自觉的家伙也自动免疫了那种嘲讽……哦，芙蕾莎除外。她更加悲剧……
　　那么要说悲剧的话，那不得不说说上条悲剧帝之父——上条刀夜了。
　　不过现在的他明显应该是幸福吧……因为这里除了他就只有十三个少女了，不过话说回来了在西方十三不是个好数字呢……东方也好不到哪里去——所以他注定和自己的儿子一样悲剧。
　　这里十三个少女……好吧虽然有俩年龄超规格了，但是外貌和少女没什么区别。看看属性——弱气、傲娇、百合、妹控、元气、黑长直、女王、吃货、三无、病娇、萝莉、御姐、吃货、呆萌、腹黑、魔法少女、超能力者……各种属性都有了有木有！！！此生无憾了有木有！！！
　　不过此时刀夜要是真的这么幸福就好了……还没上菜就已经受到诗菜的【精神上】【肉体上】【灵魂上】【存在上】的各种攻击，彻彻底底灰白化……尤其有几个比较口无遮拦桀骜不训的少女更是把他打击得不行——比如麦野，麦野，麦野，芙蕾莎，芙蕾莎，芙蕾莎，茵蒂克丝，茵蒂克丝，茵蒂克丝之类的……当然透过透明窗户射来的如同此世之恶一般的恶意、怨念、羡慕嫉妒恨的目光，还有店员的……都是很好的助攻。
　　话说这里所以人都被上条刀夜收了那就神作了有木有，有木有！
　　这顿饭吃得很开心，该吃吃，该玩玩，该聊聊……只有刀夜大叔不怎么高兴。
　　话说，其实我一直想要问一句——你是不是把自己忘记数进去啦！一直是十六个人啊！十六个！！
　　下午第一个项目是【寻物长跑】，不限学校的单人赛，除了要跑完那一大段路程外，还要找到一样东西……
　　秀木和美琴去抽签，其余十二人组团强势围观。
　　【上午比赛的某个参赛者。】美琴一如既往地抽到这么个签。
　　【黑发猫耳少女。】秀木顿时纠结了……这是她今天第几次纠结了，但是不管怎么说这都让她郁闷。
　　首先黑发就限制非常多了……回头一想，自己认识的那些人里，拥有正常的黑色头发的居然只有俩……佐天泪子和初春饰利。而戴猫耳的一个都没有，这让她很是胃痛。
　　“预备——”裁判举起手里的号令枪，随后扫了一眼蓄势待发的学生们，按下了扳机，“开始！砰！”
　　秀木虽然还没有想好到底是找谁，但是她还是冲了出去。
　　凭借强悍的体能，与美琴并驾其驱在所有人之前的秀木诧异了——美琴居然伸手开始抓她了！
　　呃，该不会她还是抽中【上午比赛的学生】那个给力的签了吧……秀木这么一想，毅然决然地向后一跳，对着后面几十号人跑了过去。
　　“哦啦啦啦——”虽然这个比赛强烈限制了超能力，最多只能使用等级二的能力，但是对于秀木来说没什么，“影响决斗的孩子们——给我躺下！”
　　秀木乱来的举动让美琴一个没注意，跑出去十几米才折返回来……看着秀木对着人群就扔了几个电击进去，等级五的计算量巨大，等级二的电击几乎可以无限释放——羊叔的电击疗法十分给力，这群可怜的孩子没有半小时大概是起不来了……
　　每人都补了好几下电击确保没人漏网后，秀木一仰身，躲过美琴的抓取，接着往前跑去。
　　“给我站住！”
　　“不行！”
　　两人完全没有后顾之忧，之间等级二的能力连阻碍的作用都没有，结果只能比拼体能，简直就像是在玩老鹰捉小鸡似的，两个家伙四处乱跑。
　　“……她们真的是在进行【寻物长跑】么？”洛浅迹表示不可理喻。
　　“真是太弱了，就只会玩小孩子的游戏啊……”麦野撇撇嘴，不屑地嘀咕着，“这两个家伙真的可以排名在我之前吗？”明显很是不爽。
　　上演全武行的两个等级五很严重的被围观了——打得学院都市的高质量水泥地面崩裂，这就是不使用能力的等级五的强大吗……这可不是某天朝保质期不过三天的诡异路面啊！
　　不，少年，你对等级五想象得太好了……她们仅仅是例外，除了她们大概只有第七位是这样的吧？
　　此时秀木却觉得很坑爹……虽然她不管是身体素质还是战斗技巧战斗意识亦或是战术安排能力都比美琴强——但是那是她妹妹啊！妹妹啊！作为一个妹控怎么可以伤害妹妹呢，怎么可以呢！？！
　　不管是军用格斗术、摔跤、跆拳道、八极拳、形意拳都用不上……不管是自己精密地强化身体还是妹妹简单粗暴地刺激身体以至于强化度低且耐力差都没用……不管是自己多么身经百战直觉强悍，那还是没有用……
　　原因很简单，因为她是我妹妹。
　　所以，压着美琴打的秀木依然是束手束脚，虽然主导着战斗却迟迟没有结束。
　　“真的很像是在玩闹呢……”芙蕾莎无语至极，这俩货追追打打简直就像在玩一样——嘛，虽然美琴表情真的很认真很是热血，两个人的攻击打在其他地方也的确是破坏力巨大……但是秀木那种【好麻烦】、【猫耳在哪里】、【纠结地在玩】的表情真的很欠揍。
　　为可怜的炮姐叹息。
　　顺便为以后被秀木抓走的那只猫耳娘默哀。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 白阳下的大霸星祭（八）
更新时间2013-3-23 10:38:48  字数：2298

　第八十七章白阳下的大霸星祭（八）
　　说来奇怪，黑夜海鸟最近总觉得有什么不太好的事情会发生……比如被抢劫？被绑架？
　　这种预感让她自己都嗤之以鼻，她是谁？学院都市的等级四，暗部成员之一，能够抢劫她的或许只有等级五或者其他的暗部。
　　此时还没有被改造为半机械人的黑夜海鸟悠闲地在街上走着，托暗的气息、绝非善类的气场的福，她走路一向是畅通得很。大霸星祭的确热闹，不过十二岁的黑夜海鸟却嗤笑着，像是八十岁的老人一般厌恶这种热闹——“不过是那群天真可爱的小孩子的幼稚游戏罢了，被当成小白鼠依然这么开心……真是可悲、愚蠢的一群人呢。”
　　这种又是嚣张又是充满恶意的话语自然而然地在她看起来稚嫩而可爱的面容映衬下说了出来。这不是中二，仅仅是因为人格的……扭曲。
　　【黑暗的五月计划】的幸存者，成功者之一，植入了第一位一方通行的【矢量操纵】的攻击性人格以及演算片段，使得自身的能力变异为【窒素爆枪】——因此性格被扭曲，人格被损坏……说不定之前的黑夜海鸟还是一个乖巧伶俐的女孩子，而不是现在在鬓角染成白色的朋克打扮。虽然得到了强大的力量，甚至单从能力的强度来说已经跨入了等级五的层次……但是由于只能从手中爆发能力，庞大的计算量力无处倾泻，从评价上只能算等级四。不过她本身就不在意这种迂腐的排名方法……
　　黑夜海鸟最突出的特点并非是非主流的打扮，而是她喜爱猫耳和猫尾、猫爪的打扮，而且一向来羞于这种爱好，从不给别人看到——因为觉得丢脸。但其实兜帽里就戴着机械猫耳——虽然有窃听功能，但谁知道它的主要功能是猫耳还是窃听器？对了，尤其不能叫她黑喵。
　　不过，现在在大霸星祭火热的大街上行走的她，猛地浑身一冷，有种被盯上的感觉，她汗毛竖起，像真的猫一样炸毛，瞳孔也瞬间缩成杏仁状。
　　没法逃，没法逃！黑夜在心中呻吟着，极度想要让自己僵硬的躯体动起来，哪怕是一点点都行。
　　“呀呼~是黑夜酱——阿哈哈哈哈，赢定了哈哈哈！”身后传来陌生的女性声音，叫着黑夜的昵称，一边冲了过来。
　　就，就是这个人么？！黑夜海鸟忽然想起了之前的预感，半是自暴自弃半是恐惧地想。
　　浑身一紧，黑夜只感到自己被忽地抱了起来，连问都没问，扛着她就跑……诶~真的被绑架了啊？！
　　很快，【暗部】资质优秀的黑夜海鸟恢复了过来，身上那种紧绷感消失了，于是，在羞耻与愤怒的双重促使下，她举起了自己的手。手掌对着这个少女的后背心，无形的躁动爆枪快速的凝聚，可以贯穿钢板的无形之枪瞬间就可以把这个不知名的少女变成一堆毫无意义的碎肉。
　　然而，什么都没有发生。碎肉没有，爆枪的击穿之声也没有。
　　有的只有黑夜海鸟不可思议的眼神。那一瞬间，某种东西强制性地介入了她的爆枪之中，驱散了她的武器。
　　“黑夜海鸟，如果不想被我拉下帽子让全都市的人都见识一下暗部少女戴着猫耳的萌萌的样子的话——就给我安静下来。”那个少女抓在黑夜腰间的手紧了一下，她感到了一丝麻痹。
　　电能系能力是氮气系的克星——不管是把那些【装甲】、【爆枪】变成化肥还是干脆直接击穿亦或是用高压电直接引爆都只是一念之间。
　　“呜……”黑夜虽然不知道这家伙是谁，不过她还是马上服帖下来。
　　“给，给我站住啊啊啊啊！！！”后面突然冒出一个茶发的少女，恼怒地追逐着，向着她……不，是这个不知名的少女大吼。
　　“呜啊啊啊——”连被【窒素爆枪】顶着后背都冷静无比的少女顿时惨叫起来，发出不明意义的呻吟加速跑了起来，“黑喵救命啊~”
　　狠狠地锤了这个少女的后背一拳，“喂！我才不是什么黑喵！我是黑夜海鸟啊，魂淡！！”黑夜海鸟抓狂地扭动着，很想离开这个莫名其妙的让她崩溃的少女。
　　“啊……我是御坂秀木，黑喵你就帮我一个忙吧？”秀木一蹲，闪过一个罐头——莫名地失去理智的美琴就是抓住秀木不放，压根没管旁边坐着车沿路围观的洛浅迹（她上场比赛也参加了，虽然只是打酱油），也不知道为什么。
　　“第，第三位？”黑夜海鸟这种人是不可能崇拜别人的，但是听到这个蛮不讲理地就把她抗起来的少女就是第三位，黑夜还是有点诧异和幻灭，“到底要干嘛啊？”
　　反正在她手上完全逃不掉，那还干脆帮帮忙——或许还可以从这个暗部新星那里得到点好处不是吗？虽然性格变得桀骜，但她还没到一方通行（以前）那样无药可救的地步，她还会妥协和迂回——虽然战斗的时候暴力因子会翻倍上涨就是了。
　　“黑夜答应了吧？那么【戴着猫耳的黑发少女】就达成了吧？那么这个【寻物长跑】就是我赢了吧？！喵哈哈……”
　　“等，等等！这样我还不是要被所有人知道我是戴着猫耳的吗！！！⊙_⊙”黑夜顿时抓狂。
　　“安啦安啦，我会把那些可以转播的东西全部屏蔽掉不就好了？⊙ω⊙”秀木拍拍黑夜……因为姿势原因可能不怎么对吧，反正黑夜被拍了之后非但没有安静下来，还开始红着脸挣扎。
　　混，魂淡！被打屁股了啊！！黑夜决定以后一定要绕着这个第三位走！
　　这场比赛最后的结果倒是显而易见了，秀木轻松获得第一，美琴恢复冷静之后就地抓着小五拿了第二。
　　可喜可贺，可喜可贺。
　　虽然被十几个少女强势围观加调戏的黑夜海鸟不这么想就是了……
　　“好可爱~(=&gt;_&lt;=)”
　　“好，好萌的猫耳~(☆_☆)”
　　“呜啊啊啊啊~么么，黑夜酱抱抱~≥﹏≤”
　　“我要犯罪（抱回家养着=拐带=犯罪）了啦~喵呼——●﹏●”
　　听着这些称赞，受着这群俏丽少女的抚摸，黑夜海鸟可是一点都没办法高兴起来——特别是有一个她尤其讨厌的人在一边捧腹大笑。
　　“哈哈哈哈哈……咩哈哈哈哈喵~黑夜超，超可爱的啊~”绢旗看着自己一直不对路的黑夜海鸟这么狼狈，不由得笑得打滚。
　　可，可恶啊啊啊啊啊！！！！！！
　　内心抓狂但是不知道为什么完全动不了而且发自内心地被抚摸得很舒适（猫的本性），黑夜连大吼的能力都没有——不知道她究竟是享受还是无力反抗——不过这绝对会是她一生的污点……！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 白阳下的大霸星祭（九）
更新时间2013-3-23 10:40:45  字数：2718

　第八十八章白阳下的大霸星祭（九）
　　今天将会放出十章……感觉这……很坑爹？反正票票啊，推荐啊，书评啊，点击啊，等等啊都来吧！还有！入群啊！！！群号:256072269
　　放走了快要崩坏的黑夜走之后，答应欠她一个人情的秀木带着她浩浩荡荡的围观团队去参加下一个项目——团队【夺旗赛】。
　　这是一个三人一组，一场四组争夺场地正中间的旗帜，最高使用等级四的能力的比赛。在半个小时内夺得旗帜并最终持有的小组为胜者，都没有得到旗帜的话则重新编排再次比赛。
　　秀木代表某中学参加比赛，队友……洛浅迹和某位不认识的大能力者。
　　“你好，”那个男生拘谨地鞠了个躬，脸上挂着不自然的笑容，“我是龙崎岚，能力是【活化锁链】，可以制造一个能量锁链，最长是十米……”
　　“不要这么拘谨吗~”秀木拍拍这个拘谨的家伙的肩膀，身边站着洛浅迹，“我们可不是什么洪水猛兽啊~”
　　不，不，我觉得你们就是——爸爸说了，女人都是洪水猛兽，特别是漂亮女生……龙崎岚这么在心里嘀咕着，开始装备起防具。
　　因为能力限制在等级四，但是依然很有可能会发生伤害事件，所以学院统一发放了防具——包括坑爹的头盔……很丑的那种。
　　“小五，知不知道对手的资料？”秀木固定住宽大的手套，随意地问道。
　　“呜……好久没练了……好像有点退步啊——啊，你说对方的资料？”小五挥出一拳，随后想了想，说，“红队是大坊仙高中，蓝队是井勘高中，绿队是风升中学，白队就是我们。”
　　“……”龙崎岚摸摸脑袋，看着秀木，“学姐没有事先做功课么？”
　　“……啊哈哈，怎，怎么会啊！”秀木一愣，自己中午就只是顾着和自己家妹妹玩追逐游戏顺便调戏黑夜海鸟，完全忘记了下午还有这么一茬，于是尴尬地摸着后脑勺，“只是忘记了，忘记了。”
　　谁信啊——等级五的记忆力怎么可能会忘记！你要是真的去准备了，我跟你姓！龙崎岚眼角抽搐了一下，心想：有这个家伙在，我们真的可以打败敌人么……不靠谱啊！
　　总而言之，秀木站上了赛场。
　　很安静，微妙地安静，四个团队十二个人站在四个角落里，盯着对方。戒备着，等待着。
　　“……开始！”
　　最先发难的是大坊仙的一个少女。
　　“风刀。”大概是【空力使】的塑形系能力，无形的空气刀片带着尖锐的啸声飞向其他三个角，意在阻止他们的行动。
　　“信宜，快！”那个女生一推身边的【肉体强化】类能力的男生。
　　那个平头男生应了一声，抬腿飞奔。
　　“休想！”风升中学的队员大吼一声——搞得像是对方要抢他老婆一样，在其他人诡异的表情中，这个家伙摆了个健美姿势，身上泛起金属色泽，居然直直地撞向空气刀片——虽然他的身材并不怎么好，但是能力还是不错的。
　　肉体强化系【钢化皮肤】。
　　“……都忘记我了么？”忽地，一个清脆但是有点男生气的声音响起，“代表等级五惩罚你们！”
　　糟糕！忘记那个第三位了——几乎所有人心里咯噔一下，差点心里漏跳一拍。
　　“……不要丢脸了，耍什么宝啊！”狠狠地敲了秀木的脑袋，某个小巧的身躯坐在秀木的脑袋上抓狂地大喊。
　　“呜呜呜……”捂着脑袋蹲在地上两目含泪地发出毫无意义地的声音，秀木嘀嘀咕咕，“呜啊啊啊好痛好痛……玖，你下手好重！”
　　……等级五都是笨蛋的么？几乎是所有人都在脑子里冒出这么个想法——虽然很萌就是了，但是现在可是比赛诶。这样卖萌真的没关系么？
　　还有那个蹲在她头上的到底是啥啊……
　　不过，没人注意到她的两个队员早就冲了出去。
　　“十米到了，龙崎，使用能力。”洛浅迹脑袋上的零一挥手，大模大样地指挥起了龙崎岚。
　　很是好奇地看了零一眼，龙崎岚手底下却没停下，扬起手，对着那旗帜张开了手掌。汇聚起莫名的蓝色光点，最后扭结成一条长长的像是布丁的绳索。
　　熟练地一挥，固定在手心的粘性绳索勾住旗帜的杆子，龙崎岚用力一拉，在那个平头男生愤怒的怒视中轻松地把旗帜勾了过来。
　　“屠夫保佑，勾神附体——”嘀咕着奇怪的语句，这个dota玩多的少年扭头便走，完全不管洛浅迹还在后面。
　　不过这也是计划之一，龙崎岚负责带走旗帜，洛浅迹断后，秀木协助守住旗帜……当然，吸引注意力这个职责已经完成了。
　　那个平头男生看了洛浅迹一眼，虽然很想停下来好好瞅瞅这个俏丽可爱的高贵的绝世少女，但是得先把旗帜抢回来。
　　觉得自己再一次被刻意忽视了，洛浅迹又是无奈又是感叹——有时候长得太漂亮，得到特权也很让人纠结的……比如现在吧。
　　“拳行九三……”身子一压，迈开弓步，洛浅迹一闪，在那个超越15m/s的能力者诧异的眼神中硬生生堵住了他的前进路线。然后，小巧的拳头以他完全无法看到的凶残速度对着他的肩膀就是一拳。
　　“哇啊啊！”瞬间一股柔力推在他的肩膀上，失去平衡的平头少年在自己高速下眨眼间变成了滚地葫芦。
　　“不要小看任何人……尤其是会天朝武术的人。”瞥了一眼被空间系能力者送下场，似乎需要救治的少男，洛浅迹摇摇头，跑向自己团队的场地。
　　龙崎岚已经把旗帜插在了自己团队的插杆洞里，秀木也收起了搞怪卖萌的表情，浑身流动着湛蓝的电光，顶住了飞过来的几十个空气刀。
　　“火焰……飞弹！”异能力者之一的，隶属于井勘高中的某个灰黑色头发的高大男生举起手，手中握出一个脑袋大的火焰球，然后高声大喊着，把火焰球扔了出去。
　　“……比史提尔差多了，”秀木手中的铁砂太刀随手一挥，把火球直接劈成火星之后，大声吼道，“来来来，谁还要上？”
　　瞥了一眼场外呻吟着，被劈了一道贯穿左肩到右腹的细长、不深不浅的伤口的【钢化皮肤】能力者，他们顿时没了想法——等级四的【钢化皮肤】硬度已经和钢铁差不多了，上去和秀木打……算了吧！我可不想变成三文鱼切片……
　　于是空气刀乱飞、火球飞射、念力冲击的混乱场面一股脑地向秀木来了。
　　不慌不忙地挥动手中漆黑得像是吸收所有光芒的长刃太刀，秀木轻松地一个人把七个人的攻击全部拦下——如果这样下去，三十分钟很快就会过去，拥有等级五的计算力为后盾，秀木自然可以撑下来，但是他们呢？
　　自然是累得和死狗一样……虽然在这之前，他们必定被击倒……洛浅迹从平头男生落败的地方飞奔回来，找到一个专心对着秀木发射念力冲击的女生，快速靠近。
　　那个普通的女生很快察觉了——念力场被搅动了，于是她装着没有察觉，仅仅是左脚后退了半步，准备给那个偷袭的家伙来一记狠的。
　　“腿侧八五……”洛浅迹猛然一转向，侧过身体，女生翻身打出去的念力冲击错过她的身边，除了撩起她的校裙之外没有任何作用。然后小五抬腿，侧踢！
　　“啊！”后背被一脚踢中，毫无反抗地在空中翻滚的女生惨叫一声，直接被送出场外。
　　淡定地把裙子压好，瞪了前面几个像是有预知一般，在她裙子飞舞之时就齐刷刷转头，然后失望地看见了黑色安全裤（舞者用品）的男生一眼。
　　不过她瞪的，全部都是躺在地上失去意识挺尸中的孩纸们……
　　“Goodjob!小五！”无视洛浅迹杀人的目光，顺手把那些分心偷窥裙下风景的少年们解决掉的秀木开心地笑笑——虽然她也下意识地看了……
　　某高中，完胜！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 白阳下的大霸星祭（十）
更新时间2013-3-23 10:46:33  字数：2650

　第八十九章白阳下的大霸星祭（十）
　　正所谓“天苍苍，野茫茫，炮姐爱打小流氓”……咳咳，错了。
　　晚上六点，学院都市的夜间游行和夜间祭典开始了。在青黑的天幕下，都市的灯火印染着所有人的脸庞。这或许是这个都市最美的时刻，或许是所有人最开心的时候，不管是之前的比赛究竟是失利还是成功，现在，他们都放下了一切，沉浸在炫彩的灯光中。
　　（美琴，衣服换好没有啊~）秀木换衣服绝对比其他人快几倍，于是已经在街上买了鱿鱼丝啃的秀木就通过【电波通话】开始催促起其他几个慢吞吞的女生了。
　　嗯，或者还有个原因是因为被其他人盯得实在难受，急需众多少女出来分摊注意力——十之八九是因为她的穿着和这个时候的都市格格不入吧……？
　　（啰嗦啰嗦啰嗦，我们可不像你，衣服一套，就可以出门了，这可是女生的特权啊！）
　　（话说我也有好好地认真地穿扮过的啊……）
　　（……乌鲁赛！我去准备去了！）
　　被自己的妹妹挂掉了【电波通话】的秀木咧咧嘴。
　　俗话说得好：只要功夫深，一方也能推。秀木表示被妹妹挂了通话她一点都不伤心，真的一点都不伤心，真的！
　　（呜呜呜呜呜呜，小五我被妹妹打击了啊~）
　　（色，色狼！）
　　再次被挂……秀木有点摸不着头脑——该不会是自己连接的时候不对吧……小五在换衣服？
　　（……佐天？）
　　（呜呜呜，御坂学长！我忘记在哪集合啦~）
　　终于找到一个可以正常和我说话的妹纸了，果然还是泪子赛高！
　　（我去接你吧，你在宿舍？）
　　（嗯……麻烦学长了。）
　　秀木停下了通话，顺手把鱿鱼丝收了起来，然后遥望佐天宿舍所在的方向。
　　————————————————秀木飞行中——————————————————
　　“啪嗒。”轻巧地落地，秀木向着前方不远处的呆滞的少女挥挥手。
　　“御，御坂学姐？你，你怎么来了？”佐天很是惊奇地瞪大了眼睛，面对着秀木却喊着另一个人的称呼。
　　秀木迷糊地歪歪脑袋，好笑地说，“什么啊，我是秀木啊，可不是我那个傲娇的妹妹。”
　　这下佐天更加惊奇了，嘴巴张得大大的，长长的睫毛扑闪着，漆黑的眼睛闪烁着疑惑，“开，开玩笑，真的是御坂学长吗？可，可是……”
　　哼哼两声，秀木把手放在佐天的肩膀上，显得无比无奈地捂着额头——即使现在她的打扮并不适合这个动作，“诶呀诶呀，佐天泪子同学，首先我是御坂秀木而不是御坂美琴，第二叫学长什么的真的很生分，就叫我的名字吧……最后——作为惩罚，这个必须戴上。”
　　从空间里拿出一只黑色的猫耳，秀木兴致勃勃地给佐天戴上，然后饶有兴趣地盯着看了好久。这下佐天倒是信了，但是疑惑更大了。
　　“美琴姐姐绝对不会这么做……真的是学长……秀木哥哥么？”佐天点着下巴，脑袋上冒出几个？？，很是纠结地问，“那为什么秀木哥哥要穿这个呢……好像不是和服而且……”
　　佐天并不抗拒猫耳让秀木倒是蛮欣慰的……配上泪子白色为底，月蓝色花纹的和服倒是意外地很漂亮……尤其是身材绝对比自家妹妹好——说真的，秀木都觉得自己比自家妹妹要伟岸多了。
　　“你说这件？”秀木拉了拉自己衣服的领口，那里好像松了点，完全看不出自己的身材，但是她也没打算去整理，“这个叫曲裾，是汉服，和和服不一样，是右衽的哦~”秀木顺手撩了一下下摆，那里和和服也不一样，是封闭的、裹了好几圈的，而不是像和服那样更像是浴袍，仅仅只有一层。
　　这样一来，秀木貌似穿上了晚礼服一样，双腿活动范围很小——不过红色与黑色搭配的曲裾倒是特别适合秀木。
　　泪子愣愣地听着秀木的解说，然后继续一头雾水地问出了个非常致命的问题，“可是这是女装吧？秀木原来是女装癖吗？”
　　诶？秀木愣住了，她瞬间有点大脑短路。
　　我是女生为什么不能穿女装？为什么叫我女装癖呢？
　　好糟糕的感觉！秀木有种自己说出事实就会发生大事的感觉。
　　（哥哥！在哪里啊？我找不到你诶？）
　　忽地传来美琴的念话，秀木顿时像是抓住了救命稻草一般，转移了话题，“阿咧，妹妹催我了，这些东西去了再说吧！”
　　“啊……！”被秀木拉着，直挺挺地飞上高空，佐天惊叫一声，下意识地抱紧了秀木——虽然得到可以使用能力的装备，也知道自己完全可以飞起来，但是佐天却一次都没有试过，这种把都市踩在脚下的感觉一次都没有。
　　宿舍离集合地点不怎么远，所以很快，秀木开始下降，她已经看到了美琴焦急的表情和小五又是尴尬又是消沉的表情……甚至她头上那只零哈哈大笑的表情都看到了——感谢轩辕玖的眼睛！
　　失重的感觉让佐天再一次惊呼一声，不过倒也没有其他的表现……但是从她眼睛闪闪来看貌似是喜欢上这种感觉了。
　　“呀呼~有没有……啊呜！”落地还没一秒，说话才说了一半，秀木却受到了美琴热烈的欢迎。
　　掌刀一记。不带买一送一。
　　泪眼汪汪地盯着美琴，秀木可怜兮兮地又是嘀咕又是抱怨，“干什么啊……一见面就手刀的喵。”
　　只见美琴再一次举刀，也不管自己穿的这件橘底白纹的和服到底皱没皱，对着秀木就是恨铁不成钢的说教以及敲打，“我说啊，以前你穿的中性一点，甚至比较女性化我也不打算说什么了，但是……现在可是真的严肃的祭典啊！你穿着汉服－曲裾，这种女装到底是想要干嘛？难道你是女装变态吗？”
　　一旁的洛浅迹赶紧助攻，“是啊是啊，虽然秀木知道曲裾还穿了出来，作为天朝人我很欣慰是了……”
　　话故意说了一半，知道秀木真实性别的洛浅迹硬是要制造暧昧和误会，秀木也没办法，但是零最后的补刀实在致命。
　　“果然是变态呢，想要欺骗少女琉璃一般的内心么？”零刻意摆出一副刻薄的样子，虽然很容易看穿而且辛苦她了，但是现在所有人的注意力都在秀木身上，压根没人注意到。
　　“呀呜喵……”打击严重的秀木发出奇怪的哀鸣，支支吾吾辩解着，“可，可是咱……”
　　“变态。”
　　“变态！”
　　“变态……”
　　“变态？”
　　以上顺序为：洛浅迹，零，美琴，佐天。
　　不过就她们说这话的时候别着脸，满脸通红一副【太糟糕了，怎么可以这么萌】的表情，不看这捂头蹲倒发出萌萌的“呜喵”哀鸣的秀木来说——这话说得很可疑。比如【嫉妒】，【掩饰自己被萌到了】，【还没有在状态中只是跟着别人说话】都会有这种效果。
　　以此看来，前两位是有那么一点点嫉妒——秀木可以这么卖萌，她们是做不到。
　　美琴就是被萌到了，但是口不对心。
　　佐天那就是最后一个可能了……我怎么不知道她还是个天然？
　　秀木立刻就不乐意了，爆发出她此生最理直气壮但也是最无力最令人掉一地眼镜的咆哮。
　　“啊啊啊啊啊——咱本来就是女生啊，为什么是变态啊啊啊——”
　　“诶？！？”
　　“啥！？！”
　　六点三十，烟花齐鸣，满天烟火绽放出最美丽的花朵，映照得天空中的星辰也已失色，那代表璀璨也代表易逝的烟花与爆鸣绽开了这个都市最美丽的光之花。此刻，天空是学院都市的……就连神的奇迹也会屈服在它的光焰下。
　　少女们的琉璃般的内心也像被照亮的青黑色天空一样天雷滚滚啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 暗月下的大霸星祭（一）
更新时间2013-3-23 10:47:03  字数：2200

　第九十章暗月下的大霸星祭（一）
　　轩辕玖好久没出场了，她有那么一点残念。
　　不过没关系，天草式还是蛮可爱的，虽然那个代理教皇似乎对她有非常大的心理阴影，但是相处的还是很融洽的——虽然老是被计划着留在天草式，但是，轩辕玖觉得就算是赎罪，她最多也只能呆在这里一个月。
　　天草式还在日本，而神裂被召唤回英国，所以……发生了一件让轩辕玖很是奇怪的事件，“什么？为什么这种事情要麻烦我？”
　　电话的另一头是两米高和秀木同龄的红发魔法师，“呃……这个啊，其实是想要得到御坂秀木的协助。”
　　史提尓很是不爽快地说着，现在的他很是不爽，仅仅是他和土御门根本无法解决这件事情，土御门介绍的那个刺猬头又找不到了（不过上条在他们找到他之前就已经住院），所以他只能求助于秀木——不过没有联系方法，虽然在一个都市里，但是没办法去找啊……
　　虽然土御门和那家伙是同班同学，但是史提尔可拉不下脸皮。
　　于是他先是问了天草式，然后拿到了轩辕玖的联系方法（这个家伙他还是蛮记忆深刻的），接着就是拜托轩辕玖传达信息了。因为对方是能力者，所以不用害怕对方泄露信息。
　　于是轩辕玖打通了秀木的电话……虽然用的是天草式代理教皇的手机（轩辕玖以前从来不用手机，所以现在都是借用天草式的手机），然后开始发布任务……呃，怎么感觉有点诡异？
　　“嘛~秀木。”
　　“诶…啊，轩辕玖！有，有什么事吗？为什么用那家伙的手机啊？”秀木的声音有点慌乱。
　　“哦……史提尔让我传达：【搬运屋】携带【龙王之剑】到学院都市与罗马正教的丽多薇斯进行交易，由于【刺突杭剑】是针对圣人的武器，所以神裂不能出手，战斗力不足，抓你当苦力。……传达完毕，再见！”
　　秀木愣了愣，脸色变得有点奇怪——剧情开始了么？那么自己的准备也要拿出来了……
　　秀木作为一个知道剧情的bug，自然有自己的手段，叫人当然是最好的方法，“嘿，嘿~”
　　电话另一端传来毫无起伏的，听起来只有十一二岁的女生的声音，“么西？秀木？”
　　“啊，莎夏，有任务了哦~”秀木眨眨眼，莎夏被她当成吉祥物和抱枕的时间太久了，几乎都快让别人遗忘这个小萝莉是以前俄罗斯成教秘密部队【歼灭白书】中的一个凶残凶器，是持有天使之力的强大魔法师。
　　所以说，现在这种缺少强力打手的情况是放出莎夏出去最好时刻了。
　　“就决定是你了，莎夏！≥﹏≤”
　　“吐槽一：什，什么叫就决定是你了，我可不是宠物小精灵的喵！”
　　“喵呼，反正你快去啦，注意安全哦~”
　　“回答一：知，知道了，我一点都没有感动，一点都没有，没有喵！”
　　挂掉了电话，秀木还有中梦中的感觉——莎夏被调.教得不错，除了那些【回答一】之类的前缀还是硬邦邦没有语气外，后面的正常对话还是很富有情感的~属性丰富，一开始是三无，后面是傲娇……
　　嘛，宠物的任务就交给宠物了吧，我还有比赛的说……
　　秀木非常不负责任地把麻烦事情丢在脑后，除了抽空把【使徒十字】的资料传给莎夏之后，就自顾自向体育馆赶去。
　　————————————————接下来是莎夏小萝莉的主场——————————————————
　　等到史提尔和土御门赶到集合地点的时候，莎夏早就等着了。
　　夏季微风下，把金黄色头发简单地披在胸前，额前足以遮盖住眼睛的刘海用一只狗骨头发夹夹在一侧，露出光洁的额头和茫然的赤红色眸子，正对着郁郁葱葱的大树发着呆的莎夏就好像是个精灵一般，青蓝色的校裙飘扬着，与其说她是一个历经黑暗的魔法师还不如说是一个羞涩地等待学长的腼腆学妹吧……
　　说实话我还真不理解为什么学校越牛，校裙越短？比如某常盘台，比如某雾之丘……相比较而言，某中学的校裙都快过膝了——by秀木。
　　素白色的衬衫包裹着莎夏娇小的身躯，而莎夏似乎发现了两个魔法师，转过头来，盯着两人，鼓起了腮帮子，貌似气呼呼地说，“好慢！你们是蜗牛么喵？”
　　为什么说【貌似】呢？因为虽然她鼓起腮帮子，做出气呼呼的表情，但是眸子里还是很淡定地好似什么都没发生的三无神色。
　　然后史提尔立刻下巴脱臼兼有鼻血长流……土御门胃痛兼有失血过多。
　　年龄是正太，外貌是大叔，属性是萝莉控的史提尔压根没想到来的不是秀木而是这个曾经被【天使降临】过的，原先是俄罗斯成教秘密部队【歼灭白书】之一的魔术师莎夏，而且居然……居然露出这么一副样子，完全和之前不一样啊，要不是她的魔力气息【天使之力】没变的话，史提尔根本就不相信这个萌萌的萝莉就是她……
　　土御门的内心也很微妙——他同样无法淡定，莎夏这种样子他也没有见过，即使他们是同学。特别是这种妹系设定更是让他顿时被……被坑住了，妹控伤不起——于是他胃痛了，而且成功被萌出内伤。
　　“噗——”周围半径三米内的男性被溅射伤害成功地击倒，鲜血长流。
　　“……”莎夏沉默，然后在裙袋中掏了掏，取出两片纸片，递给了两人。
　　是通讯用的符纸，土御门和史提尔对视一眼，把这东西别在了耳朵上。
　　（问题一：我们的目标？）
　　一时因为莎夏忽然变得冷冰冰、毫无起伏的语气而呆滞了一瞬的史提尔拧起了眉头。
　　（追捕【basis104（基础担当者）】【搬运屋】【追迹封锁】欧莉安娜……——by史提尔。）
　　（是一个狡猾而又强大的敌人，我们要在她和丽多薇斯会和之前击败她。——by土御门。）
　　三个人似乎漫无目的地沿着街道走着，神色闲适……但是心里却暗暗地紧张。
　　（问题二：你们真的确定了欧莉安娜携带的是【刺突杭剑】？问题三：针对圣人的剑，把龙钉在地上的剑……为什么要交易？问题四：交易又是为了对付哪个敌人？——by莎夏。）
　　土御门和史提尔齐齐地一捂额头——糟糕，这么多问题我们一个都不知道……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 暗月下的大霸星祭（二）
更新时间2013-3-23 10:47:31  字数：2681

　第九十一章暗月下的大霸星祭（二）
　　经过莎夏的疑问之后，史提尔也意识到了问题——作为传统的西方基督教系魔法师，他很清楚那把剑的威能，基本上来说，不可能被拿出来交易的。
　　能够反制核弹的武器谁没事拿出来卖？于是这样第一个问题就有待商榷了，而第二个、第三个问题也就显得显而易见了——这绝对不是交易【刺突杭剑】的活动。
　　……或者说，是披着【刺突杭剑】外皮的，某个其他的灵装——这种事情在一些宗教灵装中并不少见，有些灵装因为以讹传讹完全变了模样也不是没有的事情，所以史提尔立刻想到了什么，取出手机拨打了一个号码。
　　史提尔开始寻求额外的情报帮助，土御门也没闲着，他的直觉告诉他，莎夏是有目的的问这些问题，而且十之八九不是她自己的意愿，而是某个人给她传达的意思——这不是说在鄙视莎夏的智商，虽然作为【歼灭白书】这种抹杀异类性质的部队并不怎么需要动脑子，但是作为魔法师基本是不可能是笨蛋的……呃，奥索拉除外，那个令人头疼的天然呆。
　　“莎夏，这真的是你注意到的么？”因为已经走到人烟相对稀少的地方——大霸星祭吸引走了不少人，这对他们来说是个好消息，魔法的存在对于科学侧来说还是知道的人越少越好，于是土御门直接开口说道，“这并不像是你的……你们的作风呢。”
　　“回答一：这是秀木的指示，并非是我的意愿喵。”出乎意料的是，莎夏很直接地承认了，一点迟疑都没有，“而且这些事情并不怎么难推论喵。”
　　土御门沉默了一下，他和史提尔都是有所隶属的魔法师，对于他们来讲，有时候，他们执行任务时的情报仅限于上级传达的那一些，以至于常常走入了死胡同，仅仅考虑已知的情报而陷入困境……茵蒂克丝的记忆消除就是最好的例子。
　　过了一会，史提尔挂下了电话，脸色似乎放松了一些，“萝拉主教已经去查询了，应该很快就有结果了。”
　　“己见一：那么现在的任务便是做好迎战欧莉安娜的准备了喵。”虽然眸子中依然是寒冰般的冷淡，但是莎夏的语气却开始波动起来。
　　说着，莎夏又开始掏起自己的裙袋，取出两个……怎么说好呢，应该是扭蛋吧，反正是非常不符合她的气质但是很符合她的年龄和外貌的东西。她随手一扭，两样东西霎时间变了样子。
　　土御门并不觉得稀奇，魔法中像这种把物品变成易于携带的东西的术式并不少，他已知的就有十一种。他奇怪的是那变出来的东西以及莎夏的前职业。
　　上文已经说了，【歼灭白书】是一个以杀戮为主的部队，并不擅长魔道道具制作——别说更加高级的灵装了。本来莎夏手中的这东西也可以认为是部队上级发放的装备，但是……就变出来的东西来说，是不太可能的吧。
　　太萌了有木有！是猫耳和猫尾啊！犯规了好吧！哪个没节操的上级会给下级发这种东西啊！
　　土御门不知道，莎夏曾经的上级就是那么没节操，所以她才会穿那种拘束服的好吧！大概莎夏叛变得这么干脆也是因为这个原因吧！？
　　不过这个还真的不是别人给莎夏，也不是她自
　　己做的，而是秀木做的哦~
　　惊奇到了么？
　　其实很简单，运用了一千本魔法书的知识，秀木钻了魔法的空子——只要保证魔法阵、魔法、魔法道具处于不需要魔力的地步，那么就算是能力者也可以制作——比如上条刀夜的【天使坠落】魔法，比如一些人莫名地运气变好（实际上是巧合地构筑了增加幸运的魔法或道具）。于是秀木就制作了一堆未完成品，交给莎夏后，让她完成最后几步，这样魔法道具就完成了。
　　这几样东西就是大霸星祭开始前几天的实验作品。
　　莎夏熟练地把猫耳戴在脑袋上，然后把猫尾接到裙子里……当然是把土御门和史提尔的双眼先来了个【插眼绝技】之后才开始的。
　　莫名地有点《笨蛋测试召唤兽》的既视感。
　　“这是可以增加感知强度，强化五感和平衡的魔术道具的喵~……而且还可以动呢喵~”莎夏的血红色眼眸里第一次露出了【好玩】的神色，像是习惯性地抬起两只【猫爪子】，做了一个猫的动作。
　　这道具太凶残了有木有！莎夏这种万年坚冰的性格都变了有木有！这犯规了有木有？！
　　莎夏脑袋上的虎纹金色猫耳和虎纹的猫尾神奇地适合她。不过现在的正事可不是卖萌（笑），而是追杀欧莉安娜。
　　“咳咳，那么，如果情报还没有传过来的话，那就先去追踪欧莉安娜吧。”捂着红肿的眼睛，土御门提出想法。
　　“木有追踪类道具，而且木带那些魔法材料的喵~”拿着小拳头敲敲自己的脑袋，莎夏不好意思地吐吐舌头……要怎么说眼睛是心灵的窗户呢？莎夏的眼神一旦真的变得【羞涩、不好意思】以后，就真的像一个十二岁的小萝莉一样，萌得要死。
　　不过像那种追踪用的术式的魔法材料（比如土御门的那四张纸）莎夏真的没带，她也就只有战斗术式的材料了——那种术式一般都是固化在随身物品、衣物甚至是身体上的。
　　土御门又看看高大但是魔法师。史提尔叼着烟，摇摇头。
　　“哎，那只能用【理派四阵】了咯？”土御门墨镜后的眼睛显得很是无奈，不过大概自己的血管又要爆炸一次了啊……我可不是抖M的说！
　　{这里作者乱入一下：嘛，我是不允许相同口癖出现在一起的！所以果然妹纸“喵”得比较萌一点，莎夏被调教得这么成功，怎么可以允许有人重复了呢？所以土御门你的“喵”口癖就再见了吧！}
　　先是熟练地画了一个圆得不正常的圆，土御门取出手里四张颜色不一的纸片，按着东南西北的方位放好……话说就他画圆的那手法就可以当数学老师了有木有？
　　然而，还没等他把手按在法阵上输入魔力的时候，一只娇小的、白皙稚嫩的【爪子】就按在了魔法阵上，完成了魔力的补充——这个不用想了，就是莎夏。
　　半是感激半是感慨地看了莎夏一眼，土御门开始操作起魔法阵。
　　“不要妄想了，咱是秀木的人喵~”虽然似乎说了什么了不得的，可以在秀木身边引发【修罗场副本】的话，莎夏却完全没有那个自觉——或者说，她的意思和别人理解的不一样吧？
　　比如——我是秀木派系的人，想要挖墙角，没门！
　　但是如果硬要理解成——我喜欢秀木，你是没有机会的！那我也没有办法了。
　　宅们的脑补能力可是突破天际的啊我会乱说？
　　土御门慢慢把圈中的图像放大，没有遭遇过欧莉安娜的他也只能用笨办法——直接搜寻魔法师的魔力……只要一个个排查过去，应该可以找到欧莉安娜。当然了，如果是在另外地方使用这个方法无疑是愚蠢的，因为谁也不知道街边的某个小贩是不是个魔法师，这样找起来非常的没有效率——比如某次，他在天朝使用这种魔法（还没专职为能力者时），结果方圆十里内密密麻麻全是个代表魔法师的红点……土御门当时就吓尿了，要不是他跑得快，估计会被几个路边小贩（天朝的修真者－也是所谓的魔法师）给胖揍一顿……修真逆天而行，但是寿命长的要命，谁知道那个家伙是不是几百岁的老不死？
　　不过不要紧，这里是科学侧的大本营，学院都市，不可能会有那么多的魔法师……可能一个都市里的魔法师连一只手都不够的！
　　但是再次出乎土御门的意料，地图上不仅仅是四个红点，而是更多……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 暗月下的大霸星祭（三）
更新时间2013-3-23 10:48:43  字数：3064

　第九十二章暗月下的大霸星祭（三）
　　抽空回顾了一下之前的章节——感慨很深啊。第一是错别字好多，第二是真的好多吐槽好欢乐啊，第三是秀木的呆毛和虎牙被我吃掉了，第四是秀木那一手的别扭烂日文也被我吃掉了，第五是旁白君、吐槽君还有作者君不是很少出场就是被忘记了好久……啊！人生还真是如打鸡血啊……
　　——————————————————————————————————————————————————————
　　除去代表自己的蓝点，史提尔、莎夏的红点，以及代表欧莉安娜的红点，代表茵蒂克丝的点（虽然理论上没有魔力，但是不可避免地携带了魔力——【移动教会】）……之外居然还有四个点，四个完全不知道的点。
　　不，或许，还有个艾扎力算是已知的，土御门摁了摁发胀的太阳穴，这太出乎他的意料了……学院都市居然还有两个不知名的魔法师……堂堂科学侧竟然有十个魔法师存在，这实在匪夷所思。
　　虽然这个【理派四阵】不能直接显示魔法师的强度，但是因为高级魔法师对其他魔力的抗性和自带的干扰（高魔力的自带现象），高级魔法师的红点会在这个图内显得模糊……
　　比如莎夏的点就比史提尔要模糊很多……不过史提尔这么一比感觉好像以前的日子都白活了……呃，不过他貌似比莎夏大两岁而已——一切都是外貌的错！
　　转而去看那三个大概可能是未知魔法师的点，其中一个模糊的让土御门感到恐惧，另一个虽然好一点，那也比己方模糊了不少……至于怎么判断不是欧莉安娜、茵蒂克丝或者是艾扎力呢？
　　当然了，那个模糊到几乎看不见，土御门下意识忽视的那个，应该是处于第七学区中央不动的那位大概是理事长吧……不管是中能力上来说还是他运用了什么屏蔽方法让土御门觉得那里有红点是自己的心理作用，那都是完全能够接受的。毕竟是二十世纪最伟大的魔法师……没有之一，不算天朝的bug修真者。
　　土御门接触过艾扎力和茵蒂克丝，前者虽然算是优秀的魔法师，但还没到这种地步，茵蒂克丝更加不用说了，她是图里最清晰的那个（绝对），至于欧莉安娜……喂，要知道那最模糊的一个点已经超过曾经神裂代表过的点了，要知道那是圣人啊喂！
　　至于那个略差一点的那个，虽然比不上圣人，但也挺接近的了，如果欧莉安娜是那种水平，那他们还是洗洗睡了吧，上头也不会发布那种无脑的任务——要派也派的是隐秘的精锐部队，而不是他们这种半隐蔽的特殊部队。
　　虽然很疑惑学院都市为什么会有那么变态的两个魔法师，但是土御门可没心情去管那些，找到欧莉安娜完成任务才是主要的吧，之后学院都市是从世界上抹名还是那俩魔法师和理事长亚雷斯塔掐起来，只要不干涉到他和他的义妹都和他没有关系！
　　不久，土御门锁定了欧莉安娜。
　　——————————————小萝莉追杀御姐中——————————————————
　　欧莉安娜蓝色的眼睛在颤动，湿漉漉的金色长发粘乎在同样湿乎乎的灰色工作服上，虽然没有任何伤口，但是这么狼狈的样子，她还是很少遇到。
　　这块场地已经被摧毁得乌烟瘴气，到处是水，到处是冰，比其他地方要低上几度……树木甚至被劈倒几株，地面上不但有水渍、火焰席卷的乌黑印记，还有那些莫名的力量切开的深深的沟壑。
　　土御门倒在地上，诅咒的火焰在他的身上跳动着，虽然不致命，但是却让他无法把精力移开，只能痛苦而无力地在地上翻滚。
　　史提尔状态也不好，半跪着，眼睛紧紧地盯着欧莉安娜，但是却没有丝毫气力再站起来了。低头看看捂着腹部的手……血还是在往外流着，属于阴影的力量纠结在伤口，麻痹着史提尔的痛觉，但是伤口却始终没能愈合，还好伤口并不大，他还不至于马上就因为失血过多而昏迷。
　　然而，现在处于劣势的并非是史提尔这一方，而是欧莉安娜那一方。
　　“大姐姐很厉害呢……咱也不能落后呢喵~”莎夏提着一把尖锥，吐吐舌头，娇俏地说着。腰带上的、看起来普普通通的饰物闪烁了一下，同时，在她身上好几处看起来很正常、很可爱很符合她年龄的饰物同时闪起了微光。
　　“五七、一三，”莎夏一挥尖锥，在空中划出一道斜线，“和为七零。”
　　随着她咒语的吟唱完毕，莎夏身上的饰物最后一闪。七八道半米多长的冰刃旋转着，反射着可怖的寒光，无声无息地飞向欧莉安娜。
　　很普通的一招。但是欧莉安娜却连连撕下两张【速记原典】的纸片，对着飞来的冰刃丢了出去。
　　【镜像万华】
　　【伪.巴别尔火焰巨弹】
　　魔力升起数不清的镜子，在欧莉安娜的面前筑起几道防线，然后灰白色的火焰巨弹跳跃着，似乎在什么看不见的平台上弹跳带着浓郁的诅咒气息对着莎夏扑了过去！
　　但是欧莉安娜依然头皮发麻，脑子发炸……莎夏身上闪烁的可是全部都是魔法道具啊——不是普通的施法道具（比如史提尔的符文卡，土御门使用【理派四阵】的纸片），而是纯正的魔法道具，用炼金术，或者其他什么魔法制作的魔力物品。
　　如果普通施法道具是游戏里的白板装备，那么魔法道具就是绿装，卓越装备，而且是套装……这么一套装备或许连罗马正教的精锐成员都不一定得到的吧……
　　更别说那些东西上面还篆刻了隐藏符文，以至于她刚开始就在她的手上吃了亏……
　　嘛，小姑娘还是挺可爱的呢~
　　欧莉安娜这么想着，向后一退，泛着铁灰色的手掌握住刺过来的尖锥，开口说道，“小妹妹这么可爱，为什么要打打闹闹的呢？……和大姐姐一起创造一个完美的世界怎么样呢~”
　　尖锥被握住没多久，欧莉安娜的手上就覆盖上一层冒着刺骨寒气的冰层，她急忙抽回手，用嘴唇含着【速记原典】的纸片，对着近在咫尺的莎夏一吐。
　　“不行呢喵~”莎夏可爱地摇摇头，松开尖锥，双腿微微岔开，九十度地一弯腰，俏生生地把双手翘在身体的两边，像是跳舞一般扭腰横移，身后的猫尾向下一落，躲过旋转着飞过来的阴影长剑，“秀……主人可不允许呢喵~”
　　“……呀~”欧莉安娜促狭地哼了一声，手下却没有停，这个距离已经不适合释放攻击魔法了，更适合肉搏……欧莉安娜很自信对面那个小身板绝对打不过她，这点她还是有足够自信的，“看起来被你的主人调教得不错呢~”
　　莎夏浑身一僵。
　　依靠着猫尾的平衡，她勉勉强强闪过欧莉安娜的肘击。虎纹猫耳弱气地伏下，脸色奇异发红的莎夏糯糯地，一半是抱怨，一半是辩驳地小声说：
　　“没，没有的事喵……”
　　“虽然那个笨蛋主人老是把咱当成吉祥物，咱也没有生气的喵……”
　　“虽然主人睡觉的时候不那么老实的喵呼！”
　　“但是莎夏知道主人其实是睡姿不好的喵！”
　　“主人喜欢女孩子咱也是知道的喵呼呼……”
　　“但是主人绝对没有调教咱的说，咱是知道的喵呜~”
　　“笨蛋主人就算是天天抱着咱睡觉，天天毛手毛脚但是其实是睡着了，咱也是知道的喵呜！”
　　“不抱着什么就睡不着的主人是因为没有安全感咱也是了解的喵哈……”
　　“主人每天起床会像猫一样‘喵喵’叫着打滚，咱每天都有看到的喵呼~那个是主人特有的起床气吧喵呼呼，真是可爱呢喵~”
　　“
　　所以说主人是绝对没有调教这种事情的喵呜！”
　　“莎夏喜欢主人但是主人却不知道呢喵呜……”（尤其小声）
　　总觉得听到了好多不得了的事情呢……欧莉安娜嘴角抽搐了一下。
　　{作者君：呜呜呜呜呜，莎夏被俘获了啊！}
　　节哀吧，就是你是作者也没办法把莎夏掰直了啊……
　　【吐槽君：旁白君好久不见了哦~】
　　吐槽君不觉得秀木的掰歪能力真的很强么？
　　【小五：……明明都是一个人，居然还聊得起来？真是奇迹。】
　　【吐槽君&amp;作者君：哦哦哦，小五吐槽了！nicetucao！虽然完全无法反驳就是了！】
　　小五的吐槽，效果卓越，吐槽君和作者君已经倒地不起了！
　　【小五：……真是肤浅，旁白君，宠物小精灵的梗已经用老了吧！】
　　无法反驳……旁白君败退。
　　{果然小五是前辈啊！}
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 暗月下的大霸星祭（四）
更新时间2013-3-23 10:49:36  字数：2241

　第九十三章暗月下的大霸星祭（四）
　　话说好久没有写章后小剧场了呢……
　　——————————————————————————————————————————————
　　最后欧莉安娜还是逃掉了，在和莎夏近身格斗十几分钟之后，付出一只胳膊被砍出了一道伤口的代价后，她再扔出了十张【速记原典】的纸张，使用了三个组合魔法之后才顶着因为魔力输出过多过快而显得苍白的脸逃跑了——也算没有辱末了她【追迹封锁】的名号。
　　莎夏松了一口气，却不是因为欧莉安娜的离开。而是那琉璃一般的少女内心的矜持——如果史提尔和土御门听到了她一不小心的抱怨（告白）的话，她不介意灭口……
　　两个半死不活的魔法师莫名地浑身一寒，差点真的归西。
　　说到底这些东西对于十二岁的莎夏太沉重而过于早了。
　　秀木不知道自己家的那种宠物/吉祥物已经从【不可食用】变成了【可以食用】。不过秀木即使知道也不会吃了莎夏——那样不但会引发【死亡Flag】【柴刀Flag】以及【修罗场深渊版】，而且……实际上她每天都会吃一次莎夏（都是睡姿差、没有安全感喜欢抱着什么睡觉的错！），没必要犯这种错误。
　　嗯……小莎夏也到了这种时候了呢……作者君很欣慰呢~有种看着自己女儿长大的感觉，虽然——他（她）没当成“鬼父”就是了。
　　{“砰！”打晕，拖走，本命之一被钓走了他（她）已经错乱了……——吐槽君表示自己也是一个感觉。}
　　夺走小萝莉的都是魂淡！
　　呀呀呀，旁白君都不淡定了么……
　　“我真是个笨蛋喵呜！”某金发萝莉拍拍自己的脸，拖着两个没用的魔法师走了。
　　【史提尔&amp;土御门：我们这么没用还真是对不起啊！我们去死好了……】
　　在某个自动公交车停靠休整点把两个魔法师扔下之后，莎夏在四周的墙壁上贴上了【闲人勿近】的符文纸，然后才在两个虚弱的魔法师边构筑起了某个萝莉教师在其他世界曾经使用过的魔法【守护天使神殿】。
　　由于持有的魔力是天使之力，这种治疗魔法也是水属性的，莎夏发动的这个魔法就效果来说，是非常有效的。比如土御门在魔法发动完之后就已经能够站起来了——诅咒也在神殿的净化项目之中，甚至包括史提尔腹部的阴影之力都被清除了。
　　恢复行动力的土御门和史提尔却并没有恢复相应的体力，所以【理派四阵】最后还是莎夏去解决。
　　不过，两个魔法师却没有什么高兴的念头。不是因为比不过莎夏的挫败感。而是某种十分忘恩负义的想法——秀木的存在已经严重影响到科学和魔法侧的平衡了。先不说莎夏这个比其他宗教势力明面上的精锐部队（比如史提尔）还要强大的魔法师，接近圣人（但是还差了一些）的战斗力不管怎么说都是珍贵的战略人手……就说说艾扎力吧，其隶属的魔法结社也是一个算是持有原典的狠角色。
　　光魔法侧的势力，除去之上列举的两个，还有就是和【十万三千本禁书目录】茵蒂克丝、【极东的圣人】神裂都有不错的交情……
　　再看科学侧，本身就是第三位，妹妹是第四位，和第七位是挚友，而第七位似乎有与圣人对抗的能力，并且还是东方修真者的家族嫡系后代（虽然已经逐出家庭）……最可怕的是秀木还和上条当麻拥有密切关系（不管好坏），而上条当麻却又是一个接触到了世界某个法则的存在。
　　虽然作为朋友，土御门和史提尔并不想要这么想，但是【御坂势力】已经超出其他不管是魔法势力或者科学势力的容忍上线了。即使三大宗教集团不去找她麻烦，其他大大小小魔法结社大概也会出手。
　　话说能把莎夏这种接近圣人的存在驯服，秀木到底有多厉害啊……
　　有一个堪比核弹的挚友，有一个接近核弹威力的集束导弹的宠物……秀木，深不可测的赶脚。
　　魔法师认真严肃地想着，脸色并不怎么好。
　　你多想了，她其实一点都不内涵，是你们想多了。
　　“……”莎夏皱着眉头看了【理派四阵】显示的地图几眼，“喂，那边那两个自怨自艾的废柴快过来帮忙啊喵～”
　　陶渊明……啊不不，土御门好像脱力一般歪了歪脑袋，脸色灰暗地走到莎夏身边，“怎么了？”
　　“欧丽安娜和那个接近圣人的家伙接触了……而且还停住了喵。”莎夏指着地图上重叠的两个点，疑惑地歪歪脑袋，“不过……”
　　没等到莎夏说完，【理派四阵】猛然一扭，瞬间就被一中莫名的力量击碎，然后一枚漆黑带着灰白的不知名魔能球通过【理派四阵】直接就冲向莎夏。
　　“躲避喵！”莎夏首当其冲，皮肤已经冒出“吱吱吱”的腐蚀的声音，虽然皮肤没有出现哪怕一点点的腐蚀痕迹，但是莎夏却敏锐地地察觉到了什么。
　　这东西侵蚀的是生命力！
　　而没有生命力，就没有魔力，魔力是精炼生命力的产物……
　　不能被打中！
　　“天之恩惠，心之壁垒……化为永固的心之壁！”不怎么熟练地施展出前段时间秀木教的最强的防御术式，莎夏瞥了一眼身后脸色如同菠菜一般的史提尔，果断展开了结界。
　　话说这个术式还被秀木说成是ＡＴ力场……虽然很像就是了。
　　魔法球撞在八边形的淡蓝色的护盾上，莎夏闷哼一声，脚下不由自主地后退三步——护盾扭曲起来，但是却一直没有破掉，相反，那个魔法球却开始不稳地波动，随时都会爆炸。
　　“嘁……”伴随着漆黑带着灰白的魔法球最终好像泄了气的皮球一样发出最后一声悲鸣，所有人都松了一口气。
　　“是亡灵魔法的说……在反击术式方面已经超过了一般圣人了喵！？”莎夏脱力地坐在地上，刚才那个【心之壁】也已经在崩溃边缘，要是那东西再坚持几秒，这边的人得死光。
　　史提尔和土御门像死了一般躺在地上，他们大概已经没有任何战斗力了，面对圣人级别的亡灵魔法中的抽取生命力的术式，他们还是不够格啊。
　　“叮铃铃～”史提尔的手机响了起来，似乎是资料传过来了。
　　“……好慢的喵！”
　　“是……是……”有气无力地回应，不知道是对萝拉主教的无力还是真的一点力气都没有了，史提尔的回应有待商榷……
　　真麻烦的喵～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 暗月下的大霸星祭（五）
更新时间2013-3-23 10:49:58  字数：2230

　第九十四章暗月下的大霸星祭（五）
　　“就是这样喵。”莎夏摊开手，面对对方无法置信的表情，无奈而无辜地说，“其实我们可以放手不管的。”
　　为什么会这样呢？事情要从史提尔的手机响起，萝拉大主教的资料传来之后讲起。
　　莎夏代替史提尔阅读了短信之后，就开始闭目沉思……实际上是把资料通过【电波通话】传送给秀木。
　　没过多久，莎夏就一脸疑惑和诧异地复杂表情睁开了眼睛。
　　“实际上，这件事情不用管的说……”莎夏跪坐在地上，对着两个硬撑着想要坐起来的魔法师这么说，“真的一点都不用管的喵！”
　　史提尔和土御门对视一眼，再度脱力，倒在地上，任命地说：“秀木怎么说？是什么原因。”
　　现在是个魔法师都看出来了，秀木这绝对是幕后黑手，只要资料出来了，她能给你在三秒钟之内得出结论，不管是上次【天使坠落】，还是今天的【刺突杭剑】，所有疑点所有重点都逃不过她的计算——即使她对那个魔法那个灵装完全不知道，但是其推理能力就是那么牛Ｂ！
　　｛请允许我做一个悲伤的表情……啊哈哈哈哈这就是信息不对称的魅力！谁知道秀木是个穿越者啊啊！！｝
　　“恩……经过查询，那是名为【使徒十字】的灵装，只要插在土地中，发动之后就可以将四万七千（47000）平方公里的土地，从精神和物质上都转化为罗马正教领地的可怕灵装喵！”莎夏娓娓道来。
　　但是两个魔法师却没有什么表示——既然都说了完全不用管，就算是灭世魔法也没有关系。
　　“而根据其【管理员】的记录——在白天，而且还要查询过星象表之后才能拿出来整理的记录来看喵。”莎夏接着说，“可以大致判定这个灵装是依照星座来发动的喵。”
　　“而且根据历史上【使徒十字】的使用，其大部分是在夏季发动的——这么说来是可以认定为是由夏季星座发动的喵～”
　　“然而，”顿了顿，在两个魔法师渐渐变得诧异的表情中，莎夏不慌不忙地继续说道，“由于地点不同，星座的变动并不小……而且，就算整个夏季，星空也是在变化的，不可能都是使用一个星座的力量……所以呢喵！”
　　“那个十之八九是根据每个地方的特征、特色、特性，选取最适合、最有利的星座进行发动喵……”莎夏似乎想不起来了，闭着眼睛思索了一秒钟，又开始说，“而根据学园都市上空的星辰……最适合的地点有很多，甚至有几处在都市外，有一处是在学院内的最大的机场喵……”
　　“但是没关系，算一下时间。”莎夏娇俏地闭上一只眼睛，一副说教的样子，“是在晚上六点半，是最好的时刻喵！”
　　说着，在袋子里拿出自己的手机，随手上了一个网站，向两个魔法师出示了一些资料。
　　学园都市大霸星祭的活动表。
　　“干什么用？”史提尔看了几眼，不解地说，他没看出来有什么有关于【使徒十字】的信息。
　　但是土御门很眼尖地看出了什么。
　　“六点半……是学园都市【夜间巡游】放烟花的时候……”
　　“那又怎么样？”史提尔还没有转过来。
　　“笨啊！那时候，以学园都市的大霸星祭的规模来说，那个烟花绝对不会少。”
　　“结果就是天空就像是白昼一般，星光根本不可能被收集到，一旦过了点，就没有合适的时间去发动魔法了喵～”莎夏拍拍膝盖上的灰尘，站起来说，“然后，那个家伙就会离开……因为……”
　　“太巧合了喵！她会以为是亚雷斯塔的陷阱或者失去了时机的她必须离开不然强行发动可能不会成功，然后挑动了魔法侧和科学侧的矛盾引发战争，不管是哪种理由喵！她都必须离开的喵！”
　　莎夏摊开手，面对对方无法置信的表情，无奈而无辜地说，“就是这样喵。其实我们可以放手不管的。”
　　“但是，欧丽安娜是那家伙雇佣来的人，目的是混淆视听，随便把我们拖住……但是假如现在我们不追击的话喵……”
　　“是不是她们会察觉到不对？”土御门收拾起了脸上的诧异和震惊，虽然心中无比颤抖，但是却一副认真的表情。
　　“对，察觉到之后，那个家伙有可能冒险在不太合适的时候发动，那时候虽然不是最好的时候，容易造成效果不稳地的喵，但是依然可以成功地发动魔法……我记得是下午四点四十五还有一次喵。”
　　土御门伸出手，拍了拍莎夏的肩膀，沉重地说，“那么一切都靠你了，带着我们的那一份努力吧！”
　　“实际上你是想要偷懒吧喵呜！！”莎夏顿时炸毛，她可不会被土御门那种凄凉沉重的语气忽悠，掏出撬棍，对着土御门的面门，“……这次。”
　　“就先放过你，哼！”说着，收回了撬棍，转身离开。
　　……
　　哎，真是……土御门想着：这么让她一个人面对真的可以么，对方还有一个仅次于圣人的亡灵法师啊……
　　但是有心无力啊……
　　——————————————————————————————————————————————
　　追随着欧丽安娜的魔力波动，莎夏的耳朵不断地转动着，扇动着，收集欧丽安娜的信息，转过路边的一个狭小巷道，莎夏二话不说，直接丢出去一个魔法。
　　“呀～小猫咪找到大姐姐我了吗？”欧丽安娜此时已经换了一套衣服，只是更加暴露了，但是挺符合她的外貌和国籍——意大利的。
　　攻击没有奏效，极速的水流击打在欧丽安娜撑起的水晶墙壁上，虽然敲下一块来，但是最终还是落了下来。
　　“……八五，三七……”
　　“既然要打，那么……大姐姐可是不会被你捉到的哦～”虽然说是要打，但是欧丽安娜却毫不犹豫地转身就走——她是负责吸引注意力的，不是击败对手的，而且这个小萝莉虽然没什么资本（至少没有她那么……大），但是就手上的功夫来说……绝对可以干掉她！
　　尼玛穿着卓越套装碾压白装一点都不好玩！
　　欧丽安娜就是那个穿白装的，而莎夏就是那个穿卓越套装还自带魔力修正＋７和近身战斗修正＋１的奇葩存在。
　　至少欧丽安娜是没有和这个萝莉硬碰硬的想法。
　　除非是刚才那个更加奇葩的萝莉来，不然欧丽安娜是想不出怎么和这个萝莉打……
　　说起来，刚才那个萝莉……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 暗月下的大霸星祭（六）
更新时间2013-3-30 8:50:12  字数：2424

　第九十五章暗月下的大霸星祭（六）
　　最后，欧莉安娜还是逃了，不过这一次不一样的是，莎夏追上了。
　　如果欧莉安娜没有使用大量【速记原典】的觉悟的话，是打不过莎夏的。
　　【赐予巨人痛苦的礼物】
　　挥手，莎夏用出了原本属于史提尔的招数，这也是秀木交给她的，而且这还是秀木学到的第一个魔法。赤红色的火焰彗星在莎夏的天使之力下燃烧得比史提尔使用时更红，更亮，温度更加的灼热——这与天使之力的属性无关，它的属性只会增加相应属性术式的强度而不会削弱其他术式的威力。因为它的能力等级高，对于术式来说，削弱的部分远小于加成的部分……魔力等级加成是5，而属性克制削弱是1，就是这么个道理。况且，当初米夏释放的灭世魔法也是火属性的。
　　那么，被这个术式锁定的欧莉安娜又如何呢？
　　……可恶，【速记原典】已经跟不上了！
　　欧莉安娜在心里怒吼一声，脸上却僵硬地保持着笑容，然后撕出三张纸。
　　【三倍.石巨人之臂】
　　一只巨大的岩石手臂举起，比原先大了整整三倍的手臂从地上伸出，然后，这只十几米长、青灰色的手臂带着“嘶—呼！”的恐怖响声，拍向了飞驰而来的火焰流星。
　　“轰！”这个足以拍碎普通钢铁的巨大石臂与火焰流星接触，第一时间发出了让空气悲鸣的怒吼，最后，与赤红色的流星同归于尽。
　　“咳咳……”被席卷开来的恐怖烟尘呛到的欧莉安娜猛然地挥手，一拳打向自己的左侧——那只手上绑着的绑带因为剧烈移动而渗出了红色的血迹。
　　“啪。”莎夏从烟尘中猛地出现，侧过脸，一把抓住欧莉安娜挥舞过来的拳头，然后，右手伸到后腰的腰带上，勾下了什么东西。
　　“送你的礼物喵！”勾下的细筒状物体被拔掉了什么，发出金属摩擦的声音，然后，莎夏一把把那个东西向欧莉安娜的胸口一扔。
　　上文说了，欧莉安娜已经觉得【速记原典】跟不上了——因为【速记原典】并不是无穷无尽的，说到底还是慢慢生成，是缓慢恢复的……一般战斗是绝对足够的，但是她和莎夏从上午十二点开始，一直战斗到现在，下午三点二十，纵然有过休战休息，但是【速记原典】的数量已经不多了，或许还能放出七八个小型的组合魔法。而且魔力，也已经不怎么多了。
　　她很难理解，就莎夏那个小身板究竟是怎么产生那么多的魔力的？要知道，魔力可是生命力转化而来的……按莎夏的体格（看起来），不像是可以有很多魔力的人，你看，只有A啊！（这完全是对萝莉和贫.乳的偏见！）
　　但是天使之力本身就是魔力的升级版本，不仅消耗生命力少，性价比高，对术式的加成还大——这看起来似乎是增大了魔力供应使得术式加强……虽然莎夏的确有不少于欧莉安娜的魔力储备量。
　　话题有点扯远了……那么再回来。
　　眯着眼睛看了飞过来的物体一眼，欧莉安娜忽然尖叫一声，也不管手里的【速记原典】还有几张，匆匆撕下八九张，一股脑地全部扔了出去。
　　那是手榴弹！
　　尼玛！魔法师战斗为什么会扔出来手榴弹？！你以为你是魔法师杀手——卫宫切嗣么？！
　　而且！那是学院都市的高爆产品吧！你怎么搞到的哇！？
　　扔过来的是手雷而不是闪光弹或者烟雾弹之类唬人的玩意，绝对是【触碰爆炸模式】而不是【延时爆炸模式】。
　　【伪.炽天覆之七圆环】
　　一连七张纸片在空中燃烧为灰烬——其带来的后果是七片赤红色的莲花般的巨大光盾涌现在欧莉安娜的面前……虽然看起来薄得很，就像花瓣一般，完全没有防御力，但这玩意绝对比石巨人的手臂来得更为厚实。
　　即使达不到传说中的【相当于七座城的防御力】，但是在欧莉安娜拼尽全部魔力的状况下，依然达到了八九层防暴盾的防御能力。
　　这也是欧莉安娜第一次撕多了【速记原典】而造成了浪费。
　　手雷爆炸了——事实证明欧莉安娜的反应过激了。手雷仅仅破坏了第一层防御的90%之后便失去了威力。
　　但是事实又证明，她做得还不够。
　　【主降下的洪水洗涤浊世.一】
　　根据【上帝降下洪水毁灭世界】的典故神话加以实施的大型魔法——如果准备足够，想要毁灭世界也是可以的。但是正是因为其术式的庞大，所以很少有人可以发动，这样反而流于下层……所以俄罗斯成教改编之后，分成一百八十个个章节，分开来释放……虽然每个章节的威力都有所下降，但是每个章节依然是可以作为杀手锏的术式——毕竟是伪灭世魔法（毕竟不是天使术式，还不能相比）的一部分。
　　滔滔巨浪从天空下降，咆哮着，旋转着，乌黑而暴虐的洪水从空中毫无征兆地倾斜。
　　那不像是水，更像是熔融的晶体，沉重，厚实，气势汹汹。但是那又是那么地寒冷，空气发出碎裂的声音，冰块、水滴、莫名的寒流，凝聚着，像是冰龙的吐息一般，天盖似的向欧莉安娜压去。
　　【神之力：加百列】的天使之力，本身就是水属性的，而且作为掌管暴力的天使，那用起这种毁天灭地的灭世魔法（即使是一部分）那是刚刚地！而拥有这种天使之力的莎夏，不管怎么说，都带上了加百列的影子。
　　“咔……咔嚓！”
　　在欧莉安娜绝望的目光注视下，脆弱的赤红色盾牌被撕裂被碾压，被无比的重压碾碎……
　　那洗涤罪恶的洪水，倾泻向欧莉安娜的脸庞。她已经看不见天空了，只有乌黑色的，像是晶体熔融之后那厚重的巨浪。
　　“轰！轰……轰！”
　　巨响，不绝于耳。那比巨鼓震响，天雷轰鸣还要令人心神震动的巨浪拍了下去。产生的次声波以及低沉的声音已经达到足够让人内脏出血的程度……
　　已经有些路人差点突破【闲人驱散】的控制，想要进来一看了。
　　然而，这个让莎夏脸色苍白，第一次出现天使之力接近耗尽的魔法，依然没有能够让欧莉安娜变成尘埃。
　　她还活着，虽然已经昏了过去。但是，依然活着。
　　清脆而显得意外不正经而且那有那么一点点的猥琐的——女孩子的声音，盖过将会持续一分钟的洪水的声音，响起在莎夏的耳边。
　　“咩哈哈，小姑娘水挺多的咩。果然已经是一只成熟的小桃子了么？”那个声音听不出吃力，但是却莫名让莎夏感到厌恶和狂躁，“姐姐可以给你各种调教哦……皮鞭、蜡烛、【—哔—】、【—哔—】、【—哔—】、【—哔—】、【—哔—】……哦！”
　　以上消息太过工口，作者自动予以屏蔽（其实是作者完全想不出那么工口的东西）。
　　莎夏眼角抽搐。
　　这，尼玛是什么家伙啊啊啊啊啊！！！！
　　————————————————————————————————————
　　求书评啊喵！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 暗月下的大霸星祭（七）
更新时间2013-3-30 10:36:28  字数：2639

　第九十六章暗月下的大霸星祭（七）
　　亡灵和天使势不两立，它们之间的仇恨仅次于天使和恶魔的仇恨。
　　亡灵作为一个种族等级最低下，最为卑微，被扭曲了生死和存在的可怜种族，却一直被仇视着。
　　因为那种死亡的腐朽气息几乎是所以生物所厌恶，所敌视的。
　　莎夏作为天使之力的持有人，被天使之力影响，本能地厌恶和仇视亡灵——就算没有持有天使之力，那种腐朽肮脏而又死寂的气息她也不会喜欢，而且，作为一个基督教徒，这种亡灵，她依然厌恶和不适。
　　但，她没有动，她感觉到了，这个气息和力量。是那个拥有接近圣人的魔法师。比她全盛时还要强，别说现在，只要几下，她就会死得透透的。
　　欧莉安娜不愧是【追迹封锁】，能力真的很不错，虽然打不过接近圣人的魔法师，但是消耗其大部分力量那还是做得到的……而莎夏就是中招的那位。
　　不过，莎夏虽然不敢乱动，但是抽搐的嘴角很能体现她的内心。
　　虽然因为作者的好心屏蔽，她并不知道对方说了什么，但是这不妨碍她感到糟糕——对于她这个纯洁的小萝莉来说，【皮鞭蜡烛】什么的已经是挺重口味的词语了，而对方说出那些东西居然仅仅只有【皮鞭蜡烛】没有被屏蔽……那是得有多工口重口啊！
　　算了，就当是耳边风吧……莎夏觉得反正都听不懂，那么还不如就当听不见咯……
　　……“咩呀，小天使不说话了么？刚才被这个大胸御姐cao得不行了么，地上水流的hen多么……”对方咂咂嘴，最后把莎夏的术式一下子打散之后，又继续说，“……咩啊，小天使在想什么呢？想要和姐姐xxoo么，那可不行哦~姐姐可是第一次呢~”
　　“你妹喵！你才是妹妹喵！你也没多大吧喵！还有我也是第一次的喵呜！”莎夏顿时炸毛，虽然方向有点奇怪就是了……嗯，或者说年龄是每个女人（女孩子）的命门。
　　“嘿？居然没有否认xxoo呢……”那个“人”睁大了眼睛，“原来小猫咪你真的……咩哈哈，果然猫咪的发情期是在夏天么……话说你真的到发情的年龄了么？”
　　莎夏沉默，看着对方好久。
　　那是一个十二岁左右的小萝莉……这和莎夏差不多，一头灰色的短发，和莎夏的金发几乎冲得不能再冲……眼睛看不清楚，那湛蓝色的火焰从她的双眸中喷涌虽然没喷出几厘米就会消散，但是，那种场景真的有种莫名的【消逝的美】。她用看着死人的目光盯着莎夏，看不出她心情的好坏，看不出她到底是对莎夏感兴趣还是无比的厌恶。长长的黑色魔法师长袍（明显是按照小说描写做的）下，纤细的身躯有着比莎夏更悲剧的……胸脯。
　　“……你好弱喵。”
　　“哈？”对方明显没理解到莎夏的意思，按实力，应该是莎夏更弱。
　　“连A都没有吧喵~”开心地一挺胸，骄傲而……炫耀的莎夏连心情都变好了……话说，也就只能和这家伙比了吧？
　　对方低头。
　　抬头盯着莎夏的胸口看。
　　“……”沉默。
　　OTZ，失意前屈体……
　　“输了……我输了……”
　　碎碎念，碎碎念，碎碎念……
　　话说连莎夏都比不过，你到底是有多悲剧啊！这个接近圣人的亡灵法师？
　　如果说，莎夏是八级的卓越套装，魔力修正+7，近战修正+1的奇葩。（圣人为十级的话）
　　那么欧莉安娜就是七级。史提尔和土御门更加可怜，一个五级，一个0.5级。
　　……而这个魔法师，算起来是九级，精良套装，技能修正+4，种族修正+4的诡异存在。
　　不过反过来说，从某个部位的战斗力来说……
　　欧莉安娜十级无压力，莎夏一级不解释……对方0.5级毫不违和。
　　……我已经对这个战斗力混乱的世界绝望了。
　　气炸了，气炸了，气炸了！那个一直没有报出名字的灰发萝莉气呼呼的，僵硬苍白的脸鼓了起来，眼眸中的火焰也向着紫色转变。
　　“魂淡！【—哔—】【—哔—】【—哔—】【—哔—】【—哔—】【—哔—】【—哔—】【—哔—】【—哔—】【—哔—】【—哔—】【—哔—】【—哔—】【—哔—】！！！！”她就这么对着莎夏怒吼起来。
　　不过不管怎么说，一个无比愤怒的萝莉大吼着“【—哔—】”的声音真的很奇妙……
　　完全没有威力。莎夏没有被嘲讽到，谁会被一大堆【—哔—】嘲讽到的？就当是汽车鸣喇叭了咯~
　　可惜的是，那只灰发萝莉偏偏还不知道自己的话被屏蔽了。
　　所以——这个家伙的修养也太好了吧……
　　再一次失意前屈体……OTZ。
　　茫然地看着这个自己一次没出手就自动跪拜了两次的悲剧萝莉，莎夏好心地问：“艾尔普岚喵？怎么了喵？身体不舒服么喵……”
　　注：airport，音译：艾尔普岚，飞机场的意思。
　　“你才是艾尔普岚！你全家都是艾尔普岚！你祖宗十八代都是艾尔普岚！！！飞机场你妹夫！！！！”生命力顽强……或许应该说——死气顽强的少女（萝莉），立刻跳了起来，也不管因为她的怨念以及存在而衍生出来的【腐朽之地】。
　　【腐朽之地】在dota里就是可以造亡灵族基地的那一块地方……某种角度来说，这个艾尔普岚还是挺厉害的。
　　“那我该叫你什么呢喵？”莎夏无辜地摊摊手，一副【我也没办法】的表情，“难道你要我叫你【卑微的爬虫】、【可恶的臭虫】、【不堪入目的亡灵】么喵……”
　　“停停停停！！！！”越听越不是味的不知名灰发萝莉赶紧摆手，她觉得之后很有可能出现【—哔—】【—哔—】的东西出来……
　　“呃，我还是告诉你名字吧……听好了！我就是【—哔—】【—哔—】【—哔—】【—哔—】的哈迪斯.暮光！”
　　真不知道她究竟是用了什么词汇形容自己……
　　“哦……没听说过的喵。”莎夏非常实诚地点点头，“咱是莎夏.克罗伊捷芙喵。”
　　“有喵还是没有喵？”
　　“没有喵的喵……”无语地看了一眼哈迪斯，莎夏用鄙夷的目光注视着对方。
　　“……卖萌也要有个限度！”
　　“没有卖萌喵。”
　　“那你那个犯规的【—哔—】【—哔—】语癖是怎么回事啊啊啊啊啊！！！！”爆粗口的哈迪斯很不淡定，她脚下的【腐朽之地】又扩大了。
　　“……不管怎么说，你那些个‘【—哔—】【—哔—】【—哔—】’的奇怪脏话，到底是什么情况喵？”莎夏忍不下去了，虽然听不到到底说了什么，但是对方到底是在说一些【重口味】【工口】的话语……忍也只能忍一会，“你这个工口的萝莉喵！！”
　　“……‘【—哔—】【—哔—】’的话？我可没说过咩。”不信。
　　“你说说看喵……”
　　“第一次见到要听那些话的人……那么【—哔—】【—哔—】【—哔—】【—哔—】【—哔—】【—哔—】【—哔—】【—哔—】【—哔—】【—哔—】【—哔—】【—哔—】【—哔—】【—哔—】……”
　　“全是【—哔—】……”表示无奈的莎夏笑了。
　　“不可能！【—哔—】！”
　　“还是……喵哈哈~”
　　“……呜呜呜呀欺负人。翼空！过来借我个肩膀，我要哭！”亡灵大法师哈迪斯.暮光崩溃了，发出了悲鸣，梨花带雨的，向着一边的角落哭喊着……
　　即使她不能流泪，但是那眼眸中喷涌的火光已经变成了淡淡的冰蓝色，接近于苍白……
　　“是……是！哈迪斯姐姐！”角落里忽地传出弱弱的声音。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 暗月下的大霸星祭（八）
更新时间2013-3-30 10:40:33  字数：2215

　第九十七章暗月下的大霸星祭（八）
　　阴影中走出一个小小的少年，淡淡的金黄色头发在夏日灼灼的阳光下有着微末的辉光。他很俊俏，如果不仔细看的话很难分辨他的性别——不过这个瘦弱的少年虽然有着“阳光的笑容”，但是因为哈迪斯的呼唤而显得慌乱而弱气。虽然莎夏第一时间就看出他对哈迪斯的关心和在意，不过他们之间那种关系实在奇怪得很，有点像是主仆，有点像是姐弟……
　　而莎夏在这个小少年出现之后就不由自主地产生了一些好感——仅局限于【是个可以深交的朋友】，【是一个善人】。因为他的身上有着水的气息，弱水三千，来者不拒，鸿羽也会下沉……这种温润、温柔、滋润的气息想必是不会引人讨厌的。
　　当然，莎夏也感觉到了，这个小小少年身上有着哈迪斯的“味道”，而且非常的浓，两人相处的时间大概要以年计算……指不定是一起长大的呢。
　　只间少年急匆匆地跑到哈迪斯身边，蹲下来任由哈迪斯.暮光抱住他，然后让莎夏感到莫名其妙地开始哭了起来……那因为苍白色火焰而变得像是苍白的眸子被少女淡红色的眼皮盖住。然后一颗颗白色的泪珠就往外流，虽然那些泪珠一旦离开她的脸庞就成为了某种奇怪的固体……但是这样反而让哈迪斯有了一种淡淡的神话感——鲛人的泪水就是珍珠，这话可是流传得很长远啊。
　　少年静静地，连看一眼莎夏的时间都没有，就那么蹲着，任由哈迪斯任性地哭泣——也不知道她在哭些什么，但是少年好像经常遇到这种情况，一点也不慌张。苍白得有一点诡异，但还不像哈迪斯那么了无生气的脸上露出清淡的笑容，苦涩忧郁但是却没有任何苦闷的感觉在里面。少年等了一会儿，然后伸出了手。
　　一手环在少女的纤细的腰上，一手托在她的膝弯下，然后略微一用力，就把这个轻的不像话的少女抱了起来。
　　也是，亡灵么，体重轻的也是有的。
　　少女搂着少年的脖子，肩膀耸动着，“呜呜呜”的哭声不断地往外冒，一点喘气的间隙都没有……倒是那种奇怪的固体颗粒掉了一地。
　　莎夏摸不着头脑，但是却不愿打断他们，她感觉不到恶意，她也知道哈迪斯是真哭，真的心里很不好受，这才哭的……虽然不知道之前的话语里究竟是怎么牵扯到她心中的伤口的，但是莎夏此时却真实地感受到了愧疚——无关所谓阵营、力量体系、种族立场。
　　不过亡灵本来就是不会哭，渴望毁灭的扭曲种族，像哈迪斯这种安静（相对）、富有情感而不希望毁灭的亡灵，那几乎没有，比拥有圣母体质的圣人还少。
　　第一次，莎夏对这个亡灵有了正面的感官。
　　亡灵很少见，只有一些邪恶的魔法师才会召唤一些，除去那些老不死的存在之外，其他的亡灵基本上已经被三大基督教给扫荡得差不多了。
　　而这个，年龄不超过十四岁（包括了转化前、后总共的年龄），实力却逼近圣人的亡灵少女，想必在之前就已经是一个天才……不，鬼才一般的魔法师了吧。
　　毕竟亡灵是不会生长的。十二岁就有转化自己为亡灵的能力，而现在，不过两年时间（猜的）就已经接近圣人……这很能说明问题。
　　慢慢的，哈迪斯的啜泣已经缓了下来，少年……也就是翼空的神色也慢慢地明朗，他轻轻拍打着哈迪斯的后背——即使她完全不需要这样去调整呼吸，但是这种拍打却是最好的安慰手段，特别是哭泣的时候。
　　“暮光……还好么？”少年第一次用【焦急、惊慌】之外的语气说话，莎夏算是第一次听出他的音色。
　　软软的，很温和，带着未成年男孩子的稚嫩和微妙的沙哑……
　　很奇妙的感觉。这两个苍白的人，一个温和，一个狡黠，但是气息却非常的契合。
　　哈迪斯微微抬了抬头，然后匆匆地瞥了莎夏一眼，回复天蓝色的灵魂火焰撩过翼空的脸颊。然后，她立刻把脸埋在翼空的脖子边。
　　害羞了。莎夏断定。
　　虽然哈迪斯稍微比翼空高一点，但是这么蜷缩在翼空的怀里倒是一点都不违和。
　　“……呜！”翼空突然闷哼一声，不知道是痛苦还是害羞还是麻痹亦或者是刺激吧，他浑身一抖。
　　哈迪斯把头略略地撇开，翼空脸色蓦地变红。
　　莎夏也不好意思地转过头。
　　被种草莓了呢，少年。
　　脖子上红红的一块，看样子哈迪斯倒是没有“嘴”下留情呢……不过这种当街“亲热”的性格在莎夏看来还是需要改改——即使这里因为【闲人驱散】几乎没有别人，但是不是还有莎夏么？
　　而莎夏脸皮薄得很，此时已经脸色通红了，撇过脸去，只是用眼角瞄几下。
　　尴尬，茫然，不愿面对莎夏的哈迪斯拍了拍翼空。
　　“啊……你好，我是翼空。”少年腾不出手，不然十之八九是要不好意思地挠挠头。
　　看着对方虽然脸依然在变红，一看就知道是个害羞的孩子，但是却一直淡定的说话，莎夏也不好意思再让翼空干着急了。
　　“咱是莎夏.克罗伊捷芙喵。”莎夏笑了一笑，配着不下于翼空的红色脸庞，倒是像【怀春的少女见到了心上人】的样子，虽然实际上完全不一样，而且谈话的内容也完全不着边，“嗯，暮光……姐姐是什么身份呢喵？”
　　“呃，到底是有喵还是没有喵啊？”果然是生活了很久的两个人，连问的话都差不多，感兴趣的方面也差不了多少，翼空露出了迷糊和纠结的表情，问道。
　　“……不带喵的……么……”几乎是花了大力气才把“喵”语癖的后半截给堵在喉咙边，莎夏咋咋嘴，继续问，“你们是什么人喵？”
　　翼空很果断地摇头，“不知道，但是我是能力者，暮光是……魔法师。”
　　……
　　喵了个咪的！
　　“好奇怪的组合喵——”莎夏的猫耳耷拉下来，十分的萎靡不振……似乎理解这对组合非常累人一样，“比那个奇怪的肉块（指轩辕玖）还要不科学啊喵……”
　　“嗯，那个，”小空迟疑了一下，支支吾吾地吐出了后面的话，“我们没有恶意，但是哈迪斯很想和你打一场……”
　　莎夏眼睛不由自主地睁大，然后不由自主地喊出了一个名字，“【Liquidate001（为主扫除道路上的一切阻碍）】”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 暗月下的大霸星祭（九）
更新时间2013-3-30 10:44:47  字数：2410

　第九十八章暗月下的大霸星祭（九）
　　报出自己的魔法名之后，莎夏有点后悔。因为报出魔法名等于告诉别人，你要开始认真了……但是面对哈迪斯，自己现在这种MP接近于零的状态单挑她？
　　只要智商在个位数以上就知道是什么结果。
　　哈迪斯很是愣了一下，然后推了一下翼空，似乎再没有什么【沮丧】【不开心】【难过】的感情，跳了下来以后，张扬地笑了起来。
　　“你的状态并不适合战斗，就像【—哔—】【—哔—】【—哔—】一样，真的太弱了。”
　　莎夏满脑袋的黑线，感觉好像和一个信号不好的收音机对话一样……不过她宁愿这样，因为她有预感如果真的听到对方的话，她会有如下三个结果。
　　一：被激怒，无限制爆丹，干掉对方后生命力归零，化为乌有。
　　二：被对方的话语污染，从此变得和对方一样工口。
　　三：世界观崩塌，当场因为世界观的扭曲获得诸如【AT力场】、【神域】之类奇奇怪怪的东西。
　　甩了甩脑袋，把奇奇怪怪的想法一个不剩地甩出去，莎夏做出了防御的姿势。
　　只是晚了。
　　哈迪斯苍白纤瘦小手无声无息地按在了莎夏的额头——莎夏的状态并不好，你试试身体被掏空（比如重度的低血糖）之后，生命力衰弱（比如久病不起）的感觉么？虽然都是暂时的，而且因为对方的亡灵气息让她的感觉更加糟糕，所以，被这个奇怪的萝莉近了身那也是无奈的事情。
　　但是没有敌意，不然莎夏不会神经大条到在威胁之中走神。不过即使没有敌意，甚至没有战意，那也不是现在状态很糟糕的莎夏反抗的了的——那个伪灭世魔法比想象中来的消耗大，莎夏后悔了。
　　然后，一股莫名其妙的暖流不可思议地往莎夏的身体里灌。
　　莎夏如坠冰窟——对方是谁？亡灵法师！
　　瘟疫、诅咒、毁灭这三个词语离不开亡灵，如果亡灵真的要往你体内放些什么，99.5%是要让你生不如死了——曾经听到一个实力还ok的战斗魔法师找亡灵法师麻烦，结果被痛痛快快地下了n多诅咒和瘟疫……死是没死，但是之后这位仁兄碰谁谁倒霉，他本身呢，比上条当麻还要倒霉一百倍……多可怕！结果还是诅咒给他撑了三十多年才让他死掉……
　　活在现在的亡灵法师没一个好惹的。
　　不过，面前这个即是亡灵又是亡灵法师的奇怪萝莉就是那0.5%，她灌输的东西让莎夏无比震惊。
　　生命力，那是生命力啊亲！
　　这不科学啊，不对，这和魔法师讲科学本来就不科学啊！
　　教练，这不魔法啊！
　　教练：没什么稀奇的，亡灵这种没有生命力的存在是如何使用魔法这件事本身就是不魔法的。
　　很奇异，莎夏真的感觉到生命力还有一大堆魔力混合在一起地灌进来。
　　如果偏要说对方有没有夹带什么不好的东西进来，莎夏也只能说——没有！
　　连天使之力都爽快接受的魔力生命力不可能有什么问题，虽然量庞大得诡异，但是很明显，对自己没有害处。
　　除了和一个亡灵相距不到20cm让莎夏感到奇怪……
　　很快，莎夏的魔力储量……或者说天使之力的储量已经满了，纵然那些庞大到妖的魔力可以撑爆一个圣人，但是转化为天使之力之后就刚刚好了。
　　哈迪斯惊讶了，也无法淡定了。
　　丫的这魔力储量比自己还多那么一些啊。
　　难怪。哈迪斯也是用能大户，那么持有补充自身魔力的东西那也就不奇怪了……
　　丫的很奇怪啊！这个世界上基本就没有听说过有能补充魔力的玩意儿！当然，某天朝的bug修真者的《抱扑子》之类的除外。
　　不过呢，总有例外的。
　　比如莎夏茫然地盯着的，刚刚从她额头上抹下来的，十之八九是哈迪斯按上去的一堆固体渣渣。
　　她认出来了，那是哈迪斯之前的诡异的固化眼泪。
　　“啊哈哈，就是这样。”哈迪斯比划了好久，第一次整句话里没有一个【—哔—】地解释了一下自己曾经体质多么多么特殊，变成亡灵之后这种可以生产魔力结晶的能力依然没有消失云云，而这个名为哈迪斯的少女真的只有十三岁，旁边那个正太也是……咳咳扯远了。
　　总之，莎夏一直很难明白为什么这个亡灵萝莉居然曾经是伪圣人之一……所谓伪圣人，就是基督教之外的宗教诞生的奇葩存在，和圣人差不多。不过不被承认为圣人，所以加了个前缀恶心恶心那群基督教徒们。
　　圣人是基督教二十使徒的再现，他们的身体构造因为某种巧合达到了使徒的特征，因为【偶像效应】而天生就强大……不过一个世界里只允许存在二十个代表不同使徒圣人，而且每个使徒只有一个对应的圣人……
　　而哈迪斯这个戴着冥王名号的萝莉偏偏就是生命女神麾下的某个大概可以称为使者（代行者）的，类似于圣人的存在。
　　莎夏听完俩感受。
　　一：蛋疼不已的纠结的坑爹经历以及无语的体质。这比一些小说主角还要离奇的经历……
　　二：这家伙是个⑨，没有影射轩辕玖及其附属衍生物的嫌疑。
　　这样大大咧咧地把自己的大部分经历已经诡异体质还有特殊的，让无数魔法师眼红不已的【眼泪】全部说出来……不怕被杀掉、捉起来、废掉么？
　　你看看翼空都一副【无语凝噎】、【这个⑨我不认识】、【没蛋也要蛋疼，有蛋更加疼】的表情捂住了脸，恨铁不成钢。可惜就是哈迪斯是块不成钢的笨蛋铁，他也没办法阻止。
　　我很想知道一个捂脸的正太究竟是怎么冒出那些个诡异的表情的？难道作者又没……了么？
　　当然【……≠节操】就是了。
　　{安啦，这俩家伙虽然很流逼但是也只是群里某俩个正太萝莉的客串……虽然性别反转了但是一点都不违和我会乱说？}
　　“咩哈，恢复了吧……”字数拖够了，哈迪斯露出灿烂的笑容，对有些茫然无措显得无助而可爱的莎夏显现出了极大的兴趣，“那么战斗就开始吧！”
　　这个兴趣的兴究竟是哪个xing就不知道了。
　　【翼空：……不要把小暮掰弯啊魂淡！！！！！】
　　嘛，被识破了。要不要灭口呢？
　　【翼空（小空）：…………………………不能……不能掰弯小暮！】
　　{哈迪斯听到了大概会表示很开心……}
　　“呜……”莎夏知道这么一场最多算是切磋的战斗应该是躲不过去了，于是站好了姿势，等着对方开始。
　　“那么……【Specter－DeathRose999（亡灵的死神蔷薇）】！”喊出了自己超规格的超长魔法名，哈迪斯身边的空间开始了波动。
　　这种独一无二的很是中二的魔法名实际上的含义是……【在死神冕冠上绽放的卑微的亡灵蔷薇】……很长吧？所以作者才没有直接放在小萝莉的对话框里。
　　然而，战斗的第一时间，莎夏却毫无反抗地陷入了困境之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 暗月下的大霸星祭（十）
更新时间2013-3-30 10:52:49  字数：5322

　第九十九章暗月下的大霸星祭（十）
　　空气开始波动……不，应该是空间开始了诡异的波动，荡起了水面被侵扰时产生的古怪波纹。
　　这种空间涟漪不但没有让空气暴躁地席卷，反而在瞬间让空气安静下来，连一丝丝风都没有。
　　事实证明，这个世界上并不存在空间魔法，所谓储物空间是不存在的，就算是哈迪斯，那种看起来无比犯规的、和某闪闪很相似的空间波纹、空间涟漪也和储物空间毫无关系。
　　当然，某科学侧的一群空间系能力者和某bug侧的修真者们不算。
　　一只巨大的龙头钻了出来。是龙的头，不是水龙头……请不要搞错谢谢。
　　莎夏不由自主地后退一步，那是真的龙的头骨，不是什么恶俗的伪造的用其他奇奇怪怪骨头拼凑出来的玩意儿。
　　别以为这个世界上没有龙，看不到龙（西方龙），那是因为龙（西方龙）快绝种了。但是所谓的龙骨龙骸还是存在的——比如一些牛一些的亡灵法师都会拿一把龙骨杖，不知道是拿来敲人的还是拿来加强麾下亡灵们的掌控力……
　　吸血鬼都能随随便便出门，然后顺手把小村子屠掉之后被某个毫无存在感的巫女用原石能力干掉的世界，出现一头龙还是挺正常的。
　　正常你妹夫！
　　莎夏算是半只天使，刚开始的惊吓以及无法仿造的淡淡龙威现在对她没有任何作用。
　　于是她举起手中的锥子，莎夏毫不犹豫地扔出一个只能算是试探的冰刃。
　　无效，连那只龙头的半米范围内手没有突破，那些个冰刃就变成了冰渣渣。腐蚀，腐蚀，腐蚀！亡灵龙的死
　　亡气息侵蚀一切，腐朽应该就是它的特殊力量了吧。
　　那只龙似乎小了些，也就是五米多长的样子，即使是哈迪斯通过某种方法把这只骨龙全部拉出来，这头龙依然只有那么大一点。
　　“呼……”泛涌着诡异的蓝绿色灵魂火焰的眼眶指向了莎夏，“嘶哈！！！！”
　　“【赐予－巨人痛苦的礼物！】”没有任何犹豫，针对于亡灵对火焰的低效抵抗能力，莎夏一把甩出去一个大大的火焰流星。
　　“嘶哈！！！！”漏风得可怜的骨龙发出一声毫无威慑能力的咆哮，浑身浑脑都僵硬起来。
　　不是说什么魔法迟缓了它的运动能力，而是一种莎夏眼熟不已的能力被释放出来。
　　骨龙，或者说是冰霜骨龙，眼眶中的幽蓝泛绿的灵魂之火猛然变蓝，然后，一阵令人牙疼的“咔嚓咔嚓”声音在橙红色的火焰流星来到之前，在这头微型骨龙的骨头架子上覆盖上了一层厚得令人发指的冰层。
　　“轰！”大大的烟花爆炸开来，不过似乎对那个把自己变成了冰块的骨龙毫无作用。
　　哈迪斯没有闲着，她伸出手，抓住离自己并不远的骨龙的尾骨，然后……
　　把这个准备冲上去把莎夏变成天边的流星的好战骨龙给拽了回来。接着无比残念地大喊一声：
　　“变身——”
　　好吧，她也想不到到底该喊些什么，因为之前她用这一招都是敌人不能看到她的时候……而且现在她后悔了。
　　在莎夏半是诡异半是诧异的目光中，骨龙碎开了。
　　彻底地变成一块块骨头，但却在枯白色的骨头上点燃着它的灵魂之火。幽蓝色的火焰骨头在哈迪斯之前一拽的帮助下，飞快地飞向哈迪斯。
　　之后，莎夏看到了一副诡异离奇还有灵异的，但是又理所应当的场景——也不枉费哈迪斯脑子短路地喊出了“变身”什么的……
　　解体的骨龙拆解之后在某种强大、扭曲的力量下被硬生生地扭压在哈迪斯的右臂上。它的骨头恰到好处地附合在哈迪斯的纤细右臂上，几乎是在瞬间，一个巨大兵器就在哈迪斯的手臂上诞生。
　　狰狞的龙头处在巨型兵器的最前段，两个空洞的眼眶洋溢着幽蓝的光芒。由枯白色的骨骼强行组装的炮体上烙印着几十道不断发着湛蓝色幽光的纹路，充满了科幻感和魔幻感的巨型骨质手炮没有等着莎夏反应，飞快地开始汇聚魔力。
　　巨型兵器控的哈迪斯用亡灵的【不死、躯体任意更改】的特性，硬是把好好一头小骨龙给折腾成一个造型狰狞的巨炮。话说如果在骨龙脑袋上按一个大腿骨依然能够行动这种奇怪的【肢体任意组合】特性真的挺给力的——比如某些人形骷髅拥有一个大象脑袋这种事情不是什么稀罕事，具体张什么样要看亡灵法师品味了。
　　莎夏快要哭了，面对龙头巨炮她只有闪躲的份，引以为傲的水属性防御和冰属性防御根本就没有用——腐朽属性不是说说的。
　　“咩哈哈哈哈，【冰霜吐息炮】怎么样，咩哈哈哈，【—哔—】【—哔—】【—哔—】【—哔—】，咩哈哈哈！！”手中好像一点重量都没有的巨炮不断喷吐出幽蓝的、带着莫名的苍白的火焰长枪，时不时地还喷出一道真正的龙息。属于冰霜属性还带着腐朽气息的吐息不管触碰到哪里，都是一地的冰渣以及腐朽之后的渣滓。
　　被吐到了绝对会被先冻成冰柱子，然后被腐朽气息给变成一滩【—哔—】的东西！莎夏脖子一缩，一道寒冷得能瞬间把热水变成冰块的幽蓝半白的火焰扫了过去。
　　即使因为水属性的天使之力而让自己不畏寒冷，对低温和冰属性攻击很有抗性，但是这么被扫一下，就算是莎夏也是感到毛骨悚然——要是单纯的冰霜吐息她是不怕，但是那种死亡气息浓重的腐朽味道……
　　绝对会死啊！！
　　“主，我向您祈祷……”一边苦闷地闷头跑步，莎夏一边还暗暗吟唱起了咒语。刚开始还是某种心里暗示一般的喃喃自语，后面就变成了常人无法听懂，就算听到也无法理解，就算强行理解也只能让自己脑袋彻底烧掉的异世界的语言。
　　【移动施法】可不是简单的技能……就算这个世界里对咒语的要求已经达到了最低，只需要施法材料达到预定要求和位置之后就能发动魔法……但是在移动中释放法术，除了像欧莉安娜那样通过消耗【速记原典】纸张来直接构筑并释放魔法外，还有像史提尔那样只要扔扔卡片，几乎不用吟唱的符文魔法师（即使这样，他的【猎杀魔女之王】、【吸血鬼猎杀十字】等较大威力魔法还是无法使用）或许可以这样……说起来莎夏这样也是很厉害了。
　　连哈迪斯都露出了诧异和感叹的表情……虽然她不知道莎夏究竟在准备什么魔法，但是这个满场子乱跑躲着自己的萝莉魔法师的魔力波动还是很难掩饰的……
　　尤其是在她那种亡灵改造之后，不但像普通亡灵那样可以使用【生者视觉】、【亡者视觉】，还可以使用【魔力视觉】之后，那些魔力流动就显得很醒目了。
　　所谓【生者视觉】，就是把活着的东西用区别于死物颜色标示出来——活着的东西是用不同的红色标识，其他一律黑白色。
　　而所谓【亡者视觉】，类似于【生者视觉】，把其他一切都框架线条化，只有灵魂用白色雾气团显现。
　　都是很实用的视觉系统呢。不过，相比之下，【魔力视觉】对于魔法师来说更加实用。虽然只能用来辨识对方魔力的动用程度（越多，看起来越像沸腾的水），以及魔力的多少，还有魔力的类别（比如莎夏的就是白色中带着淡淡的蓝色，还流动着圣洁的金色浆状液体。哈迪斯就是黑色夹带着蓝色的烟雾浓浓的液体。）
　　看见莎夏在浓重的幽蓝火焰遮蔽下猛然地转身，哈迪斯嘴角慢慢地抿起来了。
　　终于认真了呢……
　　【圣盾术】
　　或者应该叫做【主啊，卑微的信徒寻求您最温暖的庇护！】这种又长又臭的学术名字？
　　这个还是前段时间，莎夏还隶属于某宗教组织时的事情：那个深受wow熏陶的魔法教官自作主张地更改了n多的术式名字，最让莎夏映像深刻的就是这个精简了几十倍的术式。
　　“咔嚓——”冰棺以莎夏完全不能捕捉的速度凝结，眨眼间以无比闪烁的姿态降临在莎夏的外侧，将她牢牢地护在中间——于此同时，莎夏身上的几个不起眼的小饰品猛然间光芒大闪。
　　刺骨的寒气弥漫着，然而这个完全可以说是堪比南极得到可怕温度没能给敌人哪怕一点点的伤害，因为在那个带着腐朽力量的冰霜吐息中，这个半透明的，如同深蓝色宝石的冰棺只能堪堪稳住，而不能再一步地回应攻击。
　　至于一个冰棺为什么叫做圣盾术，那你还是去问那个教官兼wower。
　　哈迪斯手中的巨炮没有任何响声，但是一发发的寒冰火焰炮弹却是没有停滞……哦不对，现在哈迪斯用这门【冰霜吐息炮】敲了敲地面，在砸出一个小坑之后，那只超规格的手炮变了。
　　吸附在哈迪斯手臂上的肋骨（大概吧）蓦地一翻，平平地延展开来，接着那只龙头的上下颚骨在一声惊人的“吱嘎——”声中像是被强行地扯断了。
　　一定很痛吧……特别是哈迪斯嘀咕了一声“呀，用力大了点……”之后。
　　反正悲剧的小骨龙再一次地被揉搓成另一门巨炮——一门三米长，半径就有二十厘米的超大巨炮，那上面充满流线感和力量感的妖媚线条燃烧着幽蓝色的诡秘火焰。圆形的炮孔外覆盖着苍白色，某些地方燃烧着苍蓝火焰的矩形装甲，充满科技感的巨炮用黑洞洞的炮口对准了莎夏。
　　【单联动巨型猎灵炮】
　　【神的意愿冰冻大陆】
　　苍白色的火焰状能量柱和深蓝色的水晶状的魔力柱顶在了一起——或许用顶并不怎么合适，但是就翼空的凡人视觉来看是有那么一点相像。
　　一边是教廷密藏的魔法，一边是比主角还主角的亡灵魔法师自创的超级巨炮……
　　结果显而易见。动荡的空气不负责任地爆炸开来，一瞬间就爆发出不下于几千克TNT爆炸的轰鸣，然后在恐怖的低温中，方圆几十米之内完全地结上了一层厚厚的坚冰。
　　猎灵炮闪烁着苍白的光焰，看起来灼热无比，但是当你回过神之后，你已经被夺取了所有细胞的活性。那恐怖而不安定的低温有着脆化一切物体的能力——钢铁不过是一块薯片一般的脆弱物质，而那外溢的震动力量也拥有把所有坚硬物质从内部瓦解的可怕功效。
　　但是，【神的意愿冰冻大陆】，这个名字听起来万分危险，也十分中二，但是换个名字就叫【冰封炮】的魔法也不是什么吃素的玩意儿。而为了发动这个理论上很难发动的强悍魔法，莎夏的饰品碎掉了一半……但是她很淡定地从口袋里拿出数量更多的饰品，再一次武装起来……我觉得哈迪斯绝对很蛋疼。
　　封冻一切的属性让它对一切防御都有致命而快速的打击，就是史提尔的【猎杀魔女之王】也不得不臣服在这个嚣焰四溢的魔力光柱下，变成活生生的火焰冰雕。
　　然而，两人都诧异地发现，就像上条当麻的神奇右手无法完全抵消掉茵蒂克丝的【龙王的吐槽】……啊不不，【龙王的吐息】一样，两个大杀器居然沦为了降温工具。
　　被余波吹飞的几十样较小的建筑物——比如路灯、电话亭、广告牌之类的物体已经在飞行过程中变成了一地冰渣……
　　但是两人都不能拖，因为魔力的限制，也因为这个都市的特殊性。
　　于是她们同时停止了发炮，齐齐地一蹬地面，开始了中长距离的魔法格斗。
　　事实证明，魔法的对决远不是上条当麻那种二楞子可以参加的。魔法的神秘在于其诡秘的特性——【触之必死的冰之长矛】、【镜像冰刃】、【黄昏的死亡诅咒】、【碎裂的大地之声】，这些两只萝莉施展出来的魔法，一个不当心就会毙命，甚至连怎么死都无法知晓。
　　【触之必死的冰之长矛】的确只要擦到身体的任何一块，就会给你寒冰地狱单程火车票。
　　【镜像冰刃】也是那种挡了前面的冰刃，后面会自动冒出一堆之前不存在的冰刃给你来一个惊喜……而且必须注意的是，这个魔法默认的冰刃数量是八十，各个半米长，速度百米每秒……一张凌迟地狱动车单程票拿好，再见。
　　【黄昏的死亡诅咒】是标准的亡灵系魔法，中招之后你会眼睁睁地看着自己的身体在三千年之内腐烂，全程的哦~不过实际上时间只过了三分钟，而你已经腐烂成灰……腐蚀地狱飞机单程票拿好。
　　【碎裂的大地之声】，除了听到“咔嚓咔嚓”之类大地裂开的声音外好像没有其他作用……但是一旦停止，就会瞬间让你的躯体碎成一地的渣渣……比较像那些碎掉的大地，而且你一滴血都不会流——碎骨地狱火箭飞行器单程票请收好谢谢。
　　所以说，魔法师的战斗，你不知道平淡无奇的一道火焰或者是毫不起眼像是武器摩擦出来的电火花是不是什么致命的术式……甚至有一些术式发动一直到你死亡的时候，依然无法被察觉。
　　【天罚术式】、【光之处刑】之类的术式算是比较明显的了，越是不起眼的宗教组织或者魔法结社，越容易拥有别人所不知的诡异术式。因为术式不为人知，其应对的方法一般也暂时没有……
　　莎夏打得很艰苦，因为不知道哪一个失误就是她的死亡之音……即使是切磋，被那么来一下也不是好受的。
　　而哈迪斯也不好受，克制还是很明显的——天使之力对她来说太霸道了，以力破巧做起来并不难，为了达到相同效果，她要付出更多的魔力。
　　接近了，接近了，接近了！
　　一把扔掉碍事的巨炮，哈迪斯的身边再一次泛起了疑似空间涟漪的波纹，一把青黑色的巨型手柄从那里伸出。
　　以近乎蛮横的姿势抽出了那个巨型兵器，哈迪斯拎起比她还要高一半的巨型斩舰刀对着莎夏就是一刀劈下去。
　　虽然那把斩舰刀上那个一脸悲催的地狱犬头骨非常有待商榷……那是把地狱犬给硬生生揉捏成的斩舰刀吧！那只可怜的亡灵/地狱/恶魔生物绝对被好好地用锉刀给挫了一边，还原之后绝对是个很流线型的帅气科幻狗狗……但是人家是魔法侧的东西为什么要科幻！还有那绝对是锉骨扬灰吧！非常正宗的那种！
　　不过莎夏不是那种近战之后就只能挨打的脆弱法师，相对的，她的近身战斗还算不错。
　　【寒冰的世界，冰晶的天空，扫除一切在追寻真理道路上迷途的羔羊！】
　　全名为二十七个字的超长名讳的魔法，在少女的驱动下，如同飓风一般席卷了整个战场。
　　气温，再一次下降……现在这个不算大的区域内已经达到了零下五十度的可怕温度，而莎夏身边那天青色的夹杂冰晶的旋风更是把温度再一次推下了深渊。
　　冰晶的世界！
　　或长或短的八边陵的尖利冰晶悬浮在莎夏的身边，地面上深蓝色的冰面被瞬间侵蚀，天青色的冰面飞快地延伸开来……
　　“锵！”巨型斩舰刀劈斩在天青色的冰刀上，强大的反震力强硬地把这把巨刀给弹了起来。
　　然后，随着莎夏的握拳，冰晶，暴动了！
　　冰晶即是飞射的武器又是防御的坚盾，璀璨的光辉闪烁在冰晶光滑的表面上，它们，带着美丽的危机向哈迪斯逼迫——
　　半个小时后，战斗结束！
　　——————————————————————————————
　　超大章哦~求书评求推荐求点击求……反正各种求啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 在这里，在那里
更新时间2013-3-30 10:57:09  字数：2448

　第一百章在这里，在那里
　　六点三十分。
　　璀璨而壮美的人造光线在学院都市的上空如花一般绽放开来……那些或红或蓝，间或白色绿色的，由光线构成的烟花，甚至用计算机特意计算过其最美丽的释放顺序和方法。
　　人工的美丽光华坚持了十分钟，耳边的爆鸣还在回响——只是两个少女却没有任何沉浸在那美好光焰中的“憧憬、沉醉、震撼”，她们的脑子嗡嗡作响。
　　“……”秀木眼角抽搐了一下，颤悠悠地问——虽然其中有一半是因为小五的无良围观造成语气颤抖：“你们没事吧？”
　　两个少女浑身一颤，无神的眼睛瞬间对起了焦距。
　　“我说啊，以前你穿的中性一点，甚……”一边说着，美琴一边举起手准备对着秀木来一下手刀……话说这个场景十分钟之前才有过吧！
　　难不成这个消息太过劲爆，以至于她们无法接受三观粉碎，然后大脑保护性失忆了么？！？！
　　秀木顿时就灰白化了——丫的咱是女生就那么让人震惊么？！！！！！这已经让她无法吐槽了好不！而且小五和那只无良的人偶不要在那边笑得肚子疼在地上打滚了啊啊！形象形象！！
　　看着的的确确被打击得失忆的两位少女，以及周边呈现关注的围观群众……秀木果断地抓起两位少女的手，拖着就走。
　　“诶啊？”佐天和美琴惊呼一声，被秀木牵着往外走，她们倒蛮默契地齐齐地红了脸。
　　但是秀木并不喜欢牵手……因为她觉得牵手那就是隔着那么一段距离，是一个人领导着另一个人——至于搂着，那就是向别人表明，在自己臂环之中的就是自己管辖的地方，是自己保护着不受外面侵害的区域……所以真的要说，秀木还是喜欢搂着……扯远了，哈！
　　牵着两位少女往外走了十几米，找了个公园座椅，秀木带着她们坐下。
　　“……”少女们沉默，想来美琴和泪子是因为害羞以及那很不靠谱的有关于秀木性别的记忆的回归，而秀木百分之九十是因为根本就想不出该怎么说。
　　“哥哥……”美琴微颤着粉红色的嘴唇，脸色古怪地，用近乎喃喃的语气说着，“真的，那是真的么……”
　　“虽然不知道是怎么回事，但是就我的记忆段落里……”秀木困惑地抿了抿嘴，抬头仰望着星空，双眼放空地嘀咕着，“我的的确确地是生理上的女性……至于心理上，我说不准。”
　　佐天是一个坚强的女孩，但是这不代表她能够轻易接受一个属于她初恋的男友学长忽然间变成女性这种诡异的剧情……何况这个学长似乎早就在确定关系之前就是女生了，“……学长，你没有在开玩笑么？啊！”
　　秀木验证事实的方法很简单，抓住泪子的手，往本来就松松垮垮的领口里一塞……完事了。
　　虽然脸色是变得通红，但是秀木这种状态可比旁边两位好得多了——美琴目瞪口呆属于大脑过载暂时无法思考状态，泪子更加糟糕，属于全身神经组织选择性罢工，处在毫无知觉，无法思考，灵魂出壳的状态。
　　从灰白化、石化状态回复过来的泪子似乎世界观被狠狠地动摇了，指不定因此【个人真实】就被瞬间改变……她沮丧而又失神地说出了某个茶发少女无比崩溃的话语，“比美琴的要大呢……”
　　“咔——”两个少女同时都石化了，话说姐妹石雕还真难得呢，特别是这种下巴脱臼而且眼睛发颤的表情……
　　……她们两个发生了什么，难道自己的妹妹是受么？啊，这个神展开是什么，是什么是什么？！？！
　　比，比我大？！？为什么会这样！难道我一生就这么悲催么？区区一个哥哥就已经超过我了……等等！泪子是怎么知道的！我肯定没有给她量过！绝对没有！啊啊啊啊，哥哥看我的眼神已经变成了【欣慰】【原来如此】【要幸福】【祝福你们，果然我还是不掺和了】……
　　美琴开始漏电了，秀木也差点漏电，不过她迅速地把【欣慰】【原来如此】【要幸福】【祝福你们，果然我还是不掺和了】的表情甩给了美琴——既然自己家的妹妹真的已经和泪子好上了，那么自己还是离开吧，影响她们这对情侣，秀木会感到非常罪过的……毕竟她感觉自己现在有点像小三。
　　{我说，哪个哥哥会促成自己家妹妹和别的妹纸谈恋爱啊？}
　　“说，说什么啊！”结果秀木表情还没有秀完，佐天却暴走了，“只是目测啊，目测！”
　　震惊！难道这就是后；宫之主必备的【目测式大小辨别能力】么！！！？
　　“喂！你们那种失礼的，好像看到女流氓的表情是什么情况啊！”泪子不爽地咆哮。
　　本来就是女流氓……每天掀初春的裙子就算了，那种一看就知道是闲的无聊的工口宅男才会的技能是什么情况？而且秀木穿曲裾其中有几成的原因是因为你的掀裙魔的称号？曲裾可是掀不起来的哦！
　　“呜啊啊啊啊！”抓狂地给秀木一个力道十足的手刀，泪子用最暴力的方法把她们越来越诡异的目光给打了回去。
　　一时间又是沉默……
　　“我说，你们怎么了？我不是一直都是女生么？”秀木挠挠后脑勺，迷茫地问道。
　　美琴嘴角抽搐了一下，“你可以再糊涂一点么？你难道就没发现我们对你的称呼都是男性的么！？”恨铁不成钢的语气，“况且，难道就没有看到你的学生证上面的性别吗？你这个baka！！！！”
　　……
　　秀
　　木淡定地把学生证拿了出来，“可是学生证上写的是女啊……而且那些称呼问题，难道不是我失忆前的癖好么……”
　　这下连泪子都看不下去了，“你最好还可以再迟钝一点！”
　　虽然这种故作成熟的话真的很让人蛋疼。
　　、
　　“你到底以为自己失忆前是怎样的一个人啊！”万分黑线的美琴接过学生证，瞥了一眼，忽然大叫起来，“女……女女女！！！”
　　泪子凑过来，看了一眼之后，脑后滑下一道大大的汗珠，“……呃，难道被人篡改过了？”
　　……秀木这下明白了，“原来我本来是个汉子么？”
　　但是你现在是个妹纸！少年……少女！一个可以推倒的妹纸！
　　“但是有什么关系？对我来说有你们就够了啊……”秀木笑得很灿烂。
　　两位少女听闻先是感动了一把，脸色一红……但是十秒钟都不到，她们就抬起头，没好气地大喊：“可是我在意啊啊啊啊！！！我们是女生啊！”
　　秀木依然费解，一头雾水，“女生不可以谈恋爱么？”
　　美琴额头忽地爆出一道电光，嘴角抽搐着，明显暴怒地对着秀木咆哮，“你的脑子坏掉了还是被那个写作黑子读作变态的风纪委员附身了么啊啊啊！！！！”
　　泪子的表情也很丰富——至于是对黑子的变态行径感到嘴角抽搐，还是在考虑百合的可能性……那就不知道了。
　　————————————————————————————
　　百章了哦~~庆祝一下！！！！！大家把票子点击书评推荐什么都砸过来吧！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

人物卡：洛浅迹
更新时间2012-11-3 12:34:32  字数：218

　姓名：洛浅迹
　　种族：人族
　　血形：AB
　　年龄：16
　　发色：亚麻色
　　眸色：紫色有宝石色泽，会在黑暗中熠熠生辉。
　　性格：安静，不爱说话，但是很会乱想。很细心，有点小天然呆，但是仅仅是小天然。比较天真。很懂礼仪，身上会有炮姐的影子（不拘泥于形式的礼仪）。
　　武力值：可以一个人打七八个小混混，学过中国武术。
　　能力：【真·人偶师】
　　其他：比较喜欢在雨中。准备战斗时喜欢穿上长袍什么的，主要是遮住全身，所以被打的人一般连洛浅迹的样子都看不见。
　　出场：来到学园都市的船上。

人物卡：轩辕玖
更新时间2012-11-17 10:55:02  字数：482

　姓名：轩辕玖
　　种族：非人类
　　血形：无
　　年龄：16
　　发色：白色
　　眸色：红宝石色，会在一些情况下在粉红色到酒红色间变换。
　　性格：有点恶劣，经常搞不清楚状况，实际上是个浑浑噩噩的人。人格并不稳定，似乎是因为能力的问题。没有什么事情可以让她失去开朗。很有爱心，但是也非常残忍，即使是一方通行也没有她的残忍。
　　武力值：虽然被排在第六位并且被雪藏，但是就其战斗力来说，可以超过炮姐。也说过，如果和第一第二战斗的话，只要给她一定时间，她可以打败他们，但是实际上，第一第二会在半途就会逃跑。因为比耐力，是没有人可以超过她的。
　　能力：【人造天使（SyntheticAngel）】LV5
　　关于能力：能力具体是控制基因的性状。参考游戏《虐杀原型》的主角而设计，可以说是一个不会死亡的变态存在。
　　其他：原本是男性，本身就长得非常精致，转变为女性后，已经是人见人爱萌到爆表的萝莉。她可以不把人当人看，因为得到能力后，她就已经不是人了。因为精通的技术多到让人恐惧的地步，并且能力非常适合制造和研究，所以拥有独立的实验室，可以制造出大量的超现代材料和设备。已经成为学园都市最核心的研究人员和制造人员。
　　出场：很早……

人物卡：御坂秀木
更新时间2012-11-17 11:22:09  字数：629

　姓名：御坂秀木
　　种族：伪·人族（经过轩辕玖的改造）
　　血形：AB（和炮姐一样）
　　年龄：14
　　发色：茶色（琥珀色）
　　眸色：原来是茶色，后来失去左眼，被改装成红色。最后在轩辕玖的帮助下，全部更换为红色。现在的眸色是：红宝石色，通透，会像轩辕玖的眼睛一样变色。
　　性格：失忆前：典型的宅男加穿越者加妹控的性格，没皮没脸，以调戏女孩子为乐。稍微有点没有自觉，而且对很多事情都一副无关紧要的感觉（比如被变成女生）。失忆后：羞涩的孩子，但是取回部分记忆（只有开心的记忆，所以说是部分）后妹控兼蕾丝边的属性就浮现了。还继承了以前宅男时代的萝莉控性格。低调、优柔寡断。
　　武力值：比炮姐要强得多。但是每次都会搞得伤痕累累。
　　能力：【黑砂之翼（IronWings）】LV5
　　【规则欺骗（Rulesdeception）】LV4
　　关于能力：【黑砂之翼】是电磁能力，和炮姐的基本一样，但是非常擅长于精细操作，而且尤其擅长操纵铁砂。可以肆无忌惮地使用对自己有强烈健康影响的技能，比如磁悬浮……【规则欺骗】理论上可以模仿所有能力，但是由于本身一直有着电磁能力所以无法模仿。品级很高，无论从珍惜度还是本身的价值上都超越了一方通行的【矢量操作】，所以完全压制了泷壶理后。
　　ｐｓ：【黑砂之翼】与【规则欺骗】的计算力分开计算。
　　ｐｓ２：【规则欺骗】同时模仿多个能力时，这几个能力所用的计算力总和的上限是ＬＶ４（目前）
　　其他：由于能力的特殊，【规则欺骗】在等级到达一定地步时，可以将秀木变成【科学的天使：艾华斯】。
　　出场：第一章。

我该死……
更新时间2012-8-9 13:49:53  字数：56

　由于种种原因，今天十分可能只有一章，有小于20%的可能有第二章……的说，各种对不起的阿鲁……明天8.10无法更新

抱歉
更新时间2012-8-12 9:50:38  字数：121

　抱歉今天无法更新
　　我妈在家，虽然作业做完了，但是我还没办法码字，会被来一发超电磁炮的……
　　ｓｏ，大家对不起啦……我知道我更新一直不稳，但是我毕竟是一个学生嘛……真的是……对不起哦。
　　运气好的话，明天可以更，但是运气不好的话，……那就要１９号了阿鲁～

我被Ｔ病毒感染了……
更新时间2012-8-24 15:23:47  字数：212

　今天早上似乎出了点状况……头痛……而且呕吐……
　　反正凄惨得很，差点床都起不了……好吧，最终结果是我没有精力码字了……
　　大家是不是觉得我没有节操……我自己都觉得
　　更新不稳定，品质也不稳定……的确我只是一个小小新手罢了……
　　而且还是个高二学生，所以，大家对不住了，我的更新你们还是做好大呼上当的准备吧……我保证一周至少一更，这是开学之后的。
　　现在的话，除去星期天，因为没办法碰电脑，所以不知道有没有得更新，但是其他几天应该是一更以上的……

真是让人伤心……
更新时间2012-8-26 16:59:30  字数：30

　今天是有多悲催，现在才碰到电脑……更新来不及了……明天吧……

吾等日吐三斤血
更新时间2012-9-15 11:52:55  字数：19

　今天被爸妈叫走了……明天或者下星期补上

去去去！
更新时间2012-10-27 10:23:01  字数：8

　今天更新延迟……

关于秀木不清不楚的能力的解释
更新时间2012-10-31 16:48:28  字数：398

　在群里逛了逛……结果发现好像很多人不理解啊……
　　于是我来解释一下。
　　首先，秀木的能力应该割裂为两个能力来看，这两个能力互不相干。
　　就现在来说。电磁能力，即被称为【黑砂之翼】的能力是LV5，而【规则欺骗】的能力依然是LV4，只有使用了体晶后，【规则欺骗】能力才会提升到准LV5。
　　所以，这两个能力的计算力是不相干的，两者的计算力不可串用。而且，在设定里【规则欺骗】的能力唯独无法使用电磁能力。
　　至于电磁能力，已经到了LV5，吃体晶已经没有多少效果了，所以想着秀木同学LV5时吃体晶直达LV6的孩子们洗洗睡吧。
　　还有那个排名说白了是因为秀木打败麦野，顶替了她的排名而已。
　　至于干扰泷壶理后的能力是因为——【规则欺骗】和泷壶理后的能力为同一系并且比其高级，所以在相同计算力等级情况下，秀木是可以干扰泷壶理后的。
　　PS：【规则欺骗】是靠记录AIM力场数据然后进行模拟的——所以秀木没见过的是无法使用的，比如【预知能力】。

请假
更新时间2012-11-16 23:00:26  字数：17

　表示明天难以更新，看机会更不更……

请假
更新时间2012-11-24 10:26:55  字数：19

　老妈在家……大概是没机会写了……好不爽

今天看人品
更新时间2012-12-1 11:35:24  字数：48

　老妈还是在家,所有的热情一下子凉掉了.
　　所以看看今天有没有可能码字,大家等等吧,可能就没有了呢……

紧急事况
更新时间2012-12-31 10:03:33  字数：189

　很抱歉，我又请假了。
　　本来呢，今天我应该是一口气写上个两三章的，我也有这个打算和能力的。但是抱歉，我没办法做到了。
　　因为学校上个星期上八天课，所以上个星期没有更新，我打算是今天补上，但是……我的曾祖母去世了……按照习俗要举行三天的丧礼，所以我的假期是泡汤了……
　　很对不起，但是我很爱我的曾祖母，虽然见面见得很少，基本上一年才能见上一面，但是我很尊敬她。
　　……原谅我的失信，下个星期补上。

学校实在太没有爱了！！
更新时间2013-1-29 13:54:21  字数：37

　很不爽地要去学校上三天课……大家等着吧，三天后回复更新……不要掉收藏啊～～

开学了……
更新时间2013-2-24 12:14:42  字数：20

　你们懂的，一周一更了……住校党伤不起……

残念无比的请假条
更新时间2013-4-5 14:55:08  字数：108

　啊……
　　话说现在写请假条会不会被围观呢？
　　呃，不管了。总而言之，因为明天开始，我要去上学了，然后要下个星期五才能回家，所以更新……残念了。
　　不过大家放心好了，一章都不会落下，一个星期五章，下个星期就是十章，一章都不会落下。


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
