某英灵的暗杀娘
    作者：野生的空格君

山中老人，阿萨辛
更新时间2012-4-4 10:21:47  字数：1112

　
　　阿萨辛派（Hashshashin）是中古时其活跃于阿富汗至叙利亚山区的一个穆斯林异端教派。以其秘密的暗杀组织闻名
　　阿萨辛派属于伊斯兰教伊斯玛仪派（Ismaili）的支系尼查里派（Nizari）的异端。他们可以因为各种不同的政治或宗教目的而受雇于人，是一个激进好战的组织。他们被认为活跃在西元第八世纪到第十四世纪。这个神秘主义的秘密组织专门对阿拔斯王朝的精英们进行恐怖主义式的大胆处决或政治性的暗杀。英文“assassin（暗杀）”的字源就是由此而来。他们这个教派称为al－da‘waal－jadīda，意思是“新的教义”。并以阿拉伯语发音fidā‘ī自称为fedayeen，意思是“准备好为某个理由牺牲的人”。
　　哈桑·萨巴赫（al－Hasanb.al－Sabbah）（？－公元1124），别号“山中老人”。他占据了山中之城阿拉姆特要塞（TheFortressofAlamut），将那里作为据点组建将他的方针贯彻始终的教团组织。哈桑·萨巴赫创造的组织中的一个零件便是“暗杀机关”。而在完成之后，在这个流派中不管经过几十年都始终存在着一位“山中老人”。他们的行动精确无比，其异名远播他国。潜伏山中不露形迹，凡悖神者一概抹杀。其事迹与形象成为了欧洲的诗人们所钟爱的素材。最后人们将Assassin与暗杀者划上等号。
　　起源
　　阿萨辛派的起源最早可以追溯到公元1080年第一次十字军东征，由于其早期的活动情况是基于传言或者敌方的迷信说法所描述的，因此很难找到太多关于阿萨辛派起源的资料。大多数资料来源都随着阿萨辛派的大本营——阿拉穆特（波斯语意为“鹰堡”）被蒙古军队占领而被毁。其教派名称可以追溯到其第一任首领突厥籍的波斯人Hassan－iSabbah。
　　衰亡
　　1256年，旭烈兀率领蒙古铁骑度过阿姆河，挺进波斯，在伊朗和伊拉克一带建立了伊儿汗国。他当然不会允许阿萨辛派这样的恐怖组织在自己国内存在，于是提出，只要暗杀派投降，可以保证其成员安全。当时的阿萨辛派首领、末代“山中老人”鲁克赖丁在这样的威吓下屈服了，率众出降。在他的带领下，属于暗杀派的一百多个大小城堡相继投降。而蒙古人在解除了他们的武装之后，将所有城堡捣毁，一个不留，而暗杀者的大本营阿拉穆特更是被夷平，堡内财物被劫掠一空。接着，旭烈兀违背了诺言，下令将阿萨辛派众人全部杀死，“虽在襁褓者，亦不幸免”，曾威震西域二百年暗杀组织刹那间崩溃了，鲁克赖丁库沙全族被斩于加兹温，不留一人。后呼罗珊蒙古大将以征发民兵为名，将库希斯坦的阿萨辛教徒全数杀死，其在他处之阿萨辛教徒亦遭屠杀之命运。但这教派分布甚广，总部被摧毁后仍在别的地方继续恐怖活动。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

少女A成为英灵的属性
更新时间2012-5-1 14:36:40  字数：1283

　阶级：Assassin
　　真名：哈桑·萨巴哈（伪）、薇雅（伪）、少女A（真—。—）
　　性别：女
　　身高·体重：165cm·——
　　属性：混乱·中立
　　【能力参数】
　　力量B
　　耐久C
　　敏捷A－－－？
　　魔力D
　　幸运？
　　宝具A
　　【职阶技能】
　　气配遮断（气息遮断）A++：
　　完全隐藏自己的气息，通常状态下，其Sarvant气息无限接近于普通人类。等级为无限接近于EX的A++的话，只有解放宝具与正面攻击状态，才会使气息遮断的等级会大幅下降。
　　【固有技能】：
　　鹰之眼：A++
　　作为Assassin的专有技能，鹰之眼可以将你要的关键人物、关键道具标记颜色，机关探查，显现隐形文字，分辨分身和实体，还有可能的夜视与明视，回溯影像，看清攻击的路线及下一步的动作的功能。此外还可以清楚看到10KM内的目标，是宛如瑞士军刀般便利的能力。但是副作用是有时会产生心像幻觉，以干扰使用者的心境和思维。
　　心眼（真）：B+
　　Assassin既有先天就特别敏锐的预知能力，也有从修行、锻錬中培养出的洞察力。拥有这种能力的人，能在战斗中预测对手的攻击并凭着感觉找出回避的路避与反击的路线，且能够在劣势中冷静地把握自身状况与敌人能力，并找出活路的「战斗理论」。
　　精通百艺（真）：B
　　Assassin受到训练，草药、地理、战术、隐蔽术、暗杀术、欺骗、语言等32种专门技能使用时都在C级以上。级别为B的话，还可以熟练的使用各种普通武器以及E级宝具。
　　千面幻化：B
　　变装易容术的最高境界，可以再瞬间易容成目标的样子，甚至短时间拥有和目标一样的气息，但仅仅是易容，并不会获得对方的能力，同时每个目标只能幻化一次。并有时间限制。
　　单独行动（伪）：C+
　　在自Master来的魔力被切断后也可暂时独自行动的能力。级别C+的话，即使失去Master，也可在留在现世一天。
　　穿梭者：C
　　可以短时间忽视重力，在空气中进行漂浮，飞行。级别为C的话，只能维持一小段时间。
　　【宝具】
　　宝具：黑暗追随者
　　等级：B
　　种类：对人（自身）宝具
　　效果：作为最强的影之英灵，Assassin可以从自己的影子中召唤与自己一样的分身，以多个英灵的方式存在于现世，最多可召唤14位。每位分身都拥有本体一定比例的能力与属性，当分身被消灭时，对本体也不会有太大的影响，但会消耗其Master的魔力。
　　此外，可以以第一人称来短时间的获得其中一个分身的意识。
　　宝具：只属于我的暗之命运
　　Assassin所拥有的一把似匕首又似短剑的魔器，黑色的利刃上面镶有不知名的金色纹理，传说中是远古人们无尽绝望所聚集成的概念武装。平时有不可见的黑暗气息如结界一般笼罩在其上，可用来近战也可以用来投掷。
　　等级：A
　　种类：对人宝具
　　攻击距离：1－50
　　最大捕捉：1
　　效果：当宝具给目标造成伤害时，会在目标身上留下一个标记，该标记会不断地吸收魔力，无魔力状态下会吸收生命力。吸收到一定程度时，Assassin可使标记视其吸收程度发生回路爆炸；同样在目标死亡时该标记所吸收的魔力会成为Assassin的一部分，该标记状态只有宝具毁坏或Assassin死亡时才会消失。此外，该宝具可以将使用者包裹在黑暗之中，气息遮断技能会大幅度提高。
　　此外，该宝具似乎还有不为人之的秘密。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

《暗杀者之歌》
更新时间2012-10-14 17:30:33  字数：1573

　……
　　这是记载着少女A薇雅那个时期的一些大事件和少女A本身的经历的时间表。嘛，勉强算是一些简短的小黑历史吧。
　　具体时间参考三次元的12世纪中东。但是时间上略微有修改，请各位不要在意细节嗯~
　　那么，这里就是属于少女A的历史，《暗杀者之歌》
　　（不定期更新，我才不会说这算是凑总字数的一种呢!）
　　……
　　——————————————————————————
　　……
　　“那个白衣刺客，以最嚣张最大胆的方式出现在猎物的面前，以最快效率利的手段猎杀猎物，然后每次以最难以置信的方式逃脱
　　不得不说，在那个时代的阿萨辛，可是完美的遵守着刺客信条的人只有她一个人。
　　完美，强大，恐怖，颤栗成为她在每一位贵族大公心中的代名词。
　　仅以19岁的年龄就继承哈桑之名，让其余的阿萨辛心服口服。
　　她就是“暗夜之王”的存在，
　　薇雅·萨巴赫。”
　　————————《暗杀者之歌》
　　……
　　————————————————————————
　　……
　　公元1175年——
　　“穿越者”穿越成为女孩薇雅，在一个被十字军屠杀的村子附近的沙漠中被碰巧路过的时任“山中老人”赖世德丁·息南带回鹰堡收养。
　　公元1177年——
　　薇雅开始进行阿萨辛的暗杀课程。
　　萨拉丁率领他的骑兵团犹如狂风卷过草原一般迅猛地攻入阿萨辛派在波斯的领地。惊骇无比的阿萨辛元老院与萨拉丁求和，并承诺不在刺杀萨拉丁。
　　公元1181年——
　　薇雅在杀死同期的所有训练者之后完成暗杀者课程。开始在作为后背阿萨辛刺客在阿拉穆特堡活动。
　　公元1182年——
　　薇雅第一次出阿拉穆特完成任务，在其他阿萨辛的合作之下刺杀的黎波里大公。
　　公元1183年——
　　阿萨辛派第二次刺杀萨拉丁失败，除山中老人哈桑之外其他高层精英杀手全部死在萨拉丁的宫殿里。
　　逃出的哈桑性情大变，一反注重培养精英杀手的方针，开始批量培养“死士”和“殉教者”（就是自杀性恐怖袭击的前身）。
　　各地阿萨辛大量从人贩子手中的孩童或者孤儿中培育刺客。
　　公元1185年——
　　7岁的⑨萝莉被阿萨辛派从人贩子之手购得，开始暗杀者课程。
　　公元1187年——
　　4月29日，
　　薇雅潜入埃及军队，进行监视萨拉丁的任务。
　　5月8日，
　　一心寻死的薇雅擅自刺杀萨拉丁失败，然后却依旧被萨拉丁留在身边。
　　7月，
　　哈丁之战，22000名耶路撒冷王国大军被萨拉丁全歼。包括当时十字军的最强军队，圣殿骑士团和医院骑士团。
　　薇雅离开萨拉丁的军营，前往耶路撒冷。
　　8月，
　　萨拉丁开始围攻耶路撒冷，耶路撒冷之战开始
　　8月27日，
　　薇雅在战事中刺杀耶路撒冷大主教赫拉克琉斯。
　　9月2日，
　　为期14天的耶路撒冷之战结束，萨拉丁以收复圣城的战果留名后史。
　　薇雅与萨拉丁在阿克萨清真寺最后一次交谈，至此监视萨拉丁任务结束。
　　11月10日，
　　薇雅返回鹰堡阿拉穆特，因为任务失败受到阿萨辛元老院的惩罚。
　　次日与⑨萝莉相遇。
　　公元1188年
　　1月，
　　教皇格利高里八世呼吁第三次十字军东征。
　　神圣罗马帝国皇帝“红胡子”腓特烈一世、英格兰国王“狮心王”理查、法兰西国王菲利普正式发动了第三次十字军东征。
　　12月，
　　薇雅受到重新任命，离开鹰堡前往土耳其进行新的暗杀活动。
　　公元1191年——
　　5月3日
　　薇雅因为功绩被推举为第四代哈桑·萨巴赫,并接受元老院的试炼
　　5月4日
　　薇雅袭击了同行任务的阿萨辛刺客之后，与⑨萝莉叛逃。
　　5月21日
　　薇雅和⑨萝莉到达耶路撒冷，同时⑨萝莉身上的药物毒发，薇雅受此威胁去被迫暗杀即将到来的狮心王理查。
　　6月
　　狮心王理查从塞浦路斯到达耶路撒冷王国的阿克古城。
　　薇雅刺杀狮心王失败后失踪。
　　失踪时年仅19。
　　1192年9月——
　　狮心王理查与萨拉丁议和，第三次十字军东征结束。
　　1193年3月3日深夜——
　　伊斯兰之光，骑士精神的楷模——萨拉丁·尤素夫·阿尤布在大马士革的家中平静的溘然长逝
　　1199年3月26日——
　　狮心王理查在利摩赞的沙露堡被弩箭射中肩胛，10天后身亡。临终前，他要求将遗体分为三份，心脏、头、身体分别埋葬，其中身体埋在其父亨利二世脚下，以示忏悔。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章 其名为「哈桑&#183;萨巴赫」
更新时间2012-4-2 21:53:24  字数：3516

　……
　　“吾是栖息于黑暗之人，吾是暗幕之中的王者,
　　于失乐园之门下所见证,
　　吾于此起誓,
　　吾已将吾之身躯尽数奉献于无尽之黑暗，
　　吾之利刃永远指向背离吾之真理之人，
　　让山中老人之名颤栗于与吾逆行之人,
　　至此——
　　吾于此继承「哈桑·萨巴赫」之名——”
　　悦耳而淡漠的嗓音，回响在这荒芜山谷之中。
　　而这声音的主人，眼瞳中映出的并不是周围人眼中所燃起的无尽狂热，取而代之的却是一丝的自嘲与戏谑。
　　……
　　———————————————————————————————
　　……
　　这一代继承了“哈桑·萨巴哈”之名的出人意料居然是一名少女。这是人们心中不约而同的想法。
　　但是，仔细想想眼前这连20岁都不到的少女所拥有的事迹，周围的人也就没有什么好说的了。
　　——少女所发出声音的地方正是山中老人的大本营，被称为“鹰堡”的山中之城阿拉穆特。
　　阿拉穆特要塞之中的仪祀场所，不，或许比起仪祀场所来说更像一个大广场，这里汇集了上百位身着各样黑色服饰形态的男人，当然其中还混着极少部分女子。
　　而少女在这一片黑色的人群中无疑是最耀眼的一道风景，白色的兜帽披风下，影影约约可以看到被黑色紧身衣包裹着的窈窕身影，最引人注目的面容却被兜帽的阴影完美的掩盖，只留下了令人无数遐想的嘴唇……
　　广场之上并未举行什么祭祀仪式，少女和周围的人也不是来参加仪式的客人，他们有一个共同的名字，一个让无数人颤栗的名字
　　——山中老人
　　山中老人，阿萨辛。是中古时其活跃于阿富汗至叙利亚山区的一个穆.斯.林异端教派。属于伊.斯.兰教伊斯玛仪派（Ismaili）的支系尼查里派（Nizari）的异端。
　　它以秘密暗杀闻名于世。其成员是穆.斯.林中右翼教派的激进主义分子组成的刺客集团，他们用古来波斯相传的一些暗杀技术令十字军将士或其他教派的人谈虎色变，组织严密，形式诡秘。
　　英文assassi（暗杀）正是由该组织的名字音译而成。
　　残酷的训练，冷血的暗杀，。
　　最终使少女拥有了继承哈桑之名的资格，而这个被无数人称为“暗夜之王”的冷漠少女，心中却充满了无限的苦涩。
　　“这种非人的日子什么时候才可以结束。啊啊，果然还是好想回去原来的世界呢……”
　　心中冒出这种常人无法理解的想法的少女定然不是一名正统穆.斯.林激进分子，不...或许连属于这个世界之人的身份都不算。
　　只有少女自己心中知道，她，不...他来自九百年以后的21世纪。作为一个平凡的高中生，过着平凡的日常。然而，这种生活却在某日一觉醒来全部被打破了……
　　一觉醒来发现自己从一个文学少年变成了女孩子，而且还是年轻了十几岁的幼女之时，
　　少年，呃...幼女的心中在这一刻却奇迹的达到了心如止水的淡定。
　　“梦？这感觉不像，大概只只...只是穿越了而.....而已，没...没什么大不了的。”
　　但是，当看到自己处于茫茫沙漠之中的时候，幼女不禁发出了撕心裂肺的呐喊：
　　“这...这尼玛不科学啊啊啊啊!!!~~~~”
　　……
　　——————————————————————————————
　　……
　　“我以阿萨辛最高大长老的身份，认同你背负哈桑之名的资格。”
　　坐落广场一边的高台上传出了威严的声音，阿萨辛最高大长老，也是上一个拥有着哈桑之名的老人俯视着少女，继续进行着口中仪式化的程序。
　　“于此，你将忘掉过去的名字、过去的身份、过去的羁绊，终成为悖逆我等的真理之人心中的恐惧。”
　　“……”
　　只要成为这见鬼的刺客头子，自己就终于可以不用受制于那个越来越疯狂的老头子了。
　　但是随后耳边传来的话语却又使少女心中无比苦闷……
　　“但是...在正式将阿萨辛交付于你之前，你还必须完成一个必须要做的事情。”
　　试炼...？
　　少女心中忽然出现了这个词语。
　　这几年我所创下的“功绩”还不能被承认吗。
　　“呵...”兜帽之下的嘴角轻轻上翘，果然还是考虑到我是女子的身份。
　　可以的话，我真是想解释一下呢。
　　其实咱是少女身，爷们心来着呢。尽管少女在心中默默的吐槽着，但脸上还是瞬间恢复了之前的冰冷。
　　“内容明日一早会交付与你……一切为了吾等之真理，尽情的表现你的力量吧，哈桑哟。”
　　……
　　明天...就又离开这个充满黑暗的山谷了呢。
　　或许是因为地处沙漠戈壁中的关系，鹰堡的夜空常常被漫天的星星所覆盖着，这壮观的美景在被各种气体污染的21世纪，无疑是难得一见的。
　　不同于白天，白衣的少女已经将兜帽拉下，黑色的发丝随着清风跳着柔和的舞蹈。
　　少女没有顾及任何形象，随意的坐在城中某个角落的建筑上...没有暗杀任务的阿萨辛成员是不能随意离开鹰堡的。
　　所以说，比起鹰堡这个名字，这里更像是鹰的牢笼呢。
　　深邃的黑瞳逐渐变得迷离起来，令无数人颤栗的暗夜之王，在这璀璨的星空之下，发起了呆来。
　　——然后，
　　抓住了少女唯一露出破绽的时刻，一道金色的身影迅速的乘虚而入...
　　“呐...薇雅姐姐，哦不...是哈桑姐姐，果然你是最厉害的啊，今天在那么多刺客面前还能这么帅气呢。我完全比不上呢，各种程度上。”回荡在耳边的是一个甜美的娃娃音。
　　随后紧接的是——一双抱住自己视为“盐水袋”的猫爪……
　　被占便宜了!!!薇雅的心中瞬间闪过这样的想法，然后轻驾就熟的举起了手刀。
　　啪..啪啪啪~~
　　“呜，为什么要打这么多下啊，薇...哈桑姐姐你这副姿态让外面的人看到，眼珠子会掉下来的哟。”
　　一个金黄短发的萝莉双手捂着额头，充满雾气的眼睛向少女哭诉着“哼，到底是哪个不长眼的把哈桑姐姐定义成冰山形象的”
　　“算了，你还是叫我薇雅吧。哈桑听起来总会让人脑补到阿三...”
　　“阿三是什么呢，可以吃嘛？”金色的萝莉用好奇的目光盯着薇雅。
　　啪~
　　“哇哇...薇雅姐姐，为什么又突然打我。”
　　“禁止卖萌！”
　　“所以说卖萌又是什么东西啦？？？”
　　……
　　“话说，⑨萝莉，你怎么会在这里？……那个老家伙什么时候管的这么松了。”
　　被山中老人收养的孩子在暗杀的专门训练全部完成之前，除了特殊原因，是不允许踏出地下训练场一步的。他们只是作为暗杀的工具来培育的，没有名字，有的只是冰冷的编号...
　　“嗯？...让我想想...对了，我的训练已经全部合格了哟，明天就可以接到第一个任务了——”
　　“话说回来，薇雅姐姐你叫我编号的时候，我总感觉你在想什么失礼的事情呢。编号为⑨的金色萝莉继续对少女进行着无声的眼神控诉。
　　……
　　怪不得...刚刚被抱时的不和谐感，是因为双手没有了无名指的缘故吧。
　　名为薇雅的少女同萝莉和其他阿萨辛成员不一样的是，或许是处于别的考虑，她并没有被训练使用袖剑这种阿萨辛的常规武器，自然，也就没有被砍掉无名指。
　　果然，自己多少还是有一点穿越的主角光环么。
　　比起其他人充满黑暗的命运，我还是要幸福的多么。若自欺已成习惯，那么欺己的言语会变成真实吗……
　　“……”
　　“话说...⑨萝莉...你有愿望么？”不同于往常一样，薇雅正经的注视着金色萝莉的双瞳。
　　“愿望？那是什么呢？”
　　“比...比如说是希望得到幸福什么的。”
　　“幸福...是什么东西呢？”金色萝莉考虑的片刻，给出了回答，然而，这个回答却使薇雅的眼中的苦涩越来越深。
　　在原来的世界，萝莉这个年龄不是正是应该享受着父母的关爱，玩着美丽可爱的芭比娃娃，和小伙伴们追逐打闹的时候么。
　　可是...可是属于她的童年，却是整日与饥饿，血腥，毒药打交道，甚至连幸福都不知道为何物...
　　“怎么说呢，就...比如可以是每天不用挨饿，不用去触碰冰冷的武器的可怕的毒药，可...可以和能给予自己快乐的人在一起。”
　　“原来幸福是这样的么？”
　　⑨萝莉闭上了眼睛，然后思考着。
　　“薇雅姐姐，我...我真的可以得到幸福么？我想和薇雅姐姐一直这么在一起呢。薇雅姐姐...？你怎么了...怎么流泪了呢”
　　“那...⑨萝莉，我们一起走吧，明天我会离开这里进行一个试炼，到时候，我会请求那个老家伙让你当我的助手的...等我们离开以后...我会请你吃很多很多的好吃的，给你买漂亮的衣服，带你去看比这星空还有美丽的多的美景，带你去认识更多更多有趣的人……”
　　少女的声音越来越哽咽，而金色的萝莉不知道有没有听懂，口中情不自禁回答道：
　　“薇雅姐姐...约定了哦。”
　　“恩，约定了！”
　　风还在轻轻的吹着，少女和萝莉相拥在星空下沉睡着。仿佛，连黑夜都变得的不是那么的黑暗了呢。
　　不论我是不是这见鬼的哈桑·萨巴赫。明日，就所有的一切都来个了结吧！！！
　　……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　其实薇雅的真名叫做少女A呢，其实第一卷一整卷都是写少女A成为英灵之前，换句话说也就是写少女A是怎么上船的==
　　话说，这几天正好是清明节呢。
　　那么辛亥战争的正式剧情是从第二卷开始哦，对第一卷不感兴趣的话就华丽的无视吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 冲破牢笼的苍天之鹰
更新时间2012-4-3 22:07:24  字数：2588

　……
　　话说第一次见到这只小鬼是什么时候呢？
　　走在去阿萨辛最高长老议会的路上，看着身边精神头爆表的金色萝莉，薇雅不禁回想起那段记忆。
　　……
　　——————————————————————————————
　　……
　　大约四年前——
　　“薇雅，这次你可真的犯了不可饶恕的错呢，我可是第一次见大长老他这么愤怒，为你还活在这个世界上而庆幸吧。”
　　说话的是一位穿着黑袍的男子，无论从哪方向来说，都是在人群中完全不显眼的家伙...但是，有谁会知道这位名为马哈德的男子是阿萨辛的最高长老之一。
　　“……”
　　被搭话的少女淡漠的瞥了男子一眼，口中并没有说什么话。
　　但是，从少女身上的伤痕与嘴角的青紫不难看出，少女此刻狼狈的样子
　　“薇雅，这次的任务连暗杀都算不上呢。仅仅是监视，没想到凭你的能力，居然会如此轻易的失败，果然‘那个人’还是一如既往的恐怖啊。”
　　“……”
　　可以成为让阿萨辛都心有余悸的存在，在这个时代无疑只有一个——伊斯兰世界的救世主
　　萨拉丁！！！
　　“不过，更让人吃惊的是，那个男人居然会让你活着回到这里呢。或者说...是因为看你是个女……呃。”
　　咻~~
　　男人的话还没有说完，不…应该说是没法再说下去了。男人的脸颊被一柄黑色的飞刀完美的留下了一道血痕。同为刺客出身的男人甚至没有看得清少女是什么时候拿出武器的。
　　“下次...就是喉咙了”
　　“切...大长老的命令，在他的愤怒平息之前，你就回到地下练习场与那帮小崽子在一起吧”
　　转身没有再去看黑袍男人阴沉的目光，薇雅依然如往常一样迈着潇洒的步伐离开，如果忽视她因鞭伤而颤抖的双腿的话。
　　地下练习场么
　　……
　　“那个...我是你们的新导师，从今天开始我负责教导你们隐蔽术”虽然被其他人视做冰山的化身，但是成为一名人民教师，薇雅还是第一次。
　　不过，事实证明薇雅的转职教师之路失败了。
　　少女面前站着十几名孩子，他们眼神都是一片相同的麻木。沉闷的气氛顿时笼罩在了这本就沉闷的地下。然而，这种气氛并没有持续多久。
　　就在薇雅一阵尴尬之意时，一个金色的小脑袋出现在了眼前。
　　“啊呀..不同于平时的老家伙，这次是个漂亮的大姐姐呢。那那...大姐姐你叫什么名字呢？”
　　金色萝莉好奇的眼光在少女的身上停留上上下下的移动着。
　　“……”
　　“果然...姐姐也和其他人一样，真是冷漠呢。那么开始今日的课程吧，我还要回去睡觉。”
　　没有等到期待回答，金色萝莉的热情在一瞬间就消失的无影无踪，仿佛从一开始就没有出现。
　　真是不可爱的小鬼！
　　不过，这个奇怪的感觉是怎么回事。
　　明明自己习惯了这般冷漠的伪装，却还是难以抑制想要收拾这个小鬼一顿的念头。
　　等下，难道我是个萝莉控嘛。
　　不...不好，差点打开了一扇奇怪的门呢。
　　本以为在地下训练的日子会像以前一样，但似乎这次有所不同呢。
　　那个编号为⑨的金色萝莉，每天都会以最快的速度完成自己给她的训练，那可怕的天赋，就连薇雅有时都瞠目结舌。
　　更让薇雅无力的是，那个萝莉是打算缠上自己么？每天训练完都会粘在自己身边，连晚上不注意时也会偷袭自己。天真却充满挑衅的话语，无数次的让少女无法维持自己冰山的形象。
　　啊啊，真是不可爱的小鬼啊！！！
　　……
　　——————————————————————————————————
　　……
　　“最高大长老...这次的试炼我想自己指名协助之人。”
　　少女薇雅半跪在长老议会的大厅中，向老人提出了自己的要求。
　　即时是阿萨辛，孤身一人完成所有暗杀的程序也是不现实的。所以，这样的要求并不过分。
　　“哦？...这可真是稀奇呢。那么说出来吧，让你感兴趣那个人”不论什么时候，老人的语调都是一成不变，即使对话字眼中带着戏谑之意。
　　“编号为九的新生力量”
　　薇雅刚说完，便深刻的感受到了头上所传来的仿佛实质的强大威压。
　　“你把吾给予的试炼当成什么了？”
　　虽然没有抬头，但是也可以感觉到老人不悦的目光。
　　“不，九号这四年都是由我负责训练的。大长老也应该有所听闻，她所拥有天赋极高，甚至可能远远的超越于我。
　　——所以...我想趁着此次试炼带她去见识世下外面的世界，更真实的领悟我等阿萨辛的真理。”
　　听到薇雅...不，是即将要继承自己意志的下任哈桑·萨巴赫的声音，老人沉思了片刻。
　　“罢了，随你吧，不要再出什么差错了。”
　　“谨遵大长老的意志。”
　　……
　　————————————————————————————————
　　……
　　山中老人的大本营阿拉穆特建立在荒芜的山谷之中，虽然听年长的阿萨辛前辈说山谷中的某处存在着传说中的天堂乐园。
　　但是上一世信奉名为科学的信仰的少女对此却不屑一顾。
　　所以，因为其地理原因，每次离开阿拉穆特去其他中东的城市都需要经过很长的一段荒漠与山谷。
　　“那...⑨萝莉，你有想去的地方么？”
　　在荒漠之中的一片人为踏出的道路中，一道白色的身影与一道金色的身影正在飞速的策马奔腾着。
　　没错，这两道身影自然就是名为薇雅的少女与名为⑨的萝莉。然而之所以不同于往常，只有少女与萝莉两人也是有原因的。
　　在离开阿拉穆特之后，少女的手中的利刃就指向了其他随行的阿萨辛成员。大多数人连反应的时间都没有，脖颈上就被少女留下了致命的红色痕迹。
　　而其他少数第一时间有所行动的人，也因不明真相而犹豫的瞬间，被少女用诡异的飞刀彻底终结。
　　整个过程的麻利迅速，连身边同样来不及反应的金色萝莉也颇为心惊。
　　这...就是薇雅姐姐真正的样子么？
　　⑨萝莉怔怔的看着，同时也下达了什么决心。
　　“我呢...只要跟在薇雅姐姐的身边就好。不过，我们真的不用再回到那里去了么？”
　　虽然有经过少女的指导，但是第一次骑马的金色萝莉还是掩饰不住自己紧张的情绪。
　　看着双手紧紧的抓住缰绳，脸色有一丝苍白的金色萝莉，薇雅此刻的心情却是出奇的不错。
　　哼，果然小鬼就是小鬼。
　　“恩...不用再回到那里了。我们已经离开了那个牢笼了呢，不过...或许以后会被一直追杀呢，阿萨辛是不会饶恕叛徒的哟。”
　　“我一定会好好保护薇雅姐姐的！”
　　听到金色萝莉的誓言，薇雅的嘴角上翘了一个让无数人为之失神的角度。
　　“呵呵，那么我们的第一站，就去那个被称作‘天国’的国家好了。啊...好久没去了呢——耶路撒冷！！！那里现在是‘那个人’所统治的地方，所以即使是阿萨辛也必须收敛一下呢。”
　　“那个人？”
　　“恩...名为萨拉丁的存在。”
　　少女和萝莉向着名为天国的地方行进着。此刻，心中所充满的是不同于往常的轻松
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 即使无法翱翔于天空
更新时间2012-4-4 15:27:37  字数：2689

　耶路撒冷（Jerusalem）
　　位于近东黎凡特地区的一座历史悠久的城市，在地理上位于犹大山地，介于地中海与死海之间,被誉为三大宗教的圣城（犹太教、基督教和伊斯兰教）。
　　在薇雅现在所在的时代中，耶路撒冷被称作为“天国王朝”。无论你是什么身份，贵族，平民，还是奴隶罪犯。
　　只要你可以跨越地中海上的暴风来到耶路撒冷，便可获得新生。在这个王国中，只要你获得让世人知晓的荣耀，平民也可以成为一城之主，一城之主也可能变为一介平民。
　　白色的少女和金色的萝莉现在所在的地方便是著名的朝圣者之路。但是，自从三年前萨拉丁攻陷了这座圣城后，朝圣者之路上便很少能见到原来庞大的基督教徒群的壮观之景。
　　……
　　“好...好厉害，鹰堡完全比不上呢。”
　　虽然离耶路撒冷的主城还有一段距离，但是庞大雄伟的影子却已经出现在了视线中。
　　被阳光所照射金色的巨大城墙带着一丝威严，耸立在一片山丘与平原的开阔之地上，隐隐约约可以看见城墙后的千万高耸建筑物，这种景象在萝莉所在的十二世纪中，无疑是一片奇观。
　　在这座金色巨物500千米之上，是同样被阳光染成金色的天空。
　　不愧是此世唯一可以被成为圣城的存在呢。
　　“恩...是很壮观，但这只是大千世界的一个角落哟。我们先在这里歇一段时间。之后我会带你去见证更多的奇迹，雅典、罗马、甚至那个远在东方的国度。”
　　薇雅仿佛想起了什么，脸上充满一片怀念之色。
　　“恩...虽然不知道薇雅姐姐再说什么，但是感觉很厉害的样子呢。”
　　“呃...不过，小鬼，你的脸色看起来很差呢。”
　　“没什么大问题，大概是...骑马的缘故吧。这是第一次呢。”
　　金色萝莉摇摇头，难掩脸上的憔悴对少女说道。
　　是么？
　　是的，自从前几天到达这里时，金色萝莉的脸上就只呈现一片苍白之色，如果说之前几天萝莉这么说，少女还会相信。但是现在……
　　这种感觉是什么，心里总觉得要有不好的事情发生呢。
　　……
　　——————————————————————————————
　　……
　　没过多久，少女心中的预感变成了现实
　　终于，金色的萝莉承受不住身体上的负担，倒在了少女面前。
　　“喂，小鬼，怎么了”如果说薇雅现在还相信金色萝莉是因为骑马的缘故的话，那么只能说明少女是真的愚蠢之极。
　　“啊咧，薇...雅姐姐，这种感觉…好奇怪”金色的萝莉努力地使双眼的睁开，但是，仿佛都是徒劳之功。
　　身体...身体为什么不受控制了呢？
　　“等...等一下，小鬼，坚持一下。”
　　饶是薇雅这般的人，忽然遇到这种突发事件也掩饰不住自己的惊慌失措的情绪。毕竟，这只金色萝莉是薇雅到这个世界唯一承认的人，可以说是最重要的人。
　　“不知...道为什么，好...困呢。那...让我先睡一会好吗”也控制不了自己的双眼，陷入了无尽的黑暗之中
　　“再一会，再一会就好了，喂，小鬼？小鬼！！！”
　　这...这是，麻药。
　　精通药草学的少女在重新检查了一遍金色萝莉的身体后，瞬间便发现了原因所在。毕竟，对于阿萨辛来说，这是在熟悉不过的。
　　怎...怎么会！！！
　　究竟是什么时候！！！
　　可恶，为什么之前没有这种症状。
　　从未见过的麻药，连薇雅都束手无策。薇雅知道，这种麻药已经在萝莉体内存在都一段时间了。
　　可恶啊，这个笨蛋...为什么不告诉我。
　　啊啊啊啊啊啊——
　　不可饶恕啊.....阿萨辛！！！！
　　……
　　“谁！！！”
　　“哼，许久未见了呢，薇雅…不，现在是应该叫你哈桑呢，还是叛徒呢？”声音的尽头，是一位黑袍男子。正是少女在在阿萨辛中最厌恶的人。
　　——最高长老之一，马哈德。
　　在马哈德现身的一瞬间，少女在心中就模拟了三种以上进攻的方式，但是随后耳边的话语却使少女不能迈出一步。
　　“啊呀，我知道以你的能力想要杀掉我，简直是易如反掌。但是，你杀掉了我也就同时杀掉了那个孩子哦”
　　“什..什么？”
　　“那个女孩的身体早已经被大长老下一种新式的麻药，怎么样，要不要听一下这种药的特性呢？”
　　果然，
　　可恶...可恶...可恶啊啊啊！！！
　　只有你们，我绝对不会放过！
　　“哎呀，干嘛露出一副愤怒的表情，你不会不知道这是阿萨辛的传统吧，薇雅”
　　男子的语言如同一把把的利刃一般将少女的心残忍的撕裂开来。
　　“大长老已经对你完全失望了哦，叛徒的结局只有一条路呢。不过，如果你完成了这次的任务的话，凭你之前的功绩，或许可以换回那个女孩一命呢”
　　“任务..是什么？”
　　最后，也不忘再好好利用一下我这个最锋利的工具么。
　　“啊呀呀，看来你完全没有看大长老给你的试炼内容呢。那，这次在扔掉可就没有了呢”一个羊皮卷轴狠狠的砸在少女的身上。
　　“哼，还有，这是这个小鬼身上麻药的暂时解药，只能坚持一个月哦。不过，无论你做什么，你的命运终究已经决定了呢。哈哈，好好享受吧，薇雅！”
　　男子消失在街角的阴影中，但是，薇雅已经没有余力去深究了。
　　“薇...薇雅姐姐，不可以。”
　　“嗯...？小鬼，你醒来了？”
　　“虽然时间很短，但...是在薇雅姐姐身边的这些日子，我...我真的很快乐，这就是薇雅姐姐所说的幸福吧，我，我已经得到了自己的幸福呢，所以，不要再被他们利用了，薇雅姐姐，我很喜欢看到薇雅姐姐开心的表情呢”
　　“说什么傻话呢，笨蛋⑨。”
　　我啊，自从来到这个世界，心中与这个世界就是格格不入的呢，直到遇见了你，才使我这个别扭的中二少年，不...或许是中二少女对这个世界有一丝好感呢。
　　说我是萝莉控我也承认了。
　　这一次...我一定会守护你的。即使...即使敌人是整个世界！
　　“那...笨蛋小鬼，安心的睡一觉吧。等到你睡醒了，薇雅姐姐会带你去更有趣的地方哦。”
　　“恩，但是薇雅姐姐要保证哟，一定...一定要成为我睁眼后看到的第一个人，否则，我会很不高兴的呢。”
　　即便有暂时的解药，但是麻药已经深入身体的每一个角落，可能，如同那个男人所说的，只有那个老家伙那里才有完全的解药吧。
　　即使是一个陷阱，只要有一丝希望，我也会拿命去赌的。
　　“恩...一定会的。那么...晚安咯。”
　　……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　公元1191年，第三次十字军的东征进入到一个前所未有的阶段，而推动这个阶段的因素只有一个
　　领导十字军的三王中的最后一王，狮心王理查在征服了塞浦路斯之后，率领十字军最后的主力，登上了这片名为天国的土地，并与法皇菲利普汇合，开始朝向耶路撒冷进发。
　　而基督世界与伊.斯.兰世界此刻都在关注着同一个地方。由此世代的三位千古圣君名王——埃及阿尤布王朝开国苏丹萨拉丁、英格兰金雀花王朝理查一世、法兰西卡佩王朝菲利普二世的交会之处
　　圣城耶路撒冷的前哨站——阿克古城！！！
　　……
　　阿克古城附近的某个山丘之上，
　　白衣的少女随风而立
　　被少女紧紧攥在手中的羊皮纸上，因风而露出的一角可以清楚的看到此次试炼唯一的目标
　　“狮心王理查.......么”
　　……

第三章 正与负的必往之路
更新时间2012-4-5 14:07:44  字数：2565

　山中之城阿拉穆特，长老议会
　　本该冷冷清清的黑暗议会厅中，不合乎常理的聚齐了数位黑衣人，这是阿萨辛各地分部的最高长老们。
　　而汇集着这里的理由并不是每段时间的定时汇报，
　　而是——
　　为了一个少女。
　　“薇雅已经不再是那个继承哈桑之名的人了，她违反了我等阿萨辛的最高教义，叛徒绝对不能饶恕，大长老，为什么不让我们下达制裁她的命令”
　　“对此，我也认为大长老所做的不妥，对于那个叛徒，大长老给予的特例实在是太多了，就是因为那些不符合教义的特例才造就了今日的后果”
　　“必须对她进行审判...”
　　……
　　被称为叛徒之人，自然是前几日被委以试炼的新任哈桑·萨巴赫——薇雅。
　　似乎处于别的原因，在薇雅离开阿拉穆特的时候，就被人监视了起来，而下达监视命令的，自然是最高大长老。
　　当薇雅叛变已成事实时，老人的怒火持续了几天几夜，但一直没有做出要制裁少女的决议，直到今日长老议会联名抗议。
　　而与之这些激烈的争论声所相反，是坐在大厅中央的最高大长老。此时老人平静的可怕。
　　“肃静。”
　　老人只是用眼光扫视了一下周围四周，争论的声音变戛然而止，其威严该说真不愧是上任的哈桑·萨巴哈么。
　　手指轻轻的敲了敲周边的座椅扶手。
　　底下的刺客就明白的老人的意思。
　　“大长老有什么吩咐”
　　这名刺客是大长老最为信任的，若果不是其暗杀能力不如薇雅，也许下任哈桑的人选就要换人了。
　　“我们在安插十字军的将领是谁”
　　“是耶路撒冷分部的大长老，马哈德·艾哈迈德——从1187年耶路撒冷沦陷时，马哈德就乘乱打入了圣殿骑士团的内部。”
　　“向马哈德传达吾的意志。”
　　老人考虑了刹那，眼中暴起了一丝光芒，
　　“给那位狮心王带话，阿萨辛的叛徒薇雅将会在一个月内开始对他的暗杀活动，让他加强防备。”
　　“这...大长老不是以九号为筹码来让她去刺杀狮心王么，为什么又...”
　　“我们需要一个人来牵制住萨拉丁，那位狮心王是最好的选择。将暗杀的信息传达给他也可以增加他对马哈德的信任。这样，就算这位王与我们不利也可以立即抹杀。”
　　“那薇雅的任务......”
　　“——阿萨辛不需要叛徒”
　　“我明白了。”
　　……
　　——————————————————————————————
　　……
　　阿克古城郊外，英法十字军联合营地
　　这片土地现在无疑是整个中东最热闹的地方了，如果忽视城下被鲜血染红的土地的话，这里或许可以被成为男人们的乐园。
　　前几日，狮心王理查的到来无疑振奋了所有十字军将士。
　　因为十字军正在举行对这位王欢迎宴会的原因，所以今日也是自围攻阿克城以来唯一没有战事的一天。
　　“山中老人么，的确，我在不列颠岛的时候就听过他们的威名呢。不过，想要刺杀我可不是那么容易呢。”
　　——声音的主人是仅34岁便名誉天下的英格兰之王，理查。
　　狮心王的目光突然变得异常深邃而锐利，那乌亮眸子深邃的仿佛是一望无际的暗夜幽冥，而锐利的目光更好像是一把利刃直刺向头颅，仿佛要把与之对视的人刺穿了一般。
　　而狮心王目光所对视之人，是原耶路撒冷圣殿骑士团残部的参谋之一。
　　如果薇雅在这里的话一定会惊讶地发现，此人便是阿萨辛长老之一，马哈德。
　　“理查殿下，这次刺杀您的是曾经阿萨辛中最强的刺客，其能力甚至已经有继承哈桑之名的资格。”
　　此时马哈德也是一阵冷汗，单单一个眼神的变化，就让这个无比狡猾的阿萨辛心中一阵翻滚。
　　“哦？你似乎很了解的样子”
　　“我想并不是我，整个耶路撒冷王国都流传着她的事迹，自从八年前她第一次出现在的黎波里开始，死在了她的手上王宫贵族不尽其数，她被基督世界和伊.斯.兰世界同时称作——暗夜之王。”
　　想到了什么，马哈德继续补充了下去
　　“而且其暗杀手段诡异，这么多年来也失败于萨拉丁一人。”
　　“哈哈，被冠以王之名的刺客么，真是讽刺。既然她曾失败于萨拉丁，那本王也可以。一人而已，不足畏惧。对了，骑士…告诉我你的名字。”
　　听到狮心王的话，跪着低下头的马哈德嘴角扬起了一个难以发现的高度。
　　“十分荣幸，陛下。臣是圣殿骑士团军事参谋之一，马哈德·艾哈迈德”
　　“马哈德哟，圣殿骑士团已是风烛残年之时。我知道你是个聪明的人，与其在这里荒废你的能力，不如与本王一起见证更强大的敌人如何？”
　　“感激不禁，殿下。愿上帝与您同在”
　　……
　　“‘暗夜之王’薇雅么，有趣。来吧，本王会让你看到超越萨拉丁的力量的”只剩下一人的大帐里，狮心王的眼中充满了狂热之火，还有一丝…期待？
　　……
　　————————————————————————————————
　　……
　　或许因为阿克古城处于地中海气候的缘故，阿克的六月处在一片干燥与炎热之中
　　即使是黑夜，热气还是笼罩着大地。
　　薇雅独立在十字军军营附近的一处高地上，从少女眼睛中的火光可以看出，对面军营的军营并不是那么不堪一击呢。
　　沉静的少女在心中考虑着无数中可行的潜入路线。
　　“果然是留名后世的狮心王么，几乎没有任何破绽的防卫呢。”
　　望着灯火通明的营地，薇雅心中得出了这个结论。
　　“不过，这只是对于普通人来说。”少女的忽然从高地上直冲而下，黑夜中，一道白影如闪电一般直直地打入十字军营地。
　　营地的构造无疑大幅度的限制了少女的行动，但是白色的身影还是从营中灯火的死角成功潜入。
　　白色的影子在卫兵看不见的黑暗之处浮动着。
　　……
　　名叫威廉的士兵来自不列颠岛，一腔热血的他命运似的遇见了他的王。望着狮心王在城堡上高昂的演讲，士兵的心中已经决意跟随这位王一起征服东方这片土地。
　　站在高耸的警戒塔上一眼望去，即使威廉也不由得感叹了一下英法联军庞大的数量。
　　然而，这是却士兵的最后一次感叹，在感觉到身后有一丝细微的动静时，威廉猛地回头。
　　“怎么.....”威廉已经无法说出后面的字眼，他的脖颈上已经被留下了一道致命的痕迹。
　　双眼不可置信的瞪着面前不知道什么时候出现的女人，威廉最后心中也只存在一个疑问。
　　——上帝，警戒塔至少有10米以上的高度。
　　……
　　白衣的少女如鹰一般半蹲在警戒塔的塔顶，
　　锐利的目光扫视着这世间每一个角落，即使是在夜晚，少女也凭着超人的视力，锁定了她的猎物。
　　悬挂着英格兰国旗与巨大十字架的营帐。
　　少女缓缓的立起身来，双臂与身体展成了十字型。
　　微风中，紧闭眼睛的少女孤身在最高处沉寂着，像是在做着什么祷告一般，而她的背后的天空，悬挂着一轮绮丽的皓月，清冷的月光照射在白色的身影上，形成了一种无法用言语表达的美丽。
　　忽然,少女睁开了黑色的双瞳，嘴角露出了只属于她自己的自信微笑，然后，双脚轻轻的踏了塔尖一下，白色的身影一跃之下。
　　——信仰之跃——
　　……
　　属于少女的黑夜，才刚刚开始……

第四章 少女一个人的黑夜
更新时间2012-4-8 17:20:59  字数：3241

　耶路撒冷郊外
　　曾经被称作天国的净土，依然避免不了再次深陷战乱的命运，平时活跃在耶路撒冷的商队，也已不见其踪迹。如今这里变得无比荒凉，阴晦笼罩着整片天空。
　　在圣城郊外一所不起眼的民房中，金色的身影之前一直沉睡在那里。
　　眼睛缓缓的睁开，发呆似的盯着举过头顶的双手，透过指尖，仿佛看到了什么值得开心的事情一般，金色萝莉露出了满足的笑颜，然后起身走下了床。
　　果然，薇雅姐姐是个骗子呢。
　　不过,
　　恐怕，我也无法完成我们之间的诺言了吧。
　　金色萝莉不知道从哪里抽出一把武器...不，或许可以被称作武器。
　　似匕首又像一把短剑，但是怪异的形态仿佛与这个世界格格不入一般。奇异的金色纹理如蜘蛛网一般遍布在剑刃上。似乎还可以看到一丝黑色的气息缠绕在上面。
　　要是薇雅在这里的话绝对会大呼不科学吧。
　　深吸一口气，
　　“呐…这么多怪蜀黍监视一个女孩子，这是相当不雅的行为呢。”金色萝莉的脸上依然布满着笑容，但给人的感觉与之前却是天壤之别，“你们…觉得呢？阿萨辛的蜀黍们。”
　　说完，手中握着不知名武器的金色身影猛地朝四周十几位黑衣人冲去
　　……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　噗~
　　利刃穿破身体的沉闷声音，一声一声的从军营的黑暗之处传来
　　已经是第三十七个了呢，明明是午夜，为什么还会有这么见鬼的警戒措施啊魂淡。
　　薇雅在隐藏完尸体之后，心中不禁埋怨道。
　　要快点...要快点结束掉。把那只⑨放在阿萨辛那里实在是不放心啊。
　　从少女潜入的地方到英王大帐有着不短的距离，森严的防卫更是增加了这其中的难度。可以说，少女在不被发现的情况下到达了离目标还有500米左右的地方的能力，在世人眼中，已经是一个无比恐怖的存在了。
　　还有大概300米，
　　200米，
　　100米
　　……
　　终于...注视着眼前飘扬着的巨大英格兰旗与其他十字军旗，少女思索着最后的潜入方案。
　　巨大的营帐周围只有寥寥几个卫兵，与之前所看到的警戒形成了强烈的对比。
　　这种不和谐感是什么，是错觉么。
　　难道被发现了？不...不，之前没有露出一丝破绽，除非这位王拥有预知未来的超能力，否则是不可能发现我的。
　　压下心头的一丝莫名的感觉。少女无声的潜行到巨大营帐后面，虽有几更简单的路线，但少女还是选择了最为保险的一条。
　　手中的利刃迅速的在营帐的帆布上一挥，一道空隙便出现在之上。
　　透过空隙，可以看到，明亮的火光映射出了一个正在批阅文件的身影。即使是晚上，身上依旧穿着印有英格兰十字的铠甲。身旁的桌案上，立着带有王权象征的金色王冠。
　　没错，这应该就是那位狮心王了。
　　少女吐了一口气，让自己处于最好的状态。
　　然后，便是少女的舞台了
　　……
　　四柄飞刃几乎早一瞬间便将帐中的油灯打翻.
　　在那个身穿铠甲的男人惊讶的站起来的刹那，一道白色的身影便向其身后突进。
　　第五把飞刀准确的命中了男人准备拔剑的右手肌腱。
　　少女猛地向前踏了一步，以按在地面上的右手为支点，一个飞身翻跃，纤细却富有爆发力的腿直直向着男人踢去。
　　“啊...卫。”兵字还未说出口，少女的鞋尖已经踢中了狮心王的下颚。
　　噗~
　　少女鞋尖上的利刃刺入下颚的声音。
　　“咕...额..咕”男人想说什么，但少女一个翻转，果断的用手中的利刃给予了男人的心脏致命一击。
　　成功了。
　　……
　　不对！！！
　　少女的心中忽然浮现了这个念头，随后脸色一变，猛地向一边闪去。
　　咻咻咻…
　　几道箭矢的轨迹突破了帐布冲向了少女，但是，比之更快的是少女的动作。
　　“呜...”
　　怎么会！！？自己的行动应该没有破绽才是，那么为什么会被发现？
　　一支箭矢划破了左腹，白色的兜帽披风上顿时被染上了一片美丽的鲜红。
　　“弓箭手，停止攻击。圣殿骑士，抓活的。”营帐外，一道充满威严的声音响起，随后，便是一阵足铠与地面碰撞的声音。
　　通过帆布可以看到外面无数的火光，很明显，大帐已经被包围了。
　　可恶，这样下去不行。已经没空去思索行动暴漏的原因了，现在必须想想对策。
　　“有了。”少女迅速的捡起了地上那个冒牌国王的骑士剑，猛地向固定营帐的主绳扔去。
　　轰
　　大帐的一半随着固定支点的破坏而坍塌，所带起的一阵烟尘阻挡了士兵的视线。
　　机会！
　　少女凭借着多次暗杀的经验，猛地向火光最稀少的方向飞奔而去。双手的指缝中夹着六把飞刀，随时准备击杀手持火把之人。
　　但是，当少女迈出烟尘中的一瞬间。
　　所有心中的计划都被打破了。
　　少女苦笑的看着眼前密密麻麻的士兵所形成的包围圈，根本没有一条退路。
　　……
　　“喔...你就是被称作王的刺客么，真是漂亮的身手，若不是本王有准备，估计可能真的会被你得手呢。”和刚才那个冒牌货一样的铠甲，看来，这位才是真的狮心王么。
　　看着骑在战马上英武的男人，少女心中不禁一慌乱。
　　但是，我...已经没有退路呢。
　　我已经向⑨萝莉约定了呢。所以绝对...绝对不能死在这里。
　　擒贼先擒王，只要控制住了狮心王，就可以以此要挟这些士兵了。
　　心中这么想的薇雅以飞快的速度冲向了狮心王的方向。
　　然而，狮心王仿佛看穿了少女的想法一般。手指一挥，周围的圣殿骑士全部涌向了少女的方向。
　　手紧紧握住了刺来的长矛，猛地一用力，将长枪刺入攻击者身旁的同伴。少女一个翻身，左脚带着尖刃踢入了一名圣殿骑士的脖颈，同时右脚勾住了后者的肩膀，继续向下一个圣殿骑士跃去。
　　手里握着从敌人那里缴获的骑士剑，不停的收割着周围的生命。
　　不是圣殿骑士太弱了，而是少女的敏捷度仿佛已经超越了人眼的所能感知到的范围。
　　将手中的骑士剑飞向人群中一人的额头，薇雅手中又抓起了一柄长戟。
　　骑士剑，巨剑，长矛，长戟，战斧……甚至是铁制盾牌，少女手中不断的变换着武器，每种武器在少女的手中就像是老朋友一般得心应手。
　　转眼，少女所经过的路线上有躺着三四十具圣殿骑士的尸体。而少女除了一开始的箭伤之外，只有左腿上受到两道不深的伤口。
　　饶是不远处的狮心王理查，心中也是一片震惊，还有一丝丝的敬佩。
　　“停下来，全部给本王停战”狮心王考虑了片刻之后，下达了这个令人匪夷所思的命令。包围少女的圣殿骑士面面相视。不久，便都退了下来。但是，手中还是紧握着武器，一副高度警戒的样子。
　　“刺客，双方停手谈一谈如何。”仿佛在宣告诚意一般，在一片阻止声中。狮心王骑着战马，从护卫圈中奔向了少女。
　　“如此身手，为什么甘愿做一介刺客。”理查策马立于少女面前不远，一副审视的目光注视着少女。
　　“殿下，不可。她是狡猾的穆.斯.林，这样太危险了。”两名圣殿骑士冲向了理查的少女之间，剑指着少女，向他们的王谏言道。
　　薇雅的动作也停顿了下了，心中不由得也对这位王充满了一丝尊敬。
　　隐藏在白色帽兜披风中的武器已经全部用尽，趁着这段停顿的时间，少女单手将胸前衣服上的白绳一拉。
　　白色的帽兜披风随着风向一边飘去，露出了黑色的发丝还有，一直隐藏着的面容。
　　“尊贵的殿下，我...从来未曾是一个刺客呢。”少女颇具滑稽的行了一个标准的骑士礼。
　　但是，对面的所有骑士以及狮心王都倒吸了一口凉气，心中都是一片震惊。
　　刚刚与他们生死搏斗，而且面对多人还尽占上风的人，
　　颤栗于中东每个国家，每个贵族心中的“暗夜之王”，
　　集无数传说于一身的刺客的真身，
　　便是眼前这个年纪轻轻的女孩子么？
　　“刺客，看你的年龄，似乎还是一个孩子吧。”狮心王巧妙的压下了脸上的震惊，但还是问出了这个不和场面的问题。
　　“有什么关系么，英格兰的王啊。”少女也被这个问题问的一头雾水，但还是给予了理查想要的答案。
　　挡在狮心王前的两个圣殿骑士也慢慢的让开了，手中的武器缓缓的放下，似乎忘了，面前的少女是多么的恐怖。
　　“回答我，孩子。”
　　“你做到这个地步究竟是为了什么？”
　　……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　狮心王死之前，有一个刺客去刺杀他。后来，他看到被抓的刺客是十几岁孩子，便原谅了刺客的行为。隔日，一生传奇的狮心王逝世，享年42岁。
　　有兴趣的可以去看看他的事迹哦，一代枭雄。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

间幕 我所看到的世界
更新时间2012-4-8 22:53:55  字数：2435

　“为什么...？孩子。你做到这个地步究竟是为了什么？”
　　看着少女沾满鲜血的身躯与那双注视自己的黑瞳，狮心王理查下令阻止了士兵的攻击，口中不自禁的问出这个看似可笑的问题。
　　“你的眼神中并没有对我的杀意，告诉我，孩子，你在此处的理由是什么。”
　　耳中回荡着理查的叱问，少女不由得一怔。
　　……
　　=======================================================================
　　……
　　这里...究竟是哪里呢？
　　我......为什么会在这里？
　　身处沙漠中的穿越者麻木的思索着这个问题。
　　“哦，没想到这里居然有活着的孩子呢？”一个雄厚的声音从头上传来。
　　是谁？
　　视线抬了起来。
　　那是一张慈祥的面孔，棱角分明的脸上露出一丝惊讶。
　　“你...哪位啊？”
　　是人贩子？还是各种狗血的什么什么神？
　　“哈桑·萨巴赫”穿着黑衣的中年人说道。“没想到，在这种情况下还能发现一个活着的孩子呢，难道是真主安排的。”
　　透过昏昏沉沉的视线可以看到，中年人身上与衣服一个颜色的血迹。“真是可怜的命运，你的家园已经被那些可恶的骑士变成废墟了。不甘么？憎恨么？”
　　他...在说些什么？
　　视线已经支撑不住了，少年心的幼女终于眼前一黑，陷入沉睡之中。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“薇雅，没有信仰，又没有欲求的你。究竟为了什么而挥舞起刀刃呢？”
　　昏暗的空间，被鲜血染红的地面，大片尸体上，少女的手紧紧握着刀刃，身体抑制不住的颤抖。
　　我...我杀人了？
　　啊...啊啊啊~~
　　为什么为什么？！！明明不想让他们死的，为什么？
　　“唉，”站在地下训练场一旁的中年人...不，应该说是老人深深叹了口气。
　　“这个世界，没有正义。所以吾等阿萨辛只能用手上的利刃去创造正义。”
　　“薇雅啊，从今天开始，你就是名为阿萨辛的存在了。放弃之前那些幼稚的作为吧。”
　　……
　　我，在这里究竟是为了什么呢？
　　上一世的记忆也渐渐的淡忘在心中的最深处，薇雅不知道自己每天究竟在做什么，麻木的挥刀动作，麻木的看着每一个死在自己手中的恐惧眼神。
　　我，大概，只是为了在这个世界生存下午呢。对，这就是理由。
　　——
　　冰冷的战刀抵在少女雪白的玉颈上，却始终没有下来了的动作。
　　薇雅张开黑瞳，看着眼前那张苍老却神采奕奕的面孔。低声的吼道“为什么，为什么不杀了我。你以为我会臣服在你那无比讽刺的骑士道上面么，萨拉丁！！！”
　　面对少女的怒吼，名为萨拉丁的王并没有生气，只是，看向少女的眼光变得无比锐利，仿佛要把少女看穿一般。
　　“孩子，你对这个世界就是这么的不满意么？”
　　“对，我对这个世界相当的不满意，相当的厌恶。”少女低吼着，将这些年来压抑在心中的怨气全部发泄在敌人的面前。
　　不爽不爽不爽，这个世界究竟是T.M的怎么回事。人命如草屑，没有亲人炙热的关爱，没有和死友一起青春，没有消磨时间的娱乐。有的只有每天黑暗血腥的日子。
　　我受够了，是不是死了就可以回到原来的世界去了。
　　脖颈上没有了刀刃的触感，名为萨拉丁的男人毫无防备的转过身去，无比随意的坐在少女的面前，对少女露出了一个暖和的笑容。“这个世界不是你们阿萨辛所看到的那么黑暗的，有黑暗的地方有必然会有光明。孩子。与其做这些送死的行为，不妨试试去发现这个世界的光明吧，这个世界比你想象的有趣呢。”
　　“虽然我可以看出来你不是我主的信徒，但是可以到我营帐来刺杀到我的少女，你已经拥有了和我坐在同一张桌子上的资格了。”身为无比高贵的存在，萨拉丁却自己给少女倒了一杯埃及特有葡萄酒。
　　“什...什么？”
　　“自从称王一来，很少遇见你这么有趣的孩子了呢，怎么样。要来陪我说说话么。”
　　这就是伊.斯.兰的救世主么？似乎...似乎是个很有趣的老人呢。
　　——
　　“薇雅姐姐，不要在我说话的时候发呆啦！！！”娇怒的声音从耳边传出。“嘿嘿，有机可乘。”一瞬间，少女的思维就被拉了回来。
　　看着正扑向自己的金色萝莉，薇雅非常果断，
　　—天诛—
　　“哇哇哇~~薇雅姐姐好过分。”
　　不知不觉已经习惯了这样的生活了呢，看着眼前卖相可怜的萝莉，少女的嘴角露出一丝淡淡的微笑。
　　“唉？薇雅姐姐你最近笑的次数越来越多了呢，遇到什么开心的事情了吗？”
　　“恩，发现了一只有趣的东西呢，果然这个世界不是我想想的那样呢。”
　　“唉...？”
　　原来是这样么，现在才发现的我真是一个笨蛋呢。
　　比起原来的世界，人们被科学所束缚，万物都可以用科学来解释，连幻想都会被嘲笑的生活。
　　这个世界，似乎越来越有趣了呢。
　　宗教，英雄，传说，神迹……
　　还有，身边这只让人头痛的萝莉。
　　……
　　===========================================================
　　……
　　“我...我只是想和我所珍视的人活下去，去发现这个世界更多，更多更多有趣的地方。这个答案，你满意了么，英格兰的王啊”
　　是啊，从遇见那只⑨开始，这就是我心中存在于这个世界唯一的理由。
　　“我想看到更多，更多这个我所看到的世界！！！”
　　在周围人的视角之中，少女的黑瞳开始蜕变。
　　唉...？奇怪
　　这种感觉，是怎么回事？
　　薇雅感觉自己的眼睛开始发热，眼睛中似乎有什么东西在变化着。
　　“呜...”
　　少女紧紧闭上了双眼，沉寂在这种感觉中
　　世界变得一片纯蓝...不，还有其他色彩，红的，白的……
　　是幻觉么...明明没有睁眼，却看到了眼前士兵身上覆盖着的各种颜色，甚至，可以看到他们下一步的即将要做动作。
　　难道因为选择到了正确的对话而解锁什么能力么？
　　白O眼？写O眼？GeOss？直死O魔眼……？
　　等一下，自从来到这个世界开始，不就发现这个世界并没有魔法斗气什么的嘛？
　　这不科学啊！！！
　　但是，
　　这种感觉很舒服呢。
　　“一决胜负吧，狮心王。”
　　少女张开了蓝，金两色的异瞳，脸上依然是自信的微笑。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 逐渐明晰的现实
更新时间2012-4-12 22:47:18  字数：2754

　……
　　“令人惊讶的答案，见证这个世界么。哈哈，正好，我在这里的理由是为了将我的荣耀响彻于整个世界呢。”听到薇雅的答案，狮心王怔了一下，随即发出了一阵了然的大笑。
　　“我们有着相似的‘道’，也许是主的安排。来吧刺客，这或许说不定是我们之间既定的命运。”理查翻身下马，华丽又坚实的铠甲和地面发出了威严的声响。王者拔出了一把与众不同的骑士剑，剑刃上反射的寒光足以昭示着这把剑的不凡。
　　“恩？...明明占领着上风却还要来送死，这可不是一个王应有的判断呢。”
　　“这不关乎于身份，这是身为一个骑士的荣耀”
　　“所以说，骑士道什么的...”
　　少女迅速抓起了地上斜插的一把轻细剑，向着狮心王的方向冲去。
　　“最讨厌了！！！”
　　周围的骑士也默契似的围成一个圈，目不转睛的盯着薇雅与理查的战斗，就像是古罗马斗兽场中的节目一般。并不是他们不在意王的死活，而是，单纯的尊重骑士的荣耀而已。
　　骑士的战场上，没有高贵低贱，也没有王和平民。
　　中世纪的骑士道就是这么一种神奇的东西呢，愚蠢，迂腐，古板却让人不由得的敬重。
　　“将一个栖息于黑暗的刺客视为骑士，你已经输了呢。”一转眼，薇雅已经飞驰到狮心王理查的面前，手中的细剑迎上了直面而来的骑士剑。
　　刹那间四周突然平静了下来。
　　叮~
　　细剑与骑士剑剑的相交声回响在天空中。
　　一瞬间，薇雅就意识到自己是多么的自负，本来想用暗劲来跳开理查的武器。但是骑士剑所附带的巨大力量震麻了薇雅的右手。在手中的细剑将被反挑开之前，薇雅果断了松开了握住剑身的手。身体鬼魅一般的向旁边退了半步。
　　骑士剑像风卷残云一般将已经没有支持力的细剑击飞。但是理查全力挥出去的剑却因为惯性无法迅速收回。而少女鞋尖隐藏着的利刃却先一步开始了攻势，但是理查的身体一侧，迅猛的踢击便落空了。
　　骑士剑的剑锋转了回来，王者猛地斜上挥，其目标便是少女纤细的腰身。
　　少女自然不会让腰斩成为自己的结局。
　　鹰之眼已经先一步看到了理查下一步的动作。所以，薇雅理所当然的与骑士剑的剑锋擦过。
　　然而，似乎这一切完全没有影响到狮心王的判断，凭借常年穿梭于战场所养成的恐怖直感，理查手中的骑士剑猛地改变方向，刺向少女。
　　果然一开始与他进行光明的战斗就是一个愚蠢的决定，看着面前的剑锋，薇雅不禁感慨自己还是太天真了。
　　刺客是不需要天真这种东西的。
　　一瞬间，薇雅透过自己蓝金的异色双瞳，狮心王下一步的动作，剑的轨迹与身体的行动趋势。
　　而这一瞬间，时间的流动仿佛被冻结一般，周围的事物，连同狮心王的动作一起变得无比缓慢。
　　不...在其他人的视线中，是薇雅的反应速度忽然变快，给人一种不在一个时间次元上的感觉。
　　手中藏着的飞刀一瞬间飞向对方握着骑士剑的手腕，封印了王者的挥剑的动作，少女以左脚为支点猛地转了一个圈，露出了藏在袖中的匕首。
　　“结束了。”
　　手中匕首的尖端直直的向着狮心王的喉咙刺去。而狮心王此刻也因为躲避飞刀所露出破绽而不能及时持剑回防。一瞬间，狮心王似乎在少女怪异的双色异瞳中看到了自己惊讶与不可置信的表情。
　　但是，少女却停下了动作，不，是被什么东西停下了动作。
　　咻咻咻…
　　三支箭破空而来，一支刺入了少女的左肩，一支刺入了少女的左下腹。还有一支，则幸运的从少女的左脸划过，只带走了一缕黑色的发丝。
　　一切来的是那么突然，狮心王趁着这一丝停顿，求生的欲望使他下意识的用手肘狠狠的重击了少女的胸口。
　　“呜...”
　　少女被胸前的力量猛地向后摔去，强大的平衡感使身体做出了一个后滚，半蹲在狮心王的面前。
　　就算是忽然中箭，少女也不会放弃结束战斗的唯一机会，更不会用说停顿。但是使少女犯了如此大忌的原因只有一个。
　　“是谁，是谁擅自插手了本王的战斗。侮辱本王荣耀的人本王绝对不会放过。”尽管被救了一命，但是狮心王却是一脸的愤怒，放弃了迎胜追击扎斩杀少女的机会。举起骑士剑怒叱着。
　　不同于狮心王，薇雅在箭从远处有人群中射出时，就看到了箭的轨迹。但是，本可以轻松躲避开来的薇雅却停顿了。
　　只因为鹰之眼刺穿了射箭者头上的覆脸头盔，看到了隐藏在头盔之下的面容。
　　“怎么...可能？！！”
　　……
　　一瞬间，薇雅一开始时心中不祥的预感得到了解释。警卫最松散的路线，营中灯火死角的巧合，弓兵的守卫点，就好像是一个非常了解自己行动方式的人所设置的，居然完全是为了配合自己的行动一般。
　　一瞬间，苍白的金色身影，羊皮卷上的试炼，狮心王的陷阱，飞快的从脑海中闪过了一遍。将所有的事情联系起来，薇雅终于得到了答案。
　　可恶可恶可恶...原来一开始就是这样的嘛。
　　感情真的是刺客被终结的最大利器么？自己居然情急之下就相信了他们的话。
　　那样的话，⑨萝莉...
　　可恶，既然是陷阱，那就不能再在面前的这位王者上浪费时间了
　　双色异瞳中那道异常鲜红的身影迅速消失在远处。
　　必须将他抓到，必须…结束这一切。
　　马哈德！！！
　　……
　　“这场战斗我赢了哦，英格兰的王。”
　　薇雅将腹部的箭掰断，然后猛地拔出左肩上的箭头，右手按住肩上的箭伤，防止血大量的流失。
　　剧痛的感觉席卷全身，但是却使少女变得异常的冷静。
　　“我还有必须要做的事情，你的性命就先掌握在你自己的手中吧。”说着，薇雅缓缓走向理查的方向。而对面的王者，似乎也没有补一剑的意思。
　　“愚蠢的孩子，你认为你可以全身而退么？”
　　“我会斩断一切阻止我之人的”
　　薇雅漫步与狮心王擦肩而过，但是却在理查的并肩处停了下了。
　　“无名指”
　　“恩？”听到意义不明的话语，思考中的狮心王也是一脸疑问。
　　“小心你的军队中没有无名指的人。”
　　阿萨辛，他们最懂得如何隐匿、如果有可能，如果有必要，他们可以对一个目标研究出无数个计划，可以使他们在一生之中每天都能以不同的方式死上一次、而不留下丝毫的线索。
　　“等一下，为什么会突然告诉本王...”然而，没等王者说完，薇雅就接下了话。
　　“有朝一日，如果你真的能称霸这片土地，那么请派一支军队去伊朗山间的阿拉穆特堡。在那里，将山中老人彻底终结。”
　　少女趁着周围骑士不知所措的刹那，飞快的跃过狮心王，而那个正在沉默的王没有任何动作，就像是刻意放少女走一般。
　　少女跨上了狮心王曾经的战马。一拉缰绳，向着人群中冲去。
　　看着迎面冲来的英王战马，骑士们下意识的让开了一条道路。但随后，他们似乎反应过来他们的行为是多么的愚蠢。这时不知道是谁，大喊了一声。
　　“不要让那个刺客逃掉了！！！”
　　一瞬间，骑士们都回过神来，但是骑马的身影已经突破了包围圈。
　　“真是，该说是一个执拗的孩子还是一个可怕的刺客呢。”沉思结束的狮心王自言自语的说道。“但是，你认为这里是你想来就来，想走就走的么。”
　　狮心王恢复了平时的光彩，娴熟的开始指挥稍有混乱的骑士。
　　“骑马的目标太大，她一定会隐藏在这军营中的某处伺机迂回逃跑。本王的骑士啊，一定要抓住这个刺客。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 黎明前总是最黑暗的时刻
更新时间2012-4-15 22:49:22  字数：2925

　英法十字军营地
　　深夜，十字军将士们大部分都进入休息。然而，本来应该万物俱寂的营帐中，却时时有着一丝吵杂。负责守卫狮心王的圣殿骑士的身影出现在了营中的各个角落。
　　骑士们六人一组，两组一队，开始顺着狮心王所推断的路进行着十分严密的排查。不得不说理查不愧是闻名于世的王者，对军营结构了如指掌的他立刻推断出了薇雅最可能逃离的几条路线。
　　……
　　——————————————————————————————
　　……
　　在英王大帐附近的一个堆放杂物的小营区，这里平时并没有人在意。但是迫于今夜的紧急失态，一队十二名圣殿骑士开始对这里进行着地毯式搜索。
　　就在这时，一处不起眼的干草堆中忽然露出了一条空隙。透过空隙，露出了一双奇异的蓝金异瞳。
　　……
　　“那个刺客不会蠢到逃窜到这里吧，这里可是越来越接近大营的中央啊。”一名拿着火把的圣殿骑士似乎非常不满，对他的伙伴埋怨道。
　　“别那么多废话。等等，那是什么？”
　　顺着骑士的话语，其他几位圣殿骑士都看到了。地上蔓延的血迹，从骑士脚下一直到不远处的一个营帐里，而血迹终点的营帐里，可以看到一点细微的火苗。
　　骑士们对视了一眼，就传达了各自心中的猜测。富有默契得慢慢分散着向营帐包围去。四名骑士正面向营帐包围去，四名从左边堆满木箱的箱间空隙包围去，最后四名从右边的一片营帐堆和干草堆中缓缓摸去。
　　骑士们之所以这么谨慎是因为他们知道，今夜那个刺客到底有多么恐怖。万一刺客在这里，那硬拼绝对不是一个聪明人所干得出来的。
　　没有人不怕死……
　　就在骑士缓缓包抄的时候，右边忽然发出一丝细微的声响。
　　唰~
　　随着一声细微的摩擦声，右边陷入了一片昏暗。
　　“怎么回事？”右面领头的一个骑士回头询问后面的伙伴。但是，站在他身后的，只有两个同样茫然的人。
　　拿火把的那个人不见了……
　　“别他妈的这个时候开玩笑。”右边的三名骑士心里浮起一丝恐惧。随后，透过微弱的月光，看到了干草堆空隙中的丝丝血迹还有被湿布所包裹起来的火把棍。
　　“啪。”
　　又是一声细响，然而这次却是从三名骑士身后的其中一个营帐发出的。
　　三人迅速的转身，然而只看到了——
　　一块石子从营布上掉落下来
　　……
　　“什......”骑士惊讶的看着自己胸前的半截剑刃，却再也说不出来话。而他身边的两名骑士，迅速转过身正欲挥剑，却看到了一双玉手…还有
　　手上已经插入两人喉咙的一把飞刀和一把匕首。
　　此时这片营区中还有八名骑士。
　　右边的动静多少传到了其他骑士那里。但是就在他们想去一看究竟时，营中那丝灯光却熄灭了。
　　里面有人！！！
　　压下去右面一看究竟的念头，骑士们开始对营帐进行突袭。就算那个刺客再厉害，面对八名不同方向的圣殿骑士，也只能是死路一条。
　　呲啦…
　　营布被骑士剑划破的声音。就在突入的五名骑士看到地上还冒着白烟的几穗烧焦的干草时，一把骑士剑破空向其中的一名骑士掠来。身手敏捷的骑士一个侧身，就躲开了飞来的骑士剑。
　　但是，仿佛一开始的目标就不是骑士一样，骑士剑滑向了支撑营帐的主绳。
　　轰，随着骑士们的喊声，营帐倒了下来，带起了一阵尘土。
　　在外面的三名骑士也因为眼前突如奇来的事态而怔了一下。可是，呆立只会让他们的死来得更快。
　　咚咚咚~，又是三个骑士倒下的声音。
　　此时，骑士还有五人
　　呲啦…
　　骑士划开压在他们身上的营布，开始缓缓探出头来。但是，少女非常果断的转身踩在倒塌的营帐上，隔着营布，将手中的骑士剑一次次的刺下去。
　　四人
　　三人
　　两人
　　每一次穿刺，就伴随着一声惨叫。最后一名骑士幸运的爬了出来，幸运的看到了一生中最后的景象。
　　沾满鲜血的营布上，月光照射在一个美丽的身影上，月光下，少女的脸颊显得那么的神圣，无暇……
　　噗~
　　最后一名骑士倒在了少女脚下。
　　……
　　将十二名圣殿骑士的尸体隐藏了起来，少女换上了其中的一件圣殿骑士装。确保黑色的头发不会外漏之后，少女捡起地上还在燃烧的火把，点燃了营帐和干草堆。
　　一时间，随着微风的助力，冲天的大火开始在营中蔓延。周围的骑士也快速聚集到了这里。
　　“这他妈的是怎么回事。”一位地位稍微高一点的骑士长带着一队骑士跑到了这里，询问这里唯一的一名“骑士”。
　　“不知道，我也是刚刚发现。不过，我认为现在应该先救火。”挡住脸的敷脸头盔下发出了一道低沉的声音。
　　“那还不快去。你们，还有你，傻呆着干什么，赶紧去救火”
　　乘着这一阵混乱，少女所伪装的骑士一路畅通无阻的在营帐中穿梭。随后，不出所料的翻出了这座大营。
　　薇雅在发现马哈德之时就用鹰之眼在其身上标注了金色的印记。
　　翻出营帐的少女，只喘息了一会，便朝着那个金色的标记所离去的路线奔去。
　　……
　　————————————————————————————————
　　天上灰暗的云随着风变换着。有人说，四...五点钟的夜晚是最黑暗的，但是，只要度过了这最黑暗的时刻，就能迎来最美丽的黎明。
　　“终于...抓到了你，马哈德。”在大营东北方向的一处乱石堆中，少女发现了他的目标，那个一切的元凶。
　　与以往的形象不同，身着白底红十字的圣殿骑士装，并没有用兜帽掩饰住面容。名为马哈德的男人随意的坐在一块岩石上。
　　“我刚刚和命运打了个赌呢，不过，现在看来是输了呢。我很好奇。你...究竟是怎么在这么混乱的情况下还能找到我呢。”
　　“废话少说，你们把我用作讨好英王的工具这件事就算了。我只问一个问题。你所答应我的事，⑨萝…九号身上的麻药，是不是也是阴谋。”
　　“哼哼，如果我说...是的呢。”
　　嗖~
　　带着怒气，少女把自己仅剩的一柄飞刀“赠送”给了对面的男人。
　　然而，终结了无数人生命的飞刀却仅仅被马哈德一歪头就躲了过去，一切如此的轻描淡写。“哈哈，自从你遇见了那个孩子以后，你的破绽越来越多了。现在看看你自己吧...薇雅。曾经如此完美的刺客，现在也沦落到靠麻药来止血和维持意识的地步了。”
　　“你堕落了，曾经，我发狂似的嫉妒你的完美。可是现在，你已经无可救药了。”马哈德突然站了起来，无比讽刺的对着薇雅低吼道“这样的你，必须死在这里。”
　　仿佛从一开始就预料到少女的到来，周围的黑暗中逐渐显现出了一个又一个的身影，不仅有刺客，还有早已被收买的圣殿骑士……
　　“果然，事先做出万全的准备是必要的呢。没想到，面对那个迂腐的狮心王，你依然可以捡回一条命。元老院的那些人还是低估了你呢。不过。安眠在这里吧，薇雅！！！”
　　从一开始，少女就沉默着。
　　是不是这样死了就解脱了呢。
　　果然我是个灾星吗
　　对不起...⑨萝莉，如果不是遇见我的话，你的命运也不会是如此的吧。
　　没有兑现我们之间的诺言
　　真是…
　　真是，对不起呢。
　　就算可以现在全身而退，身上因刺杀狮心王失败所用的大量麻药的副作用也会使少女生命垂尾。不...加上身上的伤与精神上的伤已经是必死的结局呢。
　　我的人生已经满足了呢，从一个平凡的学生，到现在超展开的刺客生活。我已经很满意了呢。
　　啊啊...只是..好像再见一面那个活蹦乱跳死小鬼啊。
　　黎明前的黑暗么。
　　那么，就起码让我死在光明之下吧。
　　“如果你不想死的话，最好现在立马逃掉哦。否则的话，今天去见那该死的主的人可不止有我一个呢，马哈德·艾哈迈德！！！”
　　少女伸展着双臂，手中紧握着已经被血染得黑红的匕首。嘴角依然是那一种无论何时何地都存在的自信笑容。
　　最后..的最后了呢
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 属于少女的终焉
更新时间2012-4-22 22:16:19  字数：2378

　圣城耶路撒冷郊外
　　本来就阴沉的天空随着太阳的缓缓落下而变得昏黄，加上六月的地中海燥热的天气，无时无刻不给人一种极为不舒服的感觉。
　　微风轻轻的扬起沙粒，
　　金色的萝莉就这么的站在同样为金色的土地上。
　　而在她脚下的土地，却横横竖竖躺着十几具身穿黑衣的尸体。仔细看的话，可以发现，所有黑衣之下枯老的面容。
　　像是死前遇到了什么不可置信的事情一样，在他们的脸上还留着名为恐惧的表情。
　　“哎呀呀...早就说了，跑快一点就不会死的。”金色的萝莉舔了舔黑色刀刃上的血迹，脸上的笑容更为灿烂了一些。
　　然而，
　　就在金色萝莉向前迈了半步的时候，沾满血迹的身体却不自然的失去了平衡感，重重的向前摔去。
　　“身体...越来越不受控制了吗，真是讨厌的感觉。”
　　“嘛，自己的尸体一定要处理好呢，绝对不能让薇雅姐姐发现。这样...薇雅姐姐就可以一直寻找我下去了吧。”
　　⑨萝莉用一种极为平淡的语气就说出了这样悲伤的话语。
　　虽然是自己不能切身参加这一场没有结局的捉迷藏了。
　　但是，这样...说不定薇雅姐姐就可以因为寻找自己而去她想去的地方了吧。
　　一次又一次的起身，
　　然后一次又一次的移动了一小段距离后失去了平衡感，
　　慢慢的，金色的身影已经失去了继续行动的力气。
　　“看来...我太低估了药效了呢。啊...对了。”
　　萝莉艰难的将自己的身体翻过来。将手中那把黑色的奇异武器举在面前，表情忽然变得正经起来。
　　“喂...魔物，你真的可以像传说一样。只要付出灵魂，就能实现任何愿望么？”
　　……
　　传闻在曾经的曾经，远古时期的时候。两河流域有着无数的原始部落争端。
　　普通的木质武器和石质武器已经不能满足贪心的人们的需要了。
　　文明，总是会随着战争而不断进步。
　　于是，为了得到所谓的神之力祝福的武器。有一个部落，将争端中从敌对部落俘虏的数百人全部作为献给神的活祭品，向他们的神祷告着，乞求着。
　　数以百计的人，无论老幼，无论病残。全部被活生生的将全身的血液放入一个古老的祭坛中。
　　恐惧，怨念，憎恨，诅咒，绝望全部化成黑暗的气息，笼罩在祭坛之上。
　　在最后一个人的血液被放入祭坛时。黑气聚成了一柄不能称之为武器的武器——
　　比起武器，更应该称作魔物才对。
　　像匕首一般，但又有着无比诡异的外形，黑色的刃身不知到底是由什么制作而成。
　　不，单单只是附着在上面用肉眼也可以看到的黑气就让人感到毛骨悚然了。
　　只要造成伤害，哪怕只是被划到些皮肉，
　　所受伤害之人就会令人毛骨悚热的迅速变老，而后因身体机能瘫痪而死去。
　　拥有这柄魔物的部落在争端中战无不胜，实现了部落的初衷——最终称霸了两河流域。
　　但是随后，这个部落又在一夜之前全族消失。所剩下的，只是一件件兽皮衣物。
　　经过了无数时光，这柄魔物也就被人传说成可以满足愿望，但是又不得不付出灵魂代价的神话之物。
　　——属于黑暗的命运（TenebrisFatum）——
　　又经历的无数的时光，这柄魔物不知何种原因的出现在金色萝莉的手上。
　　“那么，不论什么代价，你能让我陪伴在薇雅姐姐身边么。”
　　萝莉盯着那把奇异的武器，期待着它的反应。
　　一秒
　　两秒
　　……
　　十秒
　　“呵呵呵哈哈...果然，传说什么的终究只是传说啊。”金色萝莉自言自语的音量越来越小。
　　举在天空中的手掌失去了支撑，向胸前垂去。
　　萝莉的眼瞳中逐渐失去了光芒，
　　“最后..我......”
　　……
　　金色的风沙覆盖了一切。似乎，其中还夹杂了一丝黑色的杂质。
　　金色的世界，
　　在一瞬间变得无比的宁静。
　　……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　阿克古城近郊
　　红色...到处都是红色，本来是黄色海洋中一道风景的乱石阵，现在却变成了人间地狱。
　　地面被数量将近达到三位数的尸体覆盖。
　　不知道杀了多少人，
　　少女趴在黑暗中，殷红的鲜血渗入大地，
　　――还不能死…
　　⑨萝莉还在等着我，
　　到了最后，就这么抱着遗憾结束？
　　明明已经做出了承诺
　　还不能死还不能死还不能死还不能死啊啊啊啊！！！！！！
　　虽然感到自己意识已经四处飘散，但身体还是在勉力的支撑起来。忽然，下颌被一股力量强行抬了上去。
　　“看看你这幅姿态吧，怪物。”
　　在摇晃的视线中，是一个男人的身影
　　在少女看来，男人身上红底黄十字的制服与手中的骑士剑实在是一种巨大的讽刺
　　“马..哈德......”
　　“还有意识啊...真是恐怖。不过...永别了，薇雅”男人立起了身体，举起了手中泛着寒光的骑士剑，向少女刺去。
　　……
　　“啊啊啊啊啊啊~~~”发自灵魂的嘶吼让少女美丽的面容变的无比的扭曲。
　　我..怎么能，怎么能死在这里！！！
　　不知道从哪里来的力量充满了薇雅的身躯。
　　支撑在地上的右手忽然向上迎去，锋利的剑锋贯穿了少女的右手，但也是导致本来致命的一击偏离了方向。
　　“什..么？！！”耳朵中已经听不到了马哈德一瞬间惊恐的声音。
　　面对因为眼前巨变而呆立住的男人，被穿刺固定在骑士剑上的手掌猛地抽了出来，空中飘着不知道是血沫还是骨沫的混合物。
　　一瞬间，少女仿佛是化身成一只发了疯的野兽，丝毫不在意自己满是创伤的身体，扑向了马哈德。双手不顾一切的攀上了马哈德的脖颈。
　　“怎么可.....”不可置信的声音成了男人最后的遗言。
　　男人的脖颈，就这么生生的被少女扭断。鲜血向喷泉一样在天空中留下了一道绚丽的风景。
　　浴血的少女缓缓的靠在一旁突起的石头上，大口的呼吸着空气。
　　但是，能真正呼入到肺中的，却是越来越少。
　　薇雅已经发不出声音了，金蓝二色的异瞳也不知什么时候变成了原本的黑色。
　　黑暗的瞳孔，就这么平静的望着东方缓缓出现的一片肚白。
　　结束了么，
　　真是...不甘心呢。
　　……
　　“你似乎有着不肯沉睡于此的理由呢”
　　忽然，少女的耳中出现了一道如同银铃一般悦耳的声音。
　　圣洁，庄严，但又亲切。
　　在声音出现的一瞬间，少女的心中就浮现了这几个形容词。
　　幻觉么？
　　这是少女心中第二个想法，
　　“那么与我签订契约如何，吾的名字是……”
　　她...说什么
　　还未听清楚声音的后续，意识就堕入了黑暗
　　少女的身体慢慢的从石头上滑了下去，鲜血在石头上划出了一道鲜红的竖印。
　　……

终章 英灵王座
更新时间2012-4-30 22:36:45  字数：3404

　白色，
　　到处都是一片白色
　　眼前只是由单纯的白色所构成的空间。
　　除此之外什么都没有，
　　“这里…是哪里”漂浮在这片白色之中，薇雅口中喃喃道。
　　天堂？怎么可能，我这样的人，比起天国，更应该下地狱的吧。
　　“真是遗憾，猜错了哦。这里可不是什么天堂呢。”
　　陌生又熟悉的声音出现在少女背后，
　　到底，在什么地方听过这个悦耳的声音呢？
　　转过身去，少女愣住了。该怎么仍形容呢，
　　眼前的虚空中站着一位萝莉。
　　银色的发丝，无暇的面容，身着黑色的哥特装。只是随意一站，却无时无刻不在昭显出一种神圣。
　　“第二次见面呢。不...对于你来说，可能是初次见面吧”
　　“你是...谁？”
　　“喂，这是什么态度，问别人名字之前自我介绍不是常识么？”眼见的萝莉嘟了嘟嘴，一幅生气的表情。
　　在少女的眼中，这幅表情完全没有达到生气的效果，而是...恶意卖萌啊。
　　但是，下一秒。萝莉的表情忽然变得无比正经。
　　“吾的名字是——”
　　“地球的意志，嗯...或许按照人类的说法，也叫做”
　　没有等到接下来的话，少女心中已经有了答案
　　——盖亚——
　　不可能，盖亚什么的，明明只是前世动漫中虚构的存在。
　　难道，
　　当初穿越过来的这个世界并不是自己认为的单纯的过去。虽然历史是一样的，但是世界本身已经变化了么。
　　型月世界……
　　发愣的少女在盖亚眼中却是另一番滋味，圣洁的瞳孔不禁眯了眯。
　　“完全没有惊讶呢...真是有趣的反应。那么，换一个地方好好谈谈吧。”
　　盖亚萝莉打了一个响指，周围白色的虚空瞬间就发生了翻天覆地的变化，
　　虚无的白色中，像是逆分解一样，无数细小可见的粒子慢慢的聚集。白色的建筑，充满绿色的庭院……不仅是古朴典雅的结构，连建筑上面细小的花纹都刻画的无比精细。少女的面前，也缓缓的聚集出了一幅古式桌椅，还有...桌上放的点心与饮品。
　　这是在进行下午茶么，少女心中已经无力吐槽了。
　　话说，自己的接受能力什么时候这么好了。
　　不过，与其说是古老的住宅，这里似乎更像是神殿一般呢
　　“欢迎来到英灵王座。”
　　“英灵王座？“听到盖亚口中这个前世，不，应该说是前前世无比熟悉的名词。之前一直隐藏在心中的激动终于按捺不住了。
　　英灵，圣杯战争，还有...吾王。
　　“等一下，你说你是盖亚......但是，我并没有签订契约..而且..”
　　“…”听到少女的回答，无比圣洁的面孔也变成一幅深思的样子。
　　“在回答这个问题之前...可以先回答一下吾的问题么。”
　　“嗯...？”不知道自己什么究竟有什么让抑制力都感兴趣的东西，薇雅也不禁疑惑了一下、
　　“你到底是什么人？不...或许应该说，你到底是什么。”
　　到底是什么？这是什么莫名其妙的问题？
　　“还用说吗，眼睛看都知道我当然是人类了啊。”
　　……
　　“那么就是问题所在，身为人类，但是阿赖耶却感觉不到你的意识。”听到意料之中的答案，盖亚脸上的凝重之色却是更深了。
　　“没错，是意识。无数个有我们意志所干涉的平行世界中，你是唯一的一个特殊的存在，就连我也干涉不了你的存在。”
　　连抑制力都干涉不么？难道，是因为原来那个世界的原因。
　　没错，自己穿越之前的那个世界并没有什么抑制力，魔法，还有英灵。
　　这也就不奇怪盖亚的疑惑了，毕竟可以说，连盖亚都是那个世界的人们所构想出来的。
　　【——宣告——】
　　“等一下，盖亚。我并没有签订和你的契约啊，那为什么会出现在英灵王座。”像是发现了什么阴谋一样，薇雅忽然用一种怀疑的眼光盯着盖亚的眼睛。
　　“额...啊啊啊。在意细节的都是笨蛋啊。总之，你现在是我的守护者了。”
　　“喂…就算是抑制力，也不要擅自替别人作出决定啊。”
　　听到盖亚的心虚的回答，少女下意识的将心中所想的喊了出来。
　　究竟…就多久没有这么轻松过了呢。
　　看着眼前银发的萝莉，不自觉的和一个同样的金色身影重合起来
　　……
　　唔...心又隐隐作痛了。
　　【——汝之身听吾号令，吾之命与汝剑同在——】
　　“哼…与吾说话时还在想着心上人，真是勇敢呢。”
　　“什么心..心...心上人”听到萝莉戏谑的话，薇雅的脸上忽然闪过一丝红晕，但转瞬间就消失不见了。
　　“唉？那只金色的⑨难道不是你的心上人么？”像是发现了什么好玩的事情一样，盖亚的嘴角翘起了一个巧妙的弧度，像是狐狸一样。
　　“我才不是什么萝莉控...啊这才不是重点，你怎么会知道啊喂。”
　　“神之全知哦”
　　这坑爹的理由是什么..
　　等一下，盖亚的话，说不定有什么方法。
　　“那个...你是抑制力吧。能不能请你想一下办...”
　　“不行哦，人死不能复生，这是世界的法则哦，连我和阿赖耶也干涉不了这个法则。”没等薇雅说完，盖亚就已经打断了少女的话。
　　脸上充满了失望之色，但是在听到了盖亚的下一句话的时候，像是抓住了希望一般，激动了起来，。
　　“不过...还是可以以其他形式存在于世。比如，你现在这样”
　　英灵？
　　“那么...”
　　……
　　【应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧】
　　听完薇雅的愿望，盖亚脸上的微笑变得越来越灿烂。
　　“没问题哦。但是，在此之前，你要先为我完成第一份工作呢”
　　没错，天下没有白吃的午餐。什么事都讲究等价交换，愿望也一样。
　　“是...什么工作。”
　　不会让我去暗杀什么什么神吧。如此猜测的少女不禁身后一阵虚汗。
　　我只是一个路人甲刺客而已而已啊。
　　当然，少女的脑中胡思乱想只只维持了几秒钟。
　　“参加圣杯战争，然后为我赢得胜利吧。”
　　“啊！！？”
　　听到了意料之外的拜托呢。
　　“作为抑制力，吾不能坐视人类用这种方法到达‘根源’。
　　“根源”，那是所有魔术师的目的地，被认为是存在于世界外侧的“万物之开始与终结、记录这世上的一切、作成这世上的一切的神之座”。
　　人类前往根源之涡会因此掌握世界万事万物的根本因果与法则，想要修改世界的格局与秩序，换言之就是创造新世界以及毁灭旧世界。
　　而阻止魔术师到达「根源之祸」的主要力量，就是盖亚和阿赖耶。
　　……
　　【——于此起誓——】
　　“圣杯？那个被污染的万能电饭煲？”
　　虽然知道圣杯可以实现任何愿望，但是少女还是把记忆中的圣杯说了出来。
　　“才才才不是电饭煲呢，额！”盖亚似乎发现了这句话中真正的重点。
　　“有趣...你果然是一个有趣的存在呢。”盖亚像是发现了什么一般，脸上再也无法维持“没想到从没有接触这些的你居然知道此世全部之恶（AngraMainyu）的存在。那么就好说了”
　　“吾可以让那个女孩以其他形式存在于世。但是，作为交换，请去帮吾封印那个被污染的圣杯。”
　　“可是你是抑制力啊，拥有这么强大的力量，为什么对圣杯毫无办法。”
　　“嗯...解释起来太麻烦了。简单地说，圣杯是那些自作聪明的人类利用吾的力量和阿赖耶力量的相矛盾之处，所制造出来的呢。对此，我也是毫无办法呢。”
　　“可是…要怎么封印圣杯。”考虑了片刻后，少女还是问出了最重要的问题。
　　“现在告诉你也没有任何的意义哦，等你见到大圣杯的时候，一起就自然知晓了。”盖亚萝莉歪了歪头“召唤已经开始了哦。”
　　……
　　【吾愿成就世间一切之善行】
　　感觉到了自己脚下缓缓出现的白色召唤魔法阵，少女忽然想到了另一个问题。
　　等一下，自己曾今是阿萨辛的刺客……
　　也就意味着注定要成为Assassin这个职介的英灵...
　　也就意味着要被美狄亚作弊召唤出来...
　　也就意味着...自己的命运就是当个枪手或者守门的么？
　　喂喂喂...我才不要啊啊啊
　　……
　　【吾愿诛尽世间一切之恶行】
　　“啊，对了...这是你可爱的心上人给你的礼物哦”没有给少女申诉意见的机会。盖亚像是想到了什么，手中忽然出现了一把武器。
　　被一股不祥黑气笼罩着，看不见任何外形的武器。
　　咻~
　　怎么看都充满着危险的武器就这么被盖亚随手扔向少女。
　　“啊喂喂喂...这可是很危险的啊。”
　　等一下，手中这把奇异的武器上，似乎有着什么东西。
　　这种感觉是什么……
　　“那么，祝你武运昌盛哦，拜拜~~”
　　“等一下，你不准备再给我...”什么外挂和特别照顾么？
　　没有说完话，眼见就被白光所覆盖了。
　　……
　　【——汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者——】
　　白光散去，眼前是因召唤所产生的白雾，还有...脚下熟悉的魔法阵。
　　美狄亚么？那么，怎么说先给个好影响吧。
　　少女很帅气的说出了早已在心中想好的经典登场台词。
　　“呐...我问你，你……”
　　白雾散去，映在少女瞳孔中的并不是美丽的魔法人妻，
　　而是，一双无欲无求的眼神…还有胸前闪闪发光的金色十字架。无比惊讶的看清楚了召唤自己的Master，少女口中的话不自觉的变成了：
　　“你…经常吃麻婆豆腐么？”
　　对面那个名为言峰绮礼的男人，眼角不可见的抽搐了一下。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2012-5-1 14:30:48  字数：709

　呃...
　　对.对..对不起，我给国家拖后腿了…
　　啊不对，是我给各位拖后腿了。才开文没有多久，就变成周更了，上课偶尔翻手机看书评区的卖萌求更新，心中不禁有一种负罪感唉。
　　嘛嘛…总之，第一卷就这么结束了，当初萌生写下此文说起来很巧呢，某天晚上在B站循环了A叔的各种体操动作中毒后，做了一个奇怪的梦。
　　每届圣杯战争的各位目光集中在了三骑士和B叔身上，刺客这个职介可能已经被大家忘了。
　　明明刺客是一个如此风.骚的职业，这种待遇着实不公啊啊。如果刺客没有被麻婆用作炮灰的话，那么拥有百变的哈桑无疑也会让每个Master头痛。看到F/Z里面的刺客被用令咒试验出王之军势的时候，不禁有点遗憾啊。刺客不应该是隐藏在黑暗中，在人掉以轻心的时候给予致命一击的恐怖存在么？
　　所以，就有了此文的诞生。
　　我一定会让大家看到一个不一样的圣杯战争，一个刺客的圣杯战争。
　　（以上大雾，说不定是一个少女A卖萌的辛亥战争呢。唔…不要在意括号里的啊哈哈~）
　　……
　　这是第一次写文呢，想必大家也可以感觉到文字中的不成熟，我会慢慢的把握感觉的。老实话，开文的时候真的没有报太大的希望。
　　但是出乎预料的居然有这么多人支持我。
　　明明节操已经掉光了，但大家还是没有弃了这篇文。即使每天没有更新，也可以看到点击量和推荐的增长。
　　我也追过很多文，可以感受到，那些支持少女A的每天习惯性的点开却发现没有更新的那种失落感。
　　不过，毕竟学业重要，我虽然保证不了日更，但绝不会TJ的。请大家继续支持下去咯。~
　　以上，下一卷就开始辛亥战争了，关于少女A过去的事迹多少还会穿插一点的，第一卷大家就当中二文来看好咯~~
　　下卷：打开错误的辛亥战争（其实我想用书友【放开那只萝莉】提供的‘潜行吧·少女A’来着=ω=）
　　……

序章 言峰麻婆的圣战
更新时间2012-5-1 23:09:32  字数：2309

　……
　　根据神秘学的说法，这个世界的外侧，存在着次元论的顶点所在——“根源”。
　　被定义为一切事物发端的坐标原点，一切魔术师的夙愿所在的“根源之涡”……既是万物的起源亦是终点，记录着这世上发生的一切，创造了这世上万物的神之座。
　　“根源之涡”是所有魔术师都梦寐以求的终极目标，也是人类一生都无法达到了梦幻之地。
　　200年前，曾经有人尝试着想到达这个“世界之外”。
　　——爱因兹贝伦、马基利（间桐）、远坂。
　　被称为创始三大家族的他们所企望的，是将无数传说中都有提及的“圣杯”再现。为了召唤出那个能实现一切愿望的圣杯，三家的魔术师互相交换彼此的不传之术，终于让这个可以称为“万能之釜”的圣杯现世。
　　……
　　但是，这个圣杯只能实现一个人的愿望。当这个事实呈现的瞬间，合作关系立刻变成了血淋淋的争斗。
　　这就是“圣杯战争”的开端。
　　之后，每隔60年，圣杯就会重现在曾经被召唤出来的极东之地“冬木”。然后圣杯会挑选七名有资格拥有它的魔术师，把自己庞大魔力的一部分分给七人，让他们可以召唤被称为“Servant”的英灵。通过死斗来决定到底谁才真正有资格捧起圣杯。
　　……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　…选拔出拥有获得圣杯欲望的魔术师…么？
　　“但是，我所追求的到底是什么呢？”
　　看着右手手背上浮现的三段纹章状痕迹，名为言峰绮礼的神父，一直思考着这个问题。言峰绮礼至今为止也不无法理解，自己的感性为何与世间一般人的价值观差那么远。无论任何领域，哪怕仅仅是一个值得自己投入兴趣去努力的目标，他也从来没有找到过。
　　带着对自己的愤怒与绝望，他不断地自虐。假借苦修的名义，对自己不断地施以自残。但百炼成钢，等到发现的时候，他已经无人能敌，就这样成为了圣堂教会中的精英——“执行者”。
　　……
　　无所欲求的自己为什么也被赋予追求这神奇的满愿机的权利。
　　但是，似乎父亲和师傅对此却十分看重。
　　没错，自从三年前天言峰绮礼成为‘被圣杯选出的人’的时候，自己就也在御三家之一的远坂家的家主远坂时臣的计划之中了。
　　从那天开始，听从父亲的命令。言峰绮礼从圣堂教会转属到魔术协会，成为了远坂时臣的门下弟子，被教导为一名可以合格地驾驭Servant的魔术师。
　　在魔法造诣上，最终学成的技能包括炼金、请神、召唤、占卜等方面……在治愈魔法上甚至超越了师傅远坂。
　　言峰绮礼，就是这样一个可怕的人。
　　……
　　为了确保远坂时臣的胜利而参加圣杯战争，在战争中与远坂时臣结盟，为其提供胜利的筹码。
　　而自己要召唤的从者（Servant），便是拥有Assassin职介的英灵。
　　通常，成为英灵们容器的职阶是完全不能选择的。
　　可是，也有例外。
　　Assassin和Berserker的职阶，能通过某种特殊性质，根据咏唱和预先准备而任意招呼。
　　所以，为了更好地实施战略。言峰绮礼在远坂时臣的建议下将召唤“Assassin”。
　　【——宣告——】
　　……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　英灵王座
　　随着薇雅的离开，英灵王座这个独立于‘时间轴’外的空间也变回冷清的状态。
　　毕竟，每个英灵都孤身一人存于一个空间中，无法与其他人交谈，无法去其他人的英灵王座。
　　但是，这里说是冷清似乎不是很确切。
　　盖亚在少女被圣杯召唤后并没有离开，只是依然淡然的坐在刚刚与少女谈话的那张古式木椅上，发呆不知沉思着什么。
　　“呐…怎么样，有什么感想呢？”名为盖亚的萝莉抑制力忽然对着一旁没有人的方向开口。
　　是在自言自语么？
　　不，就在盖亚的话刚刚落下，一旁的空间出现了一阵扭曲。转瞬间，一个和盖亚长得七分相似，一头金色的长发，身着白色裙装的身影出现在了盖亚眼前。
　　“阿赖耶。”
　　不同于盖亚的萝莉外表，阿赖耶却是一位身材火爆的高挑御姐。
　　“……”
　　阿赖耶用摇了摇头来回答了盖亚的问题。
　　“不知道呢，到现在为止。我依然无法理解这个特别的存在。”阿赖耶缓缓来到盖亚的面前，坐在对面那张少女刚刚做过的椅子上。
　　“而且，似乎非常了解我们呢。”
　　“是啊，看来。无数平行世界中还是存在比我们更高级的次元呢。”
　　“不过，时间还长。我们拥有足够的时间。我相信，在不远的未来，我们一定会得到那个苦苦追寻的答案。”盖亚一改之前正经的表情，一脸轻松的抿了下桌上的红茶。
　　“那么，我们开始下午茶好咯。小阿赖耶。”
　　“笨蛋盖亚，给我正经点啊。”
　　……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　【——天秤之守护者——】
　　随着召唤英灵所必要降灵咒文的朗诵完毕。
　　言峰绮礼面前简陋的召唤阵也泛起了一阵耀眼的白光。
　　白光一瞬间就散了过去。
　　虽然还是有白雾阻挡着言峰绮礼的视线，但是依稀可以看到一个曼妙的身影。
　　“我问你…你”
　　白雾中传出来一道清爽的声音。
　　但是随着白雾越来越稀薄，那本该流畅的声音却是戛然而止。
　　言峰绮礼也终于看到了英灵的全貌。
　　虽然这是第一次见到英灵，但是根据以往的资料。
　　冠名为Assassin的英灵，应该是清一色地身裹黑色长袍，脸上像遮盖一般戴着一副髑髅面具。
　　不过，眼前的女子，并未戴着白色面具。反而，黑色的齐肩短发下是一幅惊讶的俏丽面容。
　　紧接着，思考中的神父听到英灵接下来的话。
　　“你…经常吃麻婆豆腐么？”
　　这家伙，真的是英灵么？
　　饶是对什么事都提不起来过多反应的言峰绮礼，听到这破石天惊的话，眼见也不免抽搐了一下…索性，也只是一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 纯情令主俏侍从
更新时间2012-5-13 23:13:44  字数：2246

　这家伙，真的是英灵么？
　　如果不是自己可以从令咒上感觉到与她之间契约的存在，眼前的英灵给言峰绮礼的感觉完全就像是一个普通人。
　　没有任何英灵该有的气息。
　　只是...像一个随处可见的少女一般，静静地站在他的面前。
　　不过，或许正是这样的暗杀者，才最为恐怖。
　　在召唤出少女的一瞬间，绮礼就已经得知了英灵的属性信息。不得不说，作为Assassin这个职介的英灵来说，眼前少女的属性称得上是完美。
　　“喂...那边的麻婆，你不说点什么吗？”
　　不好...难道刚刚顺口而出的麻婆豆腐是个特殊的Flag吗？
　　从薇雅说出第一句话到现在，少女和神父就陷入了大眼对小眼的尴尬局面。似乎忍受不了周围空气中奇怪又压抑的气流，少女还是忍不住先抛出话语。
　　“......言峰绮礼。”
　　“嗯...？”眼前面无表情的男人突然间地话语让少女一时间没有来得及反应过来。
　　“我的名字...”
　　无法理解，为什么眼前之人这么执着于麻婆豆腐这四个字，是有什么特别的含义吗？
　　“嗯，我全部都知道的哦。麻婆神父…”
　　Fate/Zero…吗？
　　“这样的话...那么，就让我来为你带来胜利吧。”迈着优雅的步伐离开了地上已经没有魔力维持的降灵召唤阵，薇雅缓慢的步伐一点点的向言峰绮礼身后走去。
　　一如既往的自信笑容，少女看似热血的宣言声瞬间回响在整个空间。
　　可是，只有少女知道，说出这句话时心中的苦涩。
　　到底之前是竖了怎样的Flag才会出现这种幸运E的开局啊啊啊，
　　这个还没有被金闪闪调教过的麻婆神父当Master的话，他一定会死板的遵循远坂时臣的指示。
　　到时候，自己不是当炮灰死在金闪闪手上，就是当炮灰死在大帝的万人基友团手上，要不然当炮灰就是死在自己手上……
　　反正不管开了哪条线，自己都是炮灰的命运啊啊啊。
　　可恶，必须想点办法才是。
　　……
　　“话说，Master哟...你追寻圣杯的理由是什么呢？”走到房间的出口处的时候，少女停下了步伐。
　　虽然心中已经知道答案，但是少女还是忍不住开口问道。
　　“……”
　　与外边艳阳高照的天空不同，少女和神父所在的房间从一开始就充满了阴暗的气息。
　　而言峰绮礼的身形被光线所及达不到阴影笼罩着，保持着最初的动作，身体不曾有过一丝行动。像是一直在考虑着什么。
　　“唉？难道只是想和我补魔么？真是糟糕的恶趣味呢。”薇雅调笑的语气让绮礼的神经忽然僵硬了一下。
　　“还是说，是因为...”
　　未等少女的话说完，言峰绮礼便皱着眉头打断了少女的话。
　　“英灵，履行好自己的职责。”
　　“嗨，好好好。那么，你的第一个命令是什么呢。”听到麻婆明显不悦的态度，薇雅果断停止了玩笑。
　　……
　　“需要我去监视其他的Master么？”
　　“现在还没有必要。”
　　“嗯？”听到言峰绮礼并没有按照剧情上充分利用Assassin的能力去刺探情报，薇雅心中感觉到一丝疑惑。
　　“你是第一个被召唤出来的Servant，其他的Master至今为止还没有行动。等下跟随我去一个地方，去见我的老师。”
　　远板家的别墅...
　　去见那个传说中此世所有之罪的背负者——远坂时臣吗？
　　“明白了，但是麻婆...在动身之前我想先去熟悉一下这个世界么。毕竟，是令人感兴趣的‘将来的时代’呢。”
　　听到少女作为一个英灵颇为正常的请求，言峰绮礼思考了一下。便点头示意同意。
　　“就这么放心我吗？不过...”
　　“Master啊...神拯救不了你，圣杯也是一样拯救不了你的。”说出了莫名其妙的话，少女便转身灵体化离开了这片空间。
　　阴影中，言峰绮礼准备离开的身形不禁一怔，惊讶的看向了少女消失的方向。
　　……
　　脑中回想起麻婆神父压抑的神态。与印象中下一次的圣杯战争中那个恶趣味的中二BOOS神父完全就是两个人么?
　　该说不愧金闪闪的调教能力，啊不...领导力为A+嘛。
　　话说，自己要不要也去引导一下这位神的仆人呢？
　　这么想着，少女的身上忽然一阵恶寒。
　　啊不好，我怎么会萌生这种变态的想法，虽然现在是少女身，但是我才不是什么基佬呢。
　　虽然现在会下意识说出意义不明的话语，然后颇为愉悦的欣赏对方的反应呢。
　　糟了，什么时候养成这么糟糕的习惯来着。
　　……
　　冬木市，第一届圣杯战争御三家所召唤圣杯的地方。虽然并没有什么脍炙人口的历史。
　　但是其本身也拥有着相当繁华的规模。
　　这段时间因为连续杀人案件所照成的恶劣影响，街上的行人似乎变得少了许多。当然，其中也有圣堂教会为了圣杯战争而刻意安排的成分在。
　　但是，阻止不了冬木市现代都市该有的气息。
　　现在少女正漫步在白天的冬木市中。
　　不是灵体化，而是以实际的状态漫步在街道上。
　　身上早已不是少女那标志性的白色兜帽披风，而是一套由魔力构成的现代化衣物。
　　英灵是感觉不到气温的冷热的。所以，在天气依然有些寒冷的冬木，少女白色的夏季休闲装也成为了路人目光的焦点，当然，其中更多的原因可能是少女美丽的容颜。
　　感受着四周无比熟悉的建筑，薇雅感觉自己那么一段时间好像回到了穿越之前那个平凡的学生身份。
　　不用每天担心饥饿，担心死亡。
　　漫不经心的过着程序化的每一天，也总是因为一些再小不过的事而心中迷茫，感伤。
　　“喂...那边的女孩，很危险的哦。”薇雅一直在发呆，以至于漫步到了车辆来回的马路上都毫无感觉。不过，幸好还是有好心人的提醒。
　　否则的话，少女可能会成为第一个因为车祸而回到英灵殿的英灵了。虽然这是基本上不可能的事情来着。
　　不过，现在这样有趣的生活也不错。
　　如果自己在圣杯战争中的命运早已被决定了话，那么...
　　不管是什么样的命运，我都会紧紧地握在自己手中给你们看！
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 名为师徒写作基友
更新时间2012-6-8 9:50:50  字数：2179

　在冬木市商业街的某个角落，怀中抱着一大包零食的刺客少女正在漫无目的走动。
　　“呜...1990年的冬木市真无聊。要是在下一次圣杯战争被召唤出来就好了。”
　　自己的抱怨还没传达到圣杯那里去，就感觉身上一种不自然的感觉。
　　“Assassin，立刻回来。”脑中忽然出现麻婆神父的声音，让薇雅差点把手中的零食扔了。
　　“是，是，我知道了”
　　头顶逐渐接近黄昏的天色，
　　—看来日常生活就这么结束了呢
　　……
　　远坂府邸
　　“呜哇...这可真是大手笔呢。”自跟随言峰绮礼进入这个深山大宅开始，刺客少女的目光就放光一般地盯着庭院中的一草一木...不，应该打量着那密密麻麻的魔术结界。
　　御三家在每次圣杯战争中因为目标太大，为了避免不必要的麻烦，所以大多都做了相当充足的准备。
　　作为御三家之一的远坂时臣早已经在自己的府邸周围架设了十几二十重的以反侦察和防卫为目的的结界。这从魔术的意义上来看，使洋馆的防御力简直和要塞没有任何的区别。
　　虽然生前见识过无数复杂奇特的机关，但是加以“魔术”这个概念的还是第一次。
　　无疑，庭院中魔术结界复杂重叠的分布与契合度都堪称完美。
　　“这样的话大多数魔术师和使魔还没有看到敌人的身影就会被发现，甚至在葬身于此吧.”只用了很短的时间就打量完所有在表面可视的结界，薇雅给予了很高的评价。
　　但是，这也只是针对魔术师和普通的英灵来说。
　　走在薇雅前面的言峰绮礼身形顿了顿，一丝不可见的微妙情绪从眼底一闪而过。
　　嘛...结界什么的。
　　下次来到这里的时候再好好地拜访好了，
　　－－以完全不同的身份。
　　……
　　远坂邸矗立在冬木市深山町的高坡上，其真正的中枢并不是地面上所看到的庞大华丽建筑，而是拥有庞大种类魔术设施的地下工坊。
　　而言峰绮礼这次的最终目的地，便是远坂时臣的魔术工坊。
　　古典，陈旧，不属于这个时代的空间。
　　这便是薇雅跟随言峰绮礼踏入地下时，心中的第一印象。
　　或许是远板家世世代代相传的特性造就了时臣古代的观念，工坊里没有一件关于现代的物品，全部都是充满陈旧气息的古老器具。
　　“欢迎来到我的工坊，绮礼。”通过魔法已经了然言峰绮礼的踪迹，远坂时臣用完美的礼节招呼了年轻的神父。
　　“我的老师，您决定好召唤什么样的英灵了嘛？”在远坂时臣的礼节下坐在了一张古雅的木椅上，言峰绮礼提出了疑问。
　　“是的。终于...我要找的圣遗物，在今天早上送到了”提到召唤英灵的事宜，远坂时臣的心中涌起了一丝兴奋和狂热。
　　通过这个圣遗物所召唤出来的英灵，一定可以给远板家赢得圣杯战争的胜利。
　　“今夜是满月，冬木这片灵地的魔力将会达到最充沛之时。就在今天晚上进行召唤的仪式吧。既然现在还没有其他Master的监视，绮礼，你也一起来看吧。再叫上令尊。”远坂时臣转身走向了一台类似于一种俗称Y型摆的实验器具的装置。
　　……
　　“话说回来，绮礼，你进我家的时候有没有被谁看到呢？”远坂时臣忽然想到什么，转头对言峰绮礼说道“要知道表面上我们还是敌对关系。”
　　“无需担心。有那个家伙在，应该没有什么意外。”
　　“那个家伙？”
　　想到那个诡异性格的英灵，言峰绮礼下意识的头皮发麻“老师，我似乎...召唤出来了一个麻烦的Servant呢。”
　　……
　　“麻烦...居然说我麻烦！！这个结论你究竟是从哪里得出来的啊，麻婆神父。”
　　从刚才开始就沉默在一旁的薇雅听到自己的令主如此说道，立刻实体化抗议道。
　　“什...什么！！？”饶是淡定优雅的远坂时臣，也被眼前突然出现的少女吓了一跳。如果不是隐约判断出这是言峰绮礼所召唤出来的Servant，自己恐怕已经进行高速咏唱了。
　　——怎么可能，居然毫无声息的在这个房间这么久。
　　看着远坂时臣惊讶的神色，言峰绮礼赶紧解释道“老师，这是我召唤出来的Servant。”
　　“Assassin吗？但是...这个程度未免有些—”话语停顿了一下，远坂时臣似乎也找不到描述少女的形容词。
　　眼前的少女就这么毫无征兆的出现，如果不是处在这么近的距离，远坂时臣可以断定自己一定不会对其做出‘她是英灵’的判断。
　　幸好...庆幸这个可怕的Assassin目前是自己这一方的。
　　如此便利的侦查能力，果然上天站在远坂这一方么。
　　“哟...下午好，远坂时臣。”
　　“...？”
　　“安心。这是初次见面哦，只是打个招呼而已。”
　　看到远坂时臣因少女忽然间的招呼而愣了一下神，言峰绮礼在心中叹了口气。
　　“这里没事了。继续在外面警戒。一定要万分留意。”
　　“咦...你们要做什么不可告人的事吗？”
　　“……”
　　“好吧好吧，有事的话就用令咒呼唤我。”看到自己的Master无比尴尬的表情，薇雅的心情也变好了。
　　“那么..不打扰你们的二人世界了哟~~”
　　并没有灵体化，少女在神父和魔术师暗含奇怪的目光下，步行离开了地下工坊。
　　……
　　好安静——
　　不只是庭院，整座别墅都处在一片沉寂之中。
　　早在圣杯战争开始之前，远坂时臣就辞退了所有的仆人。这座庞大的别墅也因此变得无比安静。
　　本应该是这样的。
　　——但是，
　　在少女踏上楼梯的时候一切都变得不一样。
　　一身巨响从二楼的楼梯转角处传达到了薇雅的耳中，还未明白发生了什么事。眼前就突兀的出现了一个红色的方形物。
　　但少女已经没有余力去识别这个常见的旅行箱了。因为，在红色旅行箱的后面，还有一只正着用一往无前的气势飞向自己的娇小身影
　　终于...见到你了呢，傲娇大小姐
　　——不过...
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊~~那边的人，快闪开啊！！！”
　　看着眼前正在接近自己的物体，薇雅意外的忘了做出躲闪的正确判断。
　　啊啦啦...这初见方式也未免太“热情”了点吧~
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 傲娇大小姐的战前逆袭
更新时间2012-6-9 16:45:25  字数：2615

　砰~~~
　　“啊啊...好痛。”
　　红色的旅行箱从薇雅的身边滑过，但是他的主人却是正正的撞在了少女的身上。
　　忽然感觉到的力道使得薇雅失去了自己最拿手的平衡能力，被撞倒在了地毯上
　　“......，该说痛的应该是我吧！！！”
　　远坂凛看着被自己压在身下的黑发少女，思维一时跟不上，发起了愣来。
　　“啊...真是不好意思，你有没有受...”话还没有说完，凛似乎忽然发觉到了什么，话锋一转“话说你这家伙是谁啊！！？为什么会出现在我家。”
　　“我只是迷失在森林里面的路痴少女哦。”
　　“......，你在骗小孩吗！！？你认为这种低级的谎话我会信吗？”
　　“对啊，在骗你哦”
　　“毫..毫不犹豫的说出来了呢！！！”远坂凛仿佛恼羞成怒了一般，脸色变得通红。
　　“怎么样都好。不过，可以先从我身上爬起来嘛。”
　　“你一定是来刺探情报的魔术师间谍吧！！！”即使远坂凛的年龄还很小，但是身为远坂魔道的继承人，关于即将在冬木爆发的圣杯战争，她已经大概有所了解。
　　喂喂...又在听我刚刚说的话了么？所以说能不能先从我身上爬起来啊。
　　“啊呀...被发现了吗？”
　　听到对方话中所夹带的戏谑和那张一直在微笑的面容，凛觉得自己的心都要被气的跳出来了。
　　“呜...真是嚣张至极，这里可是远板家，你逃不掉的...啊~”远坂凛忽然感觉身体一轻，身下压制的黑发少女便消失了踪影，失去支撑的凛很没有形象的扑在了地毯上。
　　但是，顾不得形象，凛的脑子已经被惊讶和慌张占据了。
　　消...消失了！！？
　　“嗯...所以我决定改变战术了，你现在是我用来逃脱的人质咯。”
　　听到背后的声音，凛迅速的爬起来转过身，眼前正好看到灵体化逃脱的薇雅。
　　纤细修长的食指点在了凛的鼻尖上，脸上还是意义不明地笑着。
　　“可..可恶……”话还没有说完，远坂凛看到眼前的“敌人”脸色忽然变得古怪起来，然后点在鼻尖的手移动了下来堵住了自己还没有说完话的嘴。
　　很快疑惑的远坂凛明白了使眼前之人变化的原因所在
　　——那是身份上勉强算是自己的师兄，但自己却发自内心讨厌的一个身影。
　　……
　　“你在干什么...？”离开地下工房之后，回到地面上的绮礼走在走道上时，映入眼中的，便是这一幅很奇怪的画面。
　　自己老师的女儿面色通红，不安的站立着，而自己的Servant半蹲在远坂凛的面前，手指放在了后者的嘴上。
　　这场景怎么看怎么奇怪...
　　“在用行动来保护这座房子哦。”薇雅面不改色心不跳的说道。
　　啪.啪...
　　耳边好像回响着什么东西忽然断裂的声响。
　　一声是从眼前的大小姐脑中发出来的，还有一声……
　　薇雅偏头看了看一脸阴沉的言峰绮礼“要谈的事情谈完了么？”
　　“绮礼！！！你认识这个人么？”
　　“凛...说话要有礼貌。”听到凛仿佛求救一般的呼声，言峰绮礼还是一如既往镇定的回答道“这个人...怎么说呢。是来帮助我和老师的助手。”
　　“父亲大人需要这么奇怪的协助吗？”
　　“这就不是凛应该了解的事了。”
　　见绮礼轻松的回答了自己的疑问，远坂凛悬着的心也放了下来。面前黑发少女也站了起来。
　　“嘛...就是这样哦。初次见面，远板家的大小姐~”
　　虽然知道了眼前的少女并没有敌意，但是远坂凛还是做不到与她心平气和的打招呼，但是远板家的礼节还是迫使她看上去彬彬有礼“请多指教。”
　　说完，远坂凛看了看薇雅和言峰绮礼，没有说什么，抓住地上旅行箱的拉手，费力的拖着向玄关走去。
　　“那个，需要帮忙么？”
　　薇雅实在不忍心看着眼前的殊死搏斗了，向远坂凛建议道，不过，自己不是已经知道答案了么？
　　“不需要！！！”巨大的行李箱使得远坂凛的脸涨得通红，但还是不服输的一步一步艰难的前行着。
　　就在薇雅无奈的考虑要不要上前刷好感的时候，远坂凛可爱的小脸忽然回过头来，用着与刚刚截然不同的生硬声音说道
　　“呐，我能相信你们吗？”
　　“当然了。”应答的是言峰绮礼的声音。
　　“你们能发誓，到一切结束为止都要好好保护父亲吗？”
　　……
　　“这不可能。如果这场战斗平稳得足以发这个誓的话，那就没必要让夫人和你去避难了。”
　　绮礼一反轻松的态度，淡淡地说出了严肃的话。于是凛的神色更加不满，眼神愈加严峻，死死盯住这个不解人意的师兄。
　　“……你这个人，我真的怎么都没法对你有好感。”
　　每每当她说出这种与她年龄不相符的话时，绮礼才对她产生好感。
　　“凛，这样的心里话可不能当面跟别人说哦。不然别人就会怀疑教育你的父亲的品格了。”
　　“跟父亲没有关系！”
　　一牵涉到父亲，凛就会涨红一张小脸蛋勃然大怒，正如绮礼所期待的那样。
　　“听好了绮礼，要是你一时疏忽让父亲受了伤，我绝对不答应，看我——”
　　就在这个时候，玄关的方向恰到好处地出现了葵的身影，她已经做好了外出的准备，正奇怪凛为何久久未来所以过来看看。
　　“凛！干什么呢？这么大声。”
　　“啊，这个、那个...”
　　远坂葵看着言峰绮礼和薇雅，有看了看自己的女儿，心领神会的说“给你添麻烦了呢，言峰先生。还有，这位是”
　　“初期见面。夫人，我是这位神父的助手，薇雅”
　　“是么，这样啊。”
　　远坂葵看了看紧攥着手的凛：
　　“凛，我们该走了”
　　被点名的萝莉瞪了一下薇雅和言峰绮礼，比之前更使劲地拽起行李箱，因此陷入了更惨烈的殊死搏斗中，向玄关走去了。
　　留在这里的葵很娴淑地鞠了一躬：
　　“言峰先生，还有薇雅小姐。丈夫就拜托你们多关照了。请一定为他实现他的夙愿。”
　　“我一定竭尽全力，请放心。”
　　听到远坂葵对言峰绮礼的请求，薇雅的心中一时很不是滋味。在心中叹了一口气，但是还是微笑的回答。
　　“安心和凛在一起吧，这里交给我们了，夫人。”
　　……
　　随着远板母女的离去，庞大的别墅中又恢复了本来的沉寂。
　　言峰绮礼只是看了薇雅一眼，什么都没有说。便转身走向了客厅的方向。
　　薇雅这时才发现，言峰绮礼的手中拿着一份不薄的报告书。
　　英灵独有的能力使得薇雅可以看到，报告书上“卫宫切嗣”的名字。
　　……
　　无趣的人终于找到一点点兴趣了么？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　夜晚，
　　黑暗笼罩了冬木市的每个角落，与黑暗形成鲜明对比的是，云海之上那壮观而又凄美的巨大圆月。
　　身穿现代服饰的刺客少女百无聊赖的躺在远坂别墅的屋顶之上，像是在等待着什么，
　　这时，巨大魔力从身下的建筑中爆发出来。身为英灵的薇雅还可以感受到，在不远的地方，两处同样巨大的魔力冲天而起。
　　间桐家，
　　冬木市绿地公园的杂木林中，
　　还有，少女虽然感觉不到，但早已知晓。远在地球另一边的
　　爱因茨贝伦城的礼拜堂，
　　薇雅站起身来，面色也由平时的戏谑变得认真无比。
　　——圣杯战争，由此便真正的拉开的序幕。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

间幕 古之英灵，降临于世
更新时间2012-6-23 16:04:37  字数：1470

　巨大的魔力在这一时段从各地爆发开来，如此巧合的同一时间召唤在圣杯的历史上也是首次。
　　……
　　——冬木市深山町的角落，某片杂木林中的空地
　　降灵术式所产生的白雾阻挡了韦伯的视线。
　　但是从冒着白雾的召唤阵里，看到缓慢冒出的巨大轮廓的瞬间，这位来自英国时钟塔的年轻魔术师内心中已经充满了不能言语的兴奋和激昂感。
　　然后—
　　白雾散去，一个伟岸的身影降临在了召唤阵的正中央。既不是虚像也不是影子，真实得毋庸置疑的厚重肌肉块堵在自己面前。那充满了威胁性的感觉，超出了韦伯的想象。
　　仿佛被着彪形大汉的锐利双眸和气场震撼到一般，韦伯下意识的向后方退了一步。但就是这一步，让韦伯狼狈的跌坐在地上。
　　来自眼前这位英灵的信息传达到了脑中，韦伯终于知道了，眼前这个彪形大汉代表着什么。
　　“吾主，可是汝将吾招唤至此？”雄厚而又威严的声音回荡在了这处荒凉的杂木林中。
　　“啊...？”
　　……
　　————————————————————————————
　　深山町山丘顶上矗立着间桐屋邸，而屋邸地下深处隐藏着一个虫窟。
　　这里是世界上最污秽的地方，四周充满腐烂和酸臭的味道，被深海一般的墨绿色黑暗所笼罩。
　　尽管浑身因为使用魔力过度而产生的剧痛不断冲击的着大脑，但间桐雁夜看着眼前缠绕着黑色不祥气息的Servant，压抑许久的心中终于看到了一丝希望。
　　“哈哈哈...干得好，雁夜啊”并没有理会耳边那个腐朽的老人阴险笑声。
　　此时，间桐雁夜心中只有一个信念
　　一定要赢得圣杯战争的胜利，
　　——樱
　　一定...一定要把小樱从这里救出来!!!
　　仿佛回应着雁夜的决心一样，不祥的黑骑士也爆发出了来自灵魂的嘶吼：
　　“Aaaaaar~~~”
　　……
　　—————————————————————————
　　荒无人烟的深山中的古城，最圣洁也是最黑暗的爱因兹贝伦礼拜堂
　　卫宫切嗣和爱丽斯菲尔看着白雾过后身着蓝白色裙甲的Sarvent，脸上是一片震惊的不可置信。
　　眼前这个娇小的金发少女...就是那位传说中龙之化身的不败之王？
　　“请问，可是汝将吾召唤至此？”
　　在卫宫切嗣看来，这无比威严的声音无疑是一种巨大的讽刺。
　　本来稍有兴奋的魔术师杀手又恢复了以往的冷静，但是，额头上已经充满了失望之色。
　　这个Servant，无疑已经变成了一个巨大的麻烦。
　　……
　　——————————————————————————
　　最后，远板府邸地下的魔术工坊中，
　　巨大的魔力在宝石熔液所筑的召唤阵上肆虐的聚集，这是远坂时臣最大限度的魔力输出所造成的结果。
　　终于，在不断流溢的光芒之中，现出了黄金的身影。
　　金光闪耀在这地下的任何一角，这个黄金的Servant用属于自己的方式降临在了圣杯战场上。
　　“赢了...绮礼。这场战争我们赢定了!!!”
　　身旁观看的璃正神父一下子被他的威严所征服，不由得失声感叹。
　　金色的Servant睁开了猩红的眼睛，用无比张扬霸道的声音说道：
　　“是谁擅自打扰了本王的沉睡...？”和这个男人的眼睛一样，话中充满了危险之意。
　　面对英雄王的提问，远坂时臣立刻行了一个完美的鞠躬礼。
　　“尊敬的万王之王啊，请原谅……”换还没有说完，一片金色的光芒就已经在眼前的英灵身后展开。
　　……
　　站在远板府邸房顶上的刺客少女心中莫名的颤动了一下，多年的经验和直感告诉薇雅，这种感觉相当的.......糟糕。
　　脚一用力，薇雅飞离了原本的位置。
　　轰——
　　巨大的爆炸声使这所巨大的别墅房顶开了一个大洞，而那大洞的位置，正是之前少女所站的位置，
　　在空中看到这一幕的薇雅一片心悸，待看到罪魁祸首是两把奇特的长枪类宝具时，薇雅一瞬间明白了缘由。
　　“杂碎，谁允许你站在本王头上的!!!”
　　心中早已猜测到的声音传达到了薇雅的耳中，
　　等一下，这个剧本略不对啊!
　　……

第四章 金色的光辉与黑色的暗
更新时间2012-6-29 11:28:04  字数：2868

　“杂碎，谁允许你站在本王之上的...！！！”
　　啊呀啊呀，这可真是糟糕的展开呢，
　　但是天上的薇雅已经没有时间来得及吐槽了，因为，对面那个金色的Servant见一击不中，又开始的接下来的攻势。
　　四轮金色的光晕在金色的身影后展开。
　　一把，两把，三把，四把
　　放在任何时代都可以成为人们争先恐后争抢的宝具，就这么毫无保留的被当做箭矢被抛了出来。
　　任何看到这一场面的人恐怕都会惋惜，不，更多的，应该是对做出这一行为的主人的震惊。
　　在地下魔术工坊的远坂时臣和言峰父子因为Servant突然动作而赶到了别墅的阳台上，刚好目睹了这一幕。
　　能行的，一定能行的，这次的圣杯战争，一定是我的胜利。
　　远坂时臣心中涌出来前所未有的狂热。
　　……
　　四道金色的光辉如同流星一般冲向了半空中的刺客少女。
　　但是，
　　“别说笑了……”
　　暗色的瞳孔瞬间变成了金蓝双色，映在这双异瞳之中的，是被四道“看穿”的金色轨迹。
　　并不是用丰富的经验所判断出来的攻击判定，而只是单纯的看到了未来，属于这些攻击的未来。
　　既然已经看到了轨迹，那么这四道金色的攻击也就变得毫无威胁。
　　仅仅身体侧移了一点微妙的距离，四把宝具就“巧合”一般的擦身而过。
　　“明明就是你自己被召唤在了地下室的说！！！”
　　“……”金色的王者偏头看了一眼阳台上仰头观战的远坂时臣，极度不满的神色让后者后背一阵冷汗。
　　但是，接下来并没有出现少女期望的内斗场面，与刚刚一样的金色光晕又出现在了天际。
　　“杂碎，竟然敢顶撞本王，”
　　四把宝具？不，是更多——
　　单单肉眼可见从光晕中缓缓出现的宝具，就已经有十把之多。
　　不远处的薇雅眉头一皱，自己明白，这并不是单纯是数量上的增加，其宝具的等级也在提高。
　　不行，这样下去会输。
　　十道金色的光辉如同之前一样飞速的冲向了少女，
　　“所以说，这还真是头痛啊。”
　　屈身躲过两把速度极快的长枪宝具，薇雅眯了眯眼睛。
　　“喂...那边的远坂时臣，这都是你的错!!!”
　　又闪躲过去三把长剑和一把巨斧类型的宝具，薇雅丝毫不顾形象的将修长的食指指向了阳台上的红色魔术师。
　　在阳台上的目视这一幕的远板时辰三人听到这句话，立刻从对Archer的震惊中缓过神来。
　　远坂时臣和身边的璃正神父对视了一眼，其眼睛中都是一片担忧。
　　“没想到会变成这么失态的场面。”
　　“绮礼，立刻阻止Assassin，否则......接下来将会变得很麻烦。”
　　……
　　“杂碎，和本王战斗的时候居然还在分心，想死吗？”
　　金色的Archer似乎异常不满薇雅的态度，应该说是面对自己攻击时游刃有余的态度。
　　轰轰~~四把宝具击落在远坂府邸别墅的庭院中，攻击范围中的庭院迎敌术式，也随之毁灭。
　　薇雅俯身站在空中，似乎感觉到了什么一般，猛地一回头。
　　之前被躲闪过的两把异样的长剑和一柄巨斧回旋了一周，然后依旧向着薇雅冲击而来。
　　“哈...!!？”
　　身后回旋中的宝具加上正面射击而来的宝具，从四面冲向了少女的位置。
　　薇雅在空气中重重一踏，借助某种不知名的阻力向上空中飞去。
　　砰，砰，砰~~
　　空气在薇雅的踩踏中发出低沉呻吟，但是，后面是随着而来的利器破空声。
　　能力是追踪敌人的宝具么？
　　……
　　耳边呼啸着的凌厉的风声，薇雅的速度越来越快，在高速移动的同时，也在躲闪着身边同样金色的宝具。
　　就这样，一道黑色俏丽人影，和五道金色的光辉，在天空之上跳起了华丽的舞蹈。
　　“哼...杂碎终究是杂碎。”环抱着双臂的Archer看到天上的状况，轻蔑的笑了起来“真是适合小丑的死法呢。”
　　但是接下来发生的事情，却出乎了所有人意料——
　　百米之上，一往直前高速移动的少女忽然转过身来，但身体依旧凭借着惯性向后飞去。
　　金蓝双瞳一眯，手中突兀的缠绕起来“负波动”一般的黑暗，紧接着，化成三把由黑暗凝结而成的飞刃。
　　“少小看人了！！！”
　　手中的三柄飞刃同时向着迎面而来的金色长剑飞去，魔力凝结成的飞刃在货真价实的宝具面前自然不堪一击。
　　但是，
　　三柄飞刃准确的击中了金色剑身上的同一点，虽然无法造成伤害，但也使迎面而来的金色长剑改变了轨迹。
　　轰——
　　金色的光芒和爆炸声响彻在天空之上，偏离轨道的金色宝具，恰好和随后高速疾驰的长斧撞在了一起。
　　但是，天空之上的金色，
　　还有三道……
　　————————————————————————
　　“最伟大的万王之王啊，可否听从臣下的进言？”远坂时臣靠着对重力的精密操纵，漂浮上了自家建筑的屋顶。面对这位最古的王者，卑微而又真诚的行了一个完美的君臣之礼。
　　Archer盯着眼前召唤出自己的魔术师，
　　“准了，不过不要浪费本王的时间。”
　　“那边Assassin的存在，是战术的必要环节之一，所以，还请……”
　　“愚蠢，你是让本王任由这些宵小之徒肆意妄为么？”
　　“不，臣下不是那个意思……”
　　“闭上嘴，你只需睁大眼睛看着就可以了。”
　　屈身的远坂时臣那不被人所视的脸上，第一次出现了一丝挣扎。
　　不远处阳台上的言峰父子也沉默的并没有说话，半响，言峰绮礼抬起了自己刻有令咒的手，
　　“Assassin，立刻撤退。”
　　……
　　————————————————————————
　　轰——
　　百米之上的刺客少女一个空翻，转过方向来的身体做出了一个大胆的动作。
　　双脚诡异的踩在了剩余三把宝具的其中一把上，自动索敌的宝具似乎没有料到少女的动作，失去了目标，在空中停了下来。
　　但是，另外两把宝具却还在履行着自己的职责。
　　在金色与金色相接触的一刹那，薇雅离开了脚踩的金色宝具。
　　……
　　被绮丽的月光所笼罩着的美丽夜空上，已经没有了任何的金色。
　　“Assassin，立刻撤退。”
　　来自令咒的传话带有这绝对的命令，但是，薇雅并没有听从言峰绮礼的命令。
　　夜空之上所悬浮的黑色刺客少女——
　　屋顶之上所伫立的金色弓兵王者——
　　金蓝的双色异瞳和猩红的霸道眼神，第一次交会在了一起。
　　“区区蝼蚁，还真是让本王愉悦啊，”金色的王者眯起了眼睛，看着那月光之下的绮礼身影。
　　那双异样的瞳孔，给吉尔伽美什第一感觉就是，
　　妖异，然后...美丽。
　　空中，细微的风吹拂着刺客少女的黑发，背靠月光，是一种说不出来的感觉，
　　“你才是，真是让人愉悦的恶趣味啊。”
　　“哈哈，但是……”
　　“让本王抬头仰视，是死罪!!!”金色的光晕又重新出现在了薇雅的视线中，但是，这次，却稍有不一样。
　　四把，八把，十六把，更多……
　　Archer似乎想在这一次攻击中，彻底的消灭天上的无礼之人。
　　“等...等一下，这也太突然了吧。”
　　但是，战斗并没有持续下去，
　　“以令咒之名，”
　　“Assassin，立刻撤退”
　　……
　　“呜...”身上被一股未知的强大力量所控制，这就是....令咒的效力么？
　　“嘛...下次再见咯，那边金闪闪的家伙。”
　　说完最后一句话，少女的身上变泛起了红光，红光过后，天空中又恢复了该有的宁静。
　　“可恶的杂碎!!!时辰，是你干的吧。”
　　Archer似乎真的生气了，巨大怒火发泄到了红色的魔术师身上。
　　“十分抱歉，陛下。但是，一切都只是为了赢得战争的胜利。”
　　Archer恼怒的看着自己的令主，
　　“看在你给我上供魔力的份上，这次本王就不追究了。但是，最好不要再有下次。”说完，Archer金黄色的铠甲失去了质感，只剩下一些残留的光亮，然后又消失不见了。
　　留在原地的远坂时臣却依旧保持着行礼的样子，但是，心中却有股说不出来的苦涩。
　　这才只是圣杯战争的第一天而已
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 计划通り与天降之物
更新时间2012-6-30 21:42:02  字数：1959

　冬木市，某处私人公寓内，
　　这所并不宽阔的公寓是言峰绮礼的临时住所。在四天前，言峰绮礼就是在这里召唤出来了第四次圣杯战争的第一个英灵。
　　现在，公寓的主人正坐在客厅的沙发上，盯着手中一份不知名的报告。
　　“喂...麻婆神父，不要老是板着一张脸啊。”
　　“……”
　　“喂...言峰绮礼，好歹喵一声啊？”
　　“……”
　　不好，难道是三天前和那只金闪闪的冲突树立了什么特殊的Flag了？
　　没错，自从三天前的英灵召唤之夜中言峰绮礼对薇雅使用了第一枚令咒之后，两个人的关系就进入了寒冰状态。
　　“对了，我的分身报告。第七位Master和他的Servant——Caster也完成契约了。不过其Master好像并没有对于圣杯战争的概念呢”见言峰绮礼没有回话的意思，薇雅把话题转到关乎于圣杯战争的正事中。
　　“嘛...看起来似乎是相当恶劣的主仆呢？...话说回来，你有在听么？”
　　就在少女考虑要不要去捅言峰绮礼一刀的时候，原本板着一张脸的神父忽然笑了…
　　诡异上翘的嘴角让看见这一幕的薇雅心中有一种后退躲在墙角的想法，当然，也只是想法。
　　“Assassin……”
　　“干...干什么!!?”
　　听到处于不科学模式的言峰绮礼突然叫自己，薇雅很果断的付诸实施了刚刚的想法，向后退了一步。
　　“今夜……”
　　“去远板府邸刺杀远坂时臣吧。”
　　“啥...！!!?”
　　……
　　——————————————————————————
　　凌晨三点，万籁俱寂这种说法，对于魔术师和Servant来说是不合适的。
　　在夜晚的黑暗之中，那些躲藏在阴影之中的英灵们都在不停的各自进行着不可掉以轻心的侦察和暗杀活动。
　　特别是对于在这个冬木市内的魔术师们来说，需要关心的焦点主要有两个地方。那就是矗立在市内山上的那两座豪华宏大的洋馆——间桐家族和远坂家族。
　　“不过，这个样子还真是不习惯呢。”
　　在位于远坂府邸不远处沿山公路比旁的悬崖上，一身刺客装的少女对着一个神父装的男人抱怨道。
　　并不是现代的衣服，而是少女被召唤来的时候身着的概念武装——
　　隐藏着各种利器的白色兜帽披风，以及披风下妖异的黑色紧身刺客装。
　　但是，似乎又有些不一样的地方。
　　白色兜帽披风下，刺客少女本来妖娆的面孔被一幅惨白的面具所覆盖，不过也使得少女的形象变得更加想一个暗杀者一样。
　　至于出现面具的原因，那是少女自身所带宝具的效果。
　　——暗之追随者——
　　可以让少女从自己的影子中制造出分身一样的东西，并可以短时间的掌握其中一个分身的意识。
　　对于刺客这个职业来说，这个能力无疑对其他的Master有着强大的威胁力。
　　“目标是潜入远坂府邸，然后刺杀远坂时臣。”
　　言峰绮礼站在悬崖边。眼睛一动不动的注视这不远处的华丽别墅。
　　“嗯...？那么Archer呢？”
　　“没有必要过于慎重．即使要和Archer正面交锋也没有什么值得担心的。一定要迅速的干掉远坂时臣。”
　　“哈...，麻婆啊，你们的意图太明显了呢。”
　　“喔？”听到薇雅的话，言峰绮礼回过头来。
　　“明明亲眼看到了Archer的能力，还让我不用去担心。”
　　“嘛……，无非是让我去让炮灰吧。”
　　“正是如此。”
　　“丝...丝毫不加掩饰的爆出了黑幕来呢混蛋。”听到面前的神父无节操的说出来了真相，少女脸上白色骷髅面具的嘴角似乎也抽搐了一下。
　　“今夜的刺杀只是做给其他Master看的，为了能够让你能够真正的实现‘气息掩断’。”
　　“但是，你认为这样蹩脚的战略能够骗过多少狡猾的魔术师呢？能够骗多长的时间呢？”
　　“所以，就要尽快刺探出来有效情报，然后让Archer逐一去消灭。这就是师傅的战术计划。”
　　“……”薇雅慢慢的走向悬崖的方向，没有对远坂时臣的战术计划作出评价。
　　“麻婆，今夜你的话好多呢。”
　　“……”
　　一阵寒风吹过，还夹杂几片莫名出现的树叶。
　　“好吧，不过麻婆...”薇雅抬了抬右臂“这个，很耗费魔力的呢。”
　　“无需担心，尽情战斗吧。”
　　=。=#，尽情送死吗？
　　……
　　白色的刺客少女敏捷的翻过了沿山公路的围栏，和言峰绮礼一样站在了悬崖边。
　　“不过，好久没有做过信仰之跃了呢。”薇雅看了一眼远处的目标，但是似乎并没有在意到身边正在发生的事情。
　　啪啪...
　　微小的响声，好像是岩石松动的声音。
　　薇雅闭上了双眼，像是在做着什么祷告一般，双臂缓缓与身体形成一个十字架的姿势。
　　然后——
　　“信仰……”
　　轰~~，没有等准备一展身手的薇雅说完必要的招式台词，刺客少女脚下悬崖上的岩石就滑落了下去，
　　当然同样随之滑落的，还有刺客少女本身。
　　“我去~~~”
　　……
　　“呜哇哇哇啊啊..~~~”
　　在言峰绮礼的耳中，自己的Servant的呼喊声越来越远。
　　咻.~~又是一阵寒风吹过。
　　悬崖上的神父还是一如既往的平静，
　　如果忽视那颤抖的手臂的话，
　　如果忽视那颤抖着的手臂上暴起的青筋的话。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 炮灰的自我修养
更新时间2012-7-10 21:18:40  字数：2986

　呼啸的风声从耳边掠过，
　　自己...明明不是幸运E来的说。
　　……
　　“嘛...真是麻烦。”在半空中做着自由落体的刺客少女心中此时充满着无限的惆怅，原因是每次自己耍帅的时候总会被奇怪的原因打断。
　　况且，这次周围还有那么多的“观众”。
　　在离地面还有一小段距离的时候，从悬崖上不慎失足的少女在空中完成了一次华丽的转身。
　　单脚轻轻的踏在了虚空之上，然后无视重力法则的向着不远处的远坂府邸飞奔而去。
　　以不可见的黑夜为跑道，以不可及的绝境为目标......才怪。
　　自己完全可以英灵化平安无事的完成安全着陆，但是这样就违背了这次暗杀的初衷。
　　“所以说当炮灰什么的，就和找节操一样让人讨厌啊。”
　　还有一百米，薇雅的身影就会出现在远坂府邸的上空。
　　远处的远坂府邸如同当初少女第一次到访时一般，周围遍布着密密麻麻交错的魔术防御术式。
　　三天前薇雅和Archer初次交锋时所破坏的屋顶和庭院，也被魔术恢复成了原来庄重的面貌。
　　“真是遗憾，虽然是耗尽心力布置魔术结界，但是……”在接近远板府邸的时候，薇雅张开了双臂，由空中奔跑变成滑翔，速度也呈肉眼可见的增加。
　　“既然是做炮灰，那么就做最华丽的炮灰给你们看。”空中的少女将手伸入到白色兜帽披风中，拿出了什么东西，
　　——似乎有着高爆手雷的外表的物品。
　　不，准确的说就是高爆手雷才是。
　　完全没有任何理由出现英灵身上的现代武器就这么被薇雅随意的向着远坂府的庭院扔了下来。
　　……
　　在远处观望着这一幕的言峰绮礼不知道为什么脑海中忽然想起了自己作为圣堂教会代行者所必要的武器库。长呼了一口气，然后闭上了眼睛，转身离去。
　　大概有五六个数量的高爆手雷从空中直接降落到远板府的庭院中，这是远坂时臣远远意想不到的状况。
　　科学和魔法交织的瞬间。
　　——轰轰轰~~~
　　连续的爆炸声席卷着这片土地，本来完美的魔术术式在现代武器的袭击面前显得不堪一击，不...应该说古老的魔术是根本从未考虑过现代武器的攻击模式。
　　毕竟，没有几个正规的魔术师会去使用现代武器作为术式首选。
　　空中漂浮着的少女满意的看着下面发生的一切。
　　“哼哼...想要看我做体操，简直是痴人说……”
　　【警告，前方发现高能反应】
　　薇雅的脑海中忽然闪过这样的字样。然后，黑夜中四把闪烁着耀眼金色光芒的长枪同时向薇雅闪电一样的飞来
　　但是，似乎宝具的主人刻意放水一般，无论是数量还是质量都比之前射出的宝具低了一两个等级。
　　“杂碎，竟然还敢出现在本王头上。”不知道什么时候。远坂府邸的屋顶上出现了一个异常壮丽的黄金色身影。
　　“喔~~~那边的金闪闪啊，下次欢迎仪式可以不要这么热情么？”
　　森白的骷髅面具之下传来一阵低沉的调笑声音，虽然语调都是一样的，但是和少女本身的声音有着天壤之别。好像这一点细节给金色的Archer带来了一丝愤怒和不屑。
　　“真是小丑般的登场，本来本王稍微有点兴趣，但果然蝼蚁就是蝼蚁!”
　　接着在那黄金的人影周围，又出现了无数闪动着的光晕。在空中显现的有剑，有矛，有无数种类，却又互不重复，而其中任意一样都是有着绚烂装饰的宝物般的武器。并且这所有武器的矛头所指，都是向着天上的薇雅。
　　——与之前截然不同。
　　薇雅并没有使用鹰眼，原因是身为分身之一的少女所拥有的鹰眼技能远远没有本体使用的效果。
　　但是，除去鹰眼这种可以看穿万物的便利能力，少女还有一个属于暗杀者的属性。
　　仿佛已经将这次暗杀的本质所在抛之脑后，面具之下不可视的瞳孔中倒映着无数金色的光芒，薇雅身边而开始出现并缠绕缕缕黑色的烟雾状不明物质。
　　即使知道自己一定不能赢得这次战斗的胜利，
　　即使知道自己此行只是作为一个战略的炮灰，
　　薇雅还是拿出了自己最大的力量去对待。
　　“不要小瞧炮灰啊!!!”
　　黑色的不明烟雾转眼间缠绕在了少女的全身，少女的身影也随之融入了近无尽的黑暗中。
　　四周好像恢复了原本的平静，似乎只有被破坏的惨不忍睹的庭院可以告示着人们刚刚所发生的一切。
　　“哼，真是适合蝼蚁的雕虫小技呢。”猩红的目光环视着庭院中的一草一木，但是Archer并没有发现他想要的。
　　无形的怒气涌上了这位金色的最古之王的眉间。
　　“杂碎，为你愚弄本王付出代价吧!!!”
　　Archer背后金色光轮中的武器退回了王之财宝中，然后——
　　与之前截然不同的各式宝具重新出现在了金色之中，要说最大的不同，但是给人的感觉。
　　光明，圣洁，神圣……
　　历史上第一位被称为圣骑士的罗兰的佩剑——杜兰达尔
　　传说中圣女贞德的火焰圣剑的原形——红莲之圣女
　　罗马帝国承认基督教的象征——君士但丁神圣之剑
　　甚至还有死海文书中不知名的圣十字长枪
　　……
　　无数闻名世界的宝具出现在了天际，让周围从遥远地方射过来的“视线”的主人大为震惊。
　　宝具是每个英灵身份的象征，也是其能力的结晶。
　　单单一个Servant，怎么可能会拥有这么多宝具，而且其中还有许多人们脍炙人口的英雄所持的武器。
　　但是更为惊讶的却是隐藏在黑暗中的刺客少女，虽然早已知晓对面作为吉尔伽美什这个存在拥有着世间所有宝具的原型，但是真正面对起来，心中还是一阵惊慌。
　　“糟了，这些宝具的类型，难道……”
　　仿佛印证了薇雅心中所担心的那样，当这些特殊属性的宝具被Archer四散射出的时候，属于远板家的这块地域上充满了史无前例的光明气息。
　　光明，永远可以照亮黑暗。
　　正如人们所拥有的常识一样，随意射出的圣洁乳白色光芒中暴漏了一丝细小的黑色烟雾。
　　房顶上那双锐利的眼睛自然发现了这一点，然后，从一开始就环抱着双臂的金色王者动了……
　　Archer那被威严的金色铠甲所包裹着的手伸向了身后其中的一个光轮之中，然后慢慢的，抽出了一把镰刀型的宝具。
　　恐怖的形状让任何看到这把宝具的人都为之颤动。
　　并没有像之前一样抛出去，也没有拿起武器去迎战。Archer只是用这把镰刀向着虚空中随意一划。
　　令人不解的行为，但紧接着在不远处隐藏着的薇雅面前，空间就呈现出了一阵异样的扭曲。
　　还没有等薇雅反应过来，面前突然出现的恐怖镰刀刃已经划向了少女的喉咙。
　　恐怖的反应能力让薇雅在千分之一的瞬间抬起的左臂……
　　噗——
　　是少女的左臂脱离身体的声音。
　　“呜...痛痛痛痛痛。”虽然只是分身，但是真实的疼痛感还是传输到了薇雅的神经。
　　“这就是软妹币玩家吗...稍微给我自重点啊!!!‘
　　仅存的右臂死死按住了左臂伤口喷出的鲜血，沉重的喘息声也从少女的胸腔中抑制不住的呼出。
　　果然，还是应该直接做炮灰来得痛快嘛。
　　维持分身的魔力随着这次受伤急速流失，少女知道，自己所主导的意识也已经无法维持太久了。
　　“呼...就结果来说真是无聊的结局啊。”薇雅无奈的叹了口气，然后认命一般的发动了最后的攻势。
　　放弃了左手的伤势，刺客少女右手上缠绕着一丝黑暗，然后一把普通的黑色短刀被少女倒握在了右手心。
　　像之前一样，少女还是靠着自己的速度优势冲向了别墅的阳台方向，但是不论是少女还是周围的监视者，都已经知道这已经是Assassin极为可笑的最后挣扎了。
　　并没有人对薇雅的行动表现出一丝对于英雄的尊敬之态，这位可怜的Assassin，在第一次战斗就因为低估了对手的能力而战败。
　　噗——
　　璀璨的长枪转瞬即逝的贯穿了白色暗杀者的胸膛。随后，更多更多的宝具伴随着风被切裂的声音向少女飞去。
　　……
　　远坂时臣坐在自己屋子里面宽松舒适的安乐椅上面聆听着外面无数宝具切裂肌肤并深深的刺穿大地而发出的轰鸣。
　　“嗯．是个不错的开始……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章 所谓...战斗的理由
更新时间2012-7-12 0:21:14  字数：2084

　……
　　冬木市新都的郊外，坐落于一座小山丘上的冬木教会中，迎来了如约而至的来访者。
　　“按照圣杯战争的规定，言峰绮礼请求圣堂教会保护我的人身安全。”
　　“我接受。作为这次战争监督的责任，我言峰璃正保证你的生命安全。那么，请到里面来。”
　　虽然对已经早就商定好了的两人来说这么做未免有点太过虚伪。
　　但为了躲避别人的耳目，在教会门前只能装腔作势一下了。言峰璃正面带严肃的表情，装做公正的监督人的样子，将同样伪装成败北魔术师的儿子带进了教会之中。
　　没错，之所以做到这个地步也是远坂时臣的圣杯战略之一，毕竟圣堂是受保护的中立地带。想对这里有所行动的Master都会受到教会的忠告。在知道这件事的麻烦之后还想要来这里骚扰失败者的人，应该是没有的。
　　言峰绮礼随着父亲一直最里面的司祭室之后，才停止了他们的演技。
　　“呐...满足了么？”本来只有神父父子二人的司祭室中忽然出现了第三个人的声音。
　　仿佛从一开始就察觉到了声音主人的存在，无论是言峰绮礼还是言峰璃正都没有对声音的忽然出现表示出应有的惊讶。
　　“就结果来说，这次战略的第一个环节已经达成了。”
　　言峰绮礼望着司祭室某处的忽然出现一个刺客少女平淡的说道。视线中的少女就像是刚刚睡醒一般，无比随意的仰面躺在其中的一个信徒坐席上，无聊的看着教堂印有神话图案的天花板。
　　言峰璃正对此也没有任何的不满之态，只是和自己的儿子对视了一眼，便离开了司祭室。
　　“……”
　　“不是这样哦，我是问...麻婆神父你满足了么？”
　　“意义不明，英灵...你究竟想说什么？”
　　“呐..麻婆，你参加圣杯战争的理由到底是什么呢？”这是少女第二次对言峰绮礼提出相同的问题。
　　“……，和远坂时臣结盟，取得圣杯，然后向圣杯许愿。”
　　虽然真正的原因是受父亲所托，帮助远坂时臣取得圣杯，达到根源之涡。但是任何一个Master都不会这么回答的，毕竟，自己的Servant也是因渴求圣杯而为了自己战斗。
　　“噗哈哈哈哈。”
　　听到言峰绮礼的回答，薇雅从信徒席上猛地跳起来，捂着肚子夸张地大笑起来。
　　“有什么可笑的？”
　　自己的话语中并没有能够让人做出如此反应的成分所在。但是，眼前的英灵又为什么？
　　“你这种人，也会有向圣杯祈求的愿望么？”
　　“……”
　　面对薇雅的提问，言峰绮礼一时不知道怎么回答...不，是在自己的脑海中找不到属于这个问题的答案
　　“喂...言峰绮礼，觉得这场战争无聊么？”
　　“……”
　　“果然还是觉得无聊的吧。”
　　看到自己面前的神父还是一如既往的沉默，薇雅便自问自答了起来。
　　但是，言峰绮礼却无法反驳。
　　“无聊的话，就为自己找一个战斗的理由吧，帮助他人战斗什么的，不是太无趣了么？”
　　“战斗的......理由？”
　　“知道么，言峰绮礼。这个世界...非常的有趣呢。”
　　“我并不觉得这样的世界令人向往。”
　　从自己少年时期从圣伊那裘神学院毕业开始，自己便充分的认识到这个世界的污秽和无可救药。
　　“嘛...等到你找到属于战斗自己的理由的时候，你就会对这个有趣世界产生不同的看法了。”
　　“会发狂的爱上这个世界哦。”
　　薇雅踏着缓慢的步伐，一步一步走向圣堂教会的门口。
　　“那么以英灵的姿态降临，你的愿望是什么呢？十字军的噩梦，被称为‘暗夜之王’的存在。”
　　不知道为什么，言峰绮礼忽然对眼前的英灵产生了一丝兴趣。
　　有关于眼前英灵的资料自己也稍微了解了一下。虽然身为一个暗杀者，并没有其他王者英雄的光辉事迹，
　　但是，史书却是对这位十字军东征期间的暗杀者有着很高评价。
　　年仅不到二十岁的暗杀天才，
　　第一位拥有着可以继承哈桑资格的女暗杀者，
　　用华丽而又嚣张的暗杀风格夺取当时任何人的生命，
　　在圣城耶路撒冷之战时混乱的环境中，刺杀赫拉克琉斯大主教，
　　只身闯入狮心王理查的大帐中，并且在十字军的重重包围中全身而退。
　　虽然之后其踪迹便消失了，但是历史还是承认了这位刺客少女仅存的一些记录。
　　……
　　“呃...理由...么？”
　　并没有预料到言峰绮礼会向自己提出这样问题，薇雅一时也没有反应过来，黑色的双瞳对着提问之人无辜的眨了眨。
　　“嗯...解释起来很麻烦的样子。总之...我降临于此并不是为了得到圣杯本身。”
　　“居然不是为了圣杯...”
　　听到Assassin的回答，言峰绮礼低声喃喃道。但是，对面的薇雅心中却是在想着其他的事情。
　　自己的内心中并没有完全的相信言峰绮礼这个人，所以也只是笼统的回答了他的疑问。
　　薇雅已经不想将此次会话进行下去了。因为，眼前之人永远是一个无法理解的存在，将来，还会是自己最大的敌人。
　　即使自己知道剧情的发展，即使自己知道言峰绮礼内心深处的愿望是什么。但是自己还是无法理解，无法认同。
　　“Assassin，去哪里？”
　　见薇雅一步步圣堂教会外走去，言峰绮礼反应过来，不能让这个麻烦的Servant再惹出什么事态了。
　　“去侦查情报哦。对了，晚上，再去冬木的海边游览一下好了。”
　　“不要擅自行动。”
　　“我和你不一样哦，我的圣杯战争……”
　　黑暗缓慢的缠绕上了薇雅的身躯，紧接着，刺客少女的身形便一点点的再言峰绮礼的视线中消失。
　　“——已经开始了——”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2012-7-12 9:33:41  字数：483

　嘛...真是漫长呢
　　那么，第二卷就这么结束了。
　　区区两万字竟然写了两个月，连我自己都觉得愧疚了呢。所以，感谢那些明知道我没节操但还是一如既往的支持着我的人。
　　十分感谢!!!
　　不知不觉推荐票居然上2000了呢，老实说虽然没有太在意推荐票什么的，但是这样还是让我非常开心呢。
　　嘛...少女A也终于降临在了圣杯战争的战场上，属于刺客的战争也要开始了呢。
　　不过，请不要过于期待正面和其他英灵的厮杀哦，毕竟，那不是一个刺客所应该做的。
　　前期少女还是多数时候走潜行路线，直到一个转折点为止。我就不在这里剧透了哦，括弧笑~
　　话说这一卷和金闪闪的两次交汇大家满意了么，话说自古弓兵杀刺客呢。
　　……
　　之后我会尽自己最大的努力找回节操的，但是找不回来的话也请大家务必不要把身后的柴刀拿出来哈。
　　打麻将，真是有趣……啊不对，写小说，真是有趣呢。托这篇文的福，自己也认识到了很多各式各样的书友和作者呢，额...虽然追杀我的再大多数来着。
　　嗯...还有什么要说的呢。
　　似乎想不起来了呢，
　　那么就后记就这么结束好了，
　　下一卷，将讲述少女A的混乱圣杯之战，
　　最后感谢大家的支持，感谢推荐评论票，感谢书评~~
　　潜行吧，少女A~!!!

序章 骑士、公主、还有......
更新时间2012-8-4 1:53:28  字数：3196

　冬木市最近变得越来越诡异，以至于市民也暗自开始疑惑，自己的赖以身存的家园究竟发成了什么事。
　　越来越多的孩童离奇失踪，
　　天空中莫名出现的闪电，
　　……
　　如果不是现在是科学观主导的世界，人们或许一定会认为冬木被什么邪物所诅咒了。
　　但是，尽管灵异的事件越来多，白天的冬木市却也依然像往常一样充满生机。
　　只是，细微处有些变化而已，比如说，
　　——在今天终于到达冬木市的两人。
　　丝质的披肩和及膝的长靴，银狐毛皮制的外套，怎么看都是那种只有在高级商场橱窗中才能看到的服装，并且绝对价格不菲。
　　更引人注目的是她那飘逸的银发和美丽的容貌，虽说她为了装成普通人挖空心思才准备了这样的“庶民服饰”，不过很可惜这也只是艾因兹贝伦人眼中的庶民。而且她这样的美女，不管怎么穿都不会显得像个普通人的。
　　没错，冬之圣女为原型所制造出来的人造小圣杯——爱丽丝菲尔．冯．爱因兹贝伦。
　　而在其身后却是一位藏青色的裙装衬衫和领带，再加上法式欧风黑色外套的身影。这位像是保镖一样警惕着四周的“美少年”的名称说出来更是人尽皆知，尽管事实让人难以置信。
　　“爱丽丝菲尔，我这身装扮看起来没什么不对吧．”
　　“嗯....我想没事。不过我也是第一次来这个国家，还是有点紧张。”
　　在周围路人放光的眼神中，两人迅速离开了喧杂的候机大厅。
　　“不过难得来了日本，在战争开始前，我们还是去大吃一顿吧。”
　　“爱丽丝菲尔，不是吃不吃东西的问题……”
　　“大丈夫~~，Saber的话，一定会保护我的对吧。”爱丽斯菲尔在原地转了一圈，露出了最纯真的笑脸。
　　“当然了，那是我的职责。但是爱丽斯菲尔，请不要掉以轻心!!!”似乎不满意自己这位代理Master对于圣杯战争的态度，Saber的表情立刻变得严肃了起来。
　　爱丽丝菲尔似乎被吓到了一样低着头回答：
　　“我是......第一次...”
　　“...啊？”似乎无法理解这句话中的含义，Saber一时不知道该怎么回答。
　　“之前一直呆在爱因茨贝伦城堡，所以这是我出生以来第一次...来到外面的世界。”不过，似乎认识到自己的作法有多么的轻率，爱丽丝菲尔立刻改变了想法“不行的话，就算了，先去爱因兹贝伦别墅好了”
　　“……”
　　看着眼前的爱丽丝菲尔，Saber不禁想起了被召唤而来的那座城堡，虽然无比华丽富贵，但是却无处不充满着刺骨的冰冷。
　　从出生起便被囚禁在那座冰冷的城中，
　　一定很痛苦吧。
　　Saber静静地落下目光，随后她屈起细瘦的手肘，指向了爱丽丝菲尔。
　　“Saber...?’’
　　“虽然我也是第一次来这里，但保护公主是骑士的义务。虽然我还够不上不过我也在努力。请吧。”
　　“……谢谢。”
　　骑士和公主相视露出了会心的微笑。
　　“那么...爱丽丝菲尔，先去吃饭吧...”说着，两人一起向着街道漫步而去。
　　……
　　离夜晚还有很长时间。
　　即使在繁华地段的中心，Saber和爱丽丝菲尔的组合还是那样的引人注目。
　　身穿华服气质高贵的银发少女，以及被少女勾住手臂的玲珑美少年。即使在某个电影明星云集的酒会派对上，也未必能目睹如此完美的组合。
　　但是，似乎这一刻的目光从她们身上被强行移开了。
　　前方似乎发生了什么骚动，Saber虽然并没有感觉到英灵的存在，但是还是将爱丽丝菲尔护在了身后。
　　用英灵的视力向骚动的地点望去，
　　——似乎是一家叫做「红洲宴岁馆·泰山」这样奇怪名字的中式餐厅。
　　紧接着，人群中忽然散开一条道路。从被分来的人群中，飞奔出一个黑发的少女。
　　“喂，吃霸王餐的不良少女，给我站住!!!”
　　“喂喂喂，都说了把帐记在山上圣堂教会言峰神父身上了，为什么还追我!!!”
　　充满元气的喊声，但是声音的主人却丝毫没有减慢奔跑速度。
　　Saber和爱丽丝菲尔瞬间就明白眼前发生的事了。
　　“吃霸王餐啊，好帅的感觉。”爱丽斯菲尔的眼神中似乎闪耀着不知名的星光，身边的金发从者也无奈的苦笑了一下。
　　看着眼前的逐渐接近的黑发少女，感受着傍边拥有恶趣味Master的期待眼神，阿尔托莉雅无奈的迈出了步伐，阻挡在了黑发少女前行的道路上。
　　“你的这种行为，有违道义!!!”
　　“哈..?!!”
　　……
　　—————————————————————————————
　　……
　　可恶，真是失策。
　　看到这家很熟悉的餐厅，便不由自主的进去大吃了一顿，虽然英灵没有什么饱腹感来着。
　　但是，居然忘记自己身为英灵身上没有装钱的事情，还有，这位大叔老板也太坑爹了，居然如此的冥顽不灵。
　　好不容易跑了出来，但是眼前的面容更是吓得自己的魂都快飞了出来。
　　可恶，真是失策!
　　……
　　“你的这种行为，有违道义!!!”
　　熟悉的声音，熟悉的面容，还有，熟悉的呆毛...
　　吾吾吾......吾...吾王还有夫人!!?
　　发自内心的呼喊似乎要涌了上来，薇雅猛地捂住了嘴。
　　似乎奇怪于眼前少女的奇怪反应，不过看着眼前的少女并没有恶意，Saber放下了对敌姿态，继续说道：
　　“你的荣耀会因为你的行为而蒙羞……”但一想，似乎自己的语言不是那么的恰当，阿尔托莉雅忽然不知道该怎么组织语言。“总而言之，霸王餐是不道义，不道德的应为。”
　　“噗...”
　　“有什么好笑的......”
　　“这不是道义的问题哦，这是——生存的问题哟!!!”薇雅的脸上绽放出了最绚烂的笑容，然后兴奋的盯着Saber说“关乎于食物，你的话，应该最能理解的吧。”
　　“呃...”
　　“嗯嗯嗯，所以……”话没有说下去，薇雅忽然意识到了一个很严重的问题。
　　自己...似乎是英灵的说，
　　似乎是吾王的敌人的说，
　　似乎正面对战这个正直的最强剑士完全没有胜算的说，
　　……
　　可恶，真是太失策了!!!
　　“啊，果然理解了呢。”脸上忽然僵硬的黑发少女对着金色的西装丽人说道，同时，身体还在僵硬的向着傍边慢慢移动。
　　“那么先失陪了，期待下一次的见面哦~~~”
　　乘着吾王犹豫之时，薇雅立刻向着街道的另一面跑去，边跑，还不时的回头留恋着这里的身影。
　　真是个奇怪的人呢，阿尔托莉雅不会傻到为了不相干的平民来分散精力，毕竟，危机随时可能而来。
　　不过，还是使人在意呢。
　　“怎么了,Saber？”看着一直望着黑发少女离去方向的从者，爱丽丝菲尔表示疑惑。
　　“没有什么，总觉得那个少女给人奇怪的感觉呢，但又说不上来是什么。”
　　“哦？...这就是所谓的一见钟情么!”
　　“请不要拿我开这样的玩笑，爱丽丝菲尔!!!”
　　尽管他们没有看见，跑进街角的胡同就化作黑暗消失的少女。
　　……
　　…………
　　……
　　今天的风，真是喧嚣呢……
　　我在说什么啊混蛋，薇雅似乎还没有从刚刚遭遇中回过神来，尽管已经离开了超过五公里了，还是拼命捂着自己的左胸位置喘息着。
　　Saber...吾王...阿尔托莉雅，
　　那是自己前世为宅的时候，心中所不可侵犯的东西。
　　不管是正直的性格还是对人的那一种认真真诚，举手投足之间都吸引着自己。
　　虽然那个时候吾王吾王狂热呼喊时候的热情已经无法感觉的到，但是...现在自己最狂热的那个人..刚刚就出现在自己的眼前。
　　白衣的少女靠在混凝土的墙壁建筑之上不知道在想着什么，直到心中的那一份忽然的激动平静了下来。
　　但是很快，薇雅就意识到了一个问题，
　　自己...现在似乎无事可做的说。
　　尽管有在集装箱码头埋设炸弹，在韦伯的临时小宅子埋设炸弹，在通向爱因茨贝伦别墅的山路上埋设炸弹的想法。
　　虽然自己知道‘未来’，但是，自己去做的话却又不是想象中的那么简单，
　　光是集装箱码头，冬木市就有不下五个。而韦伯那普通的据点更是多得数不胜数，公路的位置就更不要说了。
　　也许，这就是穿越者的无力感吧。
　　话说回来，为啥自己总是要埋设炸弹呢，是这样的设定么？
　　……
　　“好吧，还是继续四处逛逛吧，也许还能有什么主角的奇遇说不定。”
　　本着这种不靠谱的想法，薇雅就这么无聊的散步到了夜晚。
　　【来，战个痛快~~!!!】
　　忽然，薇雅的感知中出现了这样奇怪的东西。嘴角抽搐的望着来源的方向，是某处集装箱码头中的某位Servant故意释放出来的战意。
　　“呀嘞呀嘞，果然是有两把刷子的男人呢。”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 自古那啥那那啥
更新时间2012-8-11 1:18:11  字数：2764

　……
　　我，迪卢木多.奥迪那
　　作为骑士的一生，
　　最终背叛了那些我不忍别离的人，
　　抛弃了作为骑士所最重要的忠义，
　　使我荣耀的光辉所蒙尘，
　　这次，一定全力奉上手中的双枪
　　为我之君主扫平一切强敌，
　　彰显未完的忠义，
　　那样破碎的梦想，独自一人无法实现，
　　因此——
　　【来，战个痛快~~】
　　只身立于海滨公园某处的俊朗英灵将手中那把一把比人都高的两米左右的长枪向着冬木的天空中指去。
　　无尽的战意就这么向着周围扩散过去。
　　“来吧，不同时代的英雄们。”
　　持枪骑士深邃的眼神中闪过一丝兴奋光芒，
　　“接受我迪卢木多的挑战吧!”
　　……
　　“啊叻？”
　　已经站立了说不上长短的一段时间，周围仍然没有任何对自己的回应。
　　这个季节的冬木之夜充满着清凉的微风，让站在原地的Lancer心中充满着难以言喻的失望之感。但是，这是君主交予自己的第一个使命。
　　【来，战个痛快~~~~】
　　无奈之下，迪卢木多再一次绽放出自己的战意，
　　与刚刚一样..不，是更强的执念混合着空气向着远方之人袭去。
　　“所谓各个时代的英雄，其魄力也不过如此么？”
　　许久，并没有得到自己所期望的回答，失望的Lancer收回了自己的武器。看来，今夜的诱敌之策无疑是失败了。
　　真是无聊，那么...最后在赌一次吧。
　　【来，战个..战...战战战......】
　　比自己更为强大的斗气忽然从不远的海滨之处向自己袭来，
　　“这种凛冽的斗气...哈.”
　　兴奋瞬间代替了之前的失望，被世人称作“光辉之颜”的脸上浮现出满意的笑容，
　　“真是期待呢。”
　　用右手将比人都高的长枪扛在肩上，用左手拔出插在身后大地上的一把大约只有另一把三分之一长度的短枪——
　　迪卢木多向着那股斗气的主人所选择的战场走去。
　　……
　　————————————————————————————
　　……
　　“世界线...变了呢。”
　　同样走在去即将变成战场的港湾仓库街道路上，刺客少女忽然放慢了速度，
　　“这样，事态会不会继续向着我所掌控的未来变化...”
　　迷惘，..或许被称为害怕或者退缩更为贴切的情感忽然袭向少女的心头。
　　“原来..最胆小的是我啊。”
　　不过，已经没有退路了...
　　金蓝双色缠绕在了薇雅的双瞳上，
　　“一样呢...”
　　发出这个结论的原因是刺客少女的瞳孔看到了，看到了隐藏在这冬木之夜后背的...
　　“——三无小三一只...发现；
　　——飞机杀手一只...发现。”
　　然后，目光一转，
　　“——主任一只...发现。”
　　还有，不远处横跨未远川两岸的冬木大桥之上的君臣二人。
　　“什么嘛，结果...不还是没有变化嘛”
　　——可以的，一定可以的...
　　再次见那家伙一面，带她去看自己引以为豪的世界。
　　……
　　刺客少女的身影伴随着黑色的烟雾消失在了原地。
　　再一次出现的地点...已是港湾仓库街中最高的一架起重机之上。
　　目光之下的枪兵与剑士已经进入了互相试探的交战中去，而在其周围，更是充满着种种看不见的硝烟。
　　作为阿萨辛，少女和其他人都有着奇怪的尊严和骄傲。这种骄傲也使得薇雅一开始就选择了最高的地方进行观察行动。虽然，选择最佳观测地点本身是没有任何错误的，但与之相对的...最佳的地方也就意味着最容易暴漏在其他观测者的视野中。
　　但是，薇雅对此却没有任何一点在意的表现，大概是因为少女本身也眼下的景象所吸引住了
　　手持长短不一双枪的Lancer和手握被风包裹的不可见之剑的Saber，正异常激烈地进行着。
　　她知道，眼前所发生的残酷决斗只有在那古老的历史中才会出现。
　　身披盔甲的骑士，在刀光剑影中，互相奋力厮杀着。
　　可是，这迸发的魔力还有这热量的激流，都让她感觉到了与自己生前所看到的不同之处。
　　如果只是冷兵器的交锋，那这随之而来的仿佛要破坏一切的强大气流，又是什么？
　　踏上地面的脚踩碎了大地，
　　挥起兵器带来的气压，将路灯生生割断，
　　仓库外墙上脱落的铁皮，
　　仅仅是试探的攻击，Lancer和Saber就已经让仓库街的地面变得狰狞不堪。
　　“我也在身处这场战斗之中...吗？”
　　呆呆的看着地面间那曾经无数梦境所梦到的场面，薇雅的反应变得越发的迟钝起来，
　　圣杯战争……
　　前世虚构的世界，就这样活生生地出现在她眼前。
　　惊雷撕裂天空，惊涛粉碎大地。幻想的世界被奇迹般地真实再现。
　　“是真的，不是动画..也不是梦境——
　　现在的我...就切身处地的在这场圣杯战争中啊。”
　　一瞬间，之前所担忧，所惧怕的情感仿佛在一瞬间抛之脑后。
　　现在...自己已经没有时间去想这些了呢。
　　就算未来不是自己所预见到的未来，自己也要将这场战争掌控在自己的手中，获得胜利。
　　鹰眼的余光看到了某一个集装箱后面怀抱着十多公斤重形狙击枪的卫宫切嗣，这位魔术师杀手似乎也在计划着什么。
　　切嗣使用通讯器呼叫着站在战场另一边的舞弥。
　　“舞弥，在Saber他们东北方向。Lancer的Master躲在那里的仓库顶上，你看得见吗？”
　　“不行，我这里看去是死角。”
　　可能的话．切嗣想和舞弥一起用十字形火力来保证攻击的准确率。不过不巧，能够射击的现在只有切嗣一人。不过这也没问题，只有三百米不到的距离。凭切嗣的本事只要一发子弹就能要了他的命。
　　只要没有察觉到狙击手的存在，没有哪个魔术师能防御得了点300温彻斯特马格努姆弹。
　　支起枪身的支架，切嗣刚想进入聚集状态。突然他一愣，将华瑟的枪身转向了起重机。
　　一瞬间．他感觉所有的计划都被打乱了。
　　他有些慌乱地通过通讯器再次呼叫舞弥。、
　　“舞弥．你看起重机上面……”
　　“是，我这里也确认了，如你所见。”
　　……
　　被发现了么...
　　回去后那个麻婆神父和远坂时臣又该唠叨不停了呢。
　　确定黑暗处的两人看向自己的目光，坐在最高处起重机上面的刺客少女想到战略失败的后果，不禁头皮一阵发麻。
　　与暗视瞄准器中悠哉的少女所不同，
　　卫宫切嗣的心中却是一阵的慌乱。
　　对于他来说，什么是最为可怕的？
　　是完全不了解的未知。
　　而视野中身着现代装束的黑发少女，就让卫宫切嗣深切的体验到了这一许久没有体验到的感觉，
　　Servant...?
　　不，不可能，作为Saber原本的Master的自己并没有从对方的身上看到一丝Servant该有的特征。
　　Master的话更不可能，因为早在圣杯战争开始之前，卫宫切嗣就尽量搜集了全部Master的详细资料。
　　两者都否定的话...那么可能的结果就是极为恐怖的了。
　　忽然，卫宫切嗣停止了脑中的分析，因为——
　　瞄准器中的黑发少女对着自己的方向，随意的挥了挥手，好像在向熟人打招呼一般。
　　一瞬间，切嗣身上所有的血管仿佛都要冻结，身为魔术师杀手的自己知道，被猎物所发现的猎人会有什么样的后果...
　　必须立刻转换地点!
　　容不得半点犹豫，以往的经验让这位魔术师杀手迅速的抱起狙击枪，逃离现在的位置，但是转身一刻，
　　卫宫切嗣觉得自己现在所做的无疑是个笑话，
　　在视线中的，
　　是对自己微笑的黑发少女
　　……
　　——————————————————————————————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 说谎的少女不会笑
更新时间2012-8-19 1:50:37  字数：2878

　……
　　看到眼前神秘的黑发少女，卫宫切嗣几乎在第一时间准备催动手中的令咒，但随即心中所爆发出来的本能就被脑中的冷静瞬间替代。
　　无法做到!
　　因为如果使用令咒将Saber强行瞬移到身边的话，虽然自己会摆脱困境，但是这也同样就意味着——
　　身为代理Master的爱丽丝菲尔将会毫无防备的暴漏在敌方的Servant面前，完全没有抵抗的能力。
　　切嗣脑中几乎在一瞬间得出了的这个结论。已经没有时间去思考其他的对策了，既然对方不是Servant的话...那么这位魔术师杀手会用属于自己的方式来改变这个事态。
　　眼前的少女似乎完全没有攻击的意图，这也给卫宫切嗣非常充分的咒文吟唱时间。
　　“Timealter—doubleaccel（固有时制御——两倍速）”
　　随着念动的咒语，切嗣体内的魔力开始飞速地奔腾起来。
　　周围的空气因为时间的扭曲而变得色彩斑斓，卫宫切嗣以快到人类连眼睛都看不清楚速度将手中的华瑟WA2000型半自动狙击枪向一旁扔去，用手拔出了腰间的军用匕首向着黑发少女的要害刺去。
　　凌厉的攻击和扭曲的时间条件可以使任何人类毙命。
　　当然...前提是人类的话。
　　“...真是毫无萌点的反应呢？”
　　说出了意义不明的话语，薇雅在卫宫切嗣出手的一瞬间就以相同的速度开始了行动，
　　即便是在便切嗣两倍速的体感时间的面前，双方的速度却依旧是意外的持平。
　　侧身躲过了迎面而来的攻击，同时右手狠狠向着卫宫切嗣持刀的手腕处猛击去。
　　魔术师杀手还未作出反应就感觉到手腕处一阵麻木，紧握着的匕首也因为没有握力的支持而滑落了下去。
　　糟糕了!!!
　　“Timealter——tripleaccel！”【固有时制御三倍速】
　　卫宫切嗣周围的空间变得更为扭曲。如果说之前的二倍速已经是人类肉眼所看到的极限了，那么切嗣现在的速度就已经全完超越了这个极限了。
　　一秒钟的时间段看似转瞬即逝，但是在卫宫切嗣的时间条件下却可能做出很多足以改变战局的举动。
　　眼前的少女绝非什么等闲之辈，居然可以在自己的固有时制面前游刃有余。
　　那么...再快一倍呢？
　　反手将下落的军用匕首握住，利用少女上一个动作所造成破绽进行近身攻击。
　　……
　　啪~~
　　并不是锋利的刀刃刺入少女的声音...
　　刀刃在刺入喉咙之前的一瞬间，被薇雅一直没有动作的左手握在手心中。之所以说是握住而不是抓住，是因为少女的手心连一点刀刃所留下的划痕都没有...这种技巧和时机掌握起来极为困难。
　　见攻击不中，卫宫切嗣很果断的放弃了匕首，身体急速向后滑去。但是出乎切嗣意料的，眼前占尽上风的少女并没有趁胜追击。
　　“没有用的。”
　　薇雅将手中的匕首扔在一旁，随意的说道：
　　“不管是二倍速还是三倍速，甚至更快，都无法对我造成任何威胁。”
　　这是第一次听到少女的声音，卫宫切嗣愣了愣，然后放弃了原本用高爆手雷进攻的方案。
　　“因为...这世上并没有什么能够在速度上超越于我的人类。”
　　……
　　“你...是什么人，为什么出现在这圣杯战争中？”
　　似乎看到眼前的少女并没有什么进攻的意图，切嗣自然也不会傻到去主动进攻，在取消了固有时制之后，魔术师杀手开始正面的与刺客少女对峙着。。
　　“安心的说，此时我并没有什么进攻的想法。”
　　“..此时？”
　　注意到薇雅话中的字眼，卫宫切嗣下意识的紧了紧窝着的拳头。
　　“嘛嘛嘛，不用这么紧张的说。”
　　“老实说，此时此刻出现在你的面前...也是有着原因的。”
　　“？”
　　“卫宫切嗣——今后可否与我结成同盟么？”
　　看着疑惑的切嗣，薇雅说出了足以让远方的远坂时臣气到吐血的建议。
　　“别开玩笑了，我这一方连你的身份都未知，同盟之事实在荒唐。”对于少女忽如其来的建议，卫宫切嗣几乎不带有任何犹豫的就给予的否定。
　　“我对获得圣杯什么的并没有任何的兴趣，除此之外，我可以给爱因兹贝伦提供必要的情报。你觉得如何呢，Saber的Master。”
　　“......”
　　眼前的的黑发少女毫不加以掩饰的把自己的身份说了出来。爱丽丝菲尔实为代理Master的战术是卫宫切嗣针对骑士王古板的性格所制定的秘密战略之一，但是此时此刻切嗣已经并没有吃惊的功夫了。
　　“爱因兹贝伦并没有寻求同盟的意向。而且，我方没有任何理由信任你。”
　　“是么，那么真是遗憾呢。”
　　听到意料之内的回答，薇雅并没有太大的反应。刺客少女慢慢向着卫宫切嗣的后方走着——那里，是今晚最为重要的战场。
　　似乎在意少女的目光所在，卫宫切嗣也用余光扫视了一下Saber和Lancer的战局。
　　与之前互相试探的局面不同，Lancer似乎已经解放了宝具，破碎的风不断地从枪剑的交汇处爆发出来。
　　“那么作为见面礼，不妨先告诉你一个无关紧要的情报吧。”
　　看着下方即将发生变化的战局，薇雅头也不回的对着卫宫切嗣说道。
　　“你想说什么？”
　　奇怪于少女的所言所语，卫宫切嗣并没有表示什么好奇，只是用眼神不留痕迹的不时瞟了瞟码头的另一个方位。
　　在那里，舞弥正用着手中同样的华瑟狙击枪瞄准着薇雅的眉心。
　　“知道么，在那里的Lancer曾经是被誉为‘光辉之颜’的骑士——”
　　卫宫切嗣脑中飞速的旋转着与这个称号相关的英雄，很快，他找到了答案。并不是切嗣拥有着过人的能力，而是这个英雄实在是太有名气了。
　　“迪卢木多.奥迪那”
　　薇雅继续说道：
　　“费奥纳骑士团的首席骑士。当然...成为现在人们口中所说的凯尔特传说中的骑士形象，主要是拜于其手中的两把魔剑两柄魔枪。
　　曾是个因“两支魔枪”而使人闻风丧胆的英灵，所以作为枪兵职介，其手中的宝具便只有一个结论——
　　能将魔力构成的防御无效化的锋利长枪——破魔的红蔷薇（Gae·Dearg），还有……”
　　似乎在印证薇雅所说出内容的真假性一样，下方激战中的Lancer解放了自己的另一把宝具。
　　……
　　殷红的鲜血从Saber的左臂上顺流而下，虽然比对面同样受到创伤的Lancer要轻了很多，但是...
　　“嘛，礼物时间就到这里咯。”
　　似乎对之后的事毫无兴趣，薇雅捡起刚刚被卫宫切嗣丢弃的华瑟狙击枪，然后一步一步的向着战场相反的方向走去。
　　“你究竟是什么人!!？”
　　一个英灵的身份及其的宝具，这样的情报说如果说是无关紧要简直是在嘲讽他们这些参与圣杯战争的人。
　　但是眼前的少女就这么风轻云淡的说了出来，这让卫宫切嗣怎么能不震惊。
　　“我只是个路过的少女A哦~~”
　　带着明显玩笑的尾音，黑发少女向着集装箱的阴影处走去。
　　“那么，同盟的事情之后再考虑一下好了。还有...给那边的小姐说，与其瞄准我还不如观察战场来的靠谱。”
　　“……”
　　事已至此，卫宫切嗣不在不在脑海中思考着少女之前所有的作为了。但是...似乎其自身的幸运值已经被定义为E，上天都不让他完成思路。
　　寒冷清澈而又充满紧张感的空气就在这时，突然被雷鸣般的响声划破。
　　“...！？”
　　所有人都同时被镇住了，一动不动．然后又同时回望东南方向的天空。声音的来源一目了然——
　　只见一个飞行物在天空中划过一条直线，直奔这边而来，还在夜空中洒下了紫色的闪电火花。声音必然是它发出来的无疑。
　　今天让卫宫切嗣吃惊的事情太多了，但是...眼前忽然出现的事物却依旧让他惊讶的目瞪口呆。
　　“——战车——”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 何方先发制人
更新时间2012-8-20 19:09:37  字数：2779

　……
　　“Assassin...到底发生什么事了。”
　　薇雅忽然听到了自己的Master用令咒传达过来的声音，突然发生的事态让同样监视着这一切的远坂时臣也坐不住了。
　　因此，理所应当的让言峰绮礼与处在最前线的自己交换情报。
　　“看来，有相当了不起的Servant出现了呢...”
　　不用薇雅做过多的解释，因为能够造成这样壮观景象的...理所当然肯定是第三个Servant要介入Saber和Lancer的对决之中。
　　脚踩雷电的战车，气势汹汹地在Lancer和Saber的上空盘旋而过后，降低了速度落在地面上。它刚好落在了互相对峙的两个英灵之间，阻挡了两个人的剑锋和枪尖。在着地的同时收起了令人目眩的雷光，露出了一个巨汉的身姿，威风凛凛的站在战车的驾驶台上。
　　“双方都给我收起武器。在本王面前！”
　　这声从容不迫的吼叫，可以跟他在天空中飞驰现身时发出的雷鸣声相匹敌了。那炯炯有神的目光具有似乎要把相互对峙着的剑锋和枪头给逼回去的气势。
　　不用说Lancer和Saber都是大名鼎鼎的英灵。不是随便怒吼两声就能吓唬得住的。但是，这个新出场的英灵不是为了袭击他们，而是仅仅为了搅乱他们的对决，才横摆一枪。所以这两个人不明白他这么做的意图，不由得踌躇起来。
　　这个身材魁梧的战车主人在首先削弱了Lancer和Saber的气势之后，继续语气严厉地说道：
　　“我的名字是征服王伊斯坎达尔。参加了这次圣杯战争并获得Rider的职阶”
　　……
　　“呐..绮礼，事情变得很有趣不是么？”
　　“……”
　　“至少给我有点惊讶的反应啊喂，你这样我会很无奈的。”
　　“...Rider暴漏真名的意图是什么？”
　　完全没有理会刺客少女意义不明的话，言峰绮礼提出了在场所有Master的疑惑的问题。
　　要知道，在圣杯的战场上，不可能有Servant会做出自报家门这种愚蠢的举动的，真名可是战略的关键。
　　“所谓英雄这种东西，是常人无法理解的存在呢。”
　　“英雄都是这么愚蠢的存在么？”
　　“噗...”听到言峰绮礼出人意料的吐槽，一时没有反应的过来的薇雅下意识的笑了出来。
　　“嘛，虽然这么说并没变法反驳...但是，激动人心的豪言壮语和令人惊异的作为可是英雄的浪漫呢!‘
　　似乎Rider与Saber和Lancer的某种交涉失败了，下方狼藉的战场又从充满了令人窒息的火药味。
　　“可怜..真是可怜!!!”
　　在放声一顿大笑之后．Rider轻轻地歪着脑袋嘴角露出无畏的神情，最后用挑衅的眼神眺望着四周。
　　“在冬木聚集的英雄豪杰们。看到Saber和Lancer在这里显示出的气概，难道就没有任何感想吗？具有值得夸耀的真名，却偷偷地在这里一直偷看，真是懦弱。英灵们听到这里也会惊慌吧，嗯！？”
　　“被圣杯战争邀请的英灵们，现在就在这里聚合吧。连露面都害怕的胆小鬼，就免得让征服王伊斯坎达尔侮辱你们，你们给我觉悟吧！”
　　Rider激情四溢的演讲传达给了目光聚焦在此地所有Master和Servant的耳中。
　　这种笨蛋，怎么能征服世界的呀？
　　一瞬间，所有人都对Rider的丰功伟绩产生了怀疑。
　　与其他对此不屑一顾的人不同，言峰绮礼甚至远处的远坂时臣瞬间都变得焦虑起来，因为他们不约而同的想到了同一个英灵，这个英灵决不会对Rider这种挑衅的言辞置之不理的。
　　但是言峰绮礼瞬间反应过来，自己的Servant似乎也是让人无解的存在。
　　“Assassin，在原地待机。绝对不能暴漏自己!”
　　言峰绮礼不知道自己的这种担忧究竟是什么，明明自己对于圣杯战争毫无兴趣，但是为什么？
　　“呃...即使是我，面对这种情况也不会傻到去逞英雄啊，我可是刺客，刺客!!!麻婆神父你真是太失礼了。”
　　虽然，面对如此激动人心的场面这么做是有些遗憾，但是薇雅并没有忘记自己本来的初衷。
　　……
　　明明自己就真实的身处在这样的场面中，但是却只能在黑暗处坐着吐槽，这样的遭遇真是腐郭达啊。
　　看着离地面十米左右高的街灯球部顶端出现无比熟悉的金色光芒，坐着与之前相比，一架稍微低矮一点的起重机上的刺客少女嘴角不禁抽了抽，下意识的缩起左臂。
　　“不对，这种被玩坏了的即视感是什么啊。”
　　接下来所发生的事情，与薇雅脑海身深处的记忆并无太大的差别，金色的英雄王，黑色的湖之骑士。除了Caster之外的所有Servant汇聚一堂。
　　稍微可以理解麻婆的兴趣了呢..
　　看着一群人按着别人既定的命运走下去，无法反抗，无法挣脱。
　　“围观到此为止吧，我还有不得不要做的事情。”
　　……
　　移动到了一个极为隐蔽的地点，薇雅已经完全脱离了英灵们聚会的范围。自己总有一刻要被言峰绮礼遗弃，所以有些准备是必须要做的。
　　蓝金色的异瞳此刻死死的盯住自己的目标，就像是老鹰在高空之上盯住自己的猎物一般。
　　没错，现在刺客少女正趴在一处无人注意的集装箱上，而手中，是之前从卫宫切嗣那边入手的华瑟WA2000型半自动狙击枪。
　　漆黑的阴影中，名为华瑟的重型狙击枪被休闲装的刺客少女用专业的动作固定在了手中，奇怪的是，这本该无比诡异的场面看来居然没有一点违和感。
　　不祥的黑暗忽然从少女的手中爆发出来，似乎在缠绕着更为不祥的某种存在一般。只有少女知道，那是自己宝具的真正姿态。
　　像是魔物一般的姿态，没有固定的形状，有的只是...从武器中所感受到的绝望，诅咒，恐惧……
　　正是因为没有固定的形态，导致给人仿佛与这个世界格格不入的感觉。
　　——只属于我的暗之命运(TenebrisFatum)——
　　但是，现在这种状态被主人的一年所改变了。躁动的黑暗逐渐压缩，在压缩。最终变成了少女此时此刻的武器。
　　一枚黑色的狙击子弹，
　　说是黑色并不确切，因为其黑色的外表上还存在着如同蜘蛛网一般缠绕着令人惊颤的金色纹理。
　　无比诡异的存在。
　　“果然，狙击是暗杀者的浪漫呢。”将手中的子弹装入弹夹，薇雅哼着不知名的小调子等待这那一瞬间的时机。
　　如果事先知道时机什么时候出现的话，那么等待也就不是一件费工夫的事情了。
　　很快，少女等到了自己想要的。
　　瞄准镜中的猎物开始有所动作，一丝红色的魔力洪流从手背上转瞬即逝，但是这也就意味着给觊觎多时的少女一个信号一样。
　　砰~~
　　一道黑色的射线准确的出现在了枪口的延长线上，无视物理法则的向着目标飞去，
　　在接触的一瞬间，少女也咏唱起来真名解放：
　　“Tenebris——Fatum”
　　……
　　远处，Master下达的令咒无疑使光辉的骑士违背着自己所信奉的骑士道，迪卢木多痛苦的用手中的长枪向着Saber的刺去。
　　忽然，像是感觉到了什么令人震惊的事情一样。
　　震惊的骑士忽然放弃了攻势，连身后正在向他袭击而来的Rider都没有注意到。
　　“我的君主!!?”
　　轰~
　　背后剧烈的疼痛和身上的麻痹感让这位枪兵意识到了所发生的事情。
　　不知道从哪里来的力量，被撞飞的Lancer用长枪在地上找到了一处支撑点，然后狼狈的爬了起来。
　　在众人还没有反应过来的时候，Lancer已经阴灵体化消失了踪影。
　　……
　　——————————————————————————————
　　Ps:少女A的宝具解放是拉丁文的【黑暗命运】。

间幕 善意的指针指向恶意
更新时间2012-9-2 21:17:29  字数：2648

　……
　　“舞弥，你那边准备好了么”
　　“没有任何异常。随时待命。”
　　“还有...舞弥，随时做好对突发事件的警戒感。”似乎在担心着什么，名为卫宫切嗣的男人对着对讲机说道。
　　不论是这位魔术师杀手还是对讲机对面的人，此时此刻的实现都聚焦在一座高大的建筑之上
　　冬木市标志的现代建筑之一——冬木凯悦酒店
　　舞弥的位置位于冬木凯悦酒店斜对面尚在建造的—处高层建筑中。在那里可以清楚地观察到lancer和其master他们所在的房间，这里是切嗣指定的位置。
　　“真不像是你的风格呢。”
　　很快，对讲机中传来了疑惑的声音，在舞弥的印象中，卫宫切嗣从未在这种理所应当的事情上再嘱咐一次。
　　“只是..有不好的预感而已。”
　　虽然，目标的位置已经被证实没有任何的错误，但是.这场圣杯战争已经超乎了自己的预料。
　　本来被自己视为最大的敌人的言峰绮礼在一开始就多躲藏在冬木教会中不知道在策划着什么。而且，还有在几个小时前冬木港湾仓库街出现的黑发少女……
　　切嗣短短地叹息了一下，一只于从口袋里摸出烟盒，另一只手连续在移动电话上按了一组号码。
　　切嗣所拨的是—组空号。可是手机里面却没有传出任何的反映。
　　被改造过的型号通路所连接的并不是电话信号，而是事先埋设好的c4炸弹起爆管。
　　轰...轰轰轰轰~~
　　炸弹的爆炸只是非常小的规模，爆炸的声音甚至部没有传到酒店的外面。
　　可是，取而代之在夜空中回响的，却是钢筋混凝土开始分崩离析倒塌的恐怖声音。前一秒还耸立着的的标志性建筑，在一瞬间发生了地狱般的变化。
　　卫宫切嗣知道，建筑内部那个时钟塔的魔术师所布置的强大工坊也在一瞬间化作乌有。
　　发觉到周围异常的避难者们，看到高耸着的建筑发生突变惊恐地叫道。
　　“酒店，酒店塌了！”
　　全高—百五十多米的高层酒店，保持着自立的姿势，就好似被地面吸厂进去一样崩倒了，因为所有的外墙都向里面倒塌的原因，没有一片碎片进到外面，只有因为倒塌产生的粉尘将四周的街道湮没。
　　——定向爆破
　　主要用来破坏大型高层建筑而使用的高级爆破技术，借由对承重墙和关键支柱的破坏使建筑由于自身的重量而向内侧压下。使用最少数量的炸药，达到完全破坏的目的，对于精通古今内外所有爆破技术的卫宫切嗣来说，对于这种破坏的艺术有着非常独特的心得。
　　避难者们虽然已经尽可能地远离大厦倒塌可能波及到的范围，但是仍然被倒塌所产生的灰尘吹得灰头土脸，陷入—片恐慌之中。
　　切嗣边看着骚动的人群边看准了一个风小一些的间隙把手里的烟点燃。
　　“舞弥，你那边怎么样？”
　　“一直到最后三十二层都没有任何动静。目标并没有从大厦中逃出。”
　　这么说的活———切嗣带着微微的满足感望着已经化为—片从烬的冬木凯悦废墟想到，被称为“时钟塔的天才讲师”的肯尼斯阿其波卢德大人，现在一定已经和瓦砾为伴了。
　　肯尼斯所在的三十二层，由于定向爆破所产生的连锁反应失去支撑，最终就等于是从一百五十米的高空做自由落体运动掉到地面。
　　就算是有多么坚固的魔术结界防备也好，在如此强人的破坏力面前也无法保护布室内的人吧。
　　忽然传来小孩子的哭声，将切嗣的注意力从废墟上吸引过来。孩子的母亲抱着因为害怕而不停哭泣着的孩子，从切嗣的身边走了过去。二人身上都只穿着睡衣，全身沾满了白色的灰尘，样子看起来惨不忍睹，
　　切嗣—直望着她们母子二人的背影……直到手指被燃烧着的烟头烫到才回过神来，切嗣将已经燃一多半的香烟扔到地上，用脚踩灭。
　　“知道么，过度无私的尽头是自私，过度正义的尽头...是这世上最邪恶的恶意呢。”
　　不知道为什么，卫宫切嗣脑海中忽然闪过几个小时前那名黑发少女对自己说过的话。
　　开什么玩笑——
　　自己只是最衷心的希望世界变得没有杀戮，没有死亡而已。这样的愿望，难道不是最公正，最正义的么。
　　为了救起哪怕只多一个人的这一边，就必须抛弃哪怕只少一个人的另一边。
　　为了多数人可以活下去，而将少数人灭绝。
　　自己虽然无差别地杀人，
　　但是却同样无差别地拯救者更多的人。
　　参加圣杯战争的理由也是一样，借助圣杯的奇迹去拯救这个绝望的世界。
　　……
　　很快，对讲机里面传出的声音打断了卫宫切嗣的思维。视线瞬间从刚刚母子二人的身上移开，头也不回的向着对讲机中的位置赶去。
　　只是因为...在对讲机中，传来一个最坏的消息。
　　“言峰...绮礼!”
　　自己最担心的事情发生了，虽然不知道言峰绮礼特意出现在舞弥面前的目的是什么，但是仅仅是这个名字，就足以让卫宫切嗣背后一阵冷汗了。
　　另一方面，出现在舞弥面前的言峰绮礼微微把视线转向外面，落在已经成为一片废墟的冬木凯悦酒店的位置。
　　他呆呆地看了一会，接着长长地叹了一口气。
　　“即便如此——也要将建筑物一起毁掉么？采用这种手段还能够算是魔术师吗？或者说，他本来就不应该算是魔术师呢？”
　　“．．．．．．”
　　这个男人，舞弥忽然有一些吃惊——他都知道了。他知道卫宫切嗣的事,就好像卫宫切嗣知道言峰绮礼—样。
　　“怎么了？不寻求帮助吗？卫宫切嗣就在这附近不是吗？”
　　绮礼在说出这个名字的时候已经没有半点犹豫了，因为他已经确信自己的判断是正确的。如果切嗣想要得到圣杯的话，那么今天晚上他一定会有所行动。
　　迪卢木多黄枪的诅咒效果是显而易见的。战斗的序盘便被封印住了saber的一只手。从剩下的六个servant还完全健在的现状来看。已经陷入了非常不利的局面。所以对于现在的艾因兹贝论阵营来说，当务之急就是尽早消灭掉作为主要源头的lancer。
　　所以绮礼便在凯奈斯的据点附近张开了网，静侯袭击者的到来。
　　没想到却遇上了这个女人，言峰绮礼已经在盘算着活捉这个女人然后盘问出卫宫切嗣的下落。
　　心里做出冷酷的判断之后，言峰绮礼慢慢地向那女子藏身的地方靠近。对方应该已经是赤手空拳的了。而已经分解的狙击枪也没有那么快能够组装起来，被打落的手枪也离得很远，胜负已经决定了。
　　但是阻挡言峰绮礼的是他意料之外的妨碍。
　　在他与猎物之间忽然出现了一股将视线完全阻挡住的混合着化学反应的刺激性气味冲进他的鼻子里。
　　“烟幕！？”
　　言峰绮礼双手握着黑键，丝毫不敢懈怠地留意着周围的动静等待着烟雾的散去。暴露在强风之内的大厦之中，浓密的烟雾只经过几秒钟便散去了——但只这短短数秒便足够那女子逃离现场了。
　　这个建筑中是不应该有其他人存在的。可是如果是这样的话，那这个烟雾弹就应该是从大楼外面被扔进来的。
　　绮礼走到楼层边缘，不顾大风把修道服吹起向下望去。
　　“喔~~~稍微...不是那么无聊了呢”
　　……
　　————————————————————————————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 空白时段的闲聊主题
更新时间2012-9-9 17:55:27  字数：2489

　……
　　“看起来你今天的心情也相当不错呢，Archer...”
　　同样身为Assassin的少女薇雅对于这个突然出现在圣堂教会的金色身影完全不感到意外...或许是这样的...吧。
　　不同于此时此刻在冬木酒店所发生的爆破战斗，在这略显狭窄的小房间内，本该争锋相对的两位英灵之间确实意外的平静。
　　如果还有第三个人在这里的话，一定会惊讶的说不出来话来吧。
　　这里是圣堂教会的地下室，也同样是少女的Master——言峰绮礼的起居室。
　　“那么Archer，忽然做出这样让人困扰的行为到底是因为什么呢？”
　　如燃烧一样竖立着的金黄色头发以及那红宝石一样的双眸。出现在薇雅面前的不是别人，正是远坂时臣的Servant——英雄王吉尔伽美什。在那英灵身上穿着的却不是他本来的黄金甲胄，而是充满现代感觉的搭配着毛皮的漆皮夹克和皮裤。
　　“本王做什么不需要小丑的理解..话说回来，真是稍微令本王惊讶呢。”
　　Archer对于自己随便进入别人房间的行为不但没有显出半点的不好意思，反而很随意的从壁橱里拿出一瓶红酒打开倒人杯中，优雅地抿了一口。
　　“本来应该老老实实听从命令待机在这里的那个人呢？”
　　“谁知道，说不定是出去和心上人幽会去了呢。”
　　“哈哈哈，那个无聊的人也做出这样的事情么。”
　　是啊，你不是也一样...
　　意外的并没有发生什么冲突，但是眼前随意坐在沙发上自酌的英雄王也没有要离开的意思。这让少女感受到了从未感受到的危机感。
　　“哼...拥有全部财宝的英雄王也会对这个时代的产物感兴趣么？”
　　面对这样这样挑衅的话语，按照以往英雄王的性格应该已经恼怒向薇雅掷出宝具了吧。
　　但是，这一次..金色的王者似乎完全没有在意。
　　“喔...身为小丑还真是让本王一次有一次的感到惊讶呢。”
　　“请务必不要竖起这样的Flag...”
　　“这些东西自然是没有本王宝库里面所收集的高级..但是却有一些美妙的味道在里面呢”
　　“美妙的味道...？”
　　想到眼前这位英雄王的秉性，薇雅已经可以猜到接下来的展开了呢。
　　“属于这个肮脏污秽的世界的美妙味道呢，嘛..小丑是感受不到的吧”
　　“不是中二感受不到还真是对不起呢...”
　　……
　　“所以说你还不离开么，我们可是名义上的敌对英灵呢。”
　　“小丑...你在求死么？”
　　“给我离开啊喂，好歹有点圣杯战争的自觉啊。”
　　薇雅望着并排摆在桌子上的空酒瓶。
　　貌似Archer把绮礼屋子里的所有藏酒都拿了出来逐个品尝过了。
　　真是头痛...
　　“哼，本王今天心情好就不追究小丑的不敬了，感到庆幸吧。”
　　－.－#####
　　英雄王似乎有着不等到麻婆不罢休的意思。和往常一样好像在自己家里一般，随意地坐在言峰绮礼私室之中的金光闪闪的Servant，不知什么原因从刚才开始便一直带着一脸让人捉摸不透的笑容。
　　一般情况下，当一个人面带笑容的时候往往会感染他身边的人，使周围的气氛变得缓和起来，这位英雄王脸上的笑容只能让人联想到一些不安的事情。
　　“真是意外，你似乎对于我的Master有着超越世俗的兴趣呢。”
　　面对薇雅的提问，英雄王想都没有想，就将其无视了。
　　“刺客小丑啊，本王忽然对你追求圣杯的理由感兴趣了呢”似乎想到什么更为有趣的事情，金色王者猩红的双瞳注视在了少女的脸上。
　　“答案让本王满意的话，说不定本王会饶你一死呢。”
　　“所以说你这人还真是句句话都让人不爽啊，那么听好了英雄王，我对于那个什么圣杯一点兴趣都没有。”
　　似乎听到了极为可笑的答案，英雄王忍不住大笑了起来。
　　“噗，哈哈哈哈，没有对愿望追求的人有什么理由参与到这场盗窃本王圣杯的闹剧之中。”
　　“……”
　　“哼..果然是小丑，真是无聊。”
　　似乎失去了耐心，英雄王的身体上泛起了一阵金色的光芒，几乎准备离开的样子。
　　但就在这时，地下室的门打开了，这次闯入的并不是别人，正是这所房间原本的所有者，言峰绮礼。
　　就在他打开位自己屋子的房门的时候，忽然间感觉到一种好似进错了别人房间的不协调感。
　　平淡的环视了一下自己的房子，
　　随意的坐在办公桌上的刺客少女，不过言峰绮礼对于自己的Servant似乎已经习惯一样，并没有感到不同。
　　那么本来质朴的房间，现在却好似充满了宫廷一样的豪华幽雅的感觉是什么。
　　很快看到了坐在少女对面沙发上的人物，言峰绮礼却是依然淡定的反手将打开的房门重重的关上了。
　　“那个...麻婆，刚刚的打开方式是正确的哦。”
　　啪..房门重新开打，言峰绮礼的脸上皱了皱眉。
　　“你们，在干什么...”
　　先不提茶几上夸张的空酒瓶，仅仅是两位间些天还是进行过生死战斗的英灵共聚一堂自己的房间还能保持原样就已经很惊讶了。
　　“哟，绮礼。虽然数量不多，但是和时臣的藏品比起来你的更加高级呢，真是不象话的弟子。”
　　言峰绮礼意识到英雄王是指自己的藏酒，也没有表现出对于收藏之物被人品尝一空的不满。
　　毕竟，一直到目前为止，他也没品尝过一次。只是不停的在增加美酒的数量。
　　“怎么回事？”虽然从一进门开始言峰绮礼的眼睛就一直定在吉尔伽美什身上。但薇雅知道，自己的令主现在的却是在询问自己。
　　“嘛，就是.如你现在所见。是来找你的客人呢...”面对丈夫出轨的妻子的拷问Play...
　　当然如果真的说出来的话这所教堂会因为战斗而变成废墟吧。
　　“你到底有什么事？”
　　面对绮礼不带任何感情的询问。Archer端起酒杯．用意味深长的目光望着绮礼。
　　“感觉到无聊的人，看来除了我以外还有别人呢。”
　　“无聊？”
　　听到这样回答的绮礼马上发觉到Archer话里所包含的意思——
　　虽然不知道Archer是什么时候知道的，不过这位英灵已经知道绮礼违背时臣的意思而单独行动的事情。
　　“Assassin，Caster似乎在做违反圣杯战争规则的行为，立刻去监视他和其令主。”
　　脑中将自己Master的话思考了一遍，名为薇雅的刺客少女发呆一般的眨了眨眼睛。
　　“哈伊？..唉...唉唉唉!!?”
　　“可恶，我要烧死你们啊!!!
　　——啊似乎有不对，你们这对狗男女..啊还是不对。”
　　对了，刺客少女忽然击了一下掌。
　　“yoooooooo~~~~”
　　……
　　———————————————————————————————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 各方的战斗阶段
更新时间2012-9-16 11:46:35  字数：3445

　……
　　言峰璃正神父看着眼前这浓重的妖气，无奈地苦笑起来。
　　发出招集Master的信号之后一小时左右。没有一个Master出现在冬木教会，取而代之的是五个使魔在这里齐聚一堂。除了表面上退出战争的言峰绮礼和看不到魔术信的Caster的Master龙之介以外．其他的Master都派“代表”来了。看来把所有的Master都算上，大家都不在乎表面上对教会的态度。
　　即使是远坂时臣也好，也只是派遣使魔前来出席。余下的四个使魔应该就是爱因兹贝伦、间桐，以及外来的两个Master派遣来的。由此也可以证明在冬木凯悦爆炸事件之中下落不明的肯尼斯．阿其波卢德现在仍然活着的事实。
　　“本来我还特意准备了寒喧的话，但看样子一个人也没有来，那么我就直接说了吧。”
　　简单的开场白之后，老神父面对无人的信徒席——至少没有“人类”作为听众——继续说道。
　　“能够达成诸位宿愿的圣杯战争，现在正面临着重大的危机。本来圣杯是只会将力量赋予那些追求他的人和英灵．可是现在在这之中出现了一位背叛者。他和他的英灵不顾圣杯之大义。将赋予他们的力量用于满足自己浅薄的欲望。”
　　也许是作为神父已经习惯了说教，璃正不顾听众的反应独自地说着。当然现在坐在信徒席上的听众们也只会沉默地听着。咳嗽了一声之后，老神父继续说道。
　　“Caster的Master，昨天我们发现这个男人就是最近在冬木市内连续杀人案和连续诱拐案的犯人。他使用自己的Servant进行犯罪，但是在之后将犯罪现场就那么放置在一边，也不去做隐蔽处理。这种严重违反隐秘规则的行为会带来什么样的后果——我想不用我说明各位也会明白。”
　　虽然使魔们没有任何的反应．但是通过使魔听到璃正说话的各位Master们应该有些动摇了吧。就像早晨的时臣一样，这是作为魔术师都应该有的正常反应。
　　“他和他的Servant已经不再是你们各位个人的敌人，而是威胁到圣杯召唤的公敌。所以我动用自己非常时期的监督权利，暂时地变更圣杯战争的规则。”
　　“所有Master们都停止现在的一切争斗，大家都尽全力先将Caster歼灭。而且，我将选择出将Caster和其Master消灭的人，赠送给他作为特例措施而增加的令咒。“
　　……
　　送走了所有Master的使魔，确保了这个圣堂教会之中没有了其他外人之后，言峰璃正才将地下室的言峰绮礼呼唤了出来。
　　当然，随之同行的还有绮礼的Servant，名为薇雅的刺客少女。
　　“话说回来Assassin，真是令人惊讶呢，单单只是一个晚上，居然连Caster的真名都了如指掌。”
　　看到在一旁无聊的薇雅，言峰璃正毫不做作的赞美了少女的功绩。
　　“并不是，真名什么的，是那个变态自己大声喊出来的呢。”
　　“英法战争中的英雄将军已经堕落到这个地步了么，真是可悲。”
　　“这样一来，圣杯战争正常的程序也就无法进行下去了吧。”薇雅看着言峰璃正，这个老神父真的向将自己奉献于圣杯战争的规则之中了。
　　“违反圣杯战争规则的存在是绝对不被允许的。”这么说着，一直保持严肃的老神父向着礼拜堂的内部走去。
　　“那么接下来的行动是什么呢？”
　　等到神父离开后，薇雅偏头看了看身旁一直沉默着的言峰绮礼，在言峰绮礼的眼睛中，似乎闪烁着以往没有的光彩。
　　“确定Caster今晚会去袭击爱因茨贝伦的情报是真的么？”
　　“嗯，绝对没有任何的虚假成分。”
　　“那么行动吧。”
　　“唉唉唉...？去哪里？”
　　“...爱因茨贝伦...”
　　……
　　————————————————————————————
　　……
　　由冬木市的繁华街道向西直行大约三十公里处。
　　有一条东西走向的国道，横穿过远离村庄人迹罕至的大山。而这条国道的两旁则是一片茂密的森林，这一森林地带仿佛被波涛汹涌的土地开发热潮所遗忘了一般。
　　这片土地或许是国有的土地，但是从土地的登记名簿上看却是属于一家外资企业的私有土地，而这家外资企业是否真正存在尚无法确定。如果非要对这块土地进行调查的话，那么第一个让人费解的就是这个神奇的都市传说了。
　　传说这片茂密森林的最深处，有一个“神话之城”。
　　只有极少数的魔术师知道这个城堡是真实存在的。
　　这个城堡每隔六十年才迎接一次为参加战争而进入城堡的主人，总之是一座魔道的城堡。
　　被多层的幻术和魔术结界所笼罩，除了极为偶然的情况之外，决不会显露在外。这是一个奇异的空间。知道这个城堡存在的人们都把这片茂密的森林叫做“爱因兹贝伦森林”。
　　……
　　肯尼斯．艾卢美罗伊．阿其波卢德出现在爱因兹贝伦森林纯属侥幸。
　　Lancer意外的在大街上感觉到了属于Caster的气息，随即跟踪到了这个爱因兹贝伦城堡的所在地。
　　肯尼斯知道，这是上天赐予自己的机会。
　　对Lancer下达攻击Caster的命令。对已经消耗了一个令咒的凯奈斯来说．监督者提出的讨伐Caster的报酬，他是无论如何都想要得到的。只不过就算在此打倒Caster，结果就等于和Saber成为了共同战线。艾因兹贝伦的Master应该也会被给予特典的令咒，这决不是他希望看到的。
　　于是肯尼斯决定把Caster交给Lancer对付，自己则单独潜入艾因兹贝伦城。想要独占Caster首级的话，同时排除掉Saber的Master就可以了。
　　右手按在自己的左胸上，肯尼斯知道自己已经已经没有时间来等待了。在魔法袍之下的心脏处，是错综复杂缠绕在心胸之上的金色线条。
　　在之前的港口大混战时，肯尼斯被不明的攻击击中了心脏，但是出于意料的，这对心脏的致命一击似乎并没有对肯尼斯造成实际上的伤害。但是，受伤的心脏处开始出现大量的金色纹理。
　　不仅是心脏，
　　肯尼斯知道，自己的魔术回路也在被这种金色的纹理不停的蚕食着，缠绕着。
　　尽管现在还不知道这种攻击的效果是什么，但是肯尼斯内心中已经有了不祥的预感，恐惧也随之而来。
　　在大混战的夜晚，只有一个人满足这种攻击方式的条件。入赘爱因兹贝伦家的魔术师杀手——卫宫切嗣。
　　“为袭击我而又没有杀掉我而付出代价吧，魔术师中的败类!”
　　肯尼斯目中无人地笑着，将腋下抱着的玻璃瓶子放在地上。一离开他的手，瓶底就重重地陷进地面。这个被施以重量减轻之术携带的瓶子．实际重量接近一百四十公斤。。
　　“Fervor，mei.sanguis。”（沸腾吧，我的血液）
　　——咏唱魔术发动的咒言，瓶子里的东西便粘糊糊地从瓶口溢了出来。那放射着镜子一样金属光泽的液体是大量的水银。容量大概有十升左右的水银，犹如自律的原生生物一样流出了瓶外，颤动着形成了球形。
　　这是肯尼斯引以为豪的“月灵髓液”，在他持有的大量礼装中最强的一种。
　　“Automatoportum.defensio（自律防御）；AutonlatoporIunl.quaerere（自动索敌）；Dilectus.incursio（自动攻击）。”
　　随着肯尼斯低声的咏唱．水银之块像是应答似地在表面沙沙地震动着，然后在他脚下跟随着他走近城堡大门。
　　拥有即使对于魔术师来说也很稀有的二重属性“水”与“风”的肯尼斯。对于这两者所共通的“流体操作”之术是非常擅长的。而他由此创造出的独特的战斗礼装，便是能够将填充了魔术的水银作为武器，随意对其进行操作。
　　没有一定形状的水银，同时也可以被塑造成任何形状——
　　“Scalp！”（斩）
　　在肯尼斯这一喝之下，水银球的一部分忽然变成又细又长的带状向上延伸，接着，水银带好像鞭子一样猛地向大门击去。
　　……
　　“今天晚上这里意外的热闹呢。”在爱因茨贝伦森林大结界的某处，薇雅和她的Master言峰绮礼的身影终于出现在这本不应该出现的地方。
　　“先打个招呼好了...”眼光看向森林中的华丽城堡...不，应该说是城堡中某个人的方向，言峰绮礼从刺客少女的身旁走过说道。
　　“等一下，你不会想...”话还没有说完，薇雅就看到言峰绮礼摆出了古武术的姿势。
　　——八极拳
　　轰~~~在言峰绮礼一击之下，魔法术式生成的防御结界出现了龟裂。
　　“怎么可能，即使八极拳再怎么厉害这个效果也...”对于眼前眼前正在发生的事情，薇雅第一次感觉到了惊讶，虽然知道言峰绮礼是个BUG，但是作为人类强到这个地步也太过了。
　　“这没有什么，只是把魔力用太极拳聚集到了一点来攻击。”
　　意外的，言峰绮礼耐心的讲解了自己引以为豪的攻击。
　　“那么Assassin，按照之前说过的方案行动吧。”
　　说着，言峰绮礼丢下了少女一个人，一路标准的晨练小跑消失在了树丛深处。
　　“这个跑步姿势真是令人自豪啊...”
　　无力吐槽，薇雅也由另一个方向向着中心的爱因茨贝伦城走去。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 深林之中的无意交错
更新时间2012-9-16 17:30:13  字数：3356

　……
　　回想起来，自从爱丽丝菲尔踏上冬木的土地以来，这是她第一次感到“不安”。
　　她再次体会到一直在她身边的Saber的重要。从那娇小的身体中散发出的沉静的自信和包容力，给予了爱丽丝菲尔莫大的安心。
　　现在代替Saber跟随她的久宇舞弥，作为护卫并不是不值得信任，切嗣也对舞弥的能力评价很高，并不是要怀疑她。
　　那么这奇妙的不安感是怎么回事？
　　为了退避而离开城堡，在结界之森中行走的两人之间没有任何对话。的确，舞弥看来不是喜欢闲聊的类型，但是那彻底的沉默对爱丽丝菲尔来说太过沉重了。
　　在低着头深深叹气时，爱丽丝菲尔的脑中闪现出警报。
　　“..！？”
　　舞弥一脸惊讶地向突然全身僵硬停下来的爱丽丝菲尔望去。
　　“怎么了，夫人？”
　　“....又有新的入侵者了。就在我们前面一点。这样走下去就会见面了。”
　　这是预料之内的事态。舞弥冷静地点点头。
　　“那么迂回过去吧。从这里朝北边迂回的话会很安全的。”
　　“……”
　　正在使用“千里眼”魔术审视入侵者模样而出神的爱丽丝菲尔并没有马上回答。
　　身穿漆黑僧衣，充满威压感的高个子。短发和严肃的模样与切嗣收集资料上的照片分毫不差。
　　“来的是言峰绮礼！”
　　比起这个，让爱丽丝菲尔更加惊讶的，是在告知这个消息时舞弥表情的变化。
　　无论何时都是冰一样面无表情、让人窥视不到一切情感的女性。本以为她一定连心中都像冰一样冷酷到底的——
　　爱丽丝菲尔现在第一次看到的舞弥的“表情”。交错着焦躁和愤怒。在那里窥探到的，是和恐怖完全不同的危机感。她所害怕的应该不是绮礼这个人物，而是绮礼此时出现在这里的事态吧。
　　“舞弥小姐，你从切嗣那接受的命令，是确保我的安全对吧。”
　　“是的．但是——”
　　“但是什么？你在想‘只有那个男人绝对不能让他去切嗣那里’是吗？”
　　当爱丽丝菲尔有点坏心眼地微笑着指出她的心思之后。舞弥变得一时无话可说了。
　　“夫人，你……”
　　“偶然呢。我也是和你完全是相同意见哟。”
　　言峰绮礼，对切嗣来说大概是最大威胁的男人。从舞弥仅是听到他的名字便有所反应就看得出了。
　　“那么，一起去……”话没有说完，爱丽斯菲尔惊愕的看着前方树林中走向她们的身影。
　　充满青春感的白色休闲运动服，虽然头上戴着一顶棒球帽使得爱丽斯菲尔无法看到她的长相，但是还是可以轻易的做出，忽然出现在面前之人是位女孩的判断。
　　“你...”
　　……
　　对于薇雅来说，尽管已经知道Caster和其他两位英灵的方位，但是自己却完全没有警戒感。
　　言峰绮礼给自己制定的行动计划是监视三位英灵的混战，必要的时候在Saber和Lancer回到自己的令主身边时进行阻挠，以防止让以令主为目标的言峰绮礼处于危机之中。
　　在不远处的地方，英灵之间的混战已经开始了，但是少女还是慢悠悠的走向战场。
　　前方好像有人的存在。忽然，薇雅好像觉察到了什么，改变了行动的方向。
　　薇雅并没有时刻使用着鹰眼，所以索敌这种事情还是得靠自己的行动。
　　“这还真是...巧呢。”
　　看着面前惊愕的爱丽斯菲尔和舞弥，薇雅无奈的笑了笑。
　　面对忽然出现在眼前的神秘少女，舞弥的脑海中瞬间闪过一个相似的身影，那是之前在港口和卫宫切嗣接触过的身影。
　　很危险的人物，
　　没有任何犹豫，舞弥迅速将手中的卡利科冲锋枪瞄准了少女。
　　毫无悬念俯身躲过了头顶上如雷鸣般炸响的弹雨，薇雅游刃有余的说道。
　　“喂喂喂，太突然了啊喂!”
　　回答少女的却是又一轮猛烈的扫射，但是子弹就像被少女控制住了一般，每次都是刚刚好擦过少女。转眼间一梭子子弹就倾泻完毕。
　　躲开了子弹攻击的薇雅顺势向着舞弥的方向突击而去，没有时间更换武器的后者做出了快速反应，立刻丢掉卡利科从大腿边抽出求生刀。
　　白刃战么...？
　　“不可以，舞弥小姐!!!”一旁反应过来的爱丽斯菲尔忽然感觉到了什么，然后忙忙想准备与少女交锋的舞弥喊道。
　　然而已经晚了。舞弥看到了，对面敌人帽檐下阴影中所隐藏着的笑容。
　　薇雅忽然停下了冲锋，抓住了舞弥握刀的右手，然后另一只胳膊一弯，向着舞弥的脸部肘击而去。
　　对此早有准备的舞弥，很简单地躲过了反击。只是稍稍偏了一下头便避过了攻击，但是紧接而来的事情却让舞弥惊慌失措。
　　自己失去了身体的平衡感，而且，映在瞳孔之中的敌人忽然变成了翻转过来的影像。
　　“哼，”英灵所具有的力量轻而易举的将舞弥扔向了天空，但是还没有等薇雅有下一步的动作，周围发出仿佛金属之刃划过似的高声嘶鸣。
　　几道银丝忽然缠上了薇雅。
　　“等一下，我并不是...”薇雅知道这是什么，所以觉得爱丽斯菲尔似乎误会了什么而解释道。
　　爱丽丝菲尔向银丝中注入了更多的魔力。更多的银丝瞬间缠上了少女的身体，然后像蛇一样奔驰于虚空之中，缠住附近的树干。
　　“呜！？”
　　虽然这样的攻击对英灵完全没有伤害，但是忽然之间的触感还是让薇雅下意识的发出了哀鸣。
　　银丝紧紧缠住树干，并将少女牢牢地绑在了树干上。
　　“这算什么，不要忽然玩这种糟糕的捆绑Play啊。”
　　准备英灵化脱离束缚的少女忽然停了下来，因为爱丽斯菲尔已经走到了自己的面前，不同的是，爱丽的并没有要攻击的意思。
　　惊讶的对爱丽斯菲尔眨了眨眼睛。
　　“要..要做什么...”
　　“不要忽然离这么近啊啊啊!”
　　“危险，夫人!!!”摔倒在地面上的舞弥迅速的爬了起来，然后拔出靴子上的手枪指着无法动弹的薇雅。
　　“住手，舞弥小姐。”
　　“为什么!!？”
　　无法理解爱丽斯菲尔的想法，舞弥疑惑的询问爱丽，但是，爱丽并没有解释什么，只是向舞弥投去一个安心的眼神。
　　“你...是Assassin吧。”
　　紧接着，爱丽斯菲尔说出了让一旁舞弥大吃一惊的话。
　　“唉？为什么会知道...？”
　　“啊...因为我自身对英灵有一种特殊的感应的关系呢。”爱丽轻描淡写的回答了薇雅的疑问，然后解开了捆绑在少女身上的银丝。
　　“夫人...”
　　舞弥想说什么，但是却被爱丽制止了。
　　“是么，因为小圣杯的关系么。”解脱束缚的少女拍了拍身上的灰尘。
　　“是这样呢，”爱丽丝菲尔轻松的说道，似乎完全没有在意小圣杯的事情。
　　“那么，言峰绮礼的Servant，你的目的到底是什么...如果想要杀掉我们的话作为英灵应该是一件再简单不过的事情了吧。”语气和面色忽然变得严肃起来，爱丽斯菲尔并没有忘记，站自己面前的是位英灵。
　　而且，还是那个人的英灵。
　　“呃...”面对爱丽的问题，薇雅忽然变得窘迫起来。
　　“如果我说...只是单纯的巧遇的话...会想相信么？”少女嘴角抽搐的说出了这个无法让普通人接受的事实。
　　毕竟，造成现在这样的超展开的缘由...少女自己也觉得可笑。这么说着，薇雅的手举到头上，然后将棒球帽拿了下来。
　　果然是她!!!舞弥在看到少女的一瞬间就证实了自己的猜测，眼前的Assassin，正是之前冬木港口的神秘少女，这么想着，冷汗瞬间侵袭了舞弥的后背。但是，更让舞弥惊讶的是——
　　“啊，是你!!!”爱丽斯菲尔忽然一转之前的严肃，双手捂着脸惊讶的说道。
　　这样的姿势，比起惊讶更像是卖萌呢，薇雅的实现不着痕迹的向周围偏了一偏。
　　自己忽然想起来，之前的却和爱丽斯菲尔见过面呢。
　　“是那个吃霸王餐的不良少女啊!”
　　“口胡!!!谁吃霸王餐了，啊不对这不是重点，谁是不良少女了啊”少女一脸怒色的解释着什么“明明把账单记在神父身上了啊，真是个不懂通融的老板!!!”
　　“噗...”看着少女的反应，爱丽斯菲尔不禁笑了起来，连旁边的舞弥也无语了。
　　“你刚刚笑了吧!!!绝对笑了吧!!!”
　　“嘛...真是可爱的英灵小妹妹呢。”
　　－。－#####~
　　但是一想到言峰绮礼的动向，爱丽的脸色瞬间沉重了了下来。
　　看着爱丽斯菲尔一幅焦急想说话又不知道如何开口的样子，薇雅刚想说些什么。
　　但是，忽然间好像有一丝轻风一般的魔力勾走了薇雅的视线。
　　在爱丽和舞弥惊讶的目光中，蓝色和金色侵袭上了少女的黑瞳，看穿万物的鹰眼之视好像看到了什么，薇雅的的眉头皱了皱。
　　“麻婆，Caster要败退了，Lancer很快就会去你那边。”
　　薇雅对前往爱因茨贝伦城的言峰绮礼用令咒通话道：
　　“那边将会变得很危险，撤退吧麻婆。”
　　“切...”
　　听到Assassin的建议，言峰绮礼不甘的扫视了一下周围的环境。
　　肯尼斯，卫宫切嗣和言峰绮礼自己呈三角形站立，而周围，是本该金碧辉煌，而现在却面目全非的墙壁和地面。
　　无视了被重创，捂着肩上伤口的肯尼斯。言峰绮礼的视线停留下了正在大喘气的卫宫切嗣身上
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章 没有战果的战局
更新时间2012-10-1 16:46:02  字数：3527

　……
　　愤怒像硫酸一样，一点一点着实地腐蚀着肯尼斯的内心。
　　他是一流的魔术师。本来是绝对不会因为感情而丧失冷静的,在真枪实弹比试的局面中更是如此。
　　实际上，如果这是一流的魔术师同行之间的秘术决斗的话,肯尼斯应该会和怒气什么的无缘吧。应该会感叹、敬佩对手的手腕，冷静地推断其真正价值，专心施展作为对敌人秘术相应回礼的魔术。
　　那样高贵而充满夸耀的绅士游戏，才是肯尼斯所知道的“战斗”。他赌上使用圣杯的权利，和远坂时臣、间桐脏砚，还有尚未谋面的四名优秀对手们竞争。来到了这个极东的偏僻之地。
　　可是——右肩伤口的疼痛阵阵袭来。仿佛在嘲笑肯尼斯、侮辱他一样持续疼痛着。
　　这不是因为战斗所负的伤，绝对...那种东西不配被称为“战斗”。
　　就好像踩在了腐烂的地板上、就好像打翻了煮锅一样、就好像仅有的一件好衣服沾上了泥巴似的。
　　对手是不配被称作敌人的蝼蚁之辈，是连进入视野都觉得污秽、不愉快的垃圾。
　　这种事情只是琐事。类似被野狗咬了这种程度的事情。
　　只是运气不好。当作倒霉一笑而过就好了。
　　就算这样说服自己——肩膀的伤口还是痛苦不堪。像一点一点被火烧的剧痛苛责着肯尼斯的骄傲，蚕食着他的自尊。
　　冰冷的脸像面具一样面无表情。既没有叫骂也没有咬牙切齿。在旁人看来，那决不是“愤怒者”的表情。
　　“不可能——”
　　无处可去的怒气变成破坏冲动沿着月灵髓液传播，肯尼斯用刃之鞭击打着周围一带走廊的墙壁。
　　“那种下贱的废物使我流了血……不可能的！决不应该的！”
　　忽然，他好像感觉到了什么，猛地回过头去。
　　那是四道寒芒，
　　周围的月灵髓液以极快的速度回到肯尼斯的身边形成防御，可是，那寒芒的速度却更快。
　　三道寒芒狠狠的插入到了月灵髓液中，使得水银四处飞溅而出，最后一道则是笔直的刺入到了肯尼斯的大腿中。
　　“为什么，代行者会在这里？”
　　随着大腿处传来的刺痛，肯尼斯也终于看到了寒芒的真实面目
　　——黑键，只有圣堂教会代行者才使用的武器。
　　“Lancer的Master么？”
　　伴随着肯尼斯不解而又愤怒的质问，藏在走廊黑暗处的身影走了出来。
　　“你...是言峰绮礼!!?”
　　“本该在这所城堡里面的男人呢？”
　　言峰绮礼甚至连肯尼斯的脸都没有看，只是目光向着走廊的深处看去。
　　“你也是来讨伐那个魔术师的败类么？代行者？”
　　“只是想要找到一些感兴趣的东西...不要妨碍我。”
　　这么说着，言峰绮礼向刚刚卫宫切嗣逃走的方向追去，甚至对于背后可能用月灵髓液偷袭的魔术师毫不加以防备，
　　自信？...不，应该说是无视吧。
　　“啊哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　肯尼斯狂笑着，不仅是因为身上的伤口，还有衣服之下金色纹理对魔术回路造成的负担都让肯尼斯失去了冷静。
　　“一个两个的都是...到底要践踏我的尊严到什么时候，可恶!一定让你们付出永生难忘的代价，绝对!!!”
　　……
　　“什么!!?你说言峰绮礼在这所城堡里!”
　　听到舞弥用微型无线电通讯装置中的情报，卫宫切嗣的背后感到了一股彻骨的冰凉。
　　数分钟前为了对袭击城堡的魔术师造成伤害，卫宫切嗣已经使用了数次对身体损伤极大的【固有时制】。
　　卫宫切嗣可以断定，现在遭遇到言峰绮礼的话，自己必败。
　　“舞弥，你那边的情况如何？”
　　“应该...没有什么太大的问题。”
　　舞弥看着不远处的薇雅，似乎对方对于舞弥的通讯并没有加以制止。
　　到现在为止，并没有任何人理解这个英灵至今为止的行为。
　　“你的Master，言峰绮礼的目的究竟是什么？”
　　一旁的爱丽斯菲尔试探性的向薇雅询问道，但是她心里明白，对于Assassin这个敌人来说，这种问题极为可笑。
　　自己阵营的目的，怎么可能会轻易的对敌人说出来。
　　“...和卫宫切嗣对于他的执着一样吧。”
　　“唉？”
　　“大概...只是为了寻找一个问题的答案吧...”
　　这么说着，薇雅向着一旁移动了一下自己的身体。
　　呼...
　　一道由猛烈的风所形成的剑锋从薇雅刚刚的位置掠过，掀翻了地上的不少泥土和树叶。
　　这攻击，并不是为了给予薇雅什么实质上的伤害，而只是一种警告罢了，
　　毕竟，
　　“真是怀念的骑士道呢...”
　　看着随后出现的蓝色身影，薇雅脸上本来轻松的表情变成了深深的无奈。
　　“...吾王”
　　……
　　“Time.alter—double.accel”（固有时制御——两倍速）”
　　强忍下心中的压迫感和魔术回路造成的强烈疼痛，卫宫切嗣在两倍速的时间之下躲过了背后袭来的——黑键。
　　“仔细一想，这还是第一次见面呢...卫宫切嗣。”
　　仅仅靠着极为敏锐的听力和洞察力，言峰绮礼很快就发现了卫宫切嗣的行踪，并没有躲躲藏藏，绮礼就这么堂堂正正的站在卫宫切嗣的面前。
　　“……”
　　回答言峰绮礼的是切嗣手中机枪的猛烈扫射。
　　切嗣向着目标开枪，从他的杀气和准备动作来判断，绮礼应该完全能够预测出弹道轨迹。身为圣堂教会代行者的人形修罗，绮礼的判断速度远远凌驾于子弹的速度。
　　左三把，右三把，言峰绮礼迅速抽出共计六把黑键，在空中迅速的划着，就这么轻易的改变了所有对他倾泻而来子弹的轨迹。
　　“已经失败了的你出现在此处的原因到底是什么？”还不知道薇雅的事，卫宫切嗣一边移动着，一边对着言峰绮礼说道。
　　“你才是，如此冷血的魔术师杀手，你所期望的到底是什么？”
　　言峰绮礼挥舞着如同翅膀一般的六支黑键，从正面冲向切嗣。
　　双方说出了埋藏在心中的疑问，但是，似乎都没有要回答的意思。
　　就在言峰绮礼的黑键即将接触目标之时——
　　就在卫宫切嗣的咒语即将咏唱完成之时——
　　轰..轰轰轰轰，
　　两人身处的走廊忽然被强大攻击所摧毁，地板被撕碎，墙壁被分离。
　　“哈哈哈哈哈哈，找到了，渣滓们。”
　　灰尘之后，是肯尼斯狂笑的声音。
　　对阻挡去路的门不是推开，而是用水银的重量粉碎。
　　花瓶也好、绘画也好、雅致的家具也好，看到的装饰品全部粉碎破坏掉。
　　发挥自豪的礼装追踪的对手，却是一群魔术师的败类...每一分一秒的经过都让他感到屈辱。肩膀和大腿的伤口越来越疼。
　　毫无止境的歇斯底里恶性循环——不过，那个也终于看到了结局。
　　就算再怎么广大的城堡，在逃向楼上时退路就变得很有限。老鼠和代行者终于被追赶到了三楼的走廊尽头，肯尼斯提前派出的索敌水银流这次准确地发现了其位置。
　　言峰绮礼，卫宫切嗣，肯尼斯三人呈三角形互相对视着。
　　因为楼层被破坏，所以当言峰绮礼从底下一层保持住平衡之后，灰尘散去就是这样的情景。
　　不仅是言峰绮礼，就连卫宫切嗣也是紧紧皱住眉头。
　　“怎么了？不跑了么”
　　肯尼斯满意的看着自己攻击所造成的后果，“一边悔恨，一边痛苦，一边绝望的去死吧”
　　“Scalp！”（斩）
　　低吼着，月灵髓液向着其他两人同时攻击而去，但是却被两人一次又一次的躲开。
　　嗖，一不留神，一枚黑键就这么刺入了肯尼斯右肩，
　　“可恶!”
　　左手下意识的按住右肩的伤口，使自己不至于失血过多。但是，随后一枚子弹准确的命中了左手。
　　“可恶，可恶啊啊啊啊!!!”
　　月灵髓液的速度主要来源于压力，对于这一点切嗣和绮礼已经完全看破。虽然块状的水银能够通过压力迅速地展开成为薄膜，但是要从薄膜状态迅速地再次变回去却是通过压力无法做到的，这也是流体力学的极限。
　　也就是说，越是发动猛烈的攻击，月灵髓液自身的自动防御效果就越显得破绽百出。
　　啪.啪，三人四周的墙壁也因为攻击而变得破碎不堪。
　　终于，走廊上的墙壁承受不住水银的四处撞击而破碎开来，因为之前的攻击，天花板也终于因为失去无数的支撑点而承受不住自身的重力。
　　轰轰轰，巨大的坍塌声和灰尘瞬间充满着整个城堡，爱因茨贝伦城的一角完全坍塌了下来。
　　……
　　“……”
　　不知过了多久，言峰绮礼从砖瓦之下爬了起来，华丽的城堡已经因为连锁坍塌而变得面目全非。
　　绮礼看了看四周，除了尘土瓦砾只有尘土瓦砾，想起刚刚Assassin的话，似乎做了什么决定一般的舒了口气。
　　然后向着自己来的方向跑去。
　　……
　　“怎么样，找到了想找的东西了么？”
　　穿梭在丛林中的言峰绮礼忽然听到了自己Servant的声音，偏头一看，薇雅似乎也准备离开这片森林。
　　“被其他人搅了局呢...”
　　言峰绮礼毫不在意的边跑便说道，但是心中似乎还是压抑着一种自己所不熟悉的情绪。
　　“这样啊...”
　　有些奇怪薇雅的反应，言峰绮礼认真的看了一眼自己的Servant，与往常一样，但似乎有不一样..
　　以往常常穿在薇雅身上的现代化衣服不见了，取而代之的是少女身为英灵本身的衣物，而且头发也有糟乱的感觉。
　　“你那边的情况如何？”
　　“嘛...身份暴漏了呢。”
　　“你都干了些什么啊!”
　　听到少女的回答，言峰绮礼手上的青筋似乎又要暴了出来。
　　“...这次要挨远坂时臣训的并不只是我一个人呢~”
　　“……”
　　知道少女在指什么，言峰绮礼也不回话了。
　　越过了这片森林边上的最后一颗树，少女回头看了看身后的森林，对着言峰绮礼同情的微笑。
　　“真是一场毫无闪光点，毫无战果的战斗呢。”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

这就算是后记咯~
更新时间2012-10-1 16:59:19  字数：441

　以上就是某英灵的少女A第三卷的全部内容了哦，
　　感谢各位读者的支持和一如既往的不懈等待，对于这样无节操的我真是辛苦了!
　　嘛，很多人说并没有看懂少女A袭击肯尼斯的意义，其实这个只要好好想想少女A宝具的效果就好了呢。关于少女A的攻击方式，相信大家在看完这一卷了之后也会有一个最初的印象了。
　　少女A的宝具，可不仅仅只是抽血抽魔这么简单呢。通过第一章⑨萝莉那段的描写，大概隐隐约约的可以猜出这是个了不得的东西呢，无形的形态，已经...嘛，我可不会剧透的咯~~
　　这场圣杯战争大概会在下一卷之后，也就是三王盛宴之后实现剧情上的大崩坏哦，嘛，把FZ的剧情背熟了的选手敬请期待。
　　话说，你们为什么要把Ps当做正片来看啊喂!!!Ps是很严肃的东西再说一遍啊喂!!!
　　唉...本卷第一章的真正标题是【自古空格无节操】~~恭喜某位发现了的读者，没有奖励真是对不起!
　　那么敬请期待下一卷：
　　追兵与逃亡者的战略
　　Ps：推荐票什么的我完全不在意!!!
　　最后....
　　.....
　　我不是傲娇受萝莉啊喂喂喂再说一遍啊混蛋啊啊啊啊啊啊!!!!

序章 由修女装所引起的小插曲
更新时间2012-10-2 16:35:11  字数：3198

　……
　　“昨天夜间在爱因茨贝伦的战斗似乎造成了很严重的影响呢。”
　　——圣堂教会，地下起居室
　　薇雅和言峰绮礼很少有的同时出现在这个充满朴素和一丝阴暗的房间，而此次之所以会造成这个局面，则是因为远坂时臣的强烈要求。
　　精心控制的局面已经被两人的擅自行动打破，以至于远坂时臣在气结的同时不得不重新下达指示。
　　“昨夜的战斗之后，Lancer的Master似乎受到了不小的损伤，已经不是圣杯战争的一个威胁了。”
　　“Saber阵营已经知道了Assassin的存在，虽然卫宫切嗣和那位人造圣杯目前还呆在爱因茨贝伦城中，但是据点的结界和机能已经被破坏的差不多了，相信不久爱因茨贝伦便会转移据点。”
　　“Caster也受到重创，但是其似乎并没有就此收敛，依然在冬木市游荡。其魔术阵地的位置也大体可以得到确认。”
　　言峰绮礼和远处通过魔法术式通讯的远坂时臣安静的听着薇雅汇报目前为止的情报，都是一幅思考的样子。
　　“Rider和那个时钟塔的魔术师还是没有什么太大的行动么？”沉思了一会，远坂时臣慎重的向薇雅询问道。
　　“嗯，一直在居民区周边活动。”
　　“是么...”
　　“骑士王，征服王，吉尔元帅，迪卢木多...”远板时辰整理了一下思绪，
　　“那么，接下来唯一没有掌控到完整情报的，只剩下...”
　　远坂时臣，言峰绮礼和薇雅都不约而同想到了接下来的目标，
　　“——Berserker和间桐雁夜了——”
　　……
　　砰，
　　白天的冬木市和往常一样的充满着元气，街道上都是还没有意识到灾难的来临，依然过着日常的平民们。
　　然而，好像有什么奇怪的东西混入了进去。
　　“啊，真是十分抱歉呢。”
　　行走在街道上的上班族路人忽然被前方的黑影撞了一下，正当要发怒时，却看到了罪魁祸首充满歉意的声音。
　　一身充满圣洁气息的黑色修女装，但是下摆的开叉程度又让人联想到了什么糟糕的东西。
　　咕嘟，上班族下意识的咽了咽口水，怒火早已经被眼前充满诱惑力的黑发修女所治愈了。
　　“不..完.完全没.没关系。”
　　“嗯...”
　　直到修女充满歉意的从自己身边离开，上班族还在回味着刚刚接触的一瞬间，并没有发现身后黑发修女脸上奸诈的笑容。
　　“话说回来，我究竟在想些什么啊。”
　　转过一个街角，在一个没有人的围墙旁边，少女从宽大的修女服的衣袖中掏出了刚刚的战利品。
　　一个很朴素的黑色钱包....
　　“真是穷呢...为什么就遇不上一个土豪呢。”
　　将钱包中少量纸币收下，然后看也不看，就将已经空了的钱包扔向了街角的垃圾桶。
　　“唉...”冒充修女的刺客少女薇雅不禁叹了一口气，连她自己也不知道自己究竟是有多么的无节操才会穿上这身修女装。
　　脑中忽然想起几小时前言峰绮礼和璃正神父无比精彩的表情，少女觉得这样似乎也没有什么坏处。
　　忘记了初衷的少女就这么在大街上无所事事的走着，面对周围炙热的目光感到头皮一阵阵的发麻。
　　自己被命令来刺探Berserker的情报，但是这对于知道剧情的少女来首简直就像是知道了卷子答案而去参加考试的考生一样。
　　“十几年了，虽然具体细节记不太清楚了，但是巴萨卡应该是一个能够控制全流域的骑士吧...”这么低语着什么，少女继续在街上走着。当然下意识的会顺便做出了一些违法的事。
　　忽然，耳边好像有一阵划破空气的声音，那气势使得薇雅也在愣了一下之后潜意识的向旁边一闪。
　　“唉!!?”
　　眼前是一个身穿深蓝色运动服的少女，大概15岁左右的样子。亚麻色的头发绑成了一个马尾。但是最引人注目的，是少女背后大得夸张的背包，视觉上来说完全就像是少女被背包扯着一样。
　　“有...什么事吗？”
　　看着少女的手中紧握着的竹刀，薇雅只能悻悻的露出了最温暖的笑容。
　　“小偷..”
　　“嗯..？”
　　“我注意到你很久了，你是小偷对吧!!!”
　　深蓝色运动服的少女挥舞着竹刀用充满元气的声音对薇雅说道。
　　“你在...说什么呢，我听不懂呢...”
　　“哼哼，束手就擒吧，你已经没有退路了哦。”眼角瞥了一下身后的围墙，薇雅露出了更加纯真的笑容。
　　“我是修女哦。”不对，我是英灵啊，是英灵啊。我在干什么啊喂。
　　“真是毫无节操的修女啊，居然干这种事。”
　　“我是专业小偷啊口胡!你才无节操!!无节操你一脸!!!”
　　“丝...丝毫不加以掩饰的把真身份说出来了呢!!!你这个无节操修女!”
　　看着因为某些字眼而炸毛的修女，元气少女挥舞着手中的竹刀，指着薇雅。
　　“就让我藤村大河来教训一下你这无节操吧!!!”
　　“……”
　　眨了眨眼睛看着眼前自报姓名的元气少女，薇雅好像想到了什么事情，然后把双手举过肩，一幅投降状。
　　“嗨嗨...我输了。”
　　“阿勒!?”
　　薇雅的举动完全在元气少女的意料之外，忽然藤村大河也不知道该怎么办好。“总..总而言之，偷窃是一种很不好的行为。”
　　然后向前抓住了少女的手，“我看你也不像是什么坏人，和我一起把钱还给失主,然后好好道歉吧!”
　　“……”
　　“什么嘛，你这家伙和我差不多大么，”藤村大河认真的观察了一下还在发愣的薇雅，摸了摸自己的脸之后感叹道。
　　“……”
　　“喂..你这家伙为什么忽然不说话了”
　　“嗯嗯——没什么。”就这么被藤村大河拉着在道路上奔跑，薇雅似乎已经忘记了自己身为英灵的事实。
　　“话说回来，你这是要做什么呢。”薇雅指了指藤村大河身后的巨大背包，很难想象人类背着这种东西居然还可以移动。
　　“啊啊..这个，为了下周学校举办的剑道比赛，我要去深山集训呢。”
　　“这样啊。”薇雅已经明白了这眼前这个少女接下来将会有何等奇妙的遭遇，随意的说道。
　　“看来将会是一次令人永生难忘的集训呢。”
　　“唉？你说什么？”
　　“没什么。”看着拉着自己奔跑的人，薇雅将脖子上的十字架取了下来，然后递给了藤村大河，在她疑惑的目光中笑道。
　　“这个..就祝你能够获胜吧。”
　　“喂喂喂，你把御守和十字架的意义搞混了吧啊喂!”
　　“有什么关系，都是一个意思。”
　　“才不是一个意思啊喂!!!”不过，这么说着，藤村大河还是看着薇雅把十字架放在了自己的衣服里。
　　“那个...谢谢。”忽然藤村大河好像又想到了什么，然后忽然对着薇雅说。“这个不会也是你偷来的吧...”
　　“才不是呢，真是失礼。我可是完美主义者。这个十字架当然是和修女服配套的东西呢。”
　　“呃...也就说修女的身份也是假的咯。”藤村大河吃惊的看着身后看起来比她大不了几岁的少女。
　　“嗯..刚刚应该说过的吧。”
　　“我...”
　　藤村大河感觉自己手中所握着的触感忽然消失了，然后黑色修女服的身影忽然从她身边飞驰而过。
　　“——我是个专业的小偷哦。”
　　“喂，你...”藤村大河停下了脚步，目瞪口呆的看着眼前半空中向她笑的少女。
　　“再见了，老虎。以后说不定还会见面呢。”
　　元气少女就这么看着薇雅踏着空气，一步步飞速的消失在视线中。
　　“等一下!!!”
　　“给我等一下啊小偷!”反应过来的藤村大河向着天空喊道。但是已经没有了回应。
　　“哈...不知道你的名字呢，”藤村大河的音量越来越小，最后变得只有自己可以听到，在原地沉默了一会。
　　“给我等着吧，下一次一定会抓住你的!”
　　没一会，元气的少女就向着逐渐出现夕阳的天边大声的喊道，然后背起巨大的背包，头也不回的向着冬木树林中跑去。
　　……
　　告别了意外偶遇的人，薇雅也向着自己的目的地飞去。就在刚刚，自己的一个分身在冬木市看到了一个熟悉的身影，
　　——远坂凛。
　　……
　　————————————————————————————
　　Ps：老虎的剧情出自Fate/Zero特典extra。
　　藤村大河在第四次圣杯战争的时候去森林里面集训，然后因为“某些原因”不小心到了大圣杯的内部。遇见爱丽斯菲尔的故事。
　　在最后，变成圣杯的爱丽斯菲尔被卫宫切嗣背叛的时候，藤村大河的话拯救了爱丽斯菲尔，然后爱丽丝菲尔将藤村大河送回原来的世界，并将道场传承给了藤村大河。
　　告诉藤村大河以后见到伊利亚的时候一定要好好相处。
　　呜...可恶的蘑菇!!!一个特典也要把人虐的要死。特典6的最后一部分是正片哦，至此，FZ和FSN的连接彻底完成。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 少女和萝莉的空中邂逅
更新时间2012-10-2 22:22:50  字数：3538

　……
　　远坂凛做好了觉悟。
　　既然身为魔道世家的继承人，她就注定要走与普通少女不同的道路。
　　身边就有一个很好的例子，这是她所认识的人中最伟大、英俊、温柔的成年人。
　　在她看来，父亲时臣已经接近于一个完美的人物了。虽然同龄女孩里面也有不少对父亲抱有憧憬的，但凛相信没有一个女儿能像她这样深爱着自己的父亲。
　　长大以后想当歌手，长大了要成为漂亮的新娘。凛的同龄人或许都会怀着这样的心愿，但凛的愿望却不同。
　　职业之类只是其次，她最大的愿望，是想要成为父亲那样伟大的人物。
　　那也就是说，要选择父亲所走的那条道路，选择接受父亲所接受的命运。或者说——将远坂家的魔道之血脉传承下去。
　　但这只是愿望，不是想要实现就能实现的。首先，必须得到师父也就是父亲的同意。父亲还没有对凛表露过将来要把家族托付给她的意思，在这点上她有些不安。或许父亲还没有承认自己有成为魔术师的资质。
　　但即使如此，她的愿望却不曾变过，所以她为自己所做的觉悟感到骄傲。
　　当然，关于如今在冬木市发生的事件凛也远比同学们知道得多。虽然她还不能像父母那样深刻理解，但她已经比街上大部分人知道更多真相。
　　包括父亲在内的七名魔术师正在进行战争。
　　在夜晚的街道潜伏着致命的怪异威胁。
　　因为了解一定真相，凛心里更是添了一层责任感。
　　昨天连着今天，朋友琴音都没来上学。
　　班主任说她病假在家，但班上的流言却不是这么传的。
　　就算凛往她家打电话，对方父母也不愿理会凛。
　　如今相继发生在冬木市儿童诱拐事件，无法通过单纯的搜查活动解决。即使报了警，孩子也很难回来了。学校的老师、琴音的亲人和朋友一定没有意识到这点，只有凛知道。
　　琴音一直很信赖凛。无论是被班上男孩欺负的时候，还是图书管理员硬将工作塞给她的时候，凛都会出面帮助她。能够被同学如此信赖与尊敬，对凛来说是一种骄傲。“时刻保持优雅”——每次帮助她都是让凛实行家训的好机会。
　　现在。琴音一定也在等着凛去救她。
　　其实她可以求助于身为魔术师的父亲，但父亲是“战争”的参加者之一，自从上个月去了深山町之馆后这几天都没有打电话来过，而母亲也严令不能去打扰父亲。
　　就像在说“绝对不能晚上出门”时的口气一样。
　　凛一直遵从着父母的话，但是，她不能坐视身陷险境的朋友不管。
　　不知是义务感还是所谓良心的斥责，在不知不觉中，她被带入一个绝不能涉足的领域。而她本人那时却丝毫没有意识到。
　　比起结界牢固的远坂邸，从禅城的房间溜出来实在是太轻松了。
　　爬出寝室窗户，沿着露台支柱滑至庭中，随后从小门钻出围墙外。
　　只用了不到五分钟就跑了出来，但回来时就不能用同样路线了。要从露台支柱上滑下来简单要爬上去可就麻烦了。
　　想到今晚私自外出无法隐瞒，之后父母一定会严厉批评自己时，凛对自己说，自己偷偷溜出来不是为了什么见不得人的事，而是因为自己身为远坂家族的一员，才必须这么做的。回去的时候一定要带琴音一起回去。那时无论父母怎么骂自己，心里一定还是在为自己感到骄傲的。
　　装备有三样。
　　最值得依赖的，是之前自己生日时父亲送的魔力指针。无论从外形还是构造上看，这都只是个普通的指北针，但它不会指北，而会指向发出强魔力的方位。凛曾实验过，无论是风还是水都无法改变一些细微魔力的动向。如果有什么异常，这东西无疑是最有用的。
　　剩下的就是凛在宝石魔术修行中精制的两片水晶片。她挑选了自己制作的成品中最好的两个。如果将其中填充的魔力一齐释放出来——虽然这么危险的事情她从没试过。
　　应该会发生小规模爆炸吧。如遇危险可以用作防身武器。
　　装备加上自己的实力，凛相信自己一定能找出琴音并将她带回去。
　　如果有人问，没问题吧，自己一定会点头吧。
　　如果有人问，真的没问题吗，那自己可能会有些郁闷地点头。
　　而如果有人问真的真的能够保证不出一点差错吗——估计那时自己都不敢回答了。
　　这问题对凛来说其实没什么意义。如果真有人要问，那先问的也该是琴音没事吧，如果琴音再也来不了学校了，那凛能撑下去吗？如果是这种问题，她一定能毫不犹豫地立刻回答。
　　鼓起勇气和自尊，凛告诉自己，自己不是那些胆小的普通孩子。她将心里的怯懦赶跑，迈开脚步向最近的车站走去。冬木新都坐一站就到了，手里的零钱足够付车费。
　　……
　　冬木夜间的空气真是久违了，这冬日冰冷的气息正好为火烧似的肌肤降温。
　　凛天真地想着，如果能在末班车之前找到琴音就好了。不过那样的话只剩下两小时，时间完全不够。
　　总之先调查新都。如果去了深山町魔力指针只会一个劲地指向远坂邸，而且去那儿的话很可能被父亲发现。
　　以成年人标准来看现在还没有到深夜，不过街上的人却少得可怜。平日回家时路上满是行色匆匆的上班族，就算是夜晚街上还是人潮涌动。
　　打开魔力指针盖后，凛被指针的反应弄懵了。
　　“……这算怎么回事？”
　　平时只是稍稍摇动的针此刻却飞速旋转着。她第一次看到这种现象。针仿佛小动物错乱般的表现，使凛心头顿时蒙上一层阴影。
　　不过，光站着也不是办法。刚才路过的几名成年人已经对孤身一人的凛投去了诧异的目光，还是先走再说吧。
　　远处人影更是稀少。这真的是平日见惯了的冬木市吗？凛觉得一股淡淡的寒气袭上全身。
　　事实上，冬木市已经发布了宵禁令。最近连续发生了猎奇杀人案和诱拐事件，昨天一天新都和港湾区更是发生了连环恐怖爆炸事件。警察呼吁市民夜晚减少外出，聪明人都听从了这条指令。
　　不过即使没有宵禁令，恐怕喜欢夜游的市民也还是不多的。如今新都的黑夜中隐藏着什么不好的东西，人类的本能都应该察觉到了这点。
　　“——啊，果然。”红色的警灯在面前亮起，凛害怕地躲到了一处建筑物的阴影里。巡逻警车缓缓行驶着寻找是否有孤身一人走在街上的市民。如果看见了自己，警察一定不会放任不管的。那样的话自己就没法去救琴音了。
　　看着灯光渐渐远去，凛终于能松一口气了——
　　喀嗒。
　　——凛将差点吐出的惊呼声吞了下去。
　　刚才的声音从藏身的房子走廊深处发出，大概是野猫翻垃圾时碰到了易拉罐之类吧。但又很难断定那里有没有人。
　　低头看了一眼手中的魔力指针，凛倒抽了口冷气。
　　指针一动不动．仿佛被冻住一般指向发出声音的方位。
　　那里有些什么东西，有什么放出异样魔力的东西。
　　“……”
　　这不就是自己想找的吗？
　　这么快就找到了线索，真是个好的开端。凛打算将新都可疑地点找个遍，逐一确认琴音的位置。而第一处的这里，就已经被自己找到了。
　　好，那就上前去，看看那里有什么。
　　“不要。”
　　或许那里就有和琴音有关的线索，或者琴音就在那里。
　　“绝对不要。”
　　没有踌躇的理由，否则的话那根本就不该来这儿啊。凛不想丢下朋友不管，而且她作为远坂家的一员，必须用勇气证明自己将来有资格成为父亲的继承人。
　　“不要不要不要绝对不要不要……”
　　从走廊深处传来什么东西的呼吸，仿佛有种湿湿的气息扑面而来。
　　凛终于意识到，这次以想要找回好朋友的探索之旅绝不是那么简单就能完成的。
　　黑暗深处没有琴音的身影。就算她在里面，那她应该也不是以前的琴音了。
　　如果今天真的要找什么，或许凛的目标不应该是琴音而是她的尸体。
　　“不要——”
　　事实上，远坂凛拥有极其优秀的魔术师资质。
　　她从没见过妖魔，也从没触摸过，但凭着感觉她就能知道自己现在身处危险之中。
　　要学习魔术，最先要学会接受并认识死亡——这是每个见习魔术师修行的第一课。
　　那种无法逃脱，无法思考，只是单纯绝望的“死亡”的触感。
　　那时，幼小的凛通过这次体验体会到了魔道的本质。
　　全身动弹不得，连叫声也发不出。常人难以承受的恐怖足够击垮这样一个年幼的女孩。
　　她看到了...看到了他从未见过的妖物，拿东西，恐怕是远坂凛所见到的最恶心的东西了。
　　就在思维即将变的一片空白之前。远坂凛的的视线却有发生了一次大幅度的转移。
　　似乎就在眨眼的一瞬间，眼前的景象变成了冬木市美丽而又危险的夜空。
　　“哟~~~真是巧呢，远板家的傲娇大小姐...”
　　——耳边的有个声音这么的说着。
　　……
　　这个声音远坂凛记得，
　　准确的说，这个声音在远坂凛的记忆中只出现过一次，但是为什么在听到的瞬间就从记忆这么找出了这个声音主人的一切描述，连远坂凛自己都不知道。
　　“你这家伙...为为什么...会在这里。”
　　不用想，远坂凛也可以想象得到身后那张充满笑意的脸。但是，刚刚发生的一切使得远坂凛忘记了挣扎，准确的说自身已经没有挣扎的力气了。
　　“嘛...这是命中注定的邂逅哦。”
　　半空之中，抱着傲娇萝莉的刺客少女薇雅这么说道。但是，金蓝异色的瞳孔却昭显出了情况的不容乐观。
　　“有大麻烦了呢，呐...远板萝莉。”
　　“这次的邂逅——”
　　很快，还没等薇雅的话说完，远坂凛就明白了接下来少女要说什么了。因为视线向下看去，她看到了，
　　街道的地面开始变得龟裂，有什么东西从地下冲了出来。
　　噗噗噗噗噗~
　　一条有一条触手破开地面，向着空中的两人袭去。
　　“——或许永生难忘呢”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 萝莉与追兵的生死时速
更新时间2012-10-5 0:49:41  字数：2757

　……
　　“真是糟糕……”
　　街道在一瞬间变得支离破碎，一条又一条污秽的触手从地底破土而出。面对在一百米范围内能瞬间伸缩自如的触手，普通人跟本连思考都来不及。
　　但是，在触手击穿空气的瞬间，比触手反应更快的是名为薇雅的刺客少女——
　　“抓好了，远板萝莉。”
　　薇雅忽然蹬了一下脚下的空气，爆发的反作用力使得少女和少女怀中的萝莉快速的在半空中“飞”了起来。
　　就像是一发炮弹一样，那气势似乎没有什么可以阻止。
　　但是，地下不停地爆出的触手仿佛永无止境一般的伸长再伸长，从各个方向向薇雅的背后袭来。
　　“哇啊啊啊啊——”完全没有心里准备的远坂凛看到这一幕不禁害怕的闭上了眼睛。
　　从未见过这种仿佛异界而来的魔物，远坂凛觉得这个世界已经彻底不是她所认知的世界了。
　　“害怕么...？”看着怀中脸色苍白的远坂凛，薇雅在高速移动的同时询问道。
　　“呜...”
　　“这样可不像是远坂家的下一任家主呢，嘛，不过这也是没有办法的事情。”
　　“！！！”
　　“少...少瞧不起人，我才不害怕这种程度的东西呢，不害怕!”似乎被薇雅的话点燃了什么一般，远坂凛忽然挣扎抗议道。
　　“喂，现在不是乱来的时候啊!”
　　叹了口气，薇雅也不挑衅这个傲娇的大小姐了。
　　如果是身为英灵的自己，要摆脱身后的触手无疑是一件很容易的事情。在自己所拥有的速度之下，没有什么东西可以跟得上来。
　　但是，这种高速移动所产生的对流对于人类的负担太大了，而且，
　　薇雅将怀中的远坂凛向着胸前托起了一点，
　　——还是个孩子。
　　……
　　“真是没有办法，那么抱紧我的脖子吧。”
　　远坂凛不明白少女的意思，但还是在薇雅的怀里面换了一个姿势。双手在薇雅的引导下紧紧的环住了薇雅的脖子。
　　“要做什么?”远坂凛疑惑的问。
　　在确怀中萝莉的动作之后，薇雅放开了一直抱着远坂凛的双臂。
　　“哇啊啊啊，”身体忽然失去了支持力，远坂凛慌忙之下紧紧的抱住了薇雅脖子。
　　“太..太紧了啊..嘛”
　　说这么说着，少女开始了下一步的动作。
　　空出来的双手之上泛起来不祥的黑暗，调整了一下奔跑的姿势，少女在空中忽然转过身来。
　　黑暗散去，
　　出现薇雅双手之上的是作为刺客的她所最擅长的武器之一。飞刀？不，与其说是飞刀，更为恰当应该是类似言峰绮礼的黑键一样的武器。
　　六把几乎有少女手臂长度的黑色细长利刃，几乎在出现的一瞬间，就被薇雅从各个角度投掷了出去。
　　黑色长刃再次在少女的手中形成，然后再次掷出……
　　一轮一轮的攻击几乎没有时间间隔，薇雅的攻击速度越来越快。
　　噗噗噗噗，每一根黑色的长刃都准确的切断了身后急速追击的触手，之所以在这种攻击速度之下会有这么夸张的精准度，与薇雅那双金蓝双色的异瞳有着密不可分的关系。
　　在连续投掷出了几轮之后，触手的数量肉眼可见急剧减少。
　　“哼，这种攻击对并不是魔法少女的我简直毫无危害。”
　　刺客少女游刃有余的说着。
　　但是，被切断的触手却飞快的再生起来，再生出来触手并没有像之前一样分散的攻击，而是团在了一起，变成了一根恐怖的巨物。
　　“……”
　　目睹少女动作的远坂凛已经吃惊的说不出来话了，就这么直勾勾的盯着薇雅的脸颊。
　　令远坂凛震撼的美丽异瞳，以及，那张没有了恶趣味微笑的面孔。
　　眼前本以为轻佻的少女认真起来，
　　——原来有这么的可靠吗。
　　薇雅并没有注意到远坂凛的目光，但是却忽然感觉到了又有什么要出现了，原本在空中水平的飞行也突兀的进行了一段垂直移动。
　　“事情变得麻烦了呢，真是糟糕...”
　　还没有等远坂凛消化少女话所指，一道剧烈的狂风就这么从少女的脚下呼啸了过去。
　　在外人的认知中，那只是街边在普通不过的——一根电线杆。
　　但是，能够产生如此恐怖效果，已经完全超出了常人对电线杆的理解范围。
　　但是，有一个人做到了。
　　“——Berserker——”
　　黑色上面藏绕着猩红的魔力，化成为宝具的电线杆掠过少女直直的向着触手飞去。
　　触手庞大的半径在这一突然的攻击面前显得薄弱无力，被轻易的拦腰截断，剩下的部分再也没有再生，从半空中直直的坏摔了下去。
　　似乎触手的主人已经没有了继续纠缠下去的意愿了，随着这最后一条触手的失败，地下就再也没有了动静。
　　……
　　“追上她!Berserker——”
　　地面某个黑暗的角落，间桐雁夜呼喊着Berserker，传递着他的担心和焦虑。
　　“这可还真是...”
　　半空中终于可以停歇一下的薇雅头痛的看着这种出人意料的展开。
　　“现在全天下都是LOLI控了么...”
　　“现在是说这种话的时候么!!!”
　　顶着苍白的脸颊，远坂凛依旧狠狠的吐槽了一把。
　　“呼呼...”
　　感觉对了远坂凛在耳边的呼吸声，薇雅脸上的表情忽然僵硬了起来，身体也在不住的颤抖。
　　“你怎么了么？”远坂凛问道。
　　“不...没什么，什么都没有。”
　　绝对没有什么!
　　这样的原因，是绝对不能说出来的话。
　　……
　　“呐...你，其实不是父亲大人的助手吧。”
　　似乎察觉到了什么，远板萝莉忽然对着薇雅说出了自己的猜测。
　　“你到底是什么人，虽然我还小，但是魔术师怎么可能做到这个程度”
　　显然，远坂凛很在意少女之前的攻击方法，不，应该说在一开始带着自己在天空中飞行了这么久这本身就已经脱离远坂凛对于魔术师的认知了。
　　“这个...等一下再解释吧。”
　　“现在，事态并没有变好哦。”
　　下方一股巨大的魔力就这么爆发来，就算不用鹰眼，一般人也能够看到。
　　那包裹着黑气的不祥之物。
　　Berserker在楼与楼之间跳跃着，猛兽一般的冲向了少女的方向。
　　但是Berserker似乎并没有太大的敌意，只是单纯的听从着间桐雁夜的命令追击而已。
　　看了看周围的地形，经过刚刚的追逐，少女和萝莉已经从街区转移到了冬木市边上杂木林的边缘。
　　“间桐雁夜..应该没有什么敌意吧。”
　　毕竟，他和自己的目标一样，都是为了救远坂凛。
　　那么，就这么赌一把好了。
　　……
　　但就在薇雅思考的时候，异变发生了。
　　薇雅忽然感觉自己脚下一空，支持自己在天空上停留的‘空气’似乎变得不存在了一般，使得少女失去了平衡，直直的呈自由落体跌落了下去。
　　“不是吧...在这个时候。”
　　少女能够在空中停留的能力，并不是真正意义上的飞行能力，而是因为成为英灵前的行为方式所诞生的技能。
　　自己所拥有的‘穿梭者’的固有技能只能维持很短的一段时间。薇雅比谁都清楚。但是平时来说，这段时间已经足够少女的行动了。
　　……
　　将远坂凛紧紧的护在怀中，薇雅在空中改变了姿势，背靠下的直直摔向杂木林之中。
　　英灵是不会受到这种程度的损伤的，薇雅坚信这一点，在这种情况下少女没有一丝的慌乱。
　　可是，
　　在半空中，少女忽然感觉眼睛一阵火热的刺痛，然后眼前下落的风景变了。
　　深邃的夜空忽然被蓝色包围，一丝妖艳的红色从薇雅金蓝双色的瞳孔中流了出来。
　　“喂，你……”
　　耳边远坂凛呼喊自己的声音已经变得模糊不清了，连同耳边的风的呼声一样。
　　——这里，是什么地方。
　　少女的鹰眼看到一些令她从未见到过的东西。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 追兵和少女的初次交汇
更新时间2012-10-6 23:44:15  字数：3219

　……
　　这种景色——
　　似乎在哪里见过，
　　又似乎并没有见过。
　　的确是见过的吧，但是，
　　又有什么不一样。
　　……
　　【喂..你这家伙没事吧，】
　　蓝色的虚幻天空，炙热的金黄色沙漠。
　　说是沙漠，但是与少女印象之中的昏黄却又显得的无比违和...没有仿佛可以燃尽肉体的炙热空气，没有如火焰般无情的烈日，没有足以吹熄灵魂的炙热烈风。
　　沙漠是死亡者的归宿，是生者的墓穴...名为薇雅的少女的印象中是这样认为的。
　　但是在这片不真实的世界中，没有那种叫人连呼吸都觉得困难的感觉。有的只是...无限的安静和虚无。
　　——这里是...哪里？——
　　一眼望不到边的金色沙漠中，只有少女一个人的身影。
　　没有烈阳，没有狂风，没有生命。
　　薇雅跪坐在这边位置的领域中，一动不动。虽然大脑已经强烈对身体的下达了起身的命令，但是身体上却还是无动于衷。
　　似乎有什么代替薇雅的意识一般控制着自己的身体一般。就连发出声音和转移视线都做不到。
　　【你这家伙不要吓我啊...】
　　——谁...谁在叫我？——
　　脑中似乎有什么声音呼唤着自己，但是已经无所谓了。
　　不远处的天边，忽然突兀的出现了不祥的黑色物质，像洪水，又像泥流一般的席卷了这个世界。
　　黑暗慢慢的侵蚀这片本来宁静的空间，金色的沙在几个呼吸的时间内就全部变成了黑色。随着变化，那沙开始狂暴起来，似乎要撕裂一切，埋葬一切。
　　黑色的狂沙瞬间席卷了少女眼前的世界。
　　—
　　黑暗之中，似乎有什么东西出现了。白色的轮廓在这黑暗中显得那么的耀眼。
　　身体不能动，但是视线自动的固定在那抹白色之上。。薇雅慢慢的看清楚了那‘东西’的真实面孔。
　　...爱丽斯菲尔..!!?
　　飘逸的银发和美丽的容貌，的确是爱丽丝菲尔没有错，但是为什么...？
　　银发女子站在黑暗中，对着薇雅微微一笑。
　　一切还是那么的安静。但是‘爱丽斯菲尔’开启的薄唇似乎在告诉少女，她再说着什么...
　　“你..在说什么..”没有机会看清银发女子口型所表达的意思，薇雅不由得急切的喊道。但是，少女并没有办法发出一点声音，自己的想法和疑问也无法传达给对面的人。
　　慢慢的，白色的身影慢慢的模糊了起来，周围的黑色物质也变成了一片蓝色的虚幻海洋。
　　眼前一黑，薇雅的意识又回归到了一片混沌中去了。
　　……
　　——————————————————————————
　　……
　　“喂!!!你这家伙给我醒醒啊。”
　　安全着陆到地面的远坂凛现在心中是真的一片慌乱了，大声呼唤着身旁不省人事的少女。就连声音中都带着浓浓的担忧。
　　眼前的可恶少女，紧紧的怀抱着自己，用她看着就薄弱的身躯做了自己与地面之间的缓冲。使得远坂凛从半空中摔落下来除了头有点发昏之外近乎毫发未损。
　　慢慢的将身旁的少女的身体支撑了起来，远坂凛愣了愣。
　　——这家伙，完全没有人类应该有的体重。
　　但是已经没有时间来整体脑中忽然涌起的推测了，娇小的萝莉慢慢的将少女从泥泞的土地连抱带拖的转移到了一刻大树之下。
　　远坂凛这是也第一次有机会正面的认真观察眼前的少女，
　　身上让自己感到无比别扭的修女装已经因为在下落的时候被树枝刮得破破烂烂，已然变成了一块块的破布条，使得少女大部分雪白得几乎透明的肌肤裸露在外。
　　但是那像孩子一般的睡颜却又使少女给人一种不容侵犯的气场。这也是远坂凛第一次看到少女如此安静的样子。
　　这家伙——真不像人类呢。
　　远坂凛的脑海中忽然浮现了这个想法。
　　透过茂密的树叶之中所渗透下来的皎洁月光，她忽然发现少女的脸颊上似乎有着一丝丝的红色痕迹。
　　意识到这是血迹，远坂凛忽然想起来了，前的少女并不是因为摔落在地上而失去意识。
　　下落的半空中……离少女最近的自己看到了，少女眼中忽然流露出的丝丝鲜红和一声痛苦的轻呼。在那之后，眼前的少女就陷入了昏迷——就连和地面接触的强大震感和痛楚都没有唤醒失去意识的少女。
　　“你这家伙，真是...”
　　远坂凛低语着什么，然后将手轻轻的覆盖在了少女的谁睡颜上，慢慢的将鲜血擦拭掉。
　　“趁别人睡觉的时候占别人的便宜可是不好的行为哦。”少女的忽然懒懒的张开了自己黑色的瞳孔。
　　“哇啊啊啊——”
　　“呵呵呵呵”忽然醒来的薇雅看到远坂凛惊吓的样子，开心的笑了起来。
　　“你你你..你这家伙，可恶啊啊啊!”
　　是么，原来耳边呼唤我的声音是你啊。
　　“这家伙这家伙的...我也是有名字的啊。”
　　远坂凛忽然想起来自己还不知道眼前少女的名字。
　　“谁谁谁...谁想要知道你这家伙的名字了啊!!”
　　“噗，蹭得累大小姐。”
　　“你才傲娇啊，傲娇你一脸啊。”
　　“嘛——我的名字是薇雅哦”
　　“——薇雅·萨巴赫——”少女看着远板凛认真的说道。
　　“哼，既然这样我就勉强告诉你我的名字好了，不过你应该已经知道了吧。”远坂萝莉鼓着脸说道。“远坂凛，我叫做远坂凛，不是什么远板萝莉!给我记住了”
　　“——是是是”
　　无奈的回应了这只傲娇萝莉。薇雅不禁思考起来了刚刚所看到的...
　　鹰眼使用过度的副作用...？那蓝色的幻境应该是这样的。
　　那么...之后的黑暗之中的爱丽斯菲尔又意味着什么。
　　她到底对自己说了什么——
　　这么思考着的薇雅，眼神随意的瞥了一眼远坂凛，正好看到后者微红的脸颊。
　　喂...你那是什么表情!!!
　　“衣服...”
　　“哈伊..？”
　　“把衣服给我穿好啊喂，有点女孩子的自觉啊。不要给我到处放福利啊。”听到这么狂吼着的远板萝莉的声音，少女才低头看了看自己的衣服。
　　“啊啊——不能给言峰绮礼那家伙还衣服了呢”
　　薇雅这么说着，
　　“不对，这不是重点啊啊啊”远坂凛已经暴走了，但是看了看自己身上红色的童装外套又看了看少女...
　　只能郁闷的用手抚了抚额头了。
　　……
　　远坂凛今天吃惊的次数已经很多了，但是随后发生的事情还是让她又一次的愣在了原地。
　　薇雅的身上忽然缠绕上了黑色的物质，就像被黑色的火焰包裹着一般。
　　黑色散去，少女身上的修女装已经不见了，继而代之的一件白色的兜帽披风。
　　“你这家伙——不是人类吧。”
　　对于远坂凛的疑问，薇雅想了想然后还是给出了真实的答案。
　　“嗯，我是英灵哦。”
　　“!”尽管已经隐约猜测到少女不是人类，但是知道一点圣杯战争内情的远坂凛还是对于这个答案感到不可置信。
　　所谓英灵的定义...曾经在书中翻阅过的远坂凛怔怔的看着少女。
　　“你这样的家伙，也可以成为英灵么？”
　　“喂喂喂!!!在意的重点错了吧!!!”
　　“没想到父亲大人会选择你这种的呢...”
　　“你这种惋惜的语气是怎么回事啊喂!真是失礼至极..！”
　　……
　　“那么...你是父亲大人的敌人了...”从薇雅哪里得到了自己想知道全部答案，远坂凛沉默了下来。
　　“嘛——可以这么说。”
　　“……”
　　“……”一阵沉默。
　　“绝对...”
　　“嗯？”
　　“绝对不会让你伤害到父亲大人的，绝对不会!”从兜里摸索出来了两块小型的水晶，远坂凛警戒的后退了几步。
　　“……唉，”薇雅叹了口气，然后微笑的对着远坂凛说：“安心吧，远坂时臣所召唤出来的英灵比我要强大几百倍呢。”
　　“嘛——可能在成为敌人这个资格之前，我就已经回到英灵殿了呢。
　　“你...”
　　远坂凛把这句话想了很久，静静的品味着少女说出这句话时的表情。
　　……
　　“那..凛。来我的身边!”薇雅脸上让人不爽...又让人无奈叹息的微笑消失了。
　　“你你你这家伙...想.想干什么。”
　　一瞬间，一丝不可察觉的红晕铺上了萝莉的脸颊。
　　但是，接下来，
　　远坂凛深切的感受到了背后所传来的气息和自己心中的寒冷...
　　哐哐哐...
　　铠甲踩踏地面的声音。
　　那个影子慢慢的向着薇雅和远坂凛地方的走来。——对，他的身姿只能用“影子”来形容。
　　身材高大、肩膀宽广的那个男子，全身均被铠甲覆盖。但是不同于Saber紧裹全身的白银铠甲，和Archer豪华奢侈的黄金铠甲
　　那个男子的铠甲是黑色的。没有精致的装饰，没有磨得发亮的色彩。
　　像黑暗，如地狱一般的极端黑色。连他的脸都被头盔所覆盖。在头盔的细小夹缝深处．只能看见如烈火一般熊熊燃烧的双眸所散发出的疹人光亮。
　　薇雅将发抖的远坂凛护在身后，然后平静的对着Berserker身后的树丛中笑道。
　　“有什么事呢...”
　　“——雁夜君——”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 从平稳迈向破灭的阴晦
更新时间2012-10-7 10:32:56  字数：3245

　……
　　“有什么事呢...雁夜君——”
　　少女的声音回荡在这边杂木从之中，不一会，树与树之间的空隙有了动静。
　　那是一个穿着肥大防寒外套，用头巾遮住颜面的男人。他的左腿似乎有伤，走路的时候不太利索。
　　他拖着残了的左腿缓缓走到Berserker的身边，几乎是在同一时间，Berserker化作了一阵黑色的影子消失在了每个人的视野中。
　　薇雅知道，Berserker并没有消失，而是一直英灵化伴随在间桐雁夜的身边。
　　“把...小凛交出来...”
　　这个男人终于开口嗫嚅着，他仿佛是个连呼吸都会感到痛苦的肺癌晚期患者，发出了沉重的喘息声。
　　“提出这样的要求，你不觉得脸红么...”看到间桐雁夜的行为，薇雅轻松的说道。“你这危险Loli控...”
　　啪，
　　间桐雁夜感觉到脑子中似乎有什么东西断了。
　　“再说一遍...把小凛交给我。”
　　“理由...？”
　　薇雅知道雁夜对于凛来说，并没有什么危险的意图，只是单纯的作为初恋的女儿对待而已。
　　“救了凛我是很感激你...”间桐雁夜缓慢着说着，本来Servant不仅要用魔力保持自己现出原身，甚至举手投足间都要耗费魔力。Master会从自己的魔术循环之中吸出魔力，源源不断地供给Servant。
　　而所谓的魔术循环活性化。对间桐雁夜来说，只是被刻印虫侵蚀肉体，让他生不如死的痛苦。
　　Servant隐身变成灵体之后，魔力的消耗可以达到最低的限度。
　　就算是这样，雁夜有时也会感到心跳加剧和眩晕。
　　“但是...你救那孩子究竟有什么目的。”
　　薇雅明白了，
　　眼前连说话都感到费力的男子担心着什么。
　　担心着不明身份的自己挟持远坂凛，来实现自己的目的。
　　而那目的大概只有一个
　　——远坂时臣。
　　“从某种角度上来说...你和这孩子的父亲之间还真是...”
　　完全无视了雁夜语言中那毫无威严的威胁，薇雅感叹着。
　　“雁夜...雁夜叔叔？”
　　身后的远坂凛听到少女和眼前男子的对话，试探的小声询问。
　　“啊——凛，让你遇到这么危险的事情真是对不起呢。”虽然他的嗓子已经被毁，但语气却出人意料的优雅而柔和。
　　“来雁夜叔叔的身边吧，我把你送到葵那里去。”
　　但是，远坂凛脸上露出的惊怯表情，这着实让雁夜心中一痛。
　　“为什么——为什么，小凛?”
　　“雁夜...叔叔，你似乎误会了什么。”脑海中雁夜温柔的形象与眼前之人的形象重合了起来。远坂凛还是无法接受一样。“这是..这是父亲大人的助手,并没有什么对我怎么样。”
　　“之所以会变成这样也是我没有听从父亲的话擅自跑来冬木市。”
　　远坂凛解释着，但是完全没有意识到对面男子外套头巾之下表情的变化。
　　“所以，雁夜叔叔不用……”
　　“哼哼...哼啊哈哈哈哈哈哈哈哈——”凛的话还没有说完，对面的男子就发出了一阵难听的笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，远坂时臣的..远坂时臣的——又是远坂时臣”间桐雁夜似乎变成了发狂的野兽，疯狂的吼着。
　　本来已经迈出步伐的远坂凛被眼前的情景吓坏了，下意识的躲在了薇雅的身后。
　　而雁夜看到这一幕，眼中更加的疯狂了。
　　“——Berserker——”
　　仿佛回应着雁夜的疯狂一样，不祥的黑骑士下一刻实体化。对着薇雅和凛愤怒的嘶吼着：
　　“Aaaaaar~~~”
　　……
　　“雁夜..叔叔!!?”
　　远坂凛颤抖的声音像是一盆冷水一样泼在了间桐雁夜的头上，很快，雁夜就明白了自己现在到底在做些什么。
　　“不，不是这样的，小凛...”
　　一旁不言不发的薇雅慢慢在Berserker的低吼中慢慢的向前走了几步。
　　“嘛——把凛交给你的话，也不是不可以...”
　　一瞬间，薇雅好像感觉到了背后那道惊讶的炙热目光。
　　不用想，远坂凛现在的表情恐怕和眼前的间桐雁夜一样。
　　“但是...然后呢？”
　　薇雅对着雁夜这么问道。
　　“然后...？”
　　“我会把凛安全的送到葵哪里去的。”间桐雁夜疑惑了一下后无比坚定的说。
　　“凛也是..樱也是...这样做究竟有什么样的意义呢。”
　　“……什么意思”听到自己最在意的那个人的名字，雁夜紧紧的咬了咬牙。
　　“你...活不了多久了吧。”
　　面对薇雅露骨的话，雁夜并没有生气。因为这是自己在知道不过的事实了。“哪又怎样——你到底想说什么”
　　“就算你把樱救了出来，你死后樱还是会回归那个地狱的。就算你现在救了凛，你死后凛还是会遇到各种各样的危险的。”
　　“那么，这样做又有什么意义呢？”
　　“你懂什么，只要可以获得圣杯，只要可以获得圣杯就可以……”听到薇雅平淡的话，间桐雁夜激动的喊着。
　　“你要把樱和葵都寄托在那种你连见都没有见过的东西上么？”
　　面对少女的质问，雁夜忽然不知道该说什么，
　　为什么为什么...？
　　反驳她，
　　反驳她啊，自己在回到那个地狱一般的家族时不是已经下定了决心了么。
　　“与其依靠那种东西，为什么就不能自己冷静的想想呢。
　　——为什么就不肯做些真正拯救她们的事情呢”
　　“你懂什么!!!为了可以救樱，我什么都可以做。”因为薇雅的话而愤怒的雁夜冲上前去拎起了少女兜帽披风的领口。
　　“你这不是在救樱...只是为了拯救你自己而已……”
　　一瞬间，领口上的力道消失了，面对男子的瞳孔忽然间放大了少许，脑中尽力的回想起来。
　　“你也是个沉醉在自己的世界中，无比自私的人啊。”毫不在意的脱离了雁夜手上力道的束缚，薇雅慢慢的走向身后在想些什么的远坂凛。
　　“不——不是的，我要救小樱。即便是这样，我也要……”
　　“也要获得圣杯……”
　　自己坚持的信念绝对不会被任何人摧毁，间桐雁夜这么低语着。
　　“那么，祝你武运昌盛...幸运EX哦，雁夜君。”
　　抱起来身边的远坂凛，薇雅依然保持着最初的笑容。
　　“嘛，注意身体吧，凛的话，我会好好的送回去的。”
　　说完，薇雅停顿了一下，然后又加上了一句话：“我保证。”
　　间桐雁夜猛地抬头看看了薇雅的眼睛做着思考，
　　就这么几分钟后，
　　他一言不发的转身向着黑暗的远方摇摇晃晃的走去。
　　……
　　“唉……”薇雅叹了口气。
　　自己对间桐雁夜还是有很好的印象的，之前不符合自己风格的话也是...希望他可以不要重蹈自己记忆中覆辙，冷静的想清楚自己要做的。
　　不仅仅是单纯的希望这位间桐家的良心能有一个好的结局，而且，薇雅还是有着自己的私心。
　　只因为——Berserker是这场战争中唯一可以抵抗王之财宝的存在。
　　没有目送雁夜离去的身影，薇雅抱着远坂凛向着冬木市走去。
　　……
　　“可以自己回去么？凛。”
　　在冬木新都的车站前，薇雅对着远坂凛这么说道。
　　还好，还是可以赶上最后一班去禅城的车的。
　　“凛？”眼前的萝莉从刚才开始就沉默的一言不发，薇雅担忧的问道。
　　“樱...樱她过的很不好么？”
　　远坂凛抬起来头，直对着少女的眼睛。
　　“不，不是呢。远板樱她过的很好哦。”少女笑着对着凛说了谎话。
　　“那为什么雁夜叔叔他...”
　　“啊——这是大人们的小争执呢。”薇雅假装沉思了好一阵，然后一幅原来如此的表情卖萌道。“真是对不起，这个等到凛长大了之后就明白了呢。”
　　“噗，”
　　从刚才开始就压抑的远板凛看着这样的少女不禁笑了起来。
　　“对了...你这..薇.雅，这场战争之后..你还会……”凛支支吾吾的说着什么，但是汽车忽然的鸣笛声却使得少女并没有听到后面本来就小到仿佛虫鸣一般的话语。
　　“要说再见了呢，凛。汽车司机在催了”
　　“等...等等一下，我还有话要说。”似乎一定要说出刚刚没有传达到少女耳中的话，远板萝莉显得非常焦急。
　　“呐..凛，答应我一件事好么。”薇雅知道凛要说什么，这也是少女所不忍心回答的问题。
　　“嗯，什么事情呢？”
　　“在战争结束之前，一定...绝对，不要回到冬木市来，好么？”
　　“……”
　　感觉到了薇雅话中的情感，远坂凛咬了咬牙，转身走向了离开冬木市的末班车。
　　“嗯，我答应。”
　　在车门关上的时候，远坂凛似乎下定了什么决心一样，对着薇雅喊道.
　　“你这家伙...可不要死了啊。”
　　“嗯，一定会的。”
　　——我一定不会死的
　　为了再一次见到她...我也有自己执着所的信念。
　　……
　　“……老师，有什么事情么”
　　在冬木市圣堂教会的地下，言峰绮礼接到了远坂时臣的通信。
　　“啊——到时候了，是时候让Assassin……”
　　……
　　————————————————————————————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 崩坏的，所无法抵抗的
更新时间2012-10-7 23:22:57  字数：4117

　……
　　圣杯战争已进入第四夜，时臣还未踏出深山町宅邸一步。他已连续数日呆在自家宅邸打听圣杯战争的战况。而一些暂时隐藏起来的Master的情况，他也已经调查得差不多了。
　　眼下他所关注的，就是Rider征服王伊斯坎达尔，与其Master韦伯．维尔维特。
　　这两人还未与其他Servant交战过．对于他们的情报时臣知之甚少。
　　“对了，绮礼。Rider和Archer的战力差距……你是怎么看的？”
　　“我认为，重点就在于Rider还有没有比‘神威车轮’更加厉害的王牌。”
　　“嗯……”
　　问题就在这里。与其余四名Servant相比，只有Rider令他们最为不安。
　　支配Berserker的Master已消耗了巨大力量，Caster面临着四面楚歌的威胁并且连工房都已被破坏。这两组人，等着他们自生自灭即可。
　　吉尔伽美什不会负于受伤的Saber，Lancer虽说仍然毫发无损，但他的原Master重伤。被一名下位魔术师指挥的他已经不足为惧了。
　　也就是说，除了Rider之外的四组人已经没有派Assassin监视的必要了。
　　“……现在，我们还有必要试试那个。”
　　“原来如此。我明白了。”
　　不必言明，通信机那边的绮礼已经明白了时臣的意图。
　　为了掌握珍贵的情报，现在可以派Assassin前去试探。
　　“很好，下令吧。虽然这是个很大的赌博，所幸即使失败我们也没什么损失。”
　　Assassin对时臣而言，不过是为夺取圣杯而采取的手段之一，是用过就扔的道具。这种认识在其弟子言峰绮礼身上也得到了充分体现。
　　时臣说完后换了个坐姿，同时往杯里又倒了杯茶。他愉快地嗅着红茶的芬芳，等待着他所下命令的行动结果。
　　……
　　——————————————————————————————
　　……
　　薇雅回到圣堂教会的时候已经是深夜了。
　　以获取Berserker的情报而作为初始目标的一天现在回想起来真是令人惊奇的超展开。
　　“喔...没有出门找切嗣么，言峰麻婆。”
　　回到地下室，薇雅第一眼就看到了坐在办工作桌的神父，令她惊讶的是，言峰绮礼并没有像之前一样出门擅自行动，而是安稳的在教堂中呆了一整天。
　　当然，之所以这么断定是因为少女保护教会不被监视的那个“分身”所反馈回来的。
　　“啊——”没有任何的动作。言峰绮礼只是随意的回答：“Assassin...有什么收获？”
　　“并没有知道Berserker的真实身份呢，不过，这只是时间问题。”
　　薇雅说出了与自己所知道的相违背的情报。
　　“这样。”言峰绮礼忽然眼睛中闪过了什么。
　　“——在你看来，间桐雁夜是个什么样的人呢？”
　　“……”
　　薇雅觉得自己的嘴角抽搐了一下，
　　“麻婆...你已经在考虑出轨了么……”对上言峰绮礼越来越凌厉的眼神，薇雅悻悻的没有接下去说。
　　“真是惊讶，你居然会对除了卫宫切嗣之外的人感兴趣呢。”
　　“……”言峰绮礼沉默了一阵，说“只是对于这个男人能够坚持到现在理由稍微感兴趣而已。”
　　随着圣杯战争的进行，言峰绮礼本身也发生了很大的变化。
　　薇雅知道，言峰绮礼现在并不是对间桐雁夜的执念感兴趣，然是在为他自己坚持到现在的理由找一个参考。
　　“那是一个活在自己的世界中，无药可救的男人。”
　　“...是么...”
　　认可也不认可，言峰绮礼回答的模棱两可。
　　随后，言峰绮礼慢慢的起身看着少女说：“刚刚远坂师父发来了情报——”
　　“Rider入侵了爱因茨贝伦城，似乎Archer也被邀请过去了。”
　　“嗯...我知道，让人头痛的王全部汇聚一堂了呢，似乎要举行酒宴呢。”
　　薇雅在等着言峰绮礼的下文，但是眼中已经浮现了一丝不可见的戒备。
　　“这是机会，趁着这次混战。去刺杀Rider的Master吧。”言峰绮礼一幅信心的样子说着“那个Master是盗取了老师的圣遗物才参加到这场战争之中的……时钟塔的新手魔术师，胜利已经在望了。”
　　言峰绮礼绘声绘色的说着，但是很快看到眼前无动于衷，脸色越来越冰冷的少女，停下了略显激昂的语气。
　　“你在消遣我么...？”
　　薇雅的话之中带着丝丝寒意，
　　自己所担心的未来看来并没有改变。
　　在视线看不见的地方，一丝丝黑色的气息慢慢的缠绕上了少女背在身后的左手。
　　那么自己也早已决定好的措施吧，在记忆成为事实之前，
　　——将言峰绮礼，现在就杀掉。
　　……
　　“是么——”
　　言峰绮礼平淡的说着，
　　然后，
　　右手忽然闪烁起了耀眼的红光，言峰绮礼手上代表着第二道令咒的红痕消失了。
　　“什么...!!?”
　　薇雅完全没有预料到言峰绮礼居然会这么果断的使用令咒。几乎一眨眼，少女就体会到了令咒所带来的束缚感。
　　怎么会怎么会!
　　不，不可能。
　　红色的束缚感席卷了薇雅的灵魂。
　　“刚刚令咒的命令是：Assassin，立刻去唉因茨贝伦，尽自己的全力刺探出Rider的底牌。”
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　被摆了一道的少女感觉到自己身上的异样，但是，现在的事态还有机会变得对自己更有利一点。
　　左手中的黑暗瞬间散去，一柄黑色的长剑就这么出现在少女的手中，一丝犹豫都没有就刺向了言峰绮礼。
　　但是几乎是在同一时间，不...在黑暗散去之前，言峰绮礼说出了接下来的话。
　　“以令咒发出号令——Assassin，不准对言峰绮礼有任何敌意行为。”
　　“言——峰——绮——礼——!!!”
　　极度不甘又极度愤怒的低吼着，少女的身体被一阵红光传送去了Rider所在的爱因茨贝伦城。
　　……
　　——————————————————————————————
　　……
　　在另一边，爱因茨贝伦城，
　　酒宴的地点选在了城堡中庭的花坛边。昨夜的战斗没有波及这里，而且用来待客也不显得寒酸。这时，已经没人关心室外的寒冷了。
　　Rider将酒樽带到中庭，和Saber面对面坐下悠然地对峙起来。爱丽丝菲尔和韦伯并列坐在一边，边猜测着情况的发展，边意识到这意味着暂时休战，自已只要在一边看着就行了。
　　“听说只有有资格的人才能得到圣杯。”
　　严肃的口吻使周围气氛平静了下来。Rider居然用这种口气说话，总觉得有什么不对劲。
　　“……”
　　Saber毫不犹豫地接过Rider递来的柄勺，同样舀了一勺酒。
　　“那么，首先你是要和我比试谁比较强了？Rider。”
　　“正是，互以‘王’的名义进行真正的较量，不过这样的话就不叫‘圣杯战争’了，叫‘圣杯问答’比较好吧……最终，骑士王和征服王中，究竟谁才能成为‘圣杯之王’呢？这种问题问酒杯再合适不过了。”
　　Rider一改刚才的严肃口吻，恶作剧般地笑着。随后他又像是自言自语地开口说道。
　　“啊，说起来这里还有一个自称是‘王’的人呐。”
　　“——玩笑到此为止吧，杂种。”
　　仿佛是在回应Rider那意味不明的话语．一道炫目的金光在众人面前闪现。
　　那声音和那光芒使得Saber和爱丽丝菲尔的身体立刻僵直了。
　　“Archer，你为什么会在这儿……”
　　Saber厉声问道，而回答她的却是泰然自若的Rider。
　　“啊，在街上我见到他时是叫他一块儿喝酒的——不过还是迟到了啊，金光。但他和我不一样是用步行的，也不能怪他吧。”
　　身穿甲胄的Archer用红玉般的双眸傲然注视着Rider。
　　“别不开心嘛，来，先喝一杯。”
　　Rider豪放地笑着将汲满了酒的勺子递给Archer。
　　原以为他会被Rider的态度所激怒，但没想到他却干脆地接过了勺子，将里面的酒一饮而尽。
　　Archer，这名不明真身的黄金之英灵既然自称为“王”，那他就不可能拒绝Rider递过的酒。
　　“——这是什么劣酒啊，居然用这种酒来进行英雄间的战斗？”Archer一脸厌恶地说道。
　　嗤之以鼻的Archer身边出现了虚空间的漩涡。这是那个能唤出宝具的怪现象的前兆，韦伯和爱丽丝菲尔只感觉身上一阵恶寒。
　　——但今夜Archer身边出现的不是武具，而是镶嵌着炫目宝石的一系列酒具。沉重的黄金瓶中，盛满了无色清澄的液体。
　　“看看吧，这才是‘王之酒’。”
　　“太棒了，这肯定不是人类酿的酒，是神喝的吧”
　　看着不惜赞美之词的Rider，Archer露出了悠然的微笑。不知何时他也坐了下来，满足地晃动着手中的酒杯。
　　“当然，无论是酒还是剑，我的宝物库里都只存最好的东西——这才是王的品味。”
　　“开什么玩笑，Archer。”
　　Saber吼道。平静开始被剑拔弩张的气氛打破了。
　　“听你夸耀藏酒听得我都烦了，你不像个王，倒像个小丑。”
　　Archer嗤笑着看着充满火药味的Saber。
　　“不像话，连酒都不懂的家伙才不配做王。”
　　“行了吧，你们两个真无聊。”
　　Rider苦笑着示意还想说些什么的Saber，随后扭头对着金色的身影说道。
　　“不过Archer，其实有没有圣杯对你也无所谓吧，你也不是为了实现什么愿望才去争夺圣杯的。”
　　“当然。但我不能放过夺走我财宝的家伙，这是原则问题。”
　　“也就是说——”Rider将杯中酒一干而尽。“也就是说什么呢？难道有什么原因道理吗？”
　　“是法则。”Archer立刻回答道。
　　“我身为王所制定的法则。”
　　Rider似乎明白了他的话，深深地叹了口气。
　　……
　　“那么你为什么想要得到圣杯？”
　　面对Archer的反问，Rider居然有些不好意思地笑了，他呷了口酒回答道：
　　“想要成为人类。”
　　这真是个出人意料的回答，就连韦伯也“啊”了一声之后，以几近疯狂的口吻喊道。
　　“杂种……居然为了这种无聊事向我挑战？”连Archer都无奈了，但Rider更是一脸认真地说道：
　　“因为这是‘征服’的基础。”伊斯坎达尔注视着自己紧握的拳头呢喃道。
　　“拥有身体，向天地进发，实行我的征服——那样才是我的王者之道。但现在的我没有身体，这是不行的。没有这个一切也都无法开始。我并不恐惧什么，我只是觉得，我必须拥有肉体。”
　　Archer仿佛在认真倾听Rider的话语一般，从始至终只是默默地喝着酒。仔细观察后，能发现此时他露出了一种与以往不同的奇特表情，用笑来形容的话或许有些牵强，但与之前他一贯的嘲笑表情相比，此时的笑容更包含了一层阴狠。
　　“决定了——Rider，我会亲手杀了你。”
　　“呵呵，现在还说这种话。你也趁早做好觉悟，不光是圣杯，我还打算把你的宝物库洗劫一空哪。如此的美酒让征服王喝到了，你可真是太大意了。”
　　Rider粗狂地大笑起来。但此时还有一人，虽然参加了酒宴但至今没有露出过一丝笑容。
　　“——喂，我说Saber，你也说说的愿望吧。”
　　Rider终于转向了Saber。无论何时，她心中的愿望都不曾动摇过。
　　我的王者之道是我的骄傲。依然抬起头，骑士王直视着两名英灵道。
　　“我想要拯救我的故乡。我要改变英国灭亡的命运。”
　　……

间幕 王道和无法成为英雄的少女
更新时间2012-10-14 17:31:02  字数：4720

　……
　　“哈哈哈哈哈哈——”
　　Saber一说完她的愿望，刹那间有人哄然笑了出来。
　　那是种低俗的不顾任何理解的笑声，而这笑声，是从散发着金黄色光辉的Archer口中发出的。
　　面对这莫大的屈辱，Saber脸上充满了怒气。她最最珍视的东西竟然被Archer嘲笑。
　　“Archer，有什么好笑的。”
　　毫不介意Saber的愤怒，黄金之英灵边笑边断断续续地回答道：
　　“——自称是王——被万民称颂——这样的人，居然还会‘不甘心’？哈！这怎能让人不发笑？杰作啊！Saber，你才是最棒的小丑！”
　　笑个不停的Archer身边，Rider也皱起了眉头，有些不悦地注视着Saber。
　　“等等...你先等等骑士王，你难道想要否定自己创造的历史？”
　　从未对理想产生过任何怀疑的Saber，此刻自然也不会被他问倒。
　　“正是。很吃惊吗？很可笑吗？作为王，我为之献身的国家却毁灭了。我哀悼，又有什么不对？”
　　回答她的是Archer的又一阵爆笑。
　　“喂喂，你听见了吗Rider！这个自称骑士王的小姑娘……居然说什么‘为国献身’！”
　　回答Archer的是Rider渐渐深沉的沉默。这对Saber来说，与被嘲笑是同样的侮辱。
　　“我不懂有什么好笑的。身为王自然应该挺身而出，为本国的繁荣而努力！”
　　“你错了。”
　　Rider坚决而严肃地否定了她的话。
　　“不是王献身，而是国家和人民将自己的一切奉献给王。这一点你别弄错了。”
　　“你说什么——”对于Rider傲然的话语，Saber否定道：
　　“人民不会这么想，他们需要的是拯救。”
　　“你是说他们想要王的拯救？”
　　Rider耸了耸肩失声笑道。
　　“不明白啊！这种东西有什么意义吗？”
　　这回轮到Saber傲然开口道：“这才是王的本分！”
　　“正确的统治、正确的秩序，这是所有臣民所期待的。”
　　看着依然坚毅的Saber，一边的Rider仿佛在可怜她似的摇了摇头。
　　“这不是人会选择的生存道路。”
　　Rider的怒声大喝加上他巨大的躯体，使得他让人觉得更为可怕。
　　“Saber，你刚才说‘为理想献身’。确实，以前的你是个清廉的圣人，圣洁到无人能及。但有谁愿意期待为理想殉教？又有谁会日思夜想盼着所谓圣人，只能够抚慰人民，却不能引导人民。只有展示欲望、讴歌至极的荣华，才能将国与民引向正路。”
　　将杯中酒喝干后，征服王接着纠正道。
　　“身为王，就必须比任何人拥有强烈的欲望，比任何人都豪放，比任何人都易怒。他应该是一个包含着清与浊的，比任何人都要真实的人类。只有这样，臣子才能被王所折服，人民的心里才会有‘如果我是王就好了’这样的憧憬！”
　　“这样的治理……那么正义何在？”
　　“没有。王者之道没有所谓正义，所以也没有悔恨。”
　　“……”
　　他断言得太过干脆，Saber已经愤怒得不行了。
　　都以使人民幸福为基本准则，但两人的理念相去甚远。
　　一边是祈祷和平。
　　一边是希望繁荣。
　　镇压乱世的王与卷起战乱的王，两人的理念自然不可能相同。
　　“你一味地‘拯救’臣民，却从来没有‘指引’过他们。他们不知道‘王的欲望’是什么。你丢下了迷失了的臣民，却一个人以神圣的姿态，为你自己那种小家子气的理想陶醉。
　　所以你不是个合格的王。你只是想成为为人民着想的‘王’，为了成为那种偶像而作茧自缚的小姑娘而已。”
　　“我……”想要反驳的话语有很多，但每次开口，Saber眼前都会浮现曾经在剑栏目睹的那副光景。
　　——尸横遍野，血流成河。那里躺着她的臣子、她的朋友以及她的亲人。
　　从岩石中拔出剑的那一刻前她就得知了预言。她知道这意味着破灭，她原本已经有了觉悟。
　　但，为什么……
　　也有魔术师预言过，想要颠覆几乎是不可能的。但她还是想，如果奇迹真能出现的话……
　　一个危险的念头占据了Saber的脑海。
　　如果自己不作为救世主守护英国。而是作为霸王蹂躏英国的话——
　　乱世只会因为战祸变得更加混乱。首先，这不是她奉行的王者之路。而且无论站在什么角度，名为阿尔托莉亚的她都不会选择这个选项的。
　　但如果自己真的那样做了，其结果与剑栏之役相比，哪个更加悲剧化呢……
　　“？”
　　不意间，Saber似乎感觉到一道说不出来感觉的是视线，那仅仅被那未知视线看上一下，就像被雄鹰盯上的猎物一般。
　　不仅是她自己，身边的另外两位英灵也似乎有这样的感觉。
　　下一秒，
　　三位王的表情都发生了微妙的变化，
　　因为他们抬头看到了，位于爱因茨贝伦城建筑的房脊上，
　　——被月光照亮的白色少女。
　　……
　　——————————————————————————————————————————
　　……
　　为王者，挺身而求治世
　　——
　　王不是孤高的存在，因为那伟大的志向是所有臣民愿望的总和
　　——
　　王者之言，皆为法度
　　——
　　“所以说名为王的存在都是一个个令人头痛的家伙啊。”站立在房脊刺客少女薇雅无奈的看着下方的这一幕。
　　“呼呼——”
　　身体被言峰绮礼的令咒所支配着，少女不断的压下去心里的愤怒和来自灵魂的制约。
　　停下来，停下来——
　　意识强行压制住了因为令咒的力量而不受控制的身体，
　　但是，这样的状态还能够坚持多久连同少女自己也不知道。
　　“与言峰绮礼之间的约束只有这一个令咒的效果了……只要满足令咒的条件，自己应该就可以脱离令咒的效力，成为没有制约的无主英灵了。”
　　但是，满足这道令咒的条件又谈何容易。
　　“那么，就暂且先认为Rider那种气度的存在不会和我这样的小刺客一般见识吧。”
　　薇雅这么安慰着自己，在无人发现的情况下注视着三王盛宴的一举一动。
　　“王道...”
　　听到了下方三位王者的圣杯问答，少女口中喃喃的念着这个词语。
　　思维不知不觉发生了跳转，
　　似乎，很久很久以前也有一位王曾经对自己说过呢。
　　……
　　公元1187年，
　　七月四日——
　　太巴列湖西岸的一个叫哈丁的村庄附近，
　　昏黄的戈壁风景上，充满了秃鹫翱翔的长鸣，天空之上，地面之上，都充满着不同于平日中的悲怆。
　　哈丁的这片安静的土地，已经变成了名为战场的人间地狱。
　　尸体，断甲，血液，残肢，
　　战争，在此处留下了近两万的尸体。
　　一位身穿一件高贵铠甲的老人慢慢的在侍卫严密的警戒之下，跨过了一片片的血腥，走向了战场的中间。
　　老人目光平静的看着那处于战场中央耀眼壮观的史诗级圣物……仅仅高度就几乎十米左右，全部由黄金做成，上面还有极为精美的雕文的巨大十字架，
　　——真十字架
　　曾今，耶稣基督曾经被钉死在眼前之物上，三天之后复活。如今，这基督教的第一圣物就如此的残破的倒在老人的眼前。
　　但是，比起这已经残破的传说。
　　使老人的眼中带着平静还有一丝敬佩的却是十字架周围数量上令人难以置信的尸体。这些尸体身上都穿着着清一色的带有十字样式的盔甲。
　　耶路撒冷的守护者，十字军中最为强大的圣殿骑士团，医院骑士团，耶路撒冷骑士团的主力全部葬身于此。
　　而能够造成这一结果的，想都不用想只有一个人——
　　“真是奇怪，你一点都不激动吗？”
　　忽然，老人身后的侍卫中忽然想起了一个低沉的声音。
　　一瞬间，其他的侍卫似乎都极为震惊的样子，反应快的已经准备拔出腰间的弯刀。
　　对身边侍卫的动作丝毫不感到惊讶，老人抬手示意了一下。
　　“这样一来，耶路撒冷已经注定是你的东西了呢——萨拉丁。”低沉的声音继续说着，而老人脸上的平静已经被笑容所替代。
　　“这是必然的。”萨拉丁用理所当然的语气笑道。“为这一刻，我已经等待了太久太久了。”
　　再也不看身后壮观的真十字架，萨拉丁踏过血污，回到了他的营帐之中。
　　那低沉声音的主人也在侍卫的警戒之下跟随者萨拉丁。比周围的人要低得多的身高，头盔的阴影遮住了他的面容。
　　“这样的战争，究竟有什么意义？”
　　在避退了营帐中的其他人之后，摘下了头盔的黑发少女疑惑的问眼前的老人。
　　“没有什么意义。”萨拉丁几乎想都没有想就回答了少女的问题。
　　“那...你们这些人究竟因为什么而付出如此的代价？”
　　薇雅不理解，不理解这场战争的意义。
　　“...耶路撒冷，真的有这么的令人疯狂么？”
　　“并不是疯狂。”萨拉丁倒了一杯清水，然后递给少女。
　　“这只是我作为王所必须要做的事情罢了。”
　　“必须要做的事情？”
　　“是啊——”萨拉丁看着营帐外忙碌的军人说道。“穆.斯.林已经被欺凌的太久太久了。”
　　“所以，我必须在此，击败十字军，然后收复耶路撒冷”
　　“……”
　　“这样，才能使处在寒冬之中的穆.斯.林同胞们看到冬日中的阳光，看到那已经泯灭很久的希望。”
　　萨拉丁这么说着。“这也是真主选择我作为王的意义。”
　　让人民看到希望的王么，薇雅在一旁思考着。
　　自从来到这个世界，自己那种热血和那种人性已经随着不断的暗杀而变得麻木起来。
　　如果不是刺客信条的制约，恐怕自己会变成杀人鬼吧。
　　但是，刺客信条已经离阿萨辛越来越远了。
　　“我不理解。”
　　苦思很久的薇雅叹气的回答道。
　　“呵呵，”一旁的萨拉丁慈祥的笑了。“那是因为你没有任何的信仰吧。”
　　“或者说，你连自己存在的理由都没有找到。”
　　薇雅忽然转头瞪了一眼下慈祥的老人，换来老人更加深意的笑声。
　　“唉...你这样也算个王啊...”
　　“我是萨拉丁...”老人深邃的眼神看着少女，“我也只不过是一个人的存在。”
　　“……”
　　“哼，我要离开了，可以说你的性命暂时安全了呢。”薇雅狠狠的说道。
　　“是吗，已经这么久了啊”萨拉丁愣了一下，“你这嚣张的小孩子脾气可一点都没有变啊。”
　　“你不会忘记我可是刺客了吧!”
　　“你只是一个孩子而已...”
　　“……”
　　“那么，最后祝福你可以实现你的梦想，贯彻你的王道。”
　　少女平静的对着名为萨拉丁的王告别。
　　不同于数月前同样在军营里面所发生的吼叫，少女的语气中还含杂这令少女自己都惊讶的不舍和留恋。
　　“你这样回去，那个老家伙不会杀掉你么？”
　　想到了什么，萨拉丁担忧的对着少女说。
　　“你以为是拜谁所赐啊!”薇雅咬牙切齿的说着。“反正老头子在给我这个任务的时候就没有想过让我成功的完成吧。”
　　“别再回到那个地方了，你还是个孩子。”萨拉丁严肃看着薇雅。眼前的孩子再次回到那个肮脏的老巢是他所不愿意看到的。
　　“……”
　　两人之间充满了压抑的沉默。
　　“没办法哦。”
　　“那里现在是我的家，不管怎样。现在暗杀是我的全部。”薇雅将右手按在左胸前，落寞的说：“如果我放弃了暗杀的话。”
　　——那么我就真的找不到自己存在于这个世界的意义了。
　　“唉...”
　　萨拉丁叹了口气，然后无奈的说道。
　　“那么，你接下里有什么打算？”
　　“不知道，不过...大概会先去一趟耶路撒冷吧。”
　　“耶路撒冷!!?”萨拉丁对于少女的话很惊讶。
　　“那里马上就要变成战场了，我的军队会在几天之后兵临耶路撒冷的城下。”
　　“嘛——这样的战争不管我的事情哦。”薇雅对着萨拉丁发自内心的笑了，然后起身走到营帐的门前。
　　“我只需要见证你这个传奇的诞生就可以了。”
　　“哈哈哈”萨拉丁非常开心的笑着。“需要我派护卫护送你么？”
　　“你这家伙的骑士风度过头了...”
　　薇雅感觉自己的嘴角在抽搐。
　　“那么，愿真主保佑你。”萨拉丁将自己的马鞭递给了薇雅。示意她可以安全的离开穆.斯.林的领地。
　　“嗯，同样祝福你，最发自内心的。”
　　说完，薇雅的身影从营帐中走了出去，然后头也不回的消失在茫茫沙漠中。
　　……
　　——————————————————————
　　……
　　“啊啊——为什么会忽然回忆杀啊。”站在爱因茨贝伦城屋脊上的薇雅捂着心脏，用极为痛苦的声音对着自己吐槽道。
　　“这算是什么糟糕的Flag嘛。”
　　——
　　不过，自己也终于知道了。
　　自己终究只能作为刺客，而不能成为英雄的原因。
　　如果说每个英雄都有自己坚持的执念的话。那么，自己所执着的只能说是一种自私呢。
　　“呜啊啊啊啊——”
　　少女发出了痛苦的低吼，意识再也压制不住身体上的强烈进攻欲望了。
　　黑色的双瞳，渐渐地被红色的疯狂理智所取代。
　　死死盯着下方发现了自己的Servant和Master。
　　然后——
　　仿佛夹杂着红光的白色身影直直的向着Rider和韦伯冲了出去。
　　……
　　————————————————————————————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 黄沙之上的绝境
更新时间2012-10-21 17:48:24  字数：4015

　……
　　“看来，并不是要来参加宴会的客人呢。”
　　在周围的人还没有反应过来的时候，Rider就先一步抽出凯尔特长剑，将向他飞来的飞刀挑飞。
　　但是，凭借战斗的经验所获得的直感并不能使Rider理解忽然发生的状况。
　　“……”
　　白衣的刺客少女踏着空气朝Rider袭来，反作用力使得作为落脚点的空气都发生了沉闷的响声。周身的杀气仿佛化作了无数的利剑一般刺向身着带有‘大战略’字眼的白色文化衫的高大男人。
　　少女的速度快到让爱丽丝菲尔和韦伯看不真切，但肌肤却在同一时间感觉到非常浓重的杀意。
　　这个时候，即使是一点战斗直感都没有的普通人，也能判断出来这突然发起的攻击中所富含的意味吧。
　　白色的魔力流闪过，Rider身上现代的服饰已经瞬间变成了征服王本来的铠甲。
　　飞舞的红色披风，锐利而严肃的眼神与对方白色兜帽之下的红瞳对视着，并没有什么语言上的交流。
　　在此之前，白色的刺客少女已经冲到了Rider的面前，
　　呲啦!!!
　　比起普通的金属利器相交的声音，Rider的宝剑和少女手中‘被黑色的雾气所包裹之物’相接触的瞬间，所发出的更像是拿锐利的指甲划黑板一样尖利的声响。
　　“哇啊啊啊啊”坐在Rider身后不远处的韦伯猛地站立起来。
　　在场的其他人也在第一时间做出了相同的反应。
　　“哼，无聊。”
　　一旁的吉尔伽美什傲然的站了起来，但却没有的接下来的动作。但是眼中的藐然也可以看出Archer对这突如其来的惊变的不满。
　　而另一位宴会的主角，Saber早已经起身将爱丽斯菲尔护在身后，一脸警惕的看着白色的刺客。
　　……
　　薇雅的理智现在干涉不了身体上的动作，令咒中‘尽全力刺探’的效用让少女的攻击前所未有的凌厉。
　　那是一种不惜牺牲也要攻击的杀意。
　　“杀死他杀死他杀死他杀死他”
　　攻向Rider的攻击越来越快，但是骁勇善战的征服王却将攻击全部化解下来。
　　很好理解，
　　薇雅的攻击虽然快速，每一击都刺向要害。但是，却在力量上拥有者致命的缺陷，这也使得征服王每一击格挡都能达到“以力化巧”的效果。
　　就在这时，伊斯坎达尔使用巨大的力气猛地砸向了那团“黑暗”。然后，将手中的凯尔特长剑向韦伯的方向扔去。
　　“这到底是怎么回事!”
　　韦伯惊讶极了，因为在他的面前出现了和与伊斯坎达尔战斗中的白衣刺客一模一样的Servant。
　　那森白的骷髅面具让韦伯感觉到了绝望。
　　一柄飞来的长剑挡住了刺客对韦伯的攻击。接着，韦伯就感觉自己被一个巨大的力量拎到空中。
　　“小心，那应该是某种宝具的效果。”
　　一旁的爱丽斯菲尔大声提醒道。
　　显而易见，不久前在远坂府邸所上演的那一幕刺客也真相大白了。
　　“这群家伙...是Assassin!!？”韦伯痛苦地呢喃着，禁不住打了个冷战。
　　伊斯坎达尔将韦伯护在宽大的臂弯中，看着周围的七八个骷髅面具，严肃的回答“啊……”。
　　仅仅一个就已经这么棘手了，但是现在——
　　周围的刺客和隐藏在刺客群中某处的少女一起对征服王高大的身躯发起了进攻。
　　闪电在空气中不时的滑过，即使已经输出最大的攻击。但人数上的压力还是让伊斯坎达尔倍感棘手。
　　背后忽然的攻击在Rider红色的披风上留下着数道刀痕，所幸Rider顺利的闪过，才没有使刀锋继续刺入身体。
　　但是，现在并不是叹服如此高大的身体却拥有如此敏捷的身手的时候了。
　　“风王之锤！”
　　在旋卷的大气正中，两名白衣刺客被吹飞了出去，化作一团黑雾消失了。
　　伊斯坎达尔对骑士王投去感谢的目光，
　　而后者，对着征服王点了点头。
　　意思很明确，
　　Assassin已经威胁到在这爱因茨贝伦城中每一位Master的安危了。
　　之前在森林中Saber和这位刺客少女有过短暂的一场战斗，结果没有丝毫的悬念，是自己的完胜。
　　如果从正面攻击，Saber绝不会输，但这只限于与敌人对峙的只有Saber一人的情况下。
　　Saber一剑下去究竟能够阻止多少个Assassin？
　　——不，不是能够阻止多少人的问题。此时哪怕漏过一人，那一人也可能对爱丽丝菲尔造成重大创伤。
　　想要边保护同伴边战斗，数量众多的敌人就成了一个非常紧迫的问题。
　　“有点奇怪呢。”
　　爱丽丝菲尔并没有任何的担心与惧怕，而是疑惑的看着薇雅的身影。
　　“Master...？你怎么看，”
　　“Saber，”爱丽丝菲尔继续说下去。
　　“之前在见过Assassin一面，可是她并不是这幅姿态不是么”
　　“或许，是被Master的令咒所命令吧。”
　　想到之前的那个一直用奇怪的目光注视着自己的英灵，Saber叹了口气，然后严厉的说：“所以说爱丽，她现在是不得不击杀的威胁。”
　　“并不全是令咒的作用....如果只是令咒的话应该不会这样……这种感觉，更像是...巴萨卡的‘狂化’一样……”
　　……
　　“……”面对眼前又扑上来的白衣刺客，伊斯坎达尔没有做出回击的姿态。
　　“Ri.Ri..Rider，喂，喂……”
　　就算韦伯不安地喊了起来，Rider依旧没有任何行动。他看了看周围的Assassin，眼神变得泰然自若。
　　“啊——只能这样了啊。”
　　话音未落，一阵旋风呼啸而起。
　　风炽热干燥，仿佛要燃烧一切。这不象是夜晚的森林，或者城堡中庭应有的风。这风简直来自于沙漠，在耳边轰鸣着。
　　感觉到有砂子进了嘴里，韦伯连忙吐着唾沫。这确实是砂子。被怪风带来的，真的是原本不可能出现的热沙。
　　“Saber，还有Archer，酒宴的最后疑问——王是否孤高？”
　　站在热风中心的Rider开口问道。
　　一旁一直没有动作的Archer失声笑了。这根本没有问的必要，所以他用沉默来回答。
　　Saber也没有踌躇。如果动摇了自己的信念，那才是对她身为王所度过的每日的否定。
　　“王……自然是孤高的”
　　Rider放声笑了。似乎是在回应这笑声一般，旋风的势头更猛了。
　　“不行啊，不是等于没回答吗！今天我还是教教你们，什么才是真正的王者吧！”
　　不明的热风侵蚀着现界，随后，颠覆。
　　在这夜晚出现的怪异现象中，距离和位置已失去了意义。带着热沙的干燥狂风将所到之处都变了个样。
　　“怎、怎么会这样……”
　　韦伯和爱丽丝菲尔发出惊叹……这是只有会魔术的人才能理解的现象。
　　“居然是——固有结界？！”
　　……
　　————————————————————————————
　　……
　　炙烤大地的太阳、晴朗万里的苍穹，直到被沙砾模糊的地平线。视野所到之处没有任何遮蔽物。
　　夜晚的艾因兹贝伦会在瞬间变样，毫无疑问地说明只是侵蚀现界的幻影。可以说，这是能被称为奇迹的魔术的极限。
　　“呼呼呼呼呼呼——”
　　名为薇雅的少女无力的跪倒在黄沙之中，大口大口的喘着气。
　　少女身上的杀气已经消失不见了...不，准确的说应该是在王之军势发动的一瞬间，身上令咒的效力消失不见了。
　　“为什么……”
　　为什么又会变成这样...
　　黑色的瞳孔变得毫无光彩，只是怔怔的看着眼前海市蜃楼般的影像。一个、两个、四个，影像逐渐增多，样子看上去像是军队。那色彩也变得逐渐浓郁起来。
　　“面对我这样的人，有必要么...”
　　浑身感觉到软绵绵的，甚至连举起武器的动力的没有。
　　与言峰绮礼之间的最后一丝契约已经消失不见，
　　自己已经恢复成了自由之身，
　　但是，
　　“为什么！！！”薇雅现在想冲到Rider的面前，拎着他的领子。向这位大度的帝王质问道。
　　在不远处的前方，
　　“看吧，我无双的军队！”
　　充满着骄傲与自豪，薇雅眼中的征服王高举双臂呼喊道。
　　“即使肉体毁灭，但他们的英灵仍被召唤，他们是传说中我忠义的勇士们。穿越时空回应我召唤的永远的朋友们。
　　他们是我的至宝！是我的王者之道！伊斯坎这尔最强的宝具——‘王之军势’！！”
　　EX等级的对军宝具，独立Servant的连续召唤。
　　有军神，有马哈拉甲王，还有历代王朝的开创者。聚集在眼前的是只有在传说中才听说过的、独一无二的英灵。
　　他们所有人都拥有显赫的威名——他们都是曾与伟大的伊斯坎达尔共同作战的勇士。
　　一瞬间，薇雅被震撼住了，Saber被震撼住了，不用说在场的Master，就连不可一世的英雄王的心中也浮起了一丝感慨。
　　被称为宝具的与臣子间的羁绊——
　　薇雅明白了，
　　伊斯坎达尔并不是单纯的只是为了消灭自己，而是，
　　在向其他两位王者来展示自己的王道，展示自己作为王的意志。
　　跨坐在爱马贝赛法勒斯背上的Rider高声呼喊道。英灵们则以盾牌的敲击声作为回应，一齐呼喊着。
　　“集合所有勇者的信念，并将其作为目标开始远征的人，才是王。所以——”
　　“王不是孤高的。因为他的志愿是所有臣民的愿望！”
　　……
　　“好了，战斗吧...美丽的刺客小姐。”
　　这么说着，
　　征服王驾马开始了冲锋。但是，身后庞大军队却并什么动作。
　　这是伊斯坎达尔的命令，与他一起冲锋的，只有少数自己的贴身护卫。另外一部分的贴身护卫则是警惕的守卫韦伯的身边。
　　而周围那庞大的军队，则是高歌祝福着自己的王取得胜利。
　　……
　　雄厚高昂的歌声回荡在薇雅的耳边。
　　白衣的刺客少女却没有起身的动作，
　　缓缓的闭上了自己的眼睛，
　　少女已经放弃了，
　　“算了...就这样吧...”
　　本来应该充满着自信笑容的脸上，此时流露出来的却是认命一般的叹息。
　　一种疲惫感和无力感涌上心头，少女闭着双眼等待着自己的结果。
　　……
　　狂风所扬起的黄沙之上——似乎有什么黑色的杂质混入了进去...
　　「薇雅姐姐放弃了么？」
　　耳边似乎有什么声音，但是毫不在意的薇雅并没有反应过来。
　　“啊...回去向盖亚萝莉致歉好了。”
　　「没关系哦，薇雅姐姐已经很努力了。」
　　“才没有的……”
　　跪坐在沙漠中的刺客少女忽然张大了双眼，
　　“!”
　　刚刚的是...
　　「吓到薇雅姐姐了么...」
　　熟悉的声音，最让自己难以忘记的声音。
　　“⑨..萝莉....”
　　薇雅忽然站了起来，丝毫不在意正在向自己冲锋而来的敌人，用力的在四周张望着，寻找着。
　　“⑨萝莉...是你么？...”
　　「除了我之外，还能是谁呢...薇雅姐姐。」
　　“怎么会，你...”薇雅奋力的寻找的着，金蓝两色似乎准备在下一刻就浮上少女的眼瞳。
　　「不要，鹰眼会慢慢的腐蚀薇雅姐姐的。」
　　“那么，告诉你你在哪里啊——”焦急的薇雅大声的喊着，就像是溺水之人忽然抓出了救命的稻草一样。
　　「一直，一直在薇雅姐姐的身边哦，看，」
　　⑨萝莉充满感情的声音说着，薇雅不可置信的向着自己的脚下望去，
　　那是，
　　倒插在沙海之上，充满黑暗气息的魔物，
　　也是，
　　盖亚给予的，自己的——宝具。
　　“这是...”
　　……

第七章 魔术、战略、大撤退
更新时间2012-10-28 23:13:05  字数：3484

　在那令人悲伤的黑暗之中所看到的一丝光明，
　　那或许，
　　就是我唯一的救赎。
　　那个金色的身影。
　　……
　　————————————————————————————
　　“是么...你遇到阿赖耶了啊。”
　　薇雅小心翼翼的将倒插在地上的魔物抱在怀里，闭上眼睛。完全无视了离她越来越近的征服王。
　　“这么说来，⑨萝莉...你”
　　忽然意识到了什么，少女猛地睁开了双眼。
　　「不行的...现在能够和薇雅姐姐说话已经是极限了。」
　　不等薇雅说出口，萝莉的声音已经告诉了她最想要的答案。
　　「大概，只能坚持这么一会了。又要陷入沉睡了。」
　　“等..等一下，你怎么可以。”
　　感觉到⑨萝莉的声音越来越虚弱，薇雅焦急的喊了出来。
　　「那那那，薇雅姐姐是舍不得我么」
　　“谁会在意你这个小鬼...”
　　「咦，这就是所谓的“傲娇”么，薇雅姐姐原来是这种属性啊」
　　“谁傲娇了啊喂!!!话说你在这个东西里面究竟学了些什么啊。”
　　「是盖亚姐姐给我了很多必要的常识呢。」
　　“那个混蛋腹黑万年萝莉。”
　　（——噗...在英灵殿的银发萝莉一口将口中的红茶喷了出来，然后一脸抱歉的看着对面受到了直接攻击的金发御姐。）
　　……
　　「那么..薇雅姐姐，要暂且不能见面了呢」
　　“……”薇雅感觉到脸上似乎有什么东西掉落在黄沙之中。
　　离薇雅只有咫尺之遥的征服王伊斯坦达尔忽然顿了一下，
　　“在流泪...?”不远处的爱丽斯菲尔惊呼，但是转念之间脸上就剩下了沉默。
　　是啊，面对这种场面。
　　即使有着英灵之称，心里也会崩溃吧。
　　就算再怎么样，那也只是个女孩子啊。爱丽斯菲尔不知不觉中为那个只有一面之缘的少女惋惜着。
　　“如果我完成了和盖亚之间的契约，你会得救么？”
　　薇雅将表情隐藏在白色的兜帽之下，声音愈发的低沉。
　　「那..种程度的存在..只是.轻而易举...的..事.情吧」
　　“也是呢。”薇雅抬手抹了抹脸，嘴角勾起了一丝牵强的笑容。
　　“我一定会再次见到你的...”
　　「噗呵呵呵...如果这是表白的话，请下次一定要找个浪漫一点的地方说出来」
　　“呃...你在说什么啊喂”
　　「……」
　　怀中的武器已经的没有的动静，薇雅认真的看了最后一眼。
　　之后，
　　猛地抬起了头。
　　面前的，是挥舞而下的凯尔特长剑。
　　“我是..不会死在这里的。”
　　听到面前白衣刺客少女嘴中忽然说出的话，伊斯坦达尔惊讶的瞪大了眼睛。然后就看到了，
　　少女脚下忽然四处迸溅的沙粒。
　　剑锋还没有接触的Assassin，那白色的身影就以完全颠覆物理法则的速度从征服王的面前飞向了后面的大军。
　　“啊——糟糕。”
　　伊斯坦达尔眨了眨眼睛，握剑的手轻轻拍了下自己头。然后迅速驱马的向自己来的方向冲去。
　　因为大军未冲锋，所以也就不用担心会发生碰撞的可能了。
　　那个方向...是韦伯的方向。
　　“哇？”不远处的韦伯惊讶的坐在了地上。刚刚还深陷绝望而放弃的Assassin，此刻正向炮弹一样向着自己冲来。大军中穿着精良装备的护卫队，反应极快的以韦伯为中心构建了防御阵型。
　　而在薇雅的脑中，已经形成了一个最具有风险的赌博。
　　——那赌注正是自己的生命。
　　……
　　反手握住了准确向自己心脏袭来一柄标枪，薇雅降落在了离韦伯不远处的人群之中。
　　可是，韦伯已经没有时间去疑惑少女为什么不直接袭击自己。因为，在他瞳孔的映射中，出现了令人颤栗的东西。
　　少女手中缠绕着的黑暗，呈一条射线一样扩散开来。那细长的黑色烟气，让韦伯有一种不安的感觉。
　　“王之军势的每一位士兵，都是E级的英灵呢。”薇雅口中吐出了意义不明的话。
　　然后，黑暗散去。
　　不仅是韦伯，连不远处的爱丽和Saber都瞪大了双眼。
　　“哼，这算是小丑的最后表演么。”金色的王者不屑的嘲笑到。
　　映在每一个人瞳孔中的是——
　　骑士剑，一柄长达五六米的骑士剑。
　　“在这样的人群中，她是笨蛋么。”Saber毫不犹豫的给出了评价。
　　虽然久经沙场的骑士王认同一寸长，一寸强这样的道理。但在这种被四处包围的人群中。这么长的武器就意味着攻击方式会被轻而易举的看穿，一旦被有效的招架下来
　　那么露出的破绽就足以让自己迅速的丧命。
　　“我的宝具可以根据我的需要而构成各种形态哦”本应该是刺客的少女毫不在意的暴漏了自己的王牌。“嘛，虽然也是最近才入手的礼物。”
　　而且...即使是这么巨大的武器，也没有一点其该拥有的重量。“接招吧!”
　　少女双手将五六米的骑士剑握在手中，然后腰身一扭——
　　“Tenebris——Fatum（只属于我的暗之命运）”
　　黑色的剑身爆发出来金色的纹理，然后随着剑的轨迹向着四周扩散而去。
　　训练有素的马其顿国王近卫队轻松的用盾牌挡在了剑刃的轨道之上。
　　黑色的剑刃在与盾牌接触的一瞬间，不可思议的事情发生了。
　　本应该完全防御住的盾牌慢慢的消失了，说是消失并不准确。
　　近卫队最为信赖的盾墙慢慢化成黑色的微粒，融入了黑刃之中。
　　“这怎么可能!!!”
　　看到这一幕的众人这次真的是惊讶至极了。
　　紧接着，不仅是盾牌，就来失去盾牌的士兵，也在接触到剑刃的瞬间化成了黑色。
　　精良的装备的盔甲，此刻就像是不存在一旁。
　　“啊——”
　　少女将骑士剑以自身为中心，沿着圆形的轨迹挥舞了下去。
　　……
　　黄沙之中漂浮着无数黑色的花朵，但是这种异样的美丽，却只能给予视者一股彻底的冰冷之感。
　　以薇雅为中心出现了一个真空的圆形地带。
　　因为这个真空地带被不明的黑色包裹着，士兵看不清楚少女的身影。
　　但是，他们是王最为自豪的存在，他们是那个时代人人为止胆寒的存在。
　　马其顿士兵没有一点犹豫，没有一点惧怕。
　　尽管刚刚发生的景象给了他们很大的震撼力，但是他们还是不可阻挡的冲入黑色微粒所构成的烟幕之中。
　　越来越多的人勇往直前的消失在了黑雾之中，
　　“这么一来，所以的准备都完成了。”黑雾中，某个少女的声音这么说着。
　　倏的，
　　黑雾散去，
　　依然是一个圆形的真空地带，中心，依然是那个白衣的刺客少女。
　　长达五六米的骑士剑已经消失不见，取而代之的，依然是少女手中那团不明的黑暗。
　　“看来，会是我的胜利呢。即使人数再多，但是连攻击到我都无法做到就完全没有意义。”
　　薇雅高声对着冲入人群中的伊斯坎达尔说道，然后一道白色就向着韦伯冲去。
　　在白色即将接触韦伯的一瞬间，昏黄的天空中违和的降下一道闪电。
　　“什么!!?”
　　被突如其来的闪电正正的击中，薇雅并未受到什么实际的伤害。但是身上的麻木感让薇雅惊呼了出来。
　　转头望去，是一个乘驾着战车的高大身影。
　　造成那道闪电的罪魁祸首，也正是那辆战车。
　　“呵，这样的魔力消耗。你打算杀了自己的Master么？”
　　“我的小Master你不用担心——你真是个不可掉以轻心的存在呢。”
　　“啊啊这还真是荣幸。”
　　“这——可不是夸奖你的话呢”
　　说完，僵直在原地的白色身影就被身后急速而来的战车碾过。
　　“结束了，希望下次可以遇到一个称心的Master呢，美丽的Assassin小姐。”
　　白衣被伤口所崩裂出来的鲜血所染红，伊斯坎达尔看着趴在地上不停口吐鲜血的少女说道。
　　“结局是这样真是不好意思，安息吧。”
　　看着少女的惨状，征服王一脸发自内心的歉意。
　　鲜血染红了金色的沙海，白衣刺客并没有说出什么话。
　　慢慢的含笑变成黑色的魔力消失了。
　　……
　　紧张的心弦瞬间松弛下来，从死亡线上回来的韦伯毫无形象的大口大口呼吸着空气。
　　“——呜哦！！”
　　胜利的欢呼声响起。马其顿的将士将欢呼献给属于他们的王，称颂着王的威名同时，完成任务的英灵们变回了灵体状态消失在了远方。
　　——但是，
　　在密密麻麻的人群中，有一个士兵却露出了不同于其他人的灿烂笑容。
　　……
　　————————————————————————————————
　　……
　　随后,用他们魔力总和维持起来的结界也被解除了，所有一切都如同泡沫般粉碎，景色又变回原本的夜晚，几人重新站在了艾因兹贝伦城堡的中庭。
　　白色皎洁的月光透露着寂静，空气中看不到一丝微尘。
　　三名Servant和两名魔术师坐回了原先的位置，再度举杯。
　　随后，就像出现的时候一样，
　　各自离去。
　　就这样，一场战斗落下了帷幕。
　　虽然与普通意义的战斗有所不同，但这，的的确确是场争斗。为了贯彻王者的信念，英灵们也有很多必须赌上生命的理由。
　　当所有敌人离去后Saber独自一人默默地伫立在庭中，爱丽丝菲尔不禁觉得这场景有些眼熟——这孤独的背影和昨天在仓库街上乱斗时是一样的。
　　“Saber...”
　　“我没有事情的，爱丽。”沉默片刻，Saber转身走到了爱丽斯菲尔身边。
　　“我做为王的功过，再去追问过去是不会得到答案的...现在该去问圣杯。所以，我才会在这里。”
　　爱丽丝菲尔松了口气。这位高傲的骑士王一点也不适合那种反省的忧郁表情。遵循着自己的信念向前进发，这才是她该有的样子。那柄光芒之剑，也同样约束着她的常胜。
　　但是下一刻，一种难以置信的表情出现在了爱丽斯菲尔的脸上。
　　“怎么了，爱丽!!?”
　　看到爱丽斯菲尔的忽然变化，Saber焦急的询问道。
　　“Assassin...”
　　“什么？”
　　“Assassin...并没有死!!!”
　　……

终章 此间非同地狱
更新时间2012-11-4 22:27:40  字数：3849

　……
　　“你说什么，爱丽!”
　　Saber不可置信的睁大了双眼。
　　“虽然难以置信，但是Assassin的确没消失的感觉。”爱丽斯菲尔也是一样的震惊和疑惑。
　　她的灵魂并没有回到我的身体里来——虽然这么说更有说服力，但是爱丽斯菲尔并不想让Saber知道这个属于自己的命运。
　　“这不可能，在那种力量面前。即便Assassin再厉害也不可能.....”Saber的声音越来越小，回想起来王之军势里的种种，沉默地思考起来。
　　等一下，一定有什么所有人都没有注意到的细节。
　　可恶，这种心中的违和感到底是出现在什么地方。如果Assassin并有没被消灭的话……
　　美丽的Servant偏头看了看自己的Master，皱了皱眉头。接下来一定会是足以威胁所有Master生命的存在。
　　……
　　——————————————————————————————
　　……
　　噗...
　　白衣的刺客少女在冬木市新都的建筑上飞速移动着，这在常人看来是一种极为震撼也是极度违反重物理学的场景。
　　但是，少女移动的速度比起之前来说，已经可以算是极为缓慢了。
　　脚下一软，白色的身影一个踉跄从建筑之上载落下来，直直的摔向了建筑与建筑之间漆黑的阴影中。
　　“明明已经吸收了这么多英灵的魔力，结果还是不够嘛。”
　　刺客少女无力的趴在黑暗中，虽然在之前在王之军势中使用宝具吸收了可观的魔力，但是却完全因为之后的逃脱而挥霍一空。
　　在不可见的黑雾之中，薇雅瞬间使用了自己的宝具，创造出来与自己近乎一样的“影子”。
　　与在远板家和爱因茨贝伦城的时候不一样。失去了与言峰绮礼的契约，薇雅并没有Master提供大量魔力，完全只是靠自己所匿藏和宝具所吸收的魔力来支撑。
　　但是，这样蹩脚的障目法又怎么可以骗得了早已经知晓了少女宝具的征服王。
　　于是，
　　本体幻化成王之军势之中的士兵，
　　面部被面具包裹的影子幻化成了自己的本身。
　　随着分身的消亡，所用于维持的魔力也随之附带着消失的一干二净。
　　所有都和自己所计算的一模一样，在固有结界所解除的瞬间。为了逃脱又使用了巨量的魔力来发动宝具，使自己的【气息掩断】无限接近于EX等级。
　　消耗的如此大量的魔力得以逃脱，这样的代价却并不在少女的计算之外。薇雅现在连同高速移动的魔力也难以维持。
　　唯一的好消息，大概也是现在剩余的魔力刚好可以维持自己的存在吧。
　　“不过，幸好还有着单独行动这样的固有技能，要不然自己现在这样已经消失的一干二净了吧。”任凭身体瘫倒在冰凉的地面上，少女疲惫的连起身的打算都没有。
　　“大失策呢，这样睡一觉之后会不会一睁眼就看到盖亚萝莉呢。”
　　少女苦笑道，
　　要说可以瞬间改观这种现状的方法的话，薇雅自己也是有的。
　　之前在某个Master身上所中下的吸收魔力的种子，但是，这是万不得已的最后招数。
　　“撒...接下来，应该怎么办呢。”
　　……
　　“阿勒勒，这边昏倒一个奇怪女孩子呢。”
　　不知道在冰凉的地面上趴了多长时间，打断少女思维的是一个难听的声音。
　　薇雅微微抬头，视线之内的除了黑暗，还似乎两个人的身影。
　　而声音的发出者，便是其中的一个。染烫成金色的糟乱头发，脸上隐隐可见的浓烈烟熏妆，朋克风的衣着还有充满金属质感的饰品。
　　“……”
　　在这种不合时宜的时候遇见这种狗血的展开，薇雅感觉到自己的头似乎在隐隐作痛。
　　“啊呀，仔细一看居然是这么正点的美少女啊。”
　　金发的男子蹲在了少女的面前，而身后的另一个男人似乎也是在蠢蠢欲动。
　　“对不起，我最讨厌非主流了。不想死的话麻烦给我滚得远远的。”
　　“啊哈哈哈，是我喜欢的类型呢。这么晚了你一个人趴在这里难道不冷吗。”
　　非主流男子发出极为难听的笑声，然后将手伸向了少女的脸。
　　“让大哥哥带你去一个暖和的地....”
　　就在这时，突变发生了——
　　金发非主流愣愣的看着自己向前伸的半截手臂，似乎对于眼前所发生的突变没有来得及接受一般。随后，
　　“啊啊啊啊啊啊...”
　　并没有喷出血这样的场面，而是更为恐怖。从男子被砍到的手开始，身体慢慢的变成了黑色的粒子，飘向在少女手中的凶器上。
　　转眼间，地上就只剩了一件朋克风的衣物。
　　“妖...妖怪，不要过来。”
　　看到这一场景的另一个男人惊呆了，恐惧的从身上抽出一把弹簧刀，颤抖的支在胸前。
　　“别过来，我的这把刀可是涂满了毒...”
　　看到白衣少女正在向自己踉跄的走来，男人连同话也没有说完，惊恐的大声惨叫起来一跌一撞的猛地向后方跑去。
　　但是，没跑几步远。男人看到自己胸前的半截黑暗...喉咙中再也发不出任何声音。
　　……
　　漆黑的胡同，再一次恢复了之前的安静。
　　虚弱到连站起来都比平时费力很多的少女低头怔怔的看着自己手上所缠绕的黑暗，
　　虽然只是细微的一点，但是少女的确感觉到了，
　　自己身上的魔力似乎增加了一些...
　　薇雅这时缓缓的抬头，环视了一圈，终于看清了这个处在黑暗的阴影中的胡同的全貌。
　　在胡同的尽头，有着一个极为夸张的牌子。英灵所具有的听力让薇雅听到了，牌子后面的地下那狂躁的重金属音乐还有人们疯狂的叫喊声。
　　少女的瞳孔中忽然闪烁着与平时大不相同的光芒。纯净的黑瞳中，似乎掺杂了一丝异样。
　　身体如同被操纵的娃娃一样慢慢的向着那个地下的场所移动着。
　　——不行!!!
　　心中好像有一个声音这么说道，少女猛地用自己的左手抓住了自己握有黑暗的右手。
　　全身都在颤抖着，少女似乎在痛苦的低语着什么。
　　然后，
　　踉跄的走向了那更为黑暗的地下阶梯。
　　少女所经过的门面上，那夸张的牌子上用红色诡异风格的字体书写着它的招牌【Infernal】。
　　——地狱
　　……
　　——————————————————————————————
　　……
　　“这样...真的好么。”
　　在不知名的空间中，金发的御姐对着对面悠然喝茶的银发萝莉说道。
　　“把那样的东西交给心性不成熟的她，真的好么。”
　　用自己的方式注视着冬木市所发生的圣杯战争，阿赖耶抽皱起了眉头。
　　“要知道那受诅咒的东西，与此世之恶的存在拥着有极为相同的地方啊”
　　“并不是什么大不了的事情，阿赖耶酱...”
　　银发的萝莉，星球的意志，盖亚对着面前同为意志力的阿赖耶充满自信的笑道。
　　“还是说...这个连同我们也预料不到未来的世界让你在担忧着什么吗?”
　　“怎么可能，即使那个平行世界是一条独立的时间轴，但是大体的未来还是可以轻易的控制在手中的。”
　　“那个少女也是一样...？”
　　“……”
　　阿赖耶沉默了。薇雅所参加的圣杯战争，并不是自己早已预料得到任何平行世界。
　　就算是哪一个圣杯战争的平行世界，超越时间轴存在的意志力都可以直接看到世界的结局，圣杯战争的结局也自然不用多少。
　　但是，不论是圣杯毁灭人类被意志力干涉的结局，圣杯被破坏的结局，还是圣杯被拿来实现极为可笑的愿望的结局。都与这个世界不同。
　　这个平行世界，似乎在少女被召唤的那一瞬间，就变成了一条唯一的，独立的时间轴，强大如同意志力的存在也看不到这个世界的走向。
　　“如果危害到整个灵长类的话，不论怎么样我出面也会干涉的。”
　　“嘛...”盖亚对阿赖耶投去一个安心的眼神。“那个少女怎么也不可能做到这个地步啦。”
　　“不过，就连我也不知道。‘那种东西’交到她...究竟是对的还是错的呢。”
　　“可是你不是乐在其中么...”
　　“啊呀呀...愉悦什么的才没有呢，说的我好像是那种人类创造出来的伪神一样呢。”盖亚干笑着。
　　阿赖耶看着盖亚的样子，无奈的捂额叹气道。
　　“那么，我先离开了。”
　　说着，阿赖耶起身准备结束与盖亚的会面。
　　“慢走哦，不过话说回来...”盖亚挥了挥手，然后似乎想到了什么似的对阿赖耶说：
　　“阿赖耶酱知道在人类的语言中，‘Gift’的意思是什么嘛...？”
　　“？”似乎有些奇怪盖亚的问题，但是阿赖耶还是认真的回答道“呃...在英文的语言系中...似乎是礼物馈赠的意思呢。”
　　说完，看到盖亚没有了下文，阿赖耶便消失在了这片空间中。
　　“是么，”
　　阿赖耶走后，之前美丽的庭院瞬间消失，整片空间又恢复了最初的虚无，空白。
　　盖亚任凭自己漂浮在空白之中，闭上眼睛低语道：
　　“那么...在德语系中，又代表着什么意思呢。”
　　……
　　——————————————————————————————————————
　　……
　　冬木市新都是年轻的新型城市，无论是建筑还是人。
　　因为最近发生的失踪案件和其他的某些原因，政府已经对民众实行了“宵禁”政策。
　　尽管大多数人在夜晚都躲在家中，但是还是拥有着少部分的年轻人在夜晚这个暧昧的时间出来挥霍青春，夜场歌舞厅就是暴走的年轻人最为聚集的会所之一。
　　——
　　在冬木市某个地下的空间中，白衣的刺客少女抱腿坐在黑暗的角落中，将头埋在臂弯中。
　　通过耳边那可以被视为噪音的重金属风音乐，可以确定，少女所在的地方正是那所谓年轻人的会所。
　　砰，
　　似乎对嘈杂的音乐无法忍受，少女看都没有看就用手将身边的一个金属凳子扔向了电闸的方向。
　　在一阵电光之后，地下恢复了安静，同时也恢复了黑暗。
　　在人工的光芒所消失的最后一刻，可以看到，
　　少女所在的这片空间之中，洒落的液体，打碎的玻璃，翻倒一片桌椅，以及——
　　遍布地面上的，大量的衣物。
　　……
　　坐在黑暗之中的少女的身体不住的发抖，厌恶的盯着眼前的黑暗，正如黑暗厌恶的看着她一般。
　　“我这样，算什么...”
　　少女低声喃道，
　　“连同刺客也不能算了吧...那么这算什么，杀人鬼...？怪物...？”
　　违反了一直以来所支撑着自己的，刺客信条之中最为重要的一条——对任务毫不相干的平民出手...
　　自己，为了胜利真的已经这么不择手段了么。
　　这算什么？
　　好自私，
　　好厌恶，
　　好像就这么结束自己...
　　“呵呵呵呵，”
　　少女自嘲一般的放肆的大笑着。
　　“这些都无所谓了，只要可以获得胜利...”
　　一瞬间，少女心中所坚信的什么东西似乎发生了变化。
　　“获得胜利之后，受到多么残酷的报应我都不会后悔”
　　这么说完，
　　少女疲惫的闭上了眼睛，就在这地下的一片黑暗中沉睡了起来。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2012-11-4 23:21:33  字数：734

　以上就是某英灵的暗杀娘第四卷的全部内容了哦。
　　惯例，感谢收藏本书的2700多位书友哦，你们是我坚持写下去最大的动力，还有感谢投评论票的（话说我一直疑惑那张更新票是什么情况...呜），感谢每天投推荐票的，感谢收藏在书架之中，把每天看看更新当做日常的各位!!!
　　哎嘿...总感觉和什么颁奖仪式的感想词稿一样呢啊哈哈~~
　　虽然在中途的一段时间内找到了遗失已久的部分节操，但是后来又全部都掉了呢。（不要说得这么理直气壮啊喂!!!）
　　这卷也可以说是‘最长一夜’呢，整整一卷都讲的是王之军势的那一夜前后。时间上来说在相关文件的战况报告中也有说明。嘛~~~少女A也终于成为自由之身了呢，接下来就可以干自己想干的事情咯，比如说【哔~~~】,又或者是【哔哔~~~】，还有【哔哔哔哔~~】也可以尝试一下呢。
　　哎嘿，不要吐槽细节啦。
　　曾经有人对我说过呢，日常是同人的重点。我自己也很想写日常呢，但是在这样FZ故事里，强插轻松的日常真的是很困难呢，至少目前来讲的剧情是这样呢。今后可以尝试一下呢。
　　书评区还是一如既往的热闹呢【笑......个头啊。虽然热闹我很高兴呢，但是我也期望的有人写评论和自己的感想的那一天哦。毕竟，没有吐槽的话会让人有一种自己写的不是很无趣就是很完美的感觉呢~~~【PAI飞~~~
　　这样一来，第四届圣杯战争就进行了一半了，本来心中的本书的主线剧情也过了大概五分之一的样子。嘛，虽然上学更新不给力，但是也请大家继续支持下去呢。
　　下卷会是一个类似于番外的间卷，让圣杯战争中的少女A休息一下，回到久违的黑历史段落。
　　那么，下一卷让我们回到公元1187年间，那个被称为天国的地方——耶路撒冷。看看少女A暗杀和卖萌的黑历史吧!
　　下卷：天国的暗杀者之歌
　　——
　　PS：要我说多少遍这才不是正文啊啊啊啊!!!!

序章 所摧毁之物
更新时间2012-11-11 14:18:54  字数：2799

　当世人的心灵盲从所谓的真理时，记住——万物皆虚。
　　当世人的行为被道德或法律约束时，记住——万事皆允。
　　我们为了服侍光明而耕耘于黑暗，
　　我们是刺客。
　　万物皆虚，万事皆允。
　　袖剑之下，众生平等。
　　——刺客信条
　　————————————Loading——————————————
　　公元1187年8月19日
　　05：28
　　圣城，耶路撒冷
　　——
　　8月的耶路撒冷王国，唯一能够使这片炙热的土地让人心中感到略微清凉之意，只有清晨这片刻时光了。
　　与以往安静宁和的气氛不同，耶路撒冷的上空盘旋着恐慌和混乱的阴晦。
　　无数周边村庄的难民涌入了这所庞大的圣城，守卫在门口的少数十字军将士甚至连同例行检查都没有做，打开城门让长长的难民队伍通过。
　　天边仅仅露出了一丝光明，清凉的风扬起细细沙粒，这场景，像极了88年前十字军攻克耶路撒冷时的风景。
　　人群中，牵着一匹马的白衣刺客少女仰头看了看眼前高大的城门，沉默片刻，便一言不发的踏入了这座即将变成地狱的天国之城。
　　耶路撒冷“侍奉上帝的骑士团”被伊.斯.兰之光全歼于哈丁之地，现在维护城中秩序的也只有寥寥数位骑士与大量的民兵和雇佣兵了。
　　薇雅环视着周围拥挤的人群，眼中无奈的感叹着。
　　没有其他躲避灾祸的平民眼中的迷茫，薇雅的眼中只是坦然的看着坐落于贵族区的一栋建筑。
　　……
　　看到少女身上白色兜帽披风上的特有的标记，守卫在华丽建筑门口的仆人似乎极为惊讶的样子。
　　无视了那仿佛看到已经死了的人复活一般的眼神，薇雅大步的从正门走了进去。
　　“你还真是一点也没有变呢，如此明显的装扮，嚣张的连伪装也不需要么。”
　　走到院子里，就听到了二楼的阳台上传来轻浮的声音。
　　“自从最初在的黎波里的合作那一面，已经有几年未见了吧，薇雅。”
　　“……”
　　抬起头来看了一下趴在护栏上的男人，白衣少女冰冷得可以让人冻僵的脸上，嘴角似乎抽了一抽。
　　“嘛，无所谓了，反正萨拉丁的军队还有几个小时就到这里了，人们也不会注意到的吧。”
　　这么说的，阳台上的男子单手撑着护栏，翻身一跃就落在了少女的面前。
　　“没想在这里的是你，这种装扮可真不适合你这样的人呢。”
　　“哈哈..不愧是你啊，居然可以用一脸冰冷的表情来嘲讽别人...”男子抖了抖身上价值不菲的丝绸衣服，那副抖落的样子让少女感到非常的碍眼。
　　“这也是没有办法的事情，谁让我在耶路撒冷的设定就是年轻有为的富商呢。”
　　“知道么，高富帅必须死呢。”
　　“呃……”
　　脸部僵硬了一下，随后男人微笑的将少女请入建筑内。
　　“把在那种任务中的你召到这里真是不好意思，不过，耶路撒冷这边实在没有什么看得上眼的刺客选手了呢。”男子走在少女的前面，脸上尽是无奈。
　　“话说回来，能够监视萨拉丁这么久而不被发现，果然是令人恐怖的‘白衣刺客’啊。”
　　“恭维的话就不要说了。”其实已经被完完全全彻彻底底的发现了，少女的心中这么说着事实。然后面色不改的说：
　　“那么，究竟是什么事。”
　　“其实对于你来说也没有什么大不了的，只是去刺杀两个猎物而已。”
　　“？”
　　“赫拉克拉斯和一个叫贝里昂的骑士。”
　　“把刺杀耶路撒冷的最高大主教称作没有什么大不了，还真是看得起我呢。”薇雅坐在用名贵的木材制作的椅子上，看着男人擅自给自己倒的红茶，眉间一皱。
　　“贝...里昂，很耳熟的名字呢。”
　　似乎之前有听谁提起过呢。
　　“是极受耶路撒冷女王宠爱的骑士大人呢，顺便一提，现在耶路撒冷城中负责防守重任的也是这位哦...啊，这是来自东方很名贵的东西呢”
　　虽然语气表现的极为痛心，但是眼中却丝毫没有因为少女将红茶倒掉的无礼行为而露出不满，男人重新倒了一杯淡水，继续说下去：
　　“托他的福，现在耶路撒冷分部中的阿萨辛刺客只剩下我一个人了哦”
　　“太甜了...”
　　出乎男人意料的对名贵的高等红茶作出评价，然后将淡水一口饮尽，薇雅站起身来。
　　“对了，早就想问了。”踏出屋子的前一步，少女忽然转过头来疑惑的看着男人。
　　“？”
　　“监视萨拉丁还可以稍微理解，但是刺杀这两人又有什么意义。似乎从不久前就一直是这样让人摸不着边的任务呢。”
　　听到少女的疑问，男人惊讶了一下，随即脸上闪过一丝无法让人理解的神色。
　　“没有任何的意义，”男人低头怔怔的盯自己的手。
　　“只是单纯的金钱委托而已。”
　　“委托...阿萨辛也变成这样了么，那个老家伙究竟在想什么。”
　　“嘛...本来就是披着正义真理之皮的杀人犯，我们...”
　　刺客少女惊讶的看了男人一眼，然后踏出了起来的步伐。
　　“等一下!”男人似乎想起来了什么重要的事情，急忙呼喊着少女。
　　“还有什么事情么？”
　　“这东西，是大长老托人交给你的。”转身在房间的暗箱里面翻着什么，然后递给了少女一个包裹。
　　薇雅好奇的打开了包裹，然后脸色沉了下来。
　　“这东西，我是没有办法使用的哦。”
　　指着包裹中做工精致的袖剑，薇雅无奈的说。
　　似乎就知道少女会是这个反应，男人笑着拿起来袖剑。
　　“这是改良过的，似乎不需要切去无名指呢。”
　　说着，男人带上袖剑对少女开始演示起来。
　　看到少女的脸上浮起了兴奋的涟漪，男人就像是看到了新大陆一样，开心的笑了起来。
　　“啊呀，终于不再是一脸面无表情了。”
　　少女瞪了男人一眼，然后迅速的用双臂抱起袖剑。
　　“这个东西，我要了。”
　　那个老家伙也会做一些有价值的事情么。
　　“那么休整一下，下午我带你去看这次的猎物。”
　　连道别都没有，少女抱着袖剑小跑出了房间。
　　“对了，你的笑容...还是一如既往的令人恶心呢——马哈德·艾哈迈德”
　　“你那冰冷的虚伪假面也是让人一如既往的不爽呢——薇雅·萨巴赫”
　　……
　　————————————————————————————————
　　……
　　公元1187年8月19日
　　14：11
　　圣城，耶路撒冷南城墙守卫兵营
　　——
　　“仅仅用了一早上的时间就掌握了袖剑么？”
　　走在去守城兵营的路上，马哈德赞扬的看着身后的少女。
　　“啊——真是羡慕呢。”
　　与马哈德身着骑士链甲的伪装不同，白衣的少女只是在白色兜帽披风外面加披了一件灰色的粗麻长衣。脖子上缠绕着宽度足以遮住少女下半张脸的同色围巾，让少女不至于因为容貌而引起什么不必要的骚乱。
　　少女观察着周围忙碌备战的士兵，从他们的身上似乎已经看到这座城市的未来一样，叹了口气。
　　说是士兵...那种参差不齐的装备和低落的士气让人不敢相信这是守护耶路撒冷的队伍。
　　甚至，这些士兵中还有大量连握剑都手抖的应征平民。
　　身穿带有骑士团服装的士兵大声训斥催促这些新兵，但这也于事无补。
　　“很讽刺吧，神的军队仅仅一战就全军覆没，而守护神的城市的人，却是这些平民。”
　　马哈德不知道想到了什么，面无表情的说着。
　　“而城中仅剩的骑士团将士，却是当初留守在圣城的无能之辈。现在能支撑着这所庞大的城市的，只有——”
　　薇雅顺着马哈德的手所指示的方向看去，那是一个身穿耶路撒冷王家骑士团的年轻骑士，柔和的面容，坚毅的眼神，与身边身穿圣洁的白色丝绸教士袍的大主教争论着什么。
　　“只有那个叫做贝里昂的骑士一人了。”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 所守护之物
更新时间2012-11-11 21:04:23  字数：3097

　作为骑士，
　　守护好自己的王，
　　王不在，
　　守护好自己的人民。
　　——
　　“贝里..昂...”少女低声念着这个名字。
　　“我想起来了，在卡拉克城的时候。为掩护撤退的百姓，义无反顾地带领几十人冲击萨拉丁三万大军的那个骑士。”
　　“就是他，真是个乱来的骑士呢。”马哈德和少女和城墙下一同站着的人群一样，注视着贝里昂和大主教赫拉克琉斯的身影。
　　“两个目标都齐聚一堂，刚好省下了不少功夫了呢”说着，对着薇雅向通向贝里昂的城墙阶梯示意了一下。
　　“等一下，”
　　薇雅在马哈德惊讶的目光之下，阻止了他的行动。
　　“做什么？这可不像你呢”
　　“……”
　　少女没有说话，静静的抬头看着城墙上的骑士和大主教。
　　年轻的骑士停止了和大主教的争论，站在耶路撒冷的城墙上，平静的环视一圈底下注视着，期望着他的人民。
　　“耶路撒冷是什么？”
　　深吸了一口气，贝里高声对着底下的平民询问着。
　　正在备战的士兵停下了脚上的步伐，部署民兵的十字军军官停下了训斥，城墙的周围瞬间安静了下来，好像万物都在这一刻安静了下来。
　　有奇怪于这个问题的人，有默默思考着这个问题的人，有好奇他们的领袖接下来行为的人。
　　“你们的圣地座落在遭罗马人拆除的犹太庙上，旁边是穆.斯.林的圣地。何者更为神圣一些——
　　昔日所罗门圣殿的哭墙？
　　阿克萨清.真.寺？
　　还是圣墓呢？”
　　“他到底想要干什么？这是公然的亵渎!”马哈德惊讶声音回荡在薇雅耳边。
　　“安静...”
　　……
　　“谁有发言权？谁都没有!谁都有权!!!”
　　贝里昂继续用洪亮的声音说着，不是声若雷吼的鼓动，却让听到的所有人都动之以情。
　　“上一代的恩怨，如今我们来承担。但是耶路撒冷的恩怨又何止是上一代呢？88年前基.督教占领耶路撒冷城，屠杀无数，血流及膝。而今日守城与攻城之人，那时都还没有出生。”
　　这是三教庇佑的圣地，却是人间最悲惨的世界。
　　“耶路撒冷是什么？怎样的国度，是有良知的道义之邦？怎样的土地，才可称天国的王朝？”
　　在众人的惊讶之下，这个骑士用最朴实的话说出了真谛：
　　“耶路撒冷不是指筑城的石头，而是生活在这块土地上的人，基.督徒，穆.斯.林，以及其它人……”
　　所有的人都在这一刻沉默了。
　　本来嘈杂的城墙上，此刻只能听见风的声音。
　　“是这样的!!!我们要守护着的，并不是耶路撒冷。而是人，是现在在我们背后的每一个人!!!”
　　贝里昂转身走下了城墙，身后没有反应过来的大主教赫拉克琉斯追了上来，不敢相信的质问道。
　　“告诉我!骑士大人...我们没有骑士该如何守护耶路撒冷?”
　　似乎想要将年轻的骑士从理想中拉回到这残酷的现实，赫拉克琉斯提高了音量吼道：
　　“我没有骑士!!!”
　　守护耶路撒冷的三大骑士团早已经化为灰烬，你认为凭借这些不入流的半吊子民兵就可以守护的了耶路撒冷了么!?
　　“真的么？”贝里昂不以为然的反问道。
　　目光环视了一圈，贝里昂走到了一个下人的面前问道。
　　“你是什么身份？”
　　“我是主教的仆人。”下人如实的回答。
　　“是的，他是我众多仆人中的一个。”虽然不知道贝里昂想要做什么，但是赫拉克琉斯还是下意识的补充道。
　　“是么——”贝里昂的脸上忽然严肃起来。
　　“...跪下...”
　　骑士对着仆人说道，然后回头看着其他的人们。
　　“所有拿着武器的人，以及所有能够拿武器的人——跪下!”
　　“全部下跪。”
　　以贝里昂和大主教为中心，越来越多的人都跪了下来，他们疑惑着，但还是服从了骑士的要求。
　　“要跪么？”
　　薇雅用揶揄的目光看着马哈德，后者则投来不可理喻的目光。
　　“你当我是白痴么...”
　　为了不使两人太扎眼，两名刺客走到了建筑的死角，默默地看着接下来的展开。
　　城墙周围已经全部是跪下来的人，但是已经没有时间去感叹这全城下跪的壮观景象了。
　　贝里昂看着那个第一个下跪的仆人，然后高声虔诚的念出了足以让大主教的下巴掉到地上的文字。
　　“——强敌当前,不畏不惧,
　　果敢忠义,无愧上帝,
　　忠耿正直,宁死不屈,
　　保护弱者,无违天理。”
　　跪着的人都睁大了双眼，似乎不敢相信眼前发生的一切。他们知道，这些文字背后所代表的含义。
　　“这是你们的誓词，”人群之中一片肃静，所有人都没有反应过来。贝里昂给了仆人的鼻梁重重的一拳，然后转身“你们要永记于心。”
　　“作为骑士站起来——”
　　“作为骑士站起来，”
　　“作为骑士站起来!!!”
　　多少人不远万里来到这个被称为天堂的国度，想要成为这梦寐以求的高贵骑士。
　　刹那间，人群沸腾了。
　　一种坚不可摧的气势从这些站起来的人们身上散发了出来，他们之中，有的人是农民，有的人是商人，有的人是逃犯，还有盗墓贼，小偷，赌徒，乞丐……
　　但是在这一刻，他们的身上似乎瞬间流露出来一种只有高贵的骑士才拥有的气势，谁也不能解释的清楚原因。
　　或许，耶路撒冷只有在这一刻，才稍微可以真的被称为‘天国’了。
　　“你以为自己是谁，是神么？”赫拉克琉斯愤怒的喊着：“你以为这样临阵策封骑士就可以以一当十?”
　　“是的”
　　贝里昂坚定的这么说，然后转身走向了其他位于前线的城墙。
　　……
　　“哈哈哈哈，多么可笑啊。真的会有笨蛋会相信么？”
　　马哈德忍不住捧腹大笑，然后回头看了一下薇雅。
　　“呃...”
　　看着薇雅脸上从来没有见过的兴奋表情，马哈德张大了嘴。
　　“你疯了么!!?”
　　“我决定了，暂时...不刺杀这名骑士好了。”
　　“为什么？”
　　马哈德无法理解，不满的低吼着。
　　“他死了的话，这所城市中的所有人都会死。”
　　“那样不正让我们名扬天下了么。”
　　薇雅的目光和马哈德在空中碰撞在了一起。
　　“还是你认为，阿拉穆特和耶路撒冷的城墙相比，我们更为强大一些呢？”
　　“……”
　　沉默片刻，
　　“切...”马哈德转身离开了城墙。
　　“反正我的工作就是这么多了。接下来，在耶路撒冷还没有被完全包围之前，我要离开回到鹰堡复命了。”
　　“记住，一定要完成任务。”
　　“啊，不用你说我也会的。”
　　说着，少女向着与马哈德相反的方向走去。
　　“对了，薇雅——”
　　少女疑惑的转头等着马哈德要说的话。
　　“你听说过...‘伊甸圣器’么？”
　　“那是什么？”
　　“不，没有什么。”
　　就这样，两位信念不同的刺客就这么平静的分别了。两人都没有预料到，三年之后两人会成为死敌，搏命厮杀的死敌。
　　……
　　——————————————————————————————
　　……
　　公元1187年8月22日
　　01：04
　　圣城，耶路撒冷城外，撒拉逊人的军队之中，
　　——
　　这是萨拉丁进攻耶路撒冷的第二天，攻城战所的付出代价，进攻方永远比守城方要来的惨烈。
　　鲜血染红了耶路撒冷的城墙，也染红了城下的每一寸土地。
　　撒拉逊人将战死的将士尸体从耶路撒冷的墙角下收了回来，安葬在一个现挖的大坑之中。
　　在大坑的边缘，身穿不凡铠甲的老人双手捂住脸面，虔诚的祷告着。
　　祷告结束，老人悲伤地看着士兵将这些英雄的尸体慢慢埋了起来。
　　“为什么？如果围城不攻的话，耶路撒冷不出二十日就会变成一饥饿的人间死城。”
　　在老人的身边，一位穿着宗教高层等级服饰的黑衣男子非常不满，这是哈里发派到萨拉丁军中督战的使者，毫无疑问的宗教狂热分子。
　　“这样一来，我们就可以不费一兵一卒来获得耶路撒冷了，为什么不这样做——萨拉丁...”
　　“没有什么战争是可以兵不血刃的。”
　　老人，萨拉丁这么平静的对黑衣使者说道。
　　“但是...”
　　“在我来之前，神为穆.斯.林赢下过几场胜利？”
　　黑衣使者一愣，然后如实的回答：
　　“几乎没有。”
　　萨拉丁在午夜的凉风中独自一人走向了自己的营帐，留给了使者一个萧瑟而又伟岸的背影。
　　“那么在神决定之前由我做主。”
　　……
　　——————————————————————————————
　　看到这一卷的时候，推荐大家去看一部电影，名字就叫做天国王朝。少女A故事的背景也就是那部电影，嘛，也可以说是那个电影的同人啦。
　　细细体会，大家一定会被震撼到的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 不知不觉的变化之物（上）
更新时间2012-11-18 17:34:26  字数：3231

　……
　　公元1187年8月27日
　　08：05
　　圣城，耶路撒冷南城墙，临时伤兵营
　　——
　　自萨拉丁的军队围攻耶路撒冷以来已经一周了，曾经战无不胜的十字军已经成为了历史。无数平民用自己的鲜血与生命守护了这座被称为圣地的石头城墙。
　　战场之上毫无希望，尽管萨拉丁的军队放慢了进攻的步伐，但是耶路撒冷还是付出了惨痛的代价。
　　无数被从城墙上抢救下来的伤兵被安置在一个临时的建筑中，被医者从死亡线上抢救着。
　　一些勇敢的妇女从避难所走了出来，自告奋勇的走进了这个比起战场上的绝望更为浓郁的建筑，照顾着怒吼惨叫的士兵。
　　然而，似乎又有些许细微的变化。
　　那是本不该出现在这样的场所的人——
　　华丽的纯白色丝绸教袍，上面用金丝所绣着的金色十字架闪着耀眼的光芒。
　　没有任何理由出现在这里，耶路撒冷大主教，赫拉克琉斯本应该呆在金碧辉煌的主教区。
　　但是，那白色的教袍已经被鲜血和泥污沾染，昔日‘风光’的脸上，充满了劳累，昔日不可一世的眼神中，挂满了血丝。
　　“我的一生中杀戮无数，愿主可以原谅我的罪行...”
　　赫拉克琉斯不顾脏污走到每一个即将消失的生命前，耐心的听从着他们的祷告，然后向他们传达着上帝的宽恕。
　　在这绝望之中，似乎也有什么发生了变化。若是当年那个君临耶路撒冷的面具王者看到这一幕的话，一定会毫不吝啬对大主教露出欣慰的笑容吧。
　　身边的仆人已经全部作为骑士去参加守城之战了，大主教赫拉克琉斯拒绝了妇女让他休息的建议，用自己的方式守护着自己心中最为重要的东西。
　　又一个做完忏悔的士兵安详的闭上双眼后，赫拉克琉斯向着周围环视了一眼。
　　然后，他不经意之间看到了那个白色的身影。
　　不论是那洁白的没有一丝灰尘的白色衣物，还是那平静着向自己走来的身形，在这种环境下都无一不充满了违和感。
　　身材不算太高，赫拉克琉斯常年的经验一瞬间就判断出来了这个白色的披风之下，是一位少女的事实。
　　“你也是来向主忏悔的么？”
　　赫拉克琉斯目不转睛的看着少女。
　　“不——”
　　少女摆动了一下自己的手臂，腕中弹出了两把致命的灰色袖剑。
　　与此同时，大主教赫拉克琉斯也看见了。因为抬头的动作而从阴影中暴露出来的，少女白色兜帽披风之下的森白骷髅面具。
　　“...我是来杀你的。”
　　……
　　——————————————————————————————
　　……
　　公元1187年8月27日
　　08：51
　　圣城，耶路撒冷南城墙，外围城墙
　　——
　　贝里昂担忧的看着对面即将冲上来的密密麻麻的黑色人群。
　　那种场景所出现在他的眼中，已经有着足足第八天的时间了。
　　撒拉逊人每天清晨在向着圣地麦加的方向祷告后，便不顾生死的对城墙发起进攻。
　　没有任何事物可以阻挡他们的夙愿，也没任何事物可以阻挡他们身后那位王的夙愿。
　　高大的城墙在数万人的面前显得是如此的脆弱。
　　这位武艺高强的骑士身上也布满了骇人的伤痕，最为严重的，便是那缠着已经染红的纱布的左臂了。
　　“不知道为什么，虽然萨拉丁的攻势并没有减弱，但是进攻的频率却是在慢慢的减少……”
　　身边的骑士士官汇报着这些天的战况，贝里昂一言不发的在思考着什么。左臂不由自主的微微颤抖着，然后——
　　“知道么？”
　　贝里昂的视线离开了密密麻麻的敌人，对着身边的士官说。
　　“？”
　　“我们的脚下，耶路撒冷这宽大的城墙中。有着一段由原来的城门所填充而成的...要知道，通常填充的城墙比普通的城墙要脆弱得多。”
　　士官的脸色瞬间变得惨白。
　　“这些天我们重点打击萨拉丁的攻城车也是这个原因。”贝里昂拍了拍士官的肩膀，用令人安心的微笑示意他不要担心。
　　“这样下去....城墙迟早会被攻陷，那么.....不如就打开那段城墙，在那里设下陷阱。”
　　骑士深吸一口气，
　　“这是赌注，那里将会是我们胜利的地方，也可能会是我们失败的地方。”
　　忽然，一阵骚乱从身后延伸过来。
　　“怎么了？”
　　贝里昂疑惑的看着一个冲着自己的方向一跌一撞的传令兵。
　　“呼呼呼....”
　　传令兵大口大口的喘息着，然后神色激动的对着备贝里昂说道。
　　“阿..阿萨辛的白色恶魔在耶路撒冷城中!!!”
　　“大人...赫拉克琉斯大人被那个白色恶魔杀死了!!!‘
　　……
　　——————————————————————————————
　　……
　　公元1187年8月27日
　　08：05
　　圣城，耶路撒冷南城墙，临时伤兵营
　　——
　　“我是来杀你的。”
　　刺客少女平静的说出了充满危险的话语。
　　赫拉克琉斯惊讶的后退了几步，然后脸上逐渐从惊愕平静了下来。苍老的目光对上了那白色披风之下令人颤栗的骷髅面具。
　　白色的身影宛如一道闪电一样，转眼间便迎上了大主教。
　　并没有躲避，袖剑准确的刺入了赫拉克琉斯的心脏。
　　一切是那么的干净利落，
　　简单的让人难以置信，连同少女也停顿了一下。
　　“你...在寻死么？”
　　“不，并不是....我早知道会有这么一天呢...”
　　赫拉克琉斯失去了重心，身体再也站立不住，倒了下去。
　　在落地的一瞬间，薇雅蹲了下来，
　　用左手扶住了他的脖颈，然后轻轻的放到了地上。
　　赫拉克琉斯似乎还想要说些什么。但是全身开始变得无力，视觉、听觉也变得模糊，胸腔慢慢停止了呼吸。
　　“...神佑耶..路...撒......冷..”
　　“虽然过程的痛苦的，但是最后的归宿却是安详的....愿你可以回到上帝的身边”
　　右手抚上了大主教的双眼，薇雅虔诚的祈祷着。
　　然后，白衣的少女站了起来，
　　“阿...阿萨辛!!!”
　　反应过来的人群中忽然爆发了一阵阵的惊呼。
　　“阿萨辛的白衣恶魔混入了耶路撒冷!!!”
　　女人在尖叫，男人在咆哮，伤兵营周围的士兵如潮水般聚齐而来，但却不确定到底要追赶谁。
　　薇雅利用了这一点，迅速地爬上了旁边建筑的屋顶，并且轻巧地跃进了在伤兵营边缘的，一群由大门进入伤兵营院落空地的，聚集在一起的奇怪人群——他们是被伤兵营里的暴动声所吸引来的。
　　少女没有转头去确认自己所造成的混乱，
　　轻轻地摇了摇头，然后看似悠闲的向着与人群聚集相反的方向漫步而去。
　　“那个刺客混入到人群中了，给我抓住所有穿白色衣服的人。”
　　“唉？”
　　薇雅像是遇到了什么好玩的事情一般，略微惊讶的回过头去。
　　尖锐的目光锁定了那个声音的主人，似乎是一个有些年龄的老十字军骑士。
　　“嘛...这可真是，终于变得聪明一些了呢。”
　　说着，薇雅没有犹豫，轻轻推开了人群，然后踏着道路两旁的杂物爬上了周围的建筑。起身一跃，便抓住了建筑二楼的窗栏。
　　顺着窗栏向上攀爬，最后行云流水一般的扣住了屋顶的边缘。
　　身影即将消失于房顶的时候，少女意外的犹豫了一下，慢慢地将头转到了，注意到她而团团围上的十字军骑士。
　　然后，
　　就像是老朋友告别一样，挥了挥手，消失在了屋顶之上。
　　啪，骑士感觉到自己的脑中有什么东西爆炸了，他怒吼着，驱赶着周围的士兵。
　　“一定要把那个家伙给我抓住啊混蛋，给我沿着建筑群的方向搜。”
　　大步的带着手下的士兵朝着少女消失的方向狂奔而去。
　　……
　　四年之前发生在的黎波里一幕幕仿佛就像是在眼前一样，骑士永远也不会忘记。巨大的耻辱感像是巨锤一样敲击着骑士的心头。
　　绝对不能让那个刺客为所欲为了...
　　“大人，平民区的瞭望塔卫兵并没有发现那个刺客的身影。”
　　“大人，商业区的瞭望塔卫兵也没有发现那个刺客的身影。”
　　“大人……”
　　同样内容的情报从四面八方传达而来，骑士恼怒的将手中的剑插在了地上。
　　“你们这么多人连一个刺客都抓不住么!!!”
　　可恶，
　　骑士观察了一下四周的环境，左面是通向贵族区的道路，右面是主教区。而正前方，是耶路撒冷王宫那高大的内城墙。
　　“但愿不要再发生什么难以挽回的事态了。”
　　压住心中浮起一丝不安，骑士带领着小队踏上了贵族区的道路。
　　……
　　——————————————————————————————
　　……
　　公元1187年8月27日
　　22：04
　　圣城，耶路撒冷王宫，宫廷警戒瞭望塔
　　——
　　白色的刺客少女坐在高大的瞭望塔的外围墙垛之上，嘴里咬着不知道从哪里搜刮而来的苹果，默默看着远处城墙边的火光。
　　这时，通向少女所在的这个最高处的阶梯上，传来了连续的轻微脚步声，
　　这个时间居然会有人到这里来，
　　出乎自己意料的事态，少女惊讶的回头。
　　身穿朴素的衣装，被轻纱掩住脸面的女子。
　　虽然看不到面容，但是薇雅绝对可以断定她的惊讶程度要远远高于自己，
　　“你也有在高处看夜景的习惯么？”
　　“……”
　　“耶路撒冷的女王大人。”
　　……

第三章 回忆曾经遗失之物
更新时间2012-12-2 12:56:49  字数：5127

　……
　　“!”
　　女人惊讶的张大了嘴，白衣少女同时也在打量着自己。
　　那仿佛能够看穿一切的目光，怎么看也不像是眼前这样的少女可以流露出来的。
　　白衣的少女看到眼前的女人惊恐的后退，口中并没有说什么。
　　外面白色兜帽披风的衣袖被挽到了手臂之上，露出一截洁白瘦弱的手臂，那不像人类的莹白皮肤在黑夜中，宛如透明一般。
　　从怀中的麻布袋中拿出了一个苹果，出人意料的伸出了手臂，停在了半空中。
　　“要吃么...？”
　　“你...”
　　女人，不，耶路撒冷的女王口中只吐出了一个字便没有了下文，因为她看到了——放在少女旁边墙垛上的森白面具和带有复杂机关的护臂。
　　心中最为不可能与可笑的猜测得到了残忍的证实，
　　“你这个恶魔!”
　　女王忘记了眼前的少女一开始给她说不清楚的感觉，迅速扫视了一下周围。从腰间拔出了一把防身匕首，向着毫无防备的少女刺去。
　　“接受制裁吧，恶魔。”
　　寒光向着刺客少女袭来，
　　然而，少女却丝毫没有惊慌。
　　她随意的移动了一下手臂的位置，
　　突如其来的匕首准确地刺入了少女手中，寒光穿过苹果，从少女的中指与无名指之间刺出。
　　“呜...”
　　一股无形的巨大力量扭曲了女王的手臂，剧痛之下，她放弃了身上唯一可以反抗的武器。
　　糟糕了，万念俱灰的女王闭上了眼睛。
　　一秒，两秒，不知道多长时间过去了，周围除了微风的声音就只剩下咬苹果的清脆声。
　　自己还活着，这么奇怪着。女王尝试着睁开了双眼。
　　令人颤栗的阿萨辛，
　　被世人称作暗夜之王，白色恶魔的刺客，
　　就像自己第一眼所见到她时一样，
　　坐在墙垛之上的少女，手中握着半截露出寒光的匕首，咬着匕首上穿刺的苹果。
　　“为什么...”
　　女王直直的盯着少女，而后者在这种强烈视线中，居然像是感到不好意思一般撇开了目光，令人瞠目结舌。
　　“这个问题才是我要问的吧，忽然一言不发直接拔出武器袭击别人是闹哪样啊喂。”
　　“哼..这样的话从你这样的恶魔嘴里说出来还真是讽刺。”
　　“你...觉得我哪里像是恶魔了？”
　　“呃...”口齿伶俐的女王此刻无法找到回复的语言。
　　眼前之人和传言之中相差了太多。
　　妖精般的俏丽面容，充满不明光彩的黑色瞳孔。她可以断定，眼前少女的年龄绝对不超过18岁。
　　和之前王宫中的大臣所描述的形象无疑有着天壤之别。
　　“你是...阿萨辛的刺客么？”
　　“喂喂喂，既然没有确定就不要忽然下杀手啊。”
　　听到女王的问题，少女炸毛一般的喊道。
　　然后就视线再也不看向女王，转身继续望向那城边的火光。
　　“现在如果从背后推我一把的话，你们口中的恶魔可能真的会死掉呢。”
　　“什么...”
　　“当然我是不会给你这么做的机会呢啊哈哈~”少女话锋一转，然后轻松的笑了起来。
　　耶路撒冷女王站在原地哑然。
　　试探性的跨向了少女一步，观察到少女没有做出什么反应，
　　然后女王大胆的大步走到了少女身旁的位置。
　　既然明知自己无法奈何眼前的少女，女王索性破罐破摔。和少女一样，视线移到了远方的火光。
　　“刺客，为什么你们会在耶路撒冷...你们究竟想从这种战争中得到什么？”
　　忽然，女王这么向少女提问着。
　　自己偷偷来到这里，也只是牵挂着自己远在战争之上心爱之人，牵挂着自己的臣民的生死。
　　但是，眼前之人又是为了什么呢？
　　无法理解，无法推断。
　　“视人命如草芥，冷酷无情的你们在这场战争中到底扮演着什么样的角色。”
　　“没有..什么都没有...什么都无法得到。”
　　少女迅速的给出了答案，
　　然而从这重复了三遍的回答之中，又可以看出什么呢。
　　“连同出现在这里也只是巧合而已。”
　　“巧合!!?”女王抬高了音量，充满了一股浓重的火药味。“就是因为巧合你杀了耶路撒冷的最高大主教么？”
　　“别开玩笑了!你们果然是真的恶魔....”
　　“……”
　　女王对于少女的沉默非常不爽，现在的她们之间的距离，只需要一伸手，便可以将这个白色的恶魔退下深渊去。
　　但是，不知道处于什么原因，女王却否定了脑中的这个想法。
　　有的时候，人心真是一种很难懂的东西呢。
　　“他会死的，他..他们...迟早有一天会衰老而死，被疾病折磨而死，被敌人无情的杀死，被阴谋当做棋子而死，因意外而致死，因痛苦自尽而死……”
　　少女无所谓的说着，脸上没有一丝表情。
　　“这些全部都是借口，哼...杀人不眨眼的白衣刺客居然会为自己的行为找到如此可笑的借口吗？”
　　“如此的胆小懦弱，如此的不正视自己，如此的逃避，亏那边的教徒把你当做英雄。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　不知道沉默了多长时间，少女闭上了映着火光的黑瞳。
　　“最近...总是总是在做着一个相似的梦...”
　　像是回味一般，少女谈谈的笑了起来。
　　薇雅的眼中，所看到的并不是远处的火光。
　　而是一些已经遗忘了很久的东西。
　　“？”
　　“总是可以梦到很遥远的事情呢...啊...真的是很遥远呢。连同我自己都已经要忘记了呢。”
　　“你到底想说什么？”
　　女王看着少女的侧脸，似乎是错觉，那微微翘起嘴角的脸上好像充满着悲伤。
　　少女微微仰起头来看着耶路撒冷的星空。
　　“不知不觉之间，自己就一直一直一直在杀人呢...”将手中的匕首放在眼前，少女好像要从匕首之中看到什么一样。
　　“握着凶器刺入肉体，拔出，刺入，拔出，刺去，拔出......到底是什么时候开始了这种循环了呢。”
　　“你这是在忏悔么？刺客...”
　　女王已经完全跟不上少女的思维了，眼前的这个杀人恶魔，现在就像是做了错事而后悔不已的孩子一样。
　　“差一点就忘记了原本的自己是什么样了...那个还是学生的时候，那个还是人的时候。”
　　少女自顾自的说着，女王才知道，少女并不是在对她忏悔和倾诉。
　　少女口中的语言是对自己说的。
　　“呐...耶路撒冷的女王。”
　　“什..什么？”
　　“你相信有一天这个世界会变成没有侵略和战争，人与人之间充满了羁绊。每个人的生命和尊严都不容侵犯的世界么？”
　　“我相信...”女王回答道，但是随后脸上充满了苦闷的色彩。“但是那是不可能的...每个人都有欲望，只要有人的存在，这个世界就不可能会改变。”
　　“是呢...但是，我曾经看到过更加美好的世界呢。”
　　“？”女王不理解少女说的话。
　　“虽然还是会有争斗，但是人与人之间都互相理解，生命不会被随意的夺走的世界。”
　　“……”
　　女王这次没有插话，只是继续听着少女所描述的，
　　“多亏了最近的梦可以让我想起来呢....”
　　“我现在究竟在干什么啊...你知道么？刀刃刺入大主教的瞬间，我的心中并不是平时的轻松快意....
　　——居然是悲伤与害怕。”
　　“真是让人惊讶...”从刚开始就一直在侧耳听那少女自言自语的话，女王一时间居然不知道该说些什么话了呢。
　　眼前的少女，此刻似乎真的表现出来了她的那种年龄应该有的感情。
　　她真的是刺客么...？
　　耶路撒冷的女王又一次对眼前之人发出了疑问。
　　不，这样的孩子。应该不是的吧。
　　但是——
　　“刺客...如果我能活着走出这座城市，我一定不会饶过你...”
　　“唉？”
　　少女被女王突如其来的坚定吓到了。
　　“到时候我会让我的骑士将你们这些名为阿萨辛的恶魔全部制裁，你也一样。”
　　“那可真是再好不过了呢”
　　少女对着女王笑了，那是一种难得一见的，少女发自内心的笑容。
　　“话说回来，你刚刚立了一个很危险的Flag呢？”
　　“Flag...?旗帜？这话是什么意思。”
　　女王思考了一阵对着少女疑惑道。
　　“噗哈哈哈，没什么呢。”
　　那也是曾经记忆中所出现的词语，不过这个时代的人应该没有人可以听得懂吧。
　　刺客少女薇雅将一旁摆放的袖剑戴在了手上，然后一脚踏碎了阿萨辛的面具。
　　“你要干什么!？”
　　女王紧急退后了一步，少女的动作给人无限的危机感。
　　“这座城市..耶路撒冷是你们口中的神的圣城吧。”
　　白色的身影站了起来，后背的披风随着风安静的飘忽着。
　　站在墙垛之上，迎着迎面而来的风。少女回头最后对着女王笑了一下。
　　“既然这是神的城市，那么就让神来决定吧。”
　　“喂...”
　　“我会在这座城市陷落的时候去刺杀你最心爱的骑士大人，如果你们的的神真的可以阻止的到我的话，那么就来吧——”
　　仿佛刚刚所表现出来的羸弱和悔过都是装出来的一般，少女发出了本属于她的宣言。
　　“喂...你刚刚不是还在忏悔麽...喂喂喂。”
　　女王猛地奔向前去，想要抓住少女白色的一角。
　　“给我等一下啊...你这个恶魔”
　　白色的身影在数米高空之上展成了一个十字。
　　女王趴在墙垛上向下望去，少女的身影早已与夜色融为了一体。
　　……
　　——————————————————————————————
　　……
　　公元1187年9月01日
　　09：11
　　圣城，耶路撒冷南城墙，克里斯托弗门城墙
　　——
　　贝里昂从黑暗中醒来，疲惫的眼光看了看四周。
　　入眼满是鲜红的血液，人们的尸体如铺满了城墙周围。
　　那是比人们口中所描述的地狱更为可怕，更为残酷的场景。
　　由原来的克里斯托弗门所填充的城墙在几日前就被攻破，骑士与萨拉丁的决定性的交锋就在这里。
　　“大人..大人，”
　　城墙上的士兵有气无力的对着贝里昂呼喊着，
　　颤抖的手举起骑士剑，贝里昂颤颤巍巍的从尸体中站了起来、抬头看向那个呼唤自己的士兵。
　　士兵没有在说话，用手指了指城墙外的撒拉逊人的军队，然后昏厥了过去。
　　“喂...”
　　贝里昂想要走上城墙去搀扶那个士兵，但是在转头看到对面于蓄势待发的军队的时候停下了动作。
　　透过地上的尸海，空中的浓烈的黑烟，骑士不敢置信的目光锁定了，
　　在军阵的前方，一面代表着谈判的旗帜屹立在那里，代表着苏丹的仪仗随后走了出来。
　　“他们会谈判的，我就知道他们一定会谈判的。”
　　越来越多守卫耶路撒冷的战士涌了上来，激动的说道。
　　那面旗帜此刻对于他们就像是上帝的曙光一样。
　　贝里昂回身看了一眼身后用期待的眼神看着自己的人们，抬头看了一下耶路撒冷的天空，然后独自一人走了过去。
　　在那个方向，站立着一位伟大的君王。
　　“愿意献城么？”
　　贝里昂略微惊讶了一下，看着眼前和善的老人。
　　“...愿意献城么？”
　　看到骑士呆愣在原地，老人没有什么不满，这位伊.斯.兰的光——萨拉丁礼貌的向前走了两步，重复了刚才的话。
　　“……”
　　贝里昂咬了咬牙，然后坚定的对着王者说：
　　“在城陷之前，我会将它烧为灰烬...烧掉你我的圣地，烧掉耶路撒冷所有让人感到疯狂的东西。
　　似乎不是在谈判，似乎没有在意眼前之人的身份，骑士贝里昂的口中充满着一股流氓气。
　　萨拉丁笑了起来，眼中对骑士的赞扬之意更深了。
　　“你要是真的烧光了我就好办多了。”
　　骑士一愣，没有预料到萨拉丁会是这样的反应。
　　“我会把圣城夷为平地，而我的骑士会以一当十，不顾生命的让你的军队覆没于此，永无翻身之日。”
　　“你的城内妇孺无数，我军灭亡，全程军民也是一样。”
　　自己心中所想完全被眼前谈笑风生的王者看穿了，萨拉丁直接道出了贝里昂最大的痛楚。
　　“开条件吧，我无话可说了。”
　　萨拉丁看了一下远处圣城上的人们，脸上的笑容更加和善了。
　　“我会放生所有的人，让所有的人返回自己的国土，妇女，儿童，老人，你的全体骑士，还有你的女王。”
　　“没有人会受到伤害，我对神起誓。”
　　贝里昂瞪大了双眼，不可置信的惊讶道：“当年十字军夺城，屠尽城内的穆.斯.林教徒!”
　　“我不是他们，我是萨拉丁。”
　　萨拉丁看着骑士，笑着又说了一遍自己的名字。
　　“萨——拉——丁”
　　真正的骑士报一下自己的名字就可以许诺。
　　贝里昂此刻脑中忽然明白了，为何眼前王者的军队占领着绝对的上风，却还是和他在城墙之下僵持着。
　　是为了做给自己手下的那些狂热分子看的吧，萨拉丁一开始就没有想要以武力攻陷耶路撒冷。
　　通过谈判，萨拉丁就可以义正言辞的约束手下的士兵，避免88年前的那一幕。
　　反之，如果是通过武力的话，贝里昂已经不敢想象他身后的全程军民会变成什么样子。
　　“条件可以接受，我交出耶路撒冷。”
　　贝里昂闭上了眼睛，身上沉重的负担此刻终于得以放下，将圣城交给这位王者，似乎是最好的选择。
　　“祝你平安。”
　　萨拉丁满意的笑了，发自真心的祝福着骑士。
　　“也祝你平安。”
　　贝里昂同样还以最真诚的祝愿。
　　王者和骑士相互转身向着自己的人民走去，贝里昂走了两步，忽然转过身来，对着王者询问了自己一直以来的疑问。
　　“耶路撒冷究竟有什么样的价值？”
　　王者转过身来，口中随意的说道，
　　“Nothing（毫无价值）。”
　　说完，萨拉丁继续向后方迈出步伐。
　　“哼...”贝里昂自嘲的笑了笑，然后无奈的摇了摇头。
　　又走了几步，萨拉丁忽然又转过身来，双手虔诚的握在胸前，对着骑士露出了最灿烂的笑容。
　　“Everything（无尽的价值）”
　　随即一去再也没有回头，贝里昂露出的会心的微笑。向着圣城走去。
　　……
　　“大人...”
　　士兵们期盼着盯着贝里昂。
　　骑士顿了顿，然后高声对着他的人民说道：“我已经放弃耶路撒冷，所有人都会被安全送出海。”
　　然后，他说出了不久前某位刺客少女也曾说过的话。
　　“如果这是神的国度，就让神来做决定吧。”
　　虽然战败，但是人们的脸上露出了胜利的笑容。
　　“贝里昂!!!贝里昂!!!贝里昂!!!”
　　四面都是对胜利的欢呼声和对骑士的赞美之声。
　　与88年前十字军攻克耶路撒冷时大开杀戒形成鲜明的对比，萨拉丁进入耶路撒冷没有杀一个人，没有烧一栋房子。
　　贝里昂脱下了这些天穿在身上象征指挥官的骑士服，换上了平民的服装。走向了耶路撒冷的街道。
　　在那里，一个白色的身影早已经等待许久。
　　……

第四章 不知不觉的变化之物（下）
更新时间2012-12-9 15:18:59  字数：4222

　……
　　公元1187年9月01日
　　16：37
　　圣城，耶路撒冷，主干道
　　——
　　贝里昂走在耶路撒冷的主干道上，就如同他第一次所来到这个城市时一样，不断地看着周围的人和建筑。
　　同样的嘈杂，充满着轻松的味道。
　　不同的是，这一次，却是人们离开这座城市的声音。
　　萨拉丁的军队进入了耶路撒冷，没有屠杀一个人，没有掠夺一处财产。甚至帮助城中的老人和妇女整理行李。
　　看到这，贝里昂嘴角露出了一道满意的笑容。
　　属于他的使命也结束了。
　　虽然被人们冠以“圣城的守护者”这样的称号，但是贝里昂已经准备离开这座城市，离开这个王国，回到自己的故乡再也不归来。
　　“大人，大人...”
　　身上已经不是代表着最高指挥官的骑士装，但是路旁准备离开的百姓还是弯下腰给予这个骑士最崇高的敬意。
　　贝里昂走到了主干道的一处角落，趴在路边的水井旁边，用冰冷的水好好地将脸上的泥污清洗了一把。一股从来未有的疲惫感涌上心头。
　　耶路撒冷攻防战的这几天中，这位骑士几乎没有好好的休息过一秒钟。
　　就在这时，一把骑士剑指向了贝里昂的肩头。
　　“完美的骑士...”
　　贝里昂微微抬头，看着眼前的高大男人。
　　在哈丁之战时被萨拉丁俘虏的，圣殿骑士团的幕后，曾今耶路撒冷所谓的王——居伊。
　　“你认为自己就是，对么？”
　　居伊狰狞的面孔看着贝里昂，然后扭曲的笑了起来。
　　贝里昂转身拿起了骑士剑，缓缓的立直身体。
　　遭受了重伤的左臂还在微微颤抖，自然下垂。本来两手所持的骑士剑被贝里昂紧紧的握在右手中。
　　居伊用他手中的剑狠狠地敲击了贝里昂的剑，意义很明确。
　　他要与这名骑士决斗。
　　愤怒涌上了居伊这位所谓的王，哈丁之战的失败者，耶路撒冷失陷的直接罪魁祸首。
　　相反，眼前这名被自己排挤的小骑士却领导了耶路撒冷，获得了无上的荣耀。
　　“我们所有人是什么都取决于我们做什么。”
　　贝里昂举起剑，反驳着对方的话，接受了这场不公的决斗。
　　“啊!!!”一声咆哮，居伊再也无法忍受这个给他无尽耻辱的骑士，提起剑冲了上去。
　　贝里昂也同样挥剑迎了上去。
　　“刷——”
　　两人之间没有迎来剑与剑之间相交的声音，停止他们剑的轨迹的是，忽然之间飞插在两人之间的第三把剑。
　　贝里昂与居伊一同仰头看向了那传来利刃破空之声的上空。
　　“咦...我似乎打断了什么基情四射的场面呢。”
　　空气瞬间变得凝重起来，三人之外，唯一在一旁目睹这一幕的骑士也已经已经拔出了剑，警惕的看着上方。
　　“阿萨辛...”
　　贝里昂念着这个名字，仰着头打量着站在建筑顶端的掷剑凶手，那个白衣的刺客。
　　几天前耶路撒冷的女王曾经特意赶来前线提醒过自己，自己并没有在意，甚至怎么也不肯相信女王口中所描述的少女之样。
　　但是现在，贝里昂亲眼见证了这一恐怖的白色传说，
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　一旁的居伊忽然大笑了起来。
　　“是你啊，你来的正是时候啊。”
　　似乎有些不懂居伊话中的意思，薇雅偏头将视线从贝里昂的身上转移了过去。
　　“我在很久以前就已经和‘老人’达成了协议，这么说你应该懂了吧。”
　　居高临下的面容似乎惊讶了一下，然后恢复了一如既往的平静，向着前方的空气踏出了一步——
　　白色的身影就如同九天之上降落的雄鹰一般，突入了两人之间。
　　“喔...就是你啊，任务的雇主。”
　　少女口中也说出了让其他人不明所以的话，毕竟，那也是只属于阿萨辛自己知道的秘辛。
　　贝里昂似乎从话中抓住了什么，不留痕迹的退后了几步，向围观的那位骑士交换着目光。
　　后者会意便悄悄的离开了，去寻求援兵。
　　“你明白就好，虽说暗杀大主教的时机让我感到极为不满。”
　　本来只是为了巩固自己的耶路撒冷的地位，但是现在说来什么都已经没有用了，就算是这样，居伊还是咽不是这口恶气。
　　似乎完全不对眼前这个十字军的噩梦有所顾忌，居伊反倒心中安稳的许多，他从少女的身边走过，低声对少女说：
　　“刺客，抓好时机杀死那个骑士...”
　　然后举剑向着贝里昂冲去。
　　“可恶,”
　　突如其来的变故让骑士感到一种无力感，本身就身心疲惫，现在又要在在与眼前之人拼命的同时还要提防着更为棘手的敌人。
　　贝里昂挥剑防守，现在他只能祈祷那位行经奇怪的白衣刺客不会出手。
　　耶路撒冷此时充满着劫后余生与胜利的气氛，但是
　　骑士剑相交，搏命的战斗却在这个不知名的小角落中进行着。
　　“完美的骑士，你输了。”
　　在贝里昂一个分神的时候，居伊的骑士剑冲破了防守，刺向了骑士要害。
　　就这样结束了吧，面对即将到来的死亡，贝里昂却是比任何时候都平静。
　　“什...”
　　这时，让骑士无比惊讶的事情发生了，
　　贝里昂目瞪口呆看着前往，前一秒还高大魁梧的身影此时软绵无力的倒了下去，不可置信的表情到最后一刻还停留在他的脸上。
　　“你...”
　　白色的身影不知道在什么时候出现在骑士的面前，两人之间，就只剩下地上居伊的尸体。
　　仔细观察的话，可以发现，居伊身后心脏上的一个小洞，和小洞之中缓缓渗出的红色。
　　“为什么...”
　　白衣的刺客少女抖了一下手臂上的袖剑，带给世界恐惧的利刃就这么被收回了手臂之中。
　　“嘛...只是单纯的看不顺眼而已...”
　　贝里昂想要从少女黑色的眼瞳之中找到什么答案，片刻之后，他摇了摇头，放下了手中的骑士剑。
　　“呼...那么来吧，刺客。”
　　“你这是什么意思。”
　　骑士放弃了自己的剑，却让薇雅惊讶不已。
　　“来耶路撒冷之前....我只不过是帮一个王打另一个王，却不知道为什么。”
　　骑士看着自己的双手，似乎在怀念着什么。
　　“在卷入“一个神打另一个神”的十字军洪流中后，我才逐渐明白了自己的使命，而现在，属于我的使命已经完成了...”
　　贝里昂负手而立，平静的和少女对视着。
　　就这么不知道过了多长时间，少女动了。
　　但是却不是夺取骑士性命的动作，薇雅对着骑士笑了笑，然后挥了挥手。
　　“那么离开耶路撒冷吧，不要再回到这里来了，骑士...”
　　不同于以往的作风，少女的手臂中没有再次露出凶恶的獠牙。
　　“你...为什么？”
　　不理解眼前被称为恶魔的存在为什么会放过自己。
　　但是，吵闹却打断了自己的思考与提问。越来越多的骑士包围了这里。
　　“刺客!!!你们的存在污染了这片土地，你们终将受到制裁!!!”
　　带头的是一个看上去就有一些年龄的老骑士，但是却拥有一种让人无人阻止的精神头。距离薇雅最近的贝里昂似乎看到了，刺客少女脸上抽搐的无奈表情。
　　“你这老家伙究竟还想要追几天啊!!!不要在我不想杀人的时候蹬鼻子上脸啊混蛋!”
　　这么说着，少女敏捷的攀上了周围的建筑。
　　“这一招我早已经看破了，姨妈大~~~”
　　“我去，弩箭什么的是作弊啊喂!”
　　“站住...给我追啊”
　　之前是哪个手下说那位白色刺客小姐是位杀人不眨眼的，脸上只有一幅冰山表情的恶魔的...
　　站在原地，看着远方逐渐移动的骚乱，贝里昂无奈的笑了笑。
　　“既然这是神的国度，那么就让神来决定好了”
　　……
　　——————————————————————————————————
　　……
　　公元1187年9月02日
　　08：21
　　圣城，耶路撒冷，阿克萨清.真.寺
　　——
　　阿克萨清.真.寺已经有八十八年没有迎接属于他的门徒了，自八十八年前十字军攻陷了耶路撒冷，这座伊.斯.兰的第三大圣地就被十字军残忍的拆除，并且改造成了圣殿骑士团的总部驻地。
　　而八十八年后的今天，终于又有一个人迈出了踏入这里的步伐。
　　经过13天的围攻，1187年9月2日，萨拉丁选在登霄节这一天进入耶路撒冷，以纪念先知穆.罕.默.德在耶路撒冷登霄。
　　身上已经不是这些日子的战事中伴随着老人的华贵铠甲，萨拉丁身穿一件极有象征意义的黑色长袍。
　　恢复清.真.寺的仪式还没有开始，萨拉丁独自一人来到了大厅旁边的别厅之中。
　　然而，地上却有什么东西阻止了这位王者迈出的脚步，
　　并不是什么贵重的圣物，
　　那东西只是耶路撒冷之中最为常见的，十字架型的摆放祭物。
　　萨拉丁默默看着眼前倒在地上的十字架，就像这些年与他所作战的十字军一样，衰败，最终陨落。
　　而在阿克萨清.真.寺之中，这倒在地上的十字架，也通向意味着伊.斯.兰教这么多年来的受到耻辱终于得以洗刷。
　　接下来，老人做出了一个令人惊讶不解的行为。
　　想起十字军这近一百年来对同胞的欺凌，萨拉丁就算一脚将这个清.真寺中遗留下来的十字架一脚踢得远远的也不会有人说什么。
　　但是，
　　老人却慢慢的俯下了身子，将地上的十字架捡了起来。虔诚的把它立在原来的位置上，就像他没有进入这座城市之前的时候一样。
　　“恭喜你....终于造就了不可磨灭的传说呢。”
　　打断老人默默注视十字架的是同样出现在别厅之中的另一个声音。
　　那声音萨拉丁并不陌生，但是出现在这里还是让老人有一种说不出来的惊讶感。
　　“你还在这座城市啊...”
　　萨拉丁环顾了一周，视线锁定了别厅之中一个立柱。
　　“...这次直接不拿剑杀过来么？”
　　“请忘了它吧...那个任务现在已经彻底失败了。”
　　立柱后面走出了一个白色的少女，那正是这些天潜伏在耶路撒冷的刺客少女——薇雅。
　　萨拉丁嘴角也露出的轻松的微笑。
　　“虽然收复了这里，但是这才只是开始啊。相信不久之后，罗马那边，教皇就会发动下一次十字军的东征吧。”
　　“我相信不论是多么厉害的十字军，也会向你臣服的。”
　　薇雅毫不吝啬的给予了这位王最高的评价。
　　“话说回来，这些天你还真是又造成了一阵不小的轰动呢——赫拉克琉斯大主教是吗”
　　萨拉丁似乎想到了什么，
　　“...在某种程度上也算是帮了我一把呢”
　　“不过...我本来还以为，以你的行为性格会马不停蹄地刺杀耶路撒冷的十字军高级军官，一如既往的让恐惧徘徊在人们心中呢。”
　　“你君临于城外，我又何必做这些没有意义的事情。”
　　“我听说，昨天你放过了那位守护耶路撒冷的骑士。”
　　“为啥你一脸惊讶的样子...”
　　萨拉丁没有立即回答少女，顿了一会意味深长的说：
　　“你成长了呢。”
　　“啥...？”
　　“不知不觉支线，你的身上也有一些东西发生了变化呢。看来这些日子里面，你终于是认识到了什么呢。”
　　薇雅明白了萨拉丁的意思，用手抓了抓头。
　　“嘛...在这区区14天，也让我看到了一些往常不曾看到的东西呢。”
　　少女与王者就像是许久不见的老朋友一般，随意的聊着。
　　连少女也说不清，只是一次刺杀，究竟是什么原因才让少女与老人产生这种和睦相处的关系呢。
　　很长又很短的时间过去了，薇雅的目光透过了萨拉丁，看到了别厅外忙碌的人群。
　　“这次是真的要告别了哦。我要回阿拉穆特了...”
　　薇雅一步一步的向萨拉丁身后走去，相同的告别已经不需要用多少语言了。
　　“真的没问题吗？还是那句话...我是可以给你提供庇护的”
　　“不用了，那里才是我的归宿。此番回去...估计短时间就不会再回到这里来了吧，毕竟——这边所有的阿萨辛分部都已经人去楼空了呢。”
　　萨拉丁最后看了一下少女，然后转身走向了阿克萨清.真.寺的主厅，
　　“那么...祝你平安。”
　　“你也一样...永别了。”
　　少女则走向了相反的方向，头也不回的走出了这个被称为神的国度的圣地。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章 梦中回忆之物
更新时间2012-12-9 17:16:47  字数：1721

　……
　　公元1189年XX月XX日
　　07：13
　　法国，马赛，不知名的小村庄
　　——
　　嘈杂打破了黎明的宁静，在法国南部的小村庄中，一位英俊的铁匠伸了伸懒腰，踏出了一座略微简陋的泥土房子。
　　铁匠抬头看了看房前铁匠铺的木支架上面刻着的文字。
　　“大丈夫，当造福苍生。”
　　那是很久很久以前，在他开始一段不同寻常的旅程的时候所刻下的文字，这么多年过去了，除了木头逐渐腐朽，一切都没有变化。
　　“亲爱的，发生什么事了么？”
　　这时，从小房子里面又走出来了一位妇女，虽然生活发生了翻天覆地的变化，但是她的脸上却始终洋溢着甜蜜的幸福感。
　　“似乎有军队经过呢，嘛...反正也不管我的事情。”
　　平静的看着一队又一队，望不见头的红装士兵，男人摇了摇头。
　　然后回头和妻子相视一笑。
　　这时，马蹄声接近。两个身装不凡的人策马来到了男人的面前。
　　“我们参加十字军的东征，以恢复天国王朝。”
　　为首的那个红衣骑士说道。
　　男人微微一笑，看向骑士的目光就向看到曾今的自己一般。
　　“你去到将意大利语的地方，然后一直走到讲其他语言的地方。”
　　骑士还想说什么，但一直在他身后的另一个人却忽然驾马走向前。
　　红衣骑士低了低头，便退了下去。
　　男人抬头看着马上那个宛如狮子一般勇猛的男人，愣了一下。
　　红色的宽大披风的肩上上面挂着不只是什么动物的毛皮，可以说是帅气的脸上却一点让人也联想不到这个词语。
　　那个英武的男人用极为锐利的眼光看着男人，然后笑着说：“我们专程途经这里寻找贝里昂——耶路撒冷的守护者。当然，以及耶路撒冷的女王陛下。”
　　“我只是个铁匠。”
　　狮心王脸上的笑容虽然并未散去，但是却散发出一种不容反抗的威严。
　　“我是英格兰的国王。”
　　“但是我只是个铁匠。”
　　男人丝毫没有畏惧这位欧洲大陆上最勇武的王，依旧这么说道。
　　狮子一般的国王最后的与男人的目光对视了片刻，惋惜的摇了摇头，然后带领着军队踏上了圣地的路途。
　　……
　　————————————————————————————————
　　……
　　公元1187年11月10日，
　　08：21
　　伊朗山脉，阿拉穆特堡
　　——
　　白衣的少女站在风沙之中，静静地看着隐藏在风沙之中，山谷之上坚固堡垒的一角。
　　虽然传说堡垒的后方还存在的一个叫做伊甸园的圣地，但是每次少女向教导自己那位老人提到的时候，老人总会用严厉的目光来回答自己。
　　“薇雅大人，各个分部的长老已经齐聚一堂了，大长老说如果你要是可以活着回来，可以直接进入鹰堡。”
　　身边黑衣的接头人拉着少女的马，传达完老人的命令就离开了。
　　嘛....这倒也省下了很多不必要的程序。
　　迎着风沙，孤身一人的白色身影慢慢的爬上了山谷。
　　一路上，迎接少女的是阿拉穆特的阿萨辛各种各样的眼光。
　　有敬慕，有戏谑，有轻蔑，还有惧怕……
　　“你还真是从来不会让人感到无聊呢。”
　　通向长老议会的阶梯上，少女所熟悉的黑色身影站在那里——马哈德·艾哈迈德直勾勾的看着自己。
　　薇雅感觉到了那道不同于以前看向自己的眼神，充满着不解，厌恶，压抑着愤怒。就好像是被骗了的孩子一样。
　　“听说她和我们阿萨辛的头号敌人萨拉丁有着密切的关系呢。”
　　“谁知道为什么萨拉丁会放过她……”
　　“要知道当年大长老在萨拉丁的手中……”
　　“喂，这话不要在这里说，当心被大长老分尸了……”
　　诸如此类的话在耳边络绎不绝。但是少女的表情连一丝变化都没有。
　　“你能不能活下去就看主的意思了。”
　　这么说着，马哈德没有再看少女，先一步走进了长老议会的巨大门槛。
　　少女只是随意瞥了一下周围聚集而来的黑衣刺客，后者们便慢慢的散去了。
　　如同胜者一般，少女挺胸抬头的一步步踏上阶梯。
　　推开眼前长老一会的大门，薇雅深深呼了一口气，迎上了大厅中央那道平静得令人恐惧的目光。
　　“我回来了——”
　　黑色的眼瞳慢慢的的合上了，
　　……
　　黑色的瞳孔突然睁开，
　　眼前依旧是一片黑暗，抱着膝盖坐在黑暗的角落中的少女握了握自己的手，慢慢的从地上站了起来。
　　“英灵也会做梦吗？...真是少见呢...”
　　少女不敢低头看地面，逃避一般的迅速走向黑暗之中那唯一的一点光明之地。
　　跨过了地上东倒西歪的杂物，跨过了地上破碎的玻璃和液体，跨过了地上的数之不尽的衣物。
　　走到了身后那无尽黑暗地狱的出口。
　　“接下来，就要动真格的了。”
　　白衣的少女走出了地狱，用手挡住了倏然间刺住双眼的眼光，慢慢的向着被阳光温暖的冬木市走去。
　　苍白的脸上露出了苍白的微笑。
　　“我回来了——”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2012-12-9 21:50:19  字数：1750

　嗯...以上就是某无节操的少女A（咦..？）的间卷，也就是第五卷的全部内容了。
　　因为本来就是间卷，也就是类似番外的卷，所以内容也只有区区两万来字了。
　　嘛，感谢环节省略好了，（省略内容请看上一卷的后记哦~~）。
　　嗯...大家对于这一卷的反应还真是冷淡呢。说实话，这一卷，也就是耶路撒冷的内容其实是我当初写这篇文章的初衷之一也是理由之一呢。早在码第一卷设定少女A的背景的时候，就下决心一定要把耶路撒冷这一卷写出来——那就是电影《天国王朝》内容。
　　于是终于在8个月后的今天实现了呢。
　　那么，关于这一卷的两位主角，首先自然是骑士大人，完美的骑士，不是么？但是，看过电影的人也知道，骑士大人本可以阻止哈丁之战的，但是却因为过度的骑士谦让而导致了这一十字军的悲剧发生。
　　关于贝里昂，虽然在真正的历史上并不是那么的出彩，但是在《天国王朝》之中却是演绎的让人尊敬啊。
　　然后，就是少女A生命中的一个重大转折点的贵人，那位不是骑士却拥有着令欧洲敬仰的骑士风度的撒拉逊王——萨拉丁。
　　关于萨拉丁，各种各样的故事络绎不绝，可是说是伊.斯.兰千年才能出现的一王，作者本身也非常喜欢这个骑士风度，睿智的老人呢。
　　还有第一卷中提到的萨拉丁和狮心王等三王的四王会战的那段历史，也推荐给大家哦。
　　嘛...其实这是FATE的同人呢...
　　（↑如果你这么吐槽的话，你就输了...）
　　为什么要写这些在起点同人区让人提不起兴趣的内容呢...
　　除了当初写文的初衷和对《天国王朝》的热爱之外，其有着我不得不说的内容。
　　对的，那就是
　　每一个人物的背后都有属于人物自己的故事。
　　这对于本书的女主角，也就是那位白衣少女小姐也是一样的哦。
　　我只是想将少女A的每一个方面，每一个经历展示给大家，让大家觉得就好像少女A是真是存在于历史之中一样呢。
　　那么，既然讲到少女A，就要提一下这位咯。
　　不论是第一卷，前半段第四次圣杯战争，还是本卷。目的都是让各位读者体会到少女A是一个有血有肉的，真实的灵魂。
　　那么，白衣刺客小姐的性格究竟是什么样的呢。
　　这便是我的目的，我也我对于各位读者的疑问了。
　　穿越者的身份，第一卷隐隐约约提到了完成刺客训练时的崩溃。使得少女犯下了年轻时的错误。
　　冷血，无情，杀人杀到麻木，除了刺杀外不知道自己在这个世界上应该做什么，这就是少女A的性格。
　　于是，慢慢崩溃的少女拔出了寻死之剑，在15岁时刺杀了名为萨拉丁的王。
　　那位王者宽恕的态度和睿智的教诲让少女得到重生，也让少女从麻木中想起来了，想起来穿越之前时的自己。
　　随后，便是本卷的剧情了，杀人不眨眼的白衣恶魔首次放过了自己的猎物，有了自己的想法。如果说萨拉丁让少女重生了的话，那么随后遇见的金发萝莉就是少女的救赎，少女生命中的重要之物了。
　　萨拉丁，还有狮心王对少女的评价都是——孩子。
　　对了，孩子一般的少女随着时间在不停的成长着，领悟着。
　　找到属于自己的生命意义的少女，最终变成了这样一个【心思缜密，但是行为上却简单到单纯】的人。
　　随着时间，对萨拉丁所说出的阿萨辛便是自己的家的想法也产生了变化，最终少女带着萝莉做出了私奔..好吧，叛逃的行为，这也是少女心性的成长。
　　虽然叛逃失败了，但是少女也得到了成为“英灵”（这是一个黑幕的伏笔哦）的资格，亲身加入到了圣杯战争中。
　　参加了圣杯战争的少女才是真正想起来自己前生今世的少女，也逐渐的对这些已知的剧情越来越熟悉。
　　或许正是这样的某种自信，使得少女的性格上发生了变化。
　　那种自信，敏锐，认真起来可以达到一切的性格，加上那种心思缜密，但是行为上却简单到单纯的习惯。
　　便组成了名为薇雅的少女A。
　　少女属性上？的幸运值也使得少女常常会做出让人哭笑不得的行为（信仰之跃时脚下一滑掉下悬崖什么的....）。
　　此外，似乎还有这不为人知的天然呆（?）和炸毛(!?)属性呢...
　　这就是本书的主角了。
　　随着剧情的发展，相信少女A今后还会向大家展示更多属于自己的故事和性格。
　　那么，后记就到这里了。
　　说是后记，不如说是作者自己的长评呢...（因为打从这书写写的时候，各位就总是在在意一些小细节。并没有人给我评论意见什么的....随所以伤心的我就只能自己分析自己写出的文字而来...嘛，这种落寞感是啥...）
　　最后欢迎大家加入书友群哦（没有几个人，很冷清啊...
　　嗯...那么下一卷：【哔——————】
　　（咦咦咦..!!?好吧，其实是我还没有想好啊）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章 关于刺客的小讨论
更新时间2013-1-1 16:07:16  字数：3994

　熙熙攘攘的人群一批又一批的从少女的身边走过，如同平日里的日常一样。
　　虽然身为英灵一般的存在，但是像这样在大白天里明目张胆的出现在冬木的大街上对于少女来说并不是第一次。
　　尽管如此，现代化的都市对于少女却并没有任何吸引人的地方，这也许和少女本身的身份有关吧。
　　薇雅随意的坐在街角休息处的一个长椅上，与之前有所不同的是，身上早已不是现代化的服饰了。
　　Cosplay这种文化还没有在二十世纪末的日本流行起来。少女这种奇怪的装扮理所应当的会成为众人目光的焦点。
　　但是奇怪的是，人群自然的从少女身边经过，仿佛异装的白衣少女本身就不存在一般。
　　所造成这个缘由的真相，便是少女那近乎EX的技能
　　——阿卡林
　　“所以说主动意识的加强气息掩断技能，存在感就会变得和某位红发少女一样啊。”少女懒散的坐在长椅上，微微叹了口气。
　　但是视线却不曾离开长椅的正前方。
　　透过笔直道路上的人群和建筑物的缝隙，少女可以清晰的看到，于一公里左右之外的河岸。
　　Caster和他的Master就躲藏在下水道外表之下的地狱中。
　　正是脑海中关于未远川大战的记忆，让少女选择在Caster附近伺机待命。说到底不过是为了掌握几分几秒的先机罢了。
　　圣杯战争时至今日还未有一名英灵退场这件事本身就已经是历代不可思议的事情了。但是，不可思议的背后是每位Master和sarvent更加小心的行动和部署——不管是主动还是阴差阳错，都使得少女本来专注刺杀Master的计划腰折。
　　“肯尼斯和间桐雁夜暂且不提，卫宫切嗣完全就找不到一点气息，远坂时臣还蜗居在大量魔法术式守卫的地下室中，要是还有爆破武器就可以去顺利的查水表了，但是...”
　　“完全被言峰绮礼黑了一脸啊...以熟知未来为前提，现在居然处于这么艰难的劣势之中，真是难看。”
　　脑中不断思考着接下来的计划，但是却在下一秒被外界的事物打乱。
　　目光从深邃的下水道管口移开，转移到了一旁的道路上。
　　高大伟岸与纤细柔弱的外国人组合，韦伯和征服王正在向着这边走来。
　　“……”
　　“这种三流小说的偶遇情节是闹哪样啊!!!”
　　少女一脸无法置信的从椅子上跳了起来，
　　就在这一瞬间，少女本身隐藏的气息暴漏了出来，虽然常人无法感受得到，但是距离少女只是不到百米距离的大汉和少年却是同样惊愕的望了过来。
　　……
　　“我说，你这又是抽的什么风啊？”
　　“没什么特别的，只是转换一下心情。”
　　对于Rider吊儿郎当的提问，韦伯一脸不爽的回答道。到不是有什么不高兴的事，也不是对Rider的职责有什么不满，只是类似于转换心情这样毫无意义的行为与韦伯的方针完全没有相似的地方。
　　总之不管怎样——哪怕只有一段时间也好，想完全地忘记了有关圣杯战争的事情，这是事实。
　　在韦伯心中，对于参加这次圣杯战争的意义产生了一些变化。虽然只是一些细微的变化，但却占据了他整个大脑的全部思维，使他的精神变的苦闷甚至有些窒息起来。
　　原本只是去新都的商业街去探寻自己梦中所见之事，但是此刻却完全被打乱了。
　　“Ri..Rider.!!!”
　　韦伯的瞳孔瞬间收缩，猛地收回了迈出的脚步，忽然失去的平衡感让他的身体向后倒去。
　　即使被自己的Sarvent拉住后衣领而避免了与地面的亲密接触，韦伯还是使不上一点力气来。
　　“啊...真是让人惊讶啊。”
　　原本轻松的表情瞬间变得严肃起来，但是只过了几秒，伊斯坦达尔的脸上又恢复了以往的轻松。
　　“喂喂喂..你要干什么！？”
　　韦伯惊恐的看着拎着它向不远处的白色身影走去的大汉，边挣扎变喊道。
　　“还用说嘛，作为对手之间当然要去打招呼咯。”
　　“笨..笨蛋，你究竟在想些什么啊...话说回来为什么你这种轻松感究竟是哪里来的啊。”
　　“轻松...？小子你哪里看出来我轻松了。相反刚刚我可是有真的一丝害怕呢...”
　　征服王对着韦伯说道，摇了摇头。
　　“但是事实如此那又有什么办法。”
　　“……”韦伯沉默了。
　　大汉露出了灿烂的笑容，对着眼前近在咫尺的白衣少女挥了挥手。
　　“哟~~~Assassin小姐，好久不见啊”
　　“……”
　　薇雅觉得自己的嘴角抽搐了一下，仰起头打量着眼前大汉。
　　虽说不是第一次见了，但是还是应该感慨一下身高差啊。
　　“真敢说呢...被轮子碾过可是很痛的，而且还附带电击Play...”
　　“哈哈哈，忘了它吧。”
　　征服王豪爽的大笑着，无视了一旁韦伯死死盯着他的怨念目光。
　　“你是笨蛋么？”薇雅毫不留情的对征服王翻白眼。
　　“只有对于这一点我绝对认同啊!!!”
　　“话说征服王啊，在这种时候带你的王妃出游...真是悠闲啊。”
　　“哈哈，”伊斯坦达尔将后背默默抗议的韦伯提到身前，对着少女说“虽然我的小Master是看似秀气了一点，但是毫无疑问的是——”
　　薇雅等待这征服王的下文。
　　“是可爱的男♂孩♂子哦...”
　　“噗...”
　　……
　　“话说你们就不怕我现在展开攻击吗，虽然无法对你产生什么效果，但是这种情况下我至少有100种方式杀掉你的王妃哦。”
　　“都说了不是王妃啊!!!你脑子中到底想了些什么失礼的事情才觉得我是这家伙的王妃啊。”
　　一旁的韦伯少年炸毛了，但是将少女的话在脑中又回放了一遍之后迅速的后退了一步。
　　“嘛嘛嘛，这种光天化日，明目张胆的暗杀可不是刺客能够做到的啊。”Rider毫不在意的说道。
　　但是少女却听出了话中的一股藐视之意，毕竟像伊斯坦达尔这样豪放的王对于刺客这种职业可没有一点的好感。
　　“哼...”少女正欲开口，这时韦伯却帮她狡辩了起来。
　　“Rider...眼前的这个刺客可是确确实实只会做出这种暗杀行为...”
　　“喔...”听到自己Master的话，征服王饶有兴趣的问道。
　　“小子，你似乎对这个小姑娘很了解嘛。”
　　“呃...”韦伯看了一下薇雅，然后对征服王说，“大概和英国人文学有关吧...记述欧洲一些著名刺客的小说在英伦半岛非常流行呢。”
　　说完，韦伯眼中忽然闪过一丝光芒。
　　“这些近数百位的刺客中，有两位是最为出名的。在年轻人的心中，甚至已经成为偶像明星一般的存在呢。”
　　“喔...”
　　“呃...其实还与本身的身份有关了，因为这两位刺客都是有记载的不到20岁的美女刺客的说——其中之一，就是这位了。”
　　“喔喔喔，小姑娘你莫非是什么伟大的人物吗？”
　　征服王突然来了兴趣，对着少女笑道。
　　后者也是一副无可奈何的样子：“其实我也不知道...我觉得我被愚蠢的英国绅士加了很多奇怪的设定...”
　　“Rider，这位被称为暗夜之王，白衣恶魔的刺客以极为嚣张的刺杀方式著名，当时所有十字军都被这个名字吓得不敢出家门呢...而且其本身就有很多的传奇色彩啊，记载上的俏丽的容颜令无数年轻人遐想，还有与萨拉丁甚至狮心王之间的故事都被人津津论道。”
　　“...可恶...我要杀了那些绅士作家啊喂...”
　　与少女恼怒相反，伊斯坎达尔却哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈，被称为王的刺客嘛..而且还被人憧憬。真是讽刺啊”
　　“Ri..Rider..”韦伯急忙捅了一下征服王高大的身躯，回头对少女解释道：“这家伙太失礼了啊”
　　面对这赤果果的调戏，薇雅只是淡然的摇了摇头。
　　“没关系...那么另一位刺客呢？”
　　这次是少女有兴趣的问道。
　　“另一位的事迹就更恐怖了，在衣着风格上和你差不多呢，黑色的兜帽披风，在15世纪末制造出‘梵蒂冈惨案’的少女刺客...”
　　“...她的名字是...”
　　“——————————”
　　……
　　“好了，话题就此打断。”征服王显得不耐烦的样子。
　　“果然对于男人来说，还是征服更加激动人心啊。刺杀什么的果然还是小家子气的东西...”
　　虽然大汉从始至终都为对于刺客这个职介产生好感和认同，但是考虑到他的身份和性格。薇雅只能作罢了，毕竟，二十年前这个男人还是自己所崇拜的二次元人物之一。
　　“不过...”征服王忽然大步迈前拍了拍少女的肩膀。
　　“...！！？”
　　“对于这样的女孩子已经是很值得赞扬的事情了，怎么样...要不要加入马其顿的军队里来。”
　　“噗..果然..”
　　少女哑然，困扰的捋了捋耳旁黑色的头发：“嗯...虽然很令人向往...但是果然刺客还是要站在自己的立场上去战斗的好。”
　　“背负国家这种东西太沉重了...而且..马其顿方阵里的枪兵太多了...”
　　“哈哈哈”征服王爽朗的笑着，完全不在意自己的招募计划又一次失败了。“要是那个骑士王小丫头能有你这样的心思就好了。”
　　“……”一旁的韦伯插不上来说，但是却在观察着这位真正存在于此的白衣刺客。
　　圣杯果然是一种神奇的东西呢，不过比起圣杯，这位少女不是作家杜撰出来的而是真是的这一点才是最令韦伯感慨的事情呢。
　　“话说回来，我们已经在这里站了很久了呢...”薇雅看了一下征服王，然后环顾了四周。
　　果然...外国大汉，纤弱少年和行为艺术（咦？）少女的组合充分了吸引了路人的眼光，甚至已经造成了一小股不小的冲动呢。
　　“也是呢...对居民造成困扰可不好呢...”伊斯坎达尔摸了摸下巴，考虑了片刻。“那么要去酒馆喝一杯么？刺客小姐。”
　　“喂喂喂，你不是来陪我去图书馆的嘛!!!话说回来诱引未成年少女饮酒是犯罪啊喂你这家伙!!!”
　　“呃...虽然你这么说我不介意，但是我已经成年了哦，王妃少年。”
　　“这不是重点啊喂!!!你们到底是有多么的笨蛋啊喂，这是圣杯战争啊圣杯战争!!!”
　　“噗，刚刚开始就像是一只炸毛的小猫一样呢，好好照顾你们家的王妃吧，征服王。”薇雅笑着对伊斯坎达尔说道，然后拍了拍白色的披风，准备离开。
　　“放心，我们家的小Master一定会是胜利者的。虽然有点遗憾，但是再见了，令人感到清爽的刺客小姐。”
　　说完，征服王重重的拍了一下韦伯的后背，在后者的大嚷大叫之下走向了冬木商业街。
　　“呼...”
　　少女看着有金黄趋势的天边叹了口气，随后像是忽然感觉到了什么一样偏过了头。
　　“糟了，忘记了...”拥有惊人视力的黑瞳看向了不远处河岸边的下水道入口。
　　“...终于要开始了么...”
　　如同意料之中，浑身充满污秽的狂乱之意的法国元帅踩着水面走向了即将成为人间地狱的战场。
　　少女稍稍半蹲，然后在众人一眨眼的瞬间跃向了天空。
　　“...未远川...”
　　……
　　——————————————————————————
　　久违的更新...
　　大家2013年快乐哦
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 打响大战的第一发
更新时间2013-1-20 20:58:35  字数：3553

　……
　　“如此狂乱的气息，想要无视这家伙的存在感还真是难啊。”
　　从商业街区到贯穿冬木市的河岸边，虽然并不可以说是拥有很远的距离，但是这样的长度对于薇雅来说，却只是仅仅花费了数秒钟的时间。
　　没有任何的障碍物阻挡在少女，肉眼看不清的移动轨迹在到达目的地的那瞬间顿了下来。
　　白色的身影在空中轻轻一跃，踏在了未远川的钢铁大桥之上。
　　那么...和这家伙一样乱来的那位绅士Master呢。
　　薇雅半蹲在钢铁之上，看了几秒河面中央正在朗诵咒文的Caster便将注意力转移向了四周。
　　意料之中，另一股清澈的气息一在下一刻从另一个方向上奔驰而来，银白色的车体飞驰过细长的弯道，那速度已经突破了物理法则的束缚。
　　不得不说Saber的反应速度实在是快得可怕。
　　没有去管飞驰进入沿河大道的银色豪车，属于刺客少女的战场却并不在这里。
　　当然，打从一开始少女就没有准备用光明磊落的方式来参加到这场混战中去。
　　“小看了英灵的反应速度呢...不过就算只有几分钟的先机也足够了。”
　　越来越多的气息向着Caster的身影聚集而来，而觉察到这一切的疯狂魔法师却在湖中放声大笑着。
　　一瞬间，少女就感受到了一种扑面而来的，夹杂着血腥和污秽的魔力。
　　幽暗的水面也开始骚动起来，聚集在召唤师脚下的无数魔怪，一齐射出无数的触手，将身穿斗蓬站在他们头上的Caster吞没。
　　“呜...虽然已经有充足的心理准备了，但是这种感觉还是让人不舒服啊...”
　　与之前追击薇雅和远坂凛的触手完全是两个等级，即使是深海的霸者也没有这么巨大的形体。这种君临于世界上一切海域的、噩梦般的身影，正是无愧于“海魔”这种称谓的水生巨兽。
　　耸立在黑暗中的异形之影，形象可憎而且具有巨大的压迫感。
　　Saber已经先前一步踏入了河岸，紧随其后的是，是伴随着雷电的征服王伊斯坎达尔。
　　“找到了...”
　　但是也就在这时，少女找到了自己的目标——越来越多在岸边聚集着的恐慌人群之中，处于过度兴奋状态的橘发青年。
　　没有丝毫的犹豫，白色的身影瞬间从钢铁大桥之上消失，就像没有人发现它出现一样，无声无息。
　　……
　　“厉害...厉害啊！真是太厉害了！”
　　雨生龙之介顾不上周围的视线，激动得大声怪叫、手舞足蹈起来。
　　下一秒，龙之介和喝彩之声忽然停了下来。没有一丝的前兆，白色的刺客少女就这么突兀的降临在他的面前。
　　“你.你是和但那一样的...呜.”
　　黑色的骑士剑正面的刺入龙之介的胸膛，老实说，知道剧烈的疼痛涌入神经的那一刻，这位疯狂的青年才意识到发生了什么事。
　　“哇奥...”
　　从肺部涌上来的鲜血不受控制的从口中溢出，但是他却盯着不参杂有任何杂色的鲜艳红色呆住了。
　　“只有在地狱之中，那里才是可以实现你愿望的地方。”
　　薇雅看着龙之介，不知道应该说什么。虽然数小时前做出了无法饶恕的行为，但是薇雅并没有完全的将刺客的信条抛之脑后——基于对自己暗杀目标的最后尊重，少女还是默默的说出了祷吊的话语。
　　“好漂亮啊...”
　　青年紧紧盯着涌出的殷红，视线之中的那把黑色的骑士剑慢慢的失去了实感。
　　“怎么——”
　　龙之介惊讶的看着所有的红色都化成了乌黑卷散在剑的周围，惊讶的叫了起来。
　　不管是身体的控制权还是脑中的意识都慢慢的远离，但是自己一直在追求的，反复找遍无数地方的东西在最后就这么被人无情的毁掉使得龙之介的理智彻底崩坏。
　　“不——你不能,简直是丧心病狂啊啊啊啊啊!!!”
　　伴随着疯狂的吼叫，龙之介的身体也化成了黑色的尘埃。少女闭上眼睛感受了几秒之后，再也没有看一眼地上散落着的衣服。
　　“...打响大战的第一发了呢...”
　　薇雅松开了手中的黑色骑士剑，任凭剑身化作黑色的烟雾消失在手边，然后向着下一个战场走去。
　　……
　　夜晚的浓雾笼罩着冰冷的空气，
　　在白衣少女消失的同一个方向，远坂时臣从天而降，保持着完全垂直的直线轨道，如羽毛一般轻盈地着陆。衣服、发型丝毫不乱。
　　“喔...没想到你会有勇气站在我的面前呢。”
　　在远坂时臣优雅的身姿面前，是与他完全相反的男子。
　　“..间桐雁夜..”
　　甚至连站都站不稳，夜空中Berserker已经和Archer正式交锋，间桐雁夜毫不留情地对已经开始战斗的Berserker注入全部魔力。
　　因体内的刻印虫发狂而引起的剧痛，如同手脚被锉刀刮过，刺入骨髓，几欲昏厥。
　　“哈哈——哈哈，不知道你这自负的优雅可以维持多长时间呢。”
　　雁夜同样带着嘲笑的口吻回应，从他口中发出的声音，就算他自己听起来也如同虫鸣一般。
　　“远坂时臣，我只问你一句话...为什么要把樱托付给脏砚？”
　　“……什么？”听到意外的问题，时臣皱起眉头。
　　“这是现在的你应该关心的问题吗？”
　　“回答我，时臣！”
　　时臣叹着气，对激动地雁夜说道。
　　“——不用问也该清楚。我只是希望爱女能够有幸福的未来而已。”
　　“什...么？”
　　得到了难以理解的回答，雁夜的大脑中出现暂时性空白。雁夜呆住的时候，时臣语气平淡地说道。
　　“得到双胞胎的魔术师，都会出现烦恼....秘术只能传给其中一个，这是无论如何总会有一个孩子沦为平庸的两难选择。”
　　平庸，
　　这句话在雁夜的空白的脑海里回响着。失去笑容的樱，以及与凛和葵一同嬉戏的样子——时臣的话，混进了他那小小的幸福回忆之中。
　　那很久以前的母女的样子，这个男人，仅用一句“平庸”就割舍了吗？
　　“为了延续姐妹俩人的才能，惟有将其中一人作为养女送出。因此，间桐之翁的请求无疑是上天的恩赐，作为知道圣杯存在的一族，达到‘根源’的可能性就越高。”
　　时臣滔滔不绝说出来的理由，雁夜完全无法理解。“即便我无法完成，还有凛，凛无法完成的话还有樱，总会有人继承远坂家的宿愿。”
　　为何他能不动声色地讲述这样一个绝望的事实。
　　同时以“根源”之路为目标的话，这意味着——
　　“...互相争斗吗？两姐妹之间？！”
　　面对雁夜的责问，时臣失声笑出来，表情冷淡地点了点头。
　　“远坂时臣...你这家伙已经疯了！”
　　侵蚀吧，吞噬我的肉体。由此产生的一切魔力，将化为对仇敌的诅咒——
　　虫如同奔涌的潮水般，从周围的阴影处爬出来，聚集到一处。这是形态像蛆虫，大小如老鼠一般令人生厌的爬虫。
　　“我饶不了你...我要杀了你！还有脏砚！一个不留地杀光！！”
　　接受了雁夜怨恨的虫，一起痛苦地抽搐扭曲起来，接着从背后裂开一条缝，露出翻着钢铁般黑光的甲壳与翅膀。
　　与此同时，远坂时臣在空中描绘出远坂家家徽形象的防御阵，化为红莲之火燃烧着夜晚的空气。这是将所触及之一切燃烧殆尽的攻击性防御，虽然在如同外行的敌人面前，这显得有些孩子气，但完全不是手下留情。
　　“虫啊...吞噬这家伙吧，撕咬这家伙吧。”
　　迎击蜂拥而上的虫群，是舞动的灼热之炎。
　　“说得那么大言不惭……一动起手来却成了这副德性吗？”
　　成群的甲虫一股脑地直扑向时臣的火焰阵，却一直都没能突破防御，悉数被烧得无影无踪。身为一个虫使，正面挑战火焰这一行为本身就是极其愚蠢的。
　　尽管如此，雁夜的进攻还是没有丝毫松懈，削减自身生命驱使着虫子们徒劳地冲锋，变成了一阵阵飞灰。
　　“Intensive.einascherung——”（赐予吾敌苛烈之火葬）
　　红色的魔法师不紧不慢地咏唱出了双节咒文，赤炎的火蛇直直的冲向已经惨不忍睹的间桐雁夜。
　　砰，砰，砰砰砰。
　　“切...”
　　不知道是最后的回光返照还是间桐雁夜那无比坚强的意志，面对如此的情况，他做出了令远坂时臣惊讶的举动。
　　飞舞的甲虫尽数一只一只在空中爆裂开来，仅仅眨眼的时刻，紫色的雾气就充满了间桐雁夜和元远坂时臣两人所在的空间。
　　“愚蠢...身为虫使却舍弃的自己的武器么？...你已经无药可救了...”
　　虽然口中这么说着，但是远坂时臣现在却没有任何攻击的举动。托这紫色雾气的福，先前狂躁的火蛇失去了它的目标，使得这本可以夺取雁夜性命的攻击落空。
　　远坂时臣一边优雅的用手捂住口鼻，一边加固着周围的火焰防御术式。
　　不管这紫色烟雾中有没有毒性，只要接近不了远坂时臣的身边就毫无意义。但是，谨慎的时臣更担心那头在烟雾之中消失身影的狂犬会做出什么疯狂的举动。
　　“Breite.der.Entzündung”（用狂暴灼伤万物吧）
　　身为火系魔术师，远坂时臣丝毫没有犹豫的咏唱广域的炎之术式。但是，接下来发生的一切却让他脸上的优雅与淡定瞬间化为惊愕。
　　基于周身所构建的密集防御术式在一瞬间破碎，并不是来自常规攻击的摧毁，更像是被某种力量瞬间揉碎一样。
　　拥有这种力量的人...远坂时臣从未遇到过这种境况，不再管优雅的行为准则，狼狈的向后退去。
　　口中飞快的重新构建术式，但是无论是火焰防御还是宝石魔法，都在一瞬间化为乌有。
　　“究竟发什么事了...”
　　要使用令咒吗...？
　　这个念头在时臣的脑海中一闪而过，但随即就被否定了。
　　远坂时臣咬紧了牙关，紧皱的眉间足以说明他的忧虑。
　　突然，紫色的迷雾化开了一条道路，远坂时臣也终于可以瞪大双眼看清自己的敌人了。
　　不知道什么质地的黑色骑士剑即将在自己面前斩下，超出计划之外的事态真正的让远坂时臣感到了慌乱。
　　“居然是...Assassin.!!?”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 于未远川之畔
更新时间2013-1-20 20:59:25  字数：3300

　……
　　远坂时臣这一瞬间感觉到背后都被冷汗打湿了,黑色的剑刃终究没有夺去这个魔术师的性命，他瞪大双眼吃惊的看着这一切的发生和这一切的结束。
　　“为什么...为什么你会在这里...”
　　向后退了几步，少女长呼了一口气，白色的兜帽披风之下的声音之中充满着复杂的情绪。
　　黑色骑士剑斩落的轨迹被一双强壮而有力的手臂阻挡住了，不...本质上倒不如说阻止少女的并不是那双手臂，而是少女自己本身。
　　魔力构成的黑键之刃在接触的刹那被少女巨大的挥击之力砸碎，但是，黑色剑锋却在手臂之上的几毫米处生硬的停了下来。
　　说到底，也就是眼前的这个身穿黑色僧侣服的高大男人之前所做的好事。
　　“...言峰绮礼...”
　　被少女问及到的神父没有回答。老实说，连他自己也不知道，为什么自己会下意识的从战场的死角之中冲出来。
　　“绮礼...”
　　在神父身后，魔术师一瞬间猛烈跳动的心脏并没有平静下来，远坂时臣不敢轻举妄动。毕竟在他的概念中，就算是言峰绮礼这般教会执行者的力量，在面对真正的英灵时也是没有任何的可能取得胜利的。
　　双方三人就这么僵持了几秒之后，黑色的骑士剑化作了尘埃，慢慢消散在周围正在褪去的紫色雾气之中。
　　“你认为你可以在一名英灵的手中保护一个普通人么...？言峰绮礼。”
　　在神父的面前已经没有任何隐藏的必要了，薇雅将白色的兜帽拉了下来，黑色的瞳孔眯了眯，充满危险的盯着言峰绮礼那古波不惊的眼睛。
　　“我没有那么自大...但是，这其中不包括你。”
　　“哈...那么就来尝试一下吧。”
　　话音未落，少女闪电一般的冲向了神父，手中的黑暗再次化作一把匕首，向神父的脖颈划去。
　　言峰绮礼仅仅顿了一秒，便重新用魔力凝结成黑键冲了上去。
　　黑色的刃锋与黑键的剑刃正面相交，瞬间纯粹的魔力所形成的剑刃就化作了黑色的碎片。言峰绮礼随即将手中刺击的动作收了回来，充满攻击性的手肘狠狠的向着少女的脸上砸去。
　　而后者只是轻描淡写的侧了一下身子，便躲开了攻击。但是，言峰绮礼下一轮的攻击已经暴雨梨花般的招呼向了少女。
　　一旁的远坂时臣无比吃惊的看着这违反他的认知的一幕，在言峰绮礼的攻击之下，身为英灵的Assassin完全处在下风!
　　“老师..这里就交给我吧。”
　　激烈的打斗之中，言峰绮礼的话传到了远坂时臣的耳中，魔术师犹豫了几秒，偏眼扫了一下散去的紫色雾气。
　　在那之中，间桐雁夜早已经因为空中Berserker的败北而昏厥了过去。
　　“那么就交给你了，绮礼。”
　　脑中再三考虑了这其中的利害关系，远坂时臣决定离开这个战场。
　　“休想。”
　　话虽如此，言峰绮礼却已经封死了少女越过他攻击远坂时臣的所有道路。即使言峰绮礼暴雨般的攻击没有一击成功的对薇雅造成伤害。
　　虽然薇雅也可以退后一步将自身英灵化去实现刺杀。但是，刺客少女与刺客截然相反的自尊心却干扰了这个最为便捷的方案。
　　“你是没有办法伤害到我的。”
　　“那又怎么样？”
　　薇雅现在感到一种深深的无力，若不是那该死的令咒对自己的限制，自己又怎么会在眼前的神父手上尽占劣势。
　　但是不否认，言峰绮礼绝对是少女见过的人类当中作为厉害的存在。甚至，几轮交锋下来，少女不得不承认，眼前神父的力量甚至已经远远超越了以前还身为人类的自己。
　　言峰绮礼放弃了指缝之中的黑键，身体的肌肉紧绷了起来。一个诡异的滑步，将少女手中的黑色匕首震飞。
　　“哼...”
　　回身退了几步，少女知道，眼前这场战斗她根本就没有任何的胜算。没有办法伤害的敌人就算是在实力在悬殊的存在也只会面临的败北的境地。
　　“真是没有想到，有朝一日我会面对中国的武功...真是麻烦.”
　　古中国曾经流传着这么一句话：文有太极安天下，武有八极定乾坤。
　　言峰绮礼的动作朴实简洁，但是其中的刚猛脆烈却是任何人都想象不到了。这种看似轻描淡写的攻击，普通人沾到一点就危及性命——这个事实从之前言峰绮礼用八极拳破开爱因茨贝伦城的结界就可以说明了。
　　“呼...”
　　脚下轻轻的踏了一下大地，薇雅借助反作用力向后飘去。对此，言峰绮礼并没有乘上追击。
　　“不可否认我的确是拿你没有办法。”
　　薇雅放弃了继续做这种没有意义的战斗，拍了拍白色披风之上不存在的灰尘，无奈的对着神父说。
　　“但是...无法对你造成实质上的伤害并不代表就这么会让你安然的在这场战争之中继续如鱼得水下去...”
　　言峰绮礼似乎被薇雅脸上忽然的笑容所震撼到了，对什么事情都不感兴趣的他心中此刻无比期待着——眼前这位总是令人吃惊的少女接下来将要带给他的乐趣了。
　　“再见了，言峰绮礼。”
　　薇雅走到昏倒了的间桐雁夜身边，丝毫没有拖泥带水的拎着他的后衣领离开了战场。
　　……
　　“连呼唤自己的Servant到身边这样的事情都做不到了么。”
　　看着地上每一寸皮肤都被自身的刻印虫灼烧着的间桐雁夜，少女冷颤了一下，觉得自己似乎也跟着痛起来了。
　　“嘛，还是让他自生自灭吧。”
　　远离了魔术师的战场，薇雅将间桐雁夜人扔到了未远川的河畔。距离这里不远的地方，Rider,saber,lancer三人正在奋力与异界的邪神进行拼杀。
　　现在是结盟时间，对于薇雅来说，虽说能在这场混战中拿到更多的人头会对自己愈发的有利，但是现在这种情况之下剩下来的5位Master和言峰绮礼已经没有刺杀的意义了。
　　索性，白衣的刺客少女停下了步伐，开始观察起河岸之上的战斗。
　　“咳..咳咳...”
　　一旁躺倒着的间桐雁夜突然痛苦的伏起身来呕吐着夹杂污秽的鲜血。
　　“什么嘛，受了这么严重的伤还有意识...果然笨蛋都是小强体质的么？”
　　雁夜的动作僵了一下，不可置信的抬头看着站在他面前不远处的少女。似乎才反应过来什么一样，搜索着四周的空间。
　　“远坂时臣呢?”
　　“逃跑了..不对，准确的说逃跑的一方是我们呢。”
　　“你..救了我!!？”
　　薇雅看着在地上痛苦的挣扎的间桐雁夜，点了点头。
　　“为什么...”
　　“嗯...没有什么特别的原因呢，这只是出自私人的任性。”
　　这么说着，薇雅转身再也不看雁夜，而是自顾自得继续观察起湖面之上的战斗。
　　“呜..呜啊啊啊，可恶可恶可恶，我和那家伙的差距真的这么大么——远坂时臣!!!”
　　比刚才更为痛苦的声音响彻未远川的河畔，间桐雁夜全身都蜷缩在了一起，体内刻印虫的崩溃让他浑身抽搐着。
　　“你并不比他差...只是你的方式比他差太多了。”
　　“你说什么...”
　　“接下来的圣杯战争尝试一下其他实现愿望的方法吧，雁夜君。”
　　“……”
　　“我说...间桐雁夜，我们结盟吧。”
　　“什..么”
　　间桐雁夜猛地抬头看着眼前的少女，他无法理解少女吐出的这段文字。身为英灵的少女，没有在第一时间将身为敌人的自己抹杀掉的行为已经让他摸不清头脑了。
　　虽然之前这位英灵对远坂凛的恩情让间桐雁夜对她没有多少的敌意，但是——
　　“和我这样的人站在同一个战线上...你疯了么？”
　　间桐雁夜自嘲一样的对着薇雅低吼道。
　　“没有，相反我很理智呢。”
　　“间桐雁夜，老实说你和我很像....都是为了自己所为珍视之物来参加这场战争——所以，和你结盟是最好的选择了呢。”
　　少女偏过头来对着雁夜露出了不掺杂任何杂质的笑容，再也不看向身后与记忆中相差无几的战场。虽然知道薇雅不是在开玩笑，但是间桐雁夜也只能无奈的苦笑起来。
　　“这也是你私人的任性么？”
　　“白痴...这么中二的理由你居然真的相信了啊。比起和你结盟，我更想和巴萨卡君结盟呢——好想看到那只金闪闪狂暴的表情呢。”
　　“呃...”
　　似乎被薇雅轻松的语气呛到了，间桐雁夜发现自己居然不知道该说什么话了，身上的疼痛随着理智的脱线似乎有所微微的缓和。
　　眼前的白色少女——
　　间桐雁夜静静地看着薇雅的面孔思考着，但是他从少女纯净的黑瞳之中没有看出来什么。就在这时，耀眼的金色光芒从视线中爆发出来。
　　光的洪流照亮了每一个在黑暗中的，也让未远川的阴晦变得荡然无存。
　　发生什么事了...
　　虽然雁夜一瞬间被这光芒所震撼了，但是在这光芒之下，间桐雁夜被更加让他触动的东西所吸引了。
　　光芒的彼端，
　　与这光芒格格不入的少女和自己，同样在黑暗之下挣扎的人的身影……在那光之洪流背后的黑暗之下，
　　少女向前走了几步，抬起来了右手，举在雁夜的面前，无比真诚的笑着对他说：
　　“那么再说一遍...愿意和我结成同盟么,雁夜君...？”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 达成胜利的先决条件
更新时间2013-1-20 20:59:47  字数：2905

　……
　　冬木的夜晚完全失去了深夜应有的静霭，救护车和巡逻车不间断地往来奔驰。
　　即使是开着红灯在路上奔驰的这些人，其实也并不明白到底是由于什么原因要他们半夜在路上奔驰，他们并不清楚事态的全貌，大概就算是以后他们也不会清楚。
　　Caster在几分钟前与巨大的海魔被耀眼的白光吞噬，彻底从圣杯战争中退场了。
　　虽说是如此，明明最棘手的敌人被击败了，但是气氛却丝毫没有变的轻松起来，随着Caster的死亡，也意味着结盟时间的结束。
　　还剩下6名英灵，虽然进程的速度不太让每位Master感到满意，但是这也彻底的意味着死亡的游戏彻底的拉开了序幕。也许下一个就是自己——每位Master为下一步的行动做着谨慎的周密计划。
　　白衣刺客少女的身影在深更半夜的路上走着，如果在平时，她肯定会被列入可疑的人物，甚至被认为是失足少女也有可能。
　　但是就是在这样全城戒严的夜晚，从薇雅身边驶过了好几辆巡逻车，可是没有一辆注意到她的存在。
　　不知何种原因，薇雅此刻给人的感觉发生了微妙的变化，描述起来的话，就像是隐藏着獠牙的凶物露出了自己真实面目的一角一样。
　　“……”
　　脚下的道路平缓的趋势忽然变得倾斜起来，少女已经可以看到不远处教堂建筑物模糊的轮廓了。对着远处耸立着的，从屋顶一直到地面的，超然地俯视着她的巨大十字架，不知心中作何感想。
　　即使算的上是敷衍了事，但是少女还是负责了这栋建筑短短几日的守备工作，对建筑的结构理所让然的了如指掌。
　　前方安静的空气忽然震动起来，一声干涩的枪声打破了作为神之殿堂的沉静。随后，从教堂的大门中跑出了一个对于薇雅来说极为熟悉的身影。
　　身穿蓝色时钟塔到时服的魔术师，此刻一步一踉跄的向着少女的方向跑来。
　　“唉...”
　　薇雅偏了偏头，一丝不可见的黑暗正在手中聚集。但是，随后魔术师却出乎意料的直接与少女擦肩而过。
　　即使发现了少女的存在，肯尼斯此刻也没有多想什么——现在他根本无暇顾及区区一个行走的路人。不过，衣服之下遍布全身的金色纹路忽然之间的阵痛还是让他下意识地回头瞥了薇雅一眼。
　　“虽然省去了不必要的麻烦，但是为什么心里很不爽呢。”
　　感觉到身后肯尼斯的远去，少女步行到了教堂的门前。
　　刚一踏入礼拜堂，就感受到一股死亡的气息。柔和的烛光照亮了礼拜堂，与着温馨的气氛相反，空气像被冻结住了一样凝滞，静寂得可怕。
　　微弱的血腥气，以及残存的、更加稀薄的硝烟味。肯定有人在这个神之殿堂里做出了无法原谅的恶行。
　　穿过信徒席，薇雅来到平时神父所祷告的祭坛的时候，发现了倒在血泊之中的人影。
　　身体还没有变得僵硬，就像是命运一样，言峰璃正到最后依然是被斗争了一生的死对头，身为时钟塔一员的魔术师夺走了性命。即使这位老神父在到最后一刻也在尽职尽责的为圣杯战争做着旁人无法想象得到的努力。
　　“虽然这么做是很失礼，但是这也是没有办法的事情。”
　　薇雅轻轻的抚上了言峰璃正到最后还死死睁大的双眼。
　　“……愿你的罪责得到救赎。”
　　然后，少女很容易就找到了老神父最后留下来的血字——地板上，红黑色笔迹所写的遗言“jn424”
　　由圣堂教会监督所保管的令咒受圣言之保护，如果没有本人的许可，是不可能通过魔术来抢夺的。唯一知道秘密圣言的璃正神父已经死了，从以前圣杯战争保存到现在的令咒已经无法再发挥效用了。
　　不过，因为自己的儿子也是教会一员的缘故，言峰璃正还是有私心将自己所保存着的令咒留给了自己的儿子。
　　只是，他死都不会明白这次的圣杯战争之中会出现薇雅这样的存在吧。
　　“神即圣灵。因此我等崇尚神灵，都必须以灵魂和真理进行叩拜——”
　　薇雅背诵出了早在自己以教会为据点的时候，从言峰绮礼书架上的圣书福音中记下来的文字。
　　好像与之呼应似的，已经冰冷的璃正神父的右手腕上，所有的令咒一起发出淡淡的光辉。
　　少女满意的看着老神父手上的红纹一个一个的转移到了自己的手上，然后——
　　“呜..啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　因剧痛所发出的哀嚎回荡在教堂中，久久回荡不绝。
　　……
　　“怎么了..绮礼？”
　　未远川之战已经结束，远坂时臣在战场的边缘找到了不知因为在想些什么，而呆在原地的言峰绮礼。
　　“不...没有什么大碍，老师。”
　　连他自己也说不上来，刚刚忽然从心中涌上的不安究竟是什么。这种感觉，言峰绮礼还是第一次体会到，不过当他想要在回味一下的时候，远坂时臣打断了他。
　　“虽然按照礼仪来说，应该坐下来好好的交谈...但是这种情况下也没有办法了。”
　　远坂时臣迫不及待的想要从言峰绮礼的口中得到最后价值的情报，毕竟...本来已经认定死亡了的Assassin忽然出现，而且竟然还差点使得自己功亏一篑——这对于时臣来说是自圣杯战争开始以来最为失态的事情了。
　　“我也很惊讶，Assassin是如何在那种情况下还能脱身而逃的...但是事已至此，现在我已经不是她的Master了。”
　　“是吗，果然舍弃Assassin是一步错棋吗？”
　　时臣失望的点了点头，右手紧攥了一下，手背之上还有两道令咒，不过因为言峰璃正的承诺，可以让已经被用掉的令咒得以补偿。
　　接下来的胜算就大大增加了，这对于远坂时臣来说也是今夜唯一的一个好消息。
　　没关系，优雅的魔术师理了理思绪。
　　——最强的王牌还在自己的手中。
　　“辛苦了，绮礼。明天我会亲自去教堂拜访你和璃正，那么回去好好休息吧。”
　　说完，时臣认可的拍了拍言峰绮礼的肩膀，然后先一步离开了。
　　他不知道，自己最信任的人此刻已经死于圣堂教会，
　　而自己最为满意的人，心中却已经给自己埋下了最为灾难的种子——
　　……
　　“呼..呼..呼....”
　　冰冷的月光透过教堂彩色的圣母画像，照在仰面倒地的少女身上。前额那黑发已经被汗黏在额头上，喘息使得她的胸腔剧烈地一起一伏着。
　　那是灼伤灵魂的痛楚，虽说少女身为英灵，但因为身体的关系，其本身是没有魔术回路的。直到这个时候薇雅才意识到自己的失误，虽然这已经太迟了。
　　整条手臂就像是被锥子一下又一下的敲打着，被钝器一点一点的磨碎着，一轮又一轮的痛楚逐渐从手臂扩散到全身，扩散到神经，险些使薇雅发狂。好歹，此刻并没有人看到圣堂之中落魄的少女。
　　“哈哈..呼.哈哈哈呼..”
　　托起了因疼痛而失去知觉的右臂，少女缓缓的站了起来，白色衣袖上的鲜红却斑斑可见，这是为了抑制疼痛而被左手死死抓出来的。
　　潇洒的理了理额上的头发，薇雅的目光看着右臂上的一排暗红的刻印，满意的笑了。
　　“成功了...区区这样的代价.”
　　真是不知道言峰绮礼看到这一幕会是什么表情呢，心中坏心眼的想着，少女可此的心情相当的不错。
　　随后，伴随着一顿一挫远离的脚步声，教堂之中恢复了之前死一般的的沉寂。
　　……
　　——————————————————————————————
　　哟各位~许久未见了呢（躲飞刀），哎嘿，花了一点时间，现在终于推到了期末姬呢（躲板凳）。
　　忽然一下子码将近一万字最后感觉到都不会描写了呢，码着码着总感觉这段文字好像之前有出现过一遍的这种感觉（躲飞扑）
　　嗯，那么谨以以上三章献给这段时间还不停的支持我的各位（那个...水叶桑，虽然每天7票我非常感动，但是能不能不要总是无视我每次敲你的扣扣啊QAQ!）
　　然后...关于《幻想乡玩家》的萌萝莉作者H萝莉酱，看到请回话~~
　　嗯...放假快乐大家，很久没有写这么多的PS（正文泥垢）了，（有人发现字数少了约快一千字嘛，那是因为我把之前不必要的PS都删掉了呢。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

间幕 带来灾祸的圣器之名
更新时间2013-2-1 22:47:05  字数：3776

　
　　……
　　——名为百年战争的英法之战
　　曾经，在这场战争中，有一只军队作为法国的民族意识而君临于世。
　　吉尔·德·雷
　　在第四次圣杯战争的第八夜，消逝于未远川的光之洪流当中的法兰西大元帅。
　　以及深深动摇了他信仰的领袖，那位年仅不到19岁的少女。
　　……
　　“贞德，贞德...”
　　公元1430年5月11日，前往法国即将沦陷的城市贡比涅的路上，名为吉尔·德·雷的男子闯进了法国军营中，代表着领袖的蓝色法兰西大帐。
　　“不要总是这么冒冒失失的啊，吉尔...”
　　身着代表着神圣的白色板甲和代表着法兰西的蓝色甲裙，以及...裙下那令人移不开视线的绝对领域，被呼唤的金发少女对于男子这种行为已经见怪不怪了。
　　“没有长筒袜就会变得失去了安全感。”
　　这位少女在历史上曾经这么说过，但是现在看来这种话的确让人忍俊不禁。
　　“那么，吉尔，究竟是什么事使得你如此激动呢？”
　　叹了口气，金色的少女善解人意地向因为狂奔而大口喘气的男子递上了一杯水。
　　“好消息!!!——国王正在与勃艮第的公爵菲利普三世谈判，如果勃艮第能够重新站在法国这一边的话，那么我们就一定可以取得胜利，彻底的把英国人赶出我们的土地了。”
　　吉尔激动的连水都没有顾忌上喝，绘声绘色的向少女描述着。
　　“这样啊”虽然没有吉尔这么激动，但从贞德脸上微微放缓的面容也可以知道这个消息对他们来说意味着什么。
　　这场战争持续了太久了，终于...法国人看到了胜利的曙光。
　　“对了，贞德...你这是在干什么？”
　　见少女并没有向往常一样趴在地图上研究着下一步的战略，而是定定的站在大营中央，吉尔不由得感到疑惑和好奇。
　　顺着贞德的视线看去，那是挂在原本主帅位置上的，一件陈旧的白色的兜帽披风。
　　边缘已经被腐蚀成破破烂烂的了，但是令人奇怪的是，布料的中央却还保持着胜似雪一般的洁白。
　　“这难道是，你曾经派人去安茹的狮心王墓穴中挖到的。”
　　像是想起了什么，吉尔对着贞德说道。
　　后者谈谈的点了点头：“嗯，吉尔...你猜得没错...相传第三次十字军东征时期一位阿萨辛的传奇刺客的所有物呢，不过没想到真的在法国能够挖到啊。”
　　“很久以前就很好奇了，你这么做到底有什么意义啊？”
　　面对吉尔的疑问，贞德沉默了一会，然后看向了那件白色的兜帽披风说出了四个字眼：“...伊甸圣器...”
　　那是吉尔无法理解的字眼。
　　“？”
　　贞德拔出了腰间的圣剑杜兰达尔。接着补充道：“这件白色的披风里面隐藏着通向神之力量的钥匙——曾经把这把剑给我的那个人是这么告诉我的。”
　　“大天使圣弥额尔、圣凯瑟琳和圣玛桂莱德吗!!?”
　　吉尔想到眼前这位少女的传说，惊讶的高呼。
　　“不是哦...话说回来你真的信那种传说啊。不过...也差不多啦，据那个人说，这个东西可以轻而易举的将英国人赶回他们的小岛上呢。”
　　——总之那都是我无法理解的存在。
　　名为贞德的少女无奈的摇了摇头。
　　“喔喔喔”吉尔激动的看着白色披风：“那么...找到那种神灵的力量了么？”
　　“一点都没有头绪。”
　　“咦？”
　　“好像是要有什么特别的力量看能够看到这其中的秘密。嘛...我是不抱有任何的希望啦。”贞德毫不在意的笑着。
　　“反正不靠这种东西我也一定可以取得胜利的。”
　　“也是呢。”
　　“所以，加油吧吉尔，以后的道路上我可不能没有你这个一根筋的将军呢。”
　　吉尔·德·雷怔怔的看着贞德脸上充满着光辉的笑容，心中的意念变得更加坚定了起来。
　　前往贡比涅以抵挡英格兰和勃艮第人的攻势，如若成功，加上勃艮第公爵的援助。
　　——法兰西一定可以获得胜利。
　　……
　　十二天之后，法兰西的圣女贞德因自己人民的胆怯与贵族的阴谋而落入英国人的埋伏之中。
　　撤退回贡比涅城时，她处在军队的最后方以确保所有人都退回了城里，但就在这时贡比涅城因为害怕英军跟着闯入，没等到所有部队撤回便将城门关下，贞德与剩余的后卫部队便遭到了勃艮第人俘虏。
　　被报以法国胜利最大的希望的菲利普三世，正是造成贞德随后惨死的罪魁祸首。
　　“可恶的英国人!!!可恶的贵族啊啊啊!!!”
　　吉尔愤怒的将面前的地图和桌案直接砸断，愤怒的目珠似乎都要跳跃出来咦一般。
　　就在这时，一名士兵颤抖的走到了这位暴怒的将军面前。面对这种恐怖的目光，士兵悻悻的报告。
　　“将军...温彻斯特的红衣主教想要见你。”
　　“不见!!!”
　　士兵被这狂躁的呼喊吓得连忙连滚带爬的离开了大帐。
　　“真的这么不待见我么，吉尔·德·雷将军。”正在吉尔考虑要不要哗变去营救贞德之时，营帐的布帘被打开了。
　　走进来的是一位身着教袍的中年人，这便是刚刚士兵所说的红衣主教。
　　“无礼之徒，你是想死了么？”
　　“如果我说我可以拯救你们的‘奥尔良少女’呢？”
　　当吉尔决定下令处死这位来自死敌英国的红衣主教的时候，对方和蔼的提出了这个对于吉尔来说最大的诱惑。
　　“你说什么？”
　　“我可以救那位现在身处鲁昂高塔之中的少女。”
　　吉尔死死盯着主教：“你说吧，条件。”
　　“我们要的条件很简单...”主教顿了顿继续说下去。
　　“听说贞德的手中拥有伊甸圣器藏身之处的地图，只要你把它交予我们，贞德便可获得自由。”
　　不敢置信的瞪大了双眼，吉尔的脑海中忽然想起了不久之前与贞德的谈话。
　　“我凭什么相信你!!?”
　　“以上帝之名保证——这是梵蒂冈的教皇马丁五世的意思，当圣器的地图到达教皇的手中之时，梵蒂冈自会为贞德正名。这样，世人断然不会相信她“巫女”的罪名，反而还会被冠以圣女之名。”
　　吉尔握紧了双拳，死死的盯着红衣主教。
　　“你自己决定吧，不过...倒是没有什么时间了。”
　　主教头也不回的离开了军营。随后，吉尔毫不犹豫的追了上去。
　　……
　　1431年5月30日，法国鲁昂。
　　巨大的柴堆竖在一个石膏和石头底座的断头台上，这样不仅远远地便能看见熊熊燃烧的火焰，而且所有的人都可以从下面看见受刑者。
　　那人是一个十九岁的少女，名叫贞德。
　　两年前，她率领4000法国人解除了长达七个月的奥尔良之围，成功阻止英军南下，因此被她的同胞们亲切的称为“奥尔良少女”。
　　她默默走上断头台，仿佛不再抗争的样子。当围绕她的柴堆被封死之后，人们便看不见她了。大火慢慢燃烧起来时，有人听见她在里面的哭泣和祈祷。
　　“啊啊啊啊啊——呜哇啊啊啊啊”
　　法兰西的大元帅吉尔·德·雷咆哮出撕心裂肺的怨怒。
　　“将军，国王派来使者说他对没有即使营救..奥.贞德感到无比的哀伤，不过勃艮第已经答应了同盟。国王希望你可以统领全军，收复法国。”
　　“是么...我知道了，你下去吧。”
　　出于意料的冷静，但士兵心有余悸的再在这位将军的身边呆上哪怕一秒。
　　“哈哈..哈哈哈哈，上帝是么，神灵是么？”
　　忽然，吉尔大笑了起来。
　　“狗屁!!!我要做出这个世界上能够做到的最恶毒、最严重的渎神行为，那么就用更加色彩鲜明的绝望与恸哭，给神庭染上艳丽的颜色吧。我要让天上的那些神灵扮演者知道，并不是只有他们才知道什么是真正的娱乐哈哈哈哈哈!!!”
　　一年之后，吉尔·德·雷放弃了法兰西大元帅的光辉职位，隐居在了蒂福日城堡——被后世称为蓝胡子公爵的城堡。
　　“——诅咒上帝，诅咒梵蒂冈的虚伪妖魔”
　　蓝胡子用最污秽的祭品，发出了最恶毒的诅咒，而这诅咒，直到60年另一位刺客女少踏上圣彼得大教堂之时得到实现。
　　……
　　——————————————————————————————
　　……
　　白色的刺客少女，薇雅抖了抖自己的白色兜帽披风。
　　“喂...你这家伙又怎么了？”
　　少女刚刚得到的盟友——一旁的间桐雁夜对少女脱线的行为表示强大的怨念。
　　直到刚才为止，间桐雁夜才明白眼前的少女究竟是一个怎样奇葩的麻烦存在。但是...也正是少女这种性格让间桐雁夜感受到了从未有过的轻松和无力。
　　“哦，你已经恢复了么？”
　　“最基础的部分已经可以了，但是体内的刻印虫还是...”雁夜勉强的站了起来，将Berserker呼唤到了身边。
　　没有亚瑟王的存在，Berserker似乎对于少女并没有什么主动的敌意，这也让少女松了口气。
　　“那么雁夜...你先去休息一下吧。”
　　“等一下，你要干什么去!?”
　　看着少女即将离去的身影，间桐雁夜忽然焦急了起来：“你答应过的..我的计划”
　　“嗨嗨嗨，我知道...但是，你这身体现在真的没有问题么？急功近利一定会失败的。”
　　“我知道...但是我只是想早一点把樱救出来。”
　　对雁夜的执念表示头痛，但是少女还是否决了他的冲动。后者冷静了片刻，认命的叹了口气。
　　“那么...你现在有什么打算。”
　　“我？”
　　薇雅将食指放在嘴唇上想了一会儿，然后对雁夜投出了放心的目光。
　　“我也有自己的计划——嘛...只是让这场战争的胜算增加一点。”
　　“你...”
　　间桐雁夜还想说什么，但是少女已经不顾他的感受独自离开了。
　　“这样的同盟真的没有问题么？”
　　间桐雁夜不知道这已经是他今夜的第几次叹气了，然后，萧条的身影与少女之前一样，消失在了未远川的夜色之中。
　　……
　　————————————————————————————
　　——
　　本章是间幕，嗯..大家都懂得，不用解释了
　　贞德的资料出自维基百科嗯...（什么，你以为我会说什么《奥尔良的圣女》什么的那样专业的书么..）
　　放假反而更忙了呢，嘛...今后的更新频率会加快的嗯。
　　（真不想写PS什么的－。－#）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 怀揣异心的正面战斗
更新时间2013-2-6 20:17:59  字数：3550

　……
　　冬夜寒冷的空气中弥漫着尘埃,
　　名为薇雅的白衣刺客少女一边漫步行走一边打量着四周，她现在身在一个静到极致的空旷场所，四周只有冰冷的机械装置，没有人影。
　　这场景的大致环境对于少女来说并不是太陌生，这里是冬木旅馆被毁后肯尼斯曾藏身的废工厂——看着周围的废弃设施，大概是制材所之类的地方吧。
　　离开圣堂教堂之后，少女便随后跟上了肯尼斯逃跑的步伐，几乎没有耗费什么功夫就找到了这里。
　　圣杯战争至此，少女已然不能想之前的想法一样，将自己视为局外人，让命运按照本来的方向发展，使自己在这些争斗之中坐收渔翁之利。
　　“正面出击的时刻到了...”
　　左手轻轻的抚摸了一下右手臂上的暗红印记，薇雅看到了寂静的废墟前慢慢地出现了一个手拿长枪的俊美的身影。
　　“阁下是谁，有什么指教？”
　　充满磁性的声线传入到少女的耳中，印证了少女的预想。
　　“身为英灵，除了来此战斗还有其他的目的么。”
　　面对少女的回答，迪尔姆多面色沉了下来。
　　英灵，经历了七天八夜的圣杯之战，不管是高雅圣洁的骑士王，豪放大气的征服王，还是Archer,Berserker...甚至是刚刚被剿灭的邪道Caster，都是自己所见过面的英灵。
　　如果说对方也是英灵的话，那么...
　　“原来如此....就是你干的吗。Assassin，那么说吧...你的条件。”
　　“哈伊...？”
　　面对Lancer莫名其妙的应答，薇雅一时没有反应过来。但是那疑惑不解的表情已经印在了迪尔姆多的瞳孔之中。
　　Lancer表情沉重，迥异于平常，看到少女的反应补充道：
　　“我主人的未婚妻现在在哪呢？....你不会说你不知道吧？”
　　“呃...”少女愣了一下，随即就知道发生了什么事。“那个...我什么都不知道...信不信由你。”
　　“是吗。”长枪骑士与刺客少女对视着，似乎从对方的眼神之中看到了诚意，Lancer缓缓的摇了摇头。“当做我没有问吧。”
　　说着，他将长枪立于身前。
　　“那么就没有什么好说的了，如你所愿，亮出你的武器吧。”
　　英气逼人的迎战动作持续了不知道多久，少女却是一直站在原地丝毫没有反应，无奈之中，Lancer决定先行攻了过去。
　　但是仅仅迈出了一步，迪尔姆多脚下的步子便戛然而止。原因无他，只是因为他观察到了对面少女那不合常理的神情。
　　虽然是黑夜，但是仔细观察也不难看出薇雅脸上那不自然的红晕，加上直勾勾看着自己的双眼，甚至嘴角那一丝不明的液体。Lancer突然想起了什么，直直的愣在原地。
　　不会吧!!!
　　持枪的手潜意识的摸了摸左眼下的泪痣，迪尔姆多一脸黑线。
　　“唉嘿嘿嘿嘿...”似乎听到了少女奇怪的笑声，他下意识的退后了一步。
　　“黑发**紧身衣妹子...幸运是不是E不知道，但是胸部倒真的是E，而且...而且还附带不幸少女属性....啊~~好评!!!”
　　“……”
　　在视线看不到的地方，迪尔姆多握枪的力量猛地加大了些许，被称为“光辉之颜”的骑士默默的用手遮住了脸上的泪痣。
　　“咦？发生了什么事情。”
　　不知道是不是故意的，恢复正常少女歪了歪头，使劲的揉着自己的眼睛。
　　“什么都没有发生。”
　　“真的吗...？我刚刚明明有看到一位黑发...”
　　“快住口。”
　　“好吧。”
　　Lancer长长地叹了一口气，对着薇雅说：“身为女性却擅长武艺，现在很流行这样吗？”
　　“哎呀，你看不惯女性走上战场？”并没有拔出哪怕一把武器，少女向着枪兵的方向一步一步的走着。
　　“所谓战斗，不就是只要有必要任谁都可以拿起剑吗？”
　　“嗯，你说得对。我的确也见过一位如同星辰般闪耀的女性骑士......那么，放手一战吧。”
　　心中认同了一些薇雅的话，因为内心忧虑而失去了平常俊美表情的Lancer，此时终于露出了一丝微笑。然后，红色的魔枪在空中舞了一个枪花。
　　“等一下，你不会认为身为Assassin的我和你正面战斗是公平的吧。”
　　迪尔姆多又愣在了原地：“那么，阁下想怎....”
　　下一个瞬间，黑色的骑士剑刃已经迎面而来。
　　“……”
　　因为匆忙的被迫防御，Lancer狼狈的向后退去。但是白衣的少女却丝毫没有停下斩击的动作，反倒更加凌厉的起来。
　　如果必灭的黄蔷薇还在就好了，迪尔姆多匆忙的应对着少女贴身的快速攻击，这么想到。
　　格挡所受到了力量一波比一波强大，少女完全没有给予Lancer喘息的机会。但被称为“费奥纳骑士团第一枪兵”的迪尔姆多有着充足的战斗经验，即便位处下风，也不致退败，而且...
　　“你这家伙根本就不会用剑吧!”
　　“咦...谁知道呢？”
　　少女的剑技并不是传统意义上的招数，也不是其他流派的套路。而是只属于少女自己的风格。
　　在内行看来，薇雅的剑术几乎毫无章法可言，不管是着力处，还是出剑方式，又或者是收剑的连贯性，完全是一个鲁莽的外行人的战斗方式。
　　这么说也是正确的，毕竟，少女的剑并不是为了压制敌人而挥出的。独属于“白衣恶魔”的战斗方式，那剑的轨迹只是为了引诱，引诱敌人的出招，只要敌人的招数被引诱出来，那么其本身就一定会存在破绽。
　　“!”
　　迪尔姆多终于在少女狂风暴雨般迅猛的攻击中找到了空挡，红色的魔枪直击黑色剑身，下一秒，少女手中的剑就会因为巨大的作用力而脱离出去。
　　但是，看到少女完全不在意武器被打飞的表情时，Lancer这才意识到，他小瞧了眼前的女孩。
　　枪兵的身体因常年战斗因而锻炼出的战斗意识猛地向一旁闪避，薇雅同时迈进一步，左手腕中不知何时出现的袖剑却还是给迪尔姆多胸前的紧身衣上留下了一道划痕。
　　“小看你了呢，Assassin——不过，到此为止了。”
　　受挫之后，Lancer的双眸中所闪耀的只有凛然清冽的斗志，既没有疏忽大意，也没有犹豫不决。
　　“认真了么...真是绝佳的判断，正好我可是看你很不顺眼叻。”
　　“……，如果是因为‘魅惑’的话，那么我要说抱歉。”
　　“不...你的罪只有一个...那就是——”
　　“...罪...!!?”
　　“那就是，你这家伙长得太帅了!!!“少女咬牙切齿的说道：
　　“所谓长得帅罪。帅哥长得越来越帅，身上所背负的来自周围的诅咒就会越多。脸蛋长得好的话，幸运值就会下降一个等级!性格好的话，幸运值又会下降一个等级!!明明没那意思，却让周围的女孩以为你有意思的话，那幸运值就再降一个等级!!!最重要的是，明知道自己长得这么帅，却完全没有能想到长相很挫的主公的苦楚，这是何等的愚蠢。”
　　“想你这样又高又帅性格又好的存在，就应该被抢插死!!!”
　　“不..虽然很厉害，但是我完全不明白你在说什么...”
　　“混账Lancer，快点宰了对面的那个英灵啊!!!”
　　躲在废弃物背后观战的肯尼斯越来越坐立不安，尽管Assassin看起来着实没有给人其他英灵的那种强大的感觉，但为什么Lancer的枪还是无法击中她呢...？
　　而且...肯尼斯焦躁的挠着身上微微山闪烁的金色纹理...如果是如同他所想象的最坏情况的话，那么……
　　“遵命，肯尼斯大人，在下一定……”
　　话语又一次被打断，但是这一次，枪兵完美的防御住了少女突如其来的攻击。
　　“同样卑鄙的招数你认为还可以成功第二次吗....”
　　“遗憾，但是这场战斗的结果早在很久以前就已经注定了。”
　　右手重新出现的黑色骑士剑与长枪紧紧的咬合着，就在这时，黑色的物质汇聚在少女的左手之上，相同的黑色剑锋没有预警的向着迪尔姆多刺去。
　　红色魔枪在Lancer的手中以一个诡异的角度将另一把骑士剑也防御住了。
　　当科学和魔法交织的瞬间......科学就死了。
　　Lancer将身子压低．更慎重地预测Assassin的每一步动作。
　　诡异多变的黑色双剑与充满杀意的红色魔枪的互相奋力厮杀着，两人白刃相交的战斗比起刚刚更为激烈——更加猛烈、更加直接、更加凄绝，是正面的速度与力量的交锋。
　　一轮又一轮的交锋，Lancer的确已经认真迎战，但是却始终与少女不分上下。
　　“为什么...为什么身为Assassin会执着于面对面的厮杀？”
　　厮杀之中，枪兵提出了自己疑惑，说是疑惑，其实更多的却是心中的不安。
　　眼前的少女是自己完全看不透的存在，虽然她的攻击的的确确是为了杀死自己，但是那种游刃有余的样子无时不让的迪尔姆多有种不好的感觉。
　　“既然你把我当做Assassin就再好不过了……”少女突然单方面的停下了动作。
　　“其实...是我小看了你才对。”
　　这样厮杀下去也没有什么意义，本想正面的战斗取胜，但是现在看来.....少女在心中微微的叹了口气。
　　“所以...对不起了。”
　　“？”
　　惊异于少女的话，更惊异于少女那黑色的瞳孔之中的感情，Lancer也停下了进攻的姿态。
　　在那黑瞳之中..是对于迪尔姆多来说，莫名其妙而又让人不安的歉意。
　　然后，少女低声咏唱发动了宝具——
　　“Tenebris_Fatum”
　　……
　　————————————————————————————<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 纵使违背正义之道
更新时间2013-2-8 13:51:21  字数：2669

　只属于我的暗之命运——
　　时钟塔的魔术师，肯尼斯愣愣看着自己的双手，全身起了一阵寒颤。
　　记忆断断续续地但是却完全回想不起来。
　　理解和内容无法一致。
　　“咯..呃....”
　　血液啪啪地滴落下来，终于换来眼睛的焦距。随后，他的身体崩溃了。
　　金色的纹路闪耀着从未有过的耀眼之光，早已经被缠绕着的身躯和灵魂迎来了他们的终焉。
　　就像是被风暴侵蚀的沙粒一样，魔术师的身体慢慢变成了黑色的尘埃。
　　双腿，腰肢，一直到肯尼斯注视着的手臂也消散在空气之中，他才回想了起来。
　　心中在后悔吧，后悔自己踏上了这片土地，后悔自己参加了这一场残忍的战争，后悔因为差错本应是自己的强大英灵被徒弟盗走，后悔没有在最后一刻解救自己最心爱的人。
　　自己与自己深爱的女人能够再次活着回到故乡——时至今日，这件他最大的期望也无法得以实现。
　　“索拉...”
　　……
　　“Master..！！？”
　　连接着御主令咒的羁绊忽然间被切断了，迪尔姆多没有再理会少女的攻击，发狂一般的冲向了肯尼斯的藏身之地。
　　映在瞳孔之中的，只剩下地上的那件熟悉的蓝色时钟塔导师袍。
　　“..怎么..会...”突然的事态使得Lancer混乱到几近狂乱。
　　然后毫无征兆、毫无脉络地——艳丽的朱红色撒满大地。
　　甚至没有看一眼胸口由背后突刺出的黑色剑尖，迪尔姆多转过身去，发红的眼睛重新打量着少女。
　　“你这样也算是英雄么？...真是卑鄙至极!”
　　恼怒的咒骂从被称为“光辉之颜”的骑士口中尽情发泄出来，那嘶哑低沉的声音中只有怒火与绝望。
　　“我不是骑士，更不是什么英雄，我只是为了自己的愿望可以抛弃一切的刺客而已。”
　　薇雅的语气极为平缓，丝毫没有因为这份卑鄙而感到蒙羞。
　　“是吗...Assassin，从一开始用骑士道把你当做对手就是我最大的错误么？”
　　“所以...对不起了。”
　　Lancer的意识越来越模糊，但是隐约之间，他似乎看到了少女眼中的悲伤。
　　“愿你下一次能够找寻到值得你去侍奉一生的主君...”
　　真诚的祈祷着，少女的手中又出现了一把剑，黑色的獠牙再一次刺入了Lancer的身躯，刺穿了他的心脏。再也没有鲜红的出现，相同的黑色飘散开来。
　　“啊——虽然无法认同..但是，这场战斗是你胜利...”
　　眼前已经没有光辉的英灵身姿，只剩下黑色的尘粒缓缓飘散在少女的身躯四周。
　　Servant－Lancer与他的Master一同，退出了圣杯战争的舞台。
　　浓郁的魔力渐渐被宝具吸收，空旷宁寂的废弃工厂之中只剩下了独自依然的萧落身影。
　　停顿片刻，薇雅似乎感觉到了身后有什么东西正在接近，那大概是具有自动驱动装置的发动机的声音。
　　声音越来越接近，到了就算了常人的听力也可以感受的地步。
　　人工所创造的冰冷光线打在了白衣少女的身上，稍稍用手遮住些刺眼的光线，薇雅看清了来人——只有Saber阵营才拥有的豪车梅赛德斯.奔驰300SL。
　　伴随着车子的引擎的关闭，四周又恢复了一片黑暗与寂静。
　　但是，人们的心中却不平静。
　　“吾吾吾...咳，Saber!？”
　　云朵流动，月亮只稍微露了一下，射入工厂的银色月光，照耀着骑士装束的金发少女。
　　对于刺客少女的存在，对方似乎也是异常惊讶的样子，但转念之间那种惊讶就消失的一干二净。
　　薇雅微微张嘴，眼神中散发出来了奇怪的目光。被盯着的Saber感觉到一阵的头皮发麻，用翡翠般的瞳孔，冷淡地凝视着少女。
　　一旁的爱丽斯菲尔在Saber的护卫下同样谨慎地注视着少女，一时间，周围的空气似乎变得紧张了起来。
　　“Assassin，你这家伙果然还活着。”
　　Saber的表情十分紧张严肃，现在比起这种事，还有其他的事得弄清楚才行。
　　“Lancer的气息刚刚消失了，是你干的吗？”
　　“咦？...我.我，好..好像是的”
　　就算明知道站在敌对的那一方，但那种发自内心的感情，还是让少女紧张得失去了言语。
　　“……”
　　Saber不发一语，静静地看着自己。
　　虽说已经不是第一次见面，但是这种情况下的的确确对于自己来说是一种从未有过的体验。
　　即使记忆已经变得零零碎碎，薇雅仍然记得曾经自己心里的那一分狂热。现在，那副记忆中永远不能触及到的面孔就真真正正的在自己的面前。
　　“Saber若是来找Lancer挑战的话——嗯很遗憾.....Lancer死了。”
　　这是人干的事情嘛!!!
　　心中下意识的进行吐槽，但是才反应过来吐槽的对象居然是自己。轻轻摇了摇头使混乱的脑子冷静下来，少女重新组织了语言。
　　“果然是这样。”
　　平静的翠瞳变得燃烧起来，Saber握紧了手中的剑。
　　本来她无比期待着与那位和自己同一故乡，同一道义的光辉骑士决战，但随着得知Lancer已死的消息，期待的心情全部泡沫一般的散去，心中只剩下了失望与无奈。
　　“Saber，那么接下来——”
　　一旁的爱丽斯菲尔有些不知所措，卫宫切嗣的计划被少女的出现完全的打破了，老实说她自己也不知道接下来该干什么，现在看来只能等待切嗣的指示了。
　　“爱丽...”Saber深呼了一口气，小声地对着爱丽斯菲尔说：“这个人似无疑是最危险的存在，我必须现在杜绝后患。”
　　“可是...”
　　不会吧!在薇雅这么想之前。
　　骑士装束的少女，毫不犹豫地向前迈了几步
　　“既然如此，Servant－Saber在此提出挑战！”骑士少女用手中被风包裹着的不可见之剑指着少女。
　　“我拒绝...”
　　“呃...”
　　这个女人不按套路出牌!Saber怀疑着自己的耳朵，宣战被拒绝这种事情对于她这个骑士王来说还是第一次。
　　“虽然让人无法置信，但是——”就算是这样，我也的的确确无法对着你挥剑。
　　“作为Assassin这么欺负我正面作战可不是你的风格!”
　　就属性的对比来说，薇雅自己还没有疯掉去和吾王正面应战。即使Saber被其他英灵的宝具打压着，但那份强大是不容置疑的。
　　少女毫不犹豫的拒绝了Saber的战意，准备先行撤退。
　　“不论你怎么说，今夜我决不能放走你。”
　　“哈..!？吾王你的节操...哦不，你的骑士道呢!!？”
　　少女黑着脸咬牙说道，虽然Saber并没有直接攻击，但是锐利的风王结界已经向着自己的划来。
　　“不列颠之王，阿尔托利亚.彭德拉根向你挑战，拔剑吧”
　　‘什...咦咦───！？‘
　　咚、的立即往后一跳。
　　一个是瞬间摆好架态防御的自己，一个是正义凛然的冲向自己的少女。
　　突然之间展开的战斗开始了。
　　……
　　—————————————————————————————
　　天国的主任和刷哥...
　　好吧，是不是我不写PS你们就不给我喂票啊魂淡们!!!
　　发现我更新这种事情，就像就像突然发现H萝莉中的H指的是罩杯而不是性格一样。
　　我要票啊!!!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 剑影之中擦姬情
更新时间2013-2-8 19:26:42  字数：3945

　……
　　几乎电光火石之间，蓝色的骑士少女就突袭到了薇雅的面前。被风王结界缠绕着的武器在同一时刻向薇雅砸了过来。
　　“呜——”
　　黑色凝聚出的剑与Saber的不可视的剑接触的刹那间，薇雅忍不住的轻呼起来，手臂上仿佛被施加了无数的重物一样。如同投出炸药的一击，实际就是如此吧。
　　那是，威力强到能够看到的魔力。
　　Saber轻描淡写地每挥出一击，都带有相当数量的魔力。
　　太过强大的魔力，仅只接触，就能渗透进对手的武器内。那些魔力，光挡住也会受到相当的冲击吧。
　　打个比方，如果把薇雅的剑当作迅猛快速的轻机枪一样的话，那Saber一击的火力，就是散弹枪。
　　见一击被防御住，Saber毫不犹豫地收剑，之后又挥来。流畅如机械般的动作，丝毫没有浪费力气的准确攻势。
　　Saber每挥出一击，废弃的工厂就被闪光包围。
　　“怎么了？你就只有这种程度么？”
　　看着这一边倒的形式，Saber不高兴的说道：
　　“为什么不认真，为什么你的剑对我没有敌意...就算是这样，我也不会留手的。”
　　“所以说...对你产生杀意什么的..果然...”
　　手臂上受到的压力慢慢增大，无奈之下，刺客少女的左手持上剑柄，双手全力回击将Saber的剑弹了出去。
　　“果然无法做到啊...”
　　“……”
　　听到少女的话，Saber罕见的沉默了一会，然后不解的看着少女。
　　“我们之前有见过面吗？”
　　“这个..面对面的话这应该算是第三次见面...”
　　“既然如此你又为何产生这种对敌人天真的想法，给我认真点Assassin...”
　　这么说着，不可见的武器再一次全力向着薇雅挥来。
　　她真的想要杀死自己，
　　不行，这样下去一定会死的...
　　没能完全抑制住冲击，刺客少女向后倒在了地上。
　　身体意识比脑中的指令更快，她马上向旁边滚去，整理一下态势站了起来。
　　但是Saber没有停止攻击的步伐，几乎是少女站起来的瞬间，用来防御的黑色骑士剑就被砸成了黑色的渣粒。
　　这家伙拿的是铁锤吗！
　　顾不得手臂的酥麻感，薇雅立刻后跳闪开了挥击。但是，Saber又怎么会放过跳跃后滞空所暴漏出来的弱点。
　　卧槽这场景在似乎哪里见过，自己怎么会犯和伊【哔——】丹一样的错误。
　　后悔已经完晚了，Saber并没有从正面进攻，震动的空气袭上少女侧腰。
　　巨大的力量将少女轻易地击飞，纤弱的身躯直直撞到工厂的墙壁之上，受到几乎让背部断掉的冲击。
　　不过幸运的是，因为Saber用的是剑面而不是剑锋，使得少女的腰没有齐齐的切断。
　　“下一击我绝对不会再留手。”
　　Saber这么说着，等待受伤的少女再一次从地上爬起。虽然必须要杀掉眼前的少女，但是骑士道还是让自己面对这样一个没有敌意的敌人下意识地手下留情了。
　　“Saber——！”
　　观战的爱丽斯菲尔惊呼起来，提醒着自己的Sarvent。
　　六把黑色的飞刀不知什么时候已经到了金发骑士少女的面前，然后在在下一秒就被风无情的全部挑飞。Saber瞥了一眼空中飘散的几根金色的发丝，重新做好了进攻的准备。
　　噗，地上的刺客少女口吐了一丝殷红，捂着腰爬了起来。
　　“看来...战斗是不可避免了的呢。”
　　似乎下了什么决心一般，薇雅这么说着。
　　Saber微微点头，然后提起了无形之剑激突而去。
　　但是，因为之前攻击的击飞效果，薇雅与Saber有这一段说长不长，说短不短的距离。正是这段距离，让少女在骑士举剑的一瞬间就向后方的空中踏去。
　　“纳尼——!!?”
　　前一秒还做出一决死战的样子后一秒就如此果断地逃跑了!!!
　　Saber一时间没有反应过来，但下一秒气得几乎都要把牙咬碎了。
　　“爱丽，你自己小心。”
　　得到爱丽斯菲尔放心的眼神后，Saber立刻如箭般冲上少女逃跑的路线。
　　周围的景色呼啸而过，
　　踏在混凝土的脚步声回响着，两位英灵在废弃的工厂区之中展开了追逐战。
　　……
　　这是在是太糟糕了...
　　身上的每一个毛孔都感受到了来自后下方那强烈的杀意，全力踏着空气冲刺的薇雅不禁背后发凉。
　　虽然自己的气息掩断技能几乎达到了EX的等级，但是这距离一下气息是绝对逃不出Saber的锁定的。
　　更何况...自从自己失去了Master之后，自身便失去了灵体化的能力。本身就没有Master，自身所消耗的魔力就要靠各种手段获得，少女更加不会傻到使用将魔力一分两半的分身技能。
　　并不是自己软弱，即使拥有着无比便捷强大的宝具，薇雅也不敢自大的说自己可以正面的战胜身为骑士王的阿尔托莉雅。为今之计只有先避免正面的决战。
　　脑中飞速地考虑着对策，
　　同时手上不断凝结出黑色的飞刃骚扰着后方追来的Saber，好在对方没有浮空的能力，这是应该是最大的好消息了。
　　但是后者忽然停下了脚步，将无形的剑后压。
　　“咦？”
　　“你认为你逃得掉嘛？”
　　薇雅奇怪于阿尔托莉雅的动作，但是下一刻，少女忽然间就明白了。
　　“风王之锤！”
　　“卧槽Saber酱为什么会这么厉害，这种智商怎么会被切嗣玩的团团转。”
　　被强烈的风暴重新卷到了地上，薇雅张大嘴感叹着，额头上渗出了汗水
　　不是害怕，只是单纯的惊愕而已。
　　“这下你死心了吧。”透明的风在爆发开来之后的瞬间，又缠绕在骑士漏裸露出来的圣剑之上，Saber执着剑说道。
　　“Saber...顺便再问一件事哪。我们彼此并没有什么仇恨喔，你没有在这里停手的意思吗？”
　　对少女来说，一次次地挡住Saber的猛攻，身体已经忍耐很久了吧。
　　“……”
　　“呼——既然这样，”面对朝着自己接近的Saber，少女舒了一口气，将之前一直被打压的怨气吐了出来：“都说了不要小瞧我啊。”
　　正好，因为之前吸收了肯尼斯和Lancer的魔力，少女本身的魔力现在是一个爆表的状态，那么，这样也是可以的吧——
　　金，蓝双色覆盖上了少女漆黑的眼瞳，左右手同时出现了两把黑色的剑。
　　看到少女终于散发出的斗志，Saber的脸色稍稍放缓了一下，毕竟来说，正面战Assassin怎么会赢得了Saber。
　　但是，她的直觉却告诉她
　　───别轻视她
　　这从者身上，不是那么简单。
　　丝毫没有轻敌，Saber用自己引以为豪的剑术再一次冲向了少女。
　　“哈——”
　　薇雅并没有正面接下Saber的攻击，反而用巧妙的迎击角度化解了攻击。
　　左手剑进攻，右手剑辅助，
　　右手剑进攻，左手剑辅助，
　　透过空气中不同以往的剑戟相交之声，Saber感受到了从未有过的威胁。
　　不同于数天前在爱因茨贝伦堡的应付，
　　不同于数分钟前被迫迎击时的无措与慌乱，
　　没有任何牵制的成分，一味夺取生命的攻击，眼前的Servant挥出的就是这样的一击。
　　“!?”
　　令Saber更加奇怪的是，少女的剑每一次都可以完美的化解自己的攻势，并且实现致命的反击——要防御它的方法就只有后退。
　　而自己的剑每一次都落空，那已经不是闪避可以做得到的了。
　　一时间，本来明了的形式居然实现了逆转。在Saber看来完全不懂双刀流甚至剑术的少女完全与自己打成平手，或者说...居然在某种程度上已经压制住了自己。
　　“你看得到我的剑..不，你能看得到我接下来的动作吗！！？”
　　心中做出了最坏的猜测，Saber看向面前的少女。
　　“……”薇雅并没有道出她异瞳的能力，反过来对着Saber劝道：“所以双方都停手吧Saber，这种战斗毫无意义。”
　　“这不可能。”
　　Saber考虑都没有考虑。即便似乎能够看穿自己的动作的能力对自己的威胁很大，但是凭借自己的能力完全可以与之匹敌。
　　───这是身为英雄的骄傲，同时也是经历许多战场，有着最强能力的自信。
　　既然身为从古代就被崇敬的英灵，不管敌人是谁都不容许失败。
　　不，连想象失败都是不允许的。
　　正是因为冠上了剑士的名号，她对自己的骄傲是绝不会让步的。不去理会就在眼前的敌人，是她的骄傲所不容许的行为。如果没有胜算就用自己的剑打出胜算
　　手上的是打败过许多敌人的荣誉，只要拿着这光辉的圣剑，就没有可以让她惧怕的事物。
　　而且，她就不信这种违反法则的能力可以一直使用下去。
　　“哼——”
　　正因为这样可以威胁到自己的对手，身为骑士王的斗志完全被激发了出来。
　　剑与剑的来回之中，SABER快乐地笑了
　　“虽然勉强占据着上风，但是为什么我有种接下来被爆种的主人公强推的即视感...”
　　薇雅咬牙与阿尔托莉雅进行着拉锯战，不论是谁有一点的破绽，局势就会立刻发生变化。
　　“哈啊——”
　　Saber朝少女的额头斩下，
　　而薇雅仅是稍微的后退，就完全避开了那一击。
　　这个敌人不会停手；
　　绝对不会主动停手。
　　这样下去不行，
　　——两人的心中同时这么想着。
　　必须要做些什么，
　　——两人的心中同时这么决定着。
　　阿尔托莉雅所看不见的白色衣袖之下，薇雅手臂上的红痕发生了变化，黑色的双剑被令咒强化，狂暴肆虐的黑暗仿佛能够将一切与之交汇的事物吞噬。
　　虽然少女的右臂上有着数目超过十以上的令咒，但是把它消耗在强化武器这种方式之上，足以看出少女的决心。
　　“最后的一击啊，这就是所谓的孤注一掷吗。”
　　Saber用怀念的语气一脸满足地说着，而话语中明显带着紧张。
　　薇雅所注视着的蓝色骑士装之上，包裹着骑士的银色铠甲，猛然间四散飞去。除去铠甲的Saber不光是感觉轻松了，原本用来维持铠甲的魔力也被注入了她的攻击中。对于拥有“释放魔力”技能的Saber来说，这具有相当大的意义。
　　所谓“释放魔力”，就是指将魔力大量聚集在手中的武器和四肢里，可以根据需要随时将魔力爆发出来，瞬间提高运动能力的技能。
　　但是Saber没打算就此手收手，
　　一声剧烈的爆炸振动了空气。原本看不见的黄金宝剑．现在正在夜空中闪闪发光。
　　刺客少女与骑士少女之间的空气仿佛被浓郁而狂乱的魔力点燃了一般。
　　在高度集中的意识中，两人各自向着对方挥舞出了全力的一击。
　　……
　　————————————————————————————
　　……
　　怎么办，这么燃又这么狗血..唉
　　Ps标题着实没有文艺细胞了..
　　Ps2：后跳的捏他出自冰封王座最终战的伊利丹对阿尔萨斯，被吐槽为一生智商毁于一旦的行为...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章 混乱之夜终将结束
更新时间2013-2-15 13:29:03  字数：3134

　……
　　在冬木之地，有四个地方具有适合召唤圣杯的灵格。
　　第一位是拥有天然大洞窟”龙洞”的圆藏山。在那里，设置着以由冬之圣女羽斯缇萨为基盘的大圣杯，也是整个冬木灵力最充沛的地方。
　　第二位的灵脉，就是现在御三家之一，管理冬木市灵脉的远坂邸；第三位是现在的冬木教会所在的山丘；而最后一个灵脉却是在新型住宅区的正中央，冬木新兴市民会馆就建在那里。
　　间桐雁夜现在所处的位置，是位于冬木市深山町西面的圆藏山山腰、柳洞寺背后的湖岸。
　　……山就好像是生物一样。
　　山门吹下来的风是温暖的，摇晃的树木像是在呼吸的肺。
　　“看错眼了啊...就算看起来那么不靠谱，但是到底是英灵啊。”
　　男人自言自语地倚着一棵大树坐了下去，山上的寺庙已经荒废，此时此刻会来圆藏山这地方的人，恐怕除了他之外再无其他。
　　雁夜很不习惯周围人声的喧哗。但是对于现在的他来说，这样清静的环境反倒让空虚的他感觉到一些安稳。
　　体内的刻印虫慢慢的安静了下来，这也是这片土地所附带的一点效果。冬之圣女把这片土地的灵格用术式聚集在地脉之中。特别是大圣杯召唤前的这几日，空气中浓稠的魔力密度是每个魔术师梦寐以求的修炼之所。
　　而间桐雁夜，正是受到刺客少女薇雅的建议，来到这里恢复被远坂时臣创下的损伤。
　　虽然由于自身的魔力是由刻印虫提供的，雁夜感受不到身体什么太明显的变化，但是令他欣喜的只有一点，极度消耗自己魔力的Berserker此时给予他的束缚明显减轻了很多。
　　“葵，小樱，小凛...要是我们一起远离喧嚣该有多好...”
　　“如果这是你幻想的话，那就让我打碎..呃咳咳咳...”
　　对于间桐雁夜来说印象深刻的声音忽然回荡在耳边，但令他奇怪的是这其中似乎少去了平时那种让人咬牙切齿的感觉。
　　随后，在他睁开双眼的同时，他也目瞪口呆的看到了令他惊讶的事情——
　　白色的身影从天空之上直直的砸在地上，扬起一点尘土，少女就这么狼狈的躺在柔软的草地上，一动也不动。
　　“喂——你怎么了？”
　　“...刚刚差一点就回去英灵殿了...”
　　不是说去增加胜算么，短短几个小时内你究竟干了些什么啊，
　　虽然心里这么吐槽着，但是雁夜的的确确的看到了薇雅身上战斗留下的伤痕，就连那除了背部之外已快成布穗的白色兜帽披风都没有用魔力去恢复。
　　“因为没有Master可以提供治疗，所以只能靠自己恢复了...真是悲惨的境地。”
　　“虽然不应该在你受伤的时候提出，但...我们什么时候去杀掉脏砚。”
　　“暂且先在这里恢复吧，等到黄昏的时候再去间桐大宅。”
　　忍着头晕勉强说完之后，就像是累的昏昏睡去了一样，少女薇雅在雁夜的注视下闭上了眼睛，再也没有回答他的问题。
　　汹涌的巨大红色漩涡已经开始在他们脚下的地底旋转，将所有的一切，都卷入其中
　　……
　　————————————————————————————————
　　……
　　漫漫长夜终于过去，天边升起的第一缕晨光有些暖意的照射在废弃的工厂之中，
　　更为形象的说，这里已经不能被成为工厂了。混凝土，钢筋甚至是地皮的绿草被常人无法想象的冲击一抛而起，然后毫无章序的洒落在周围。
　　冲击的中心，是一个瘫坐在地上的身影，还有一个静静屹立于大地的身影。
　　瘫坐在大地上的白色刺客少女无奈的看着对方，
　　屹立于大地上的蓝色骑士少女则是狠狠瞪着对方。
　　“呼——呼——呼——”
　　让任何人听到都脸红心跳的喘息声清晰可见，不仅仅是薇雅，这种程度的拼杀就连骑士王这样身经百战之人的呼吸都变得沉重起来。
　　敌人早已经到了极限，最多三击。只要将她的攻击弹开三次，接下来她自己就会因为受不了魔力冲击而四分五裂了。
　　但是，
　　Saber遗憾地看着自己微微颤抖的双手，从虎口而出的赤色早已经染红了整双手。而手中的那把圣剑，早已经因为没有魔力的维持而消失了。
　　“喂Saber...你还要来吗，”
　　薇雅并没有起身，只是愕然地仰望着对方美丽的翠瞳。
　　现在看来已经没有办法再挥剑了，如果没有之前和Caster战斗的时候耗费大量的魔力的话，如果可以在一开始就狠下心来下杀手的话，如果爱丽斯菲尔现在在这里的话……
　　Saber猛摇了摇头，身为王者，这种‘如果’的幼稚想法本来就是毫无意义的。
　　唉，她长叹一口气：“...这场战斗已经结束了。”
　　“咦咦咦...？我本来以为你是固执死板的那一类人呢。”
　　薇雅惊讶的说道。
　　“结束一场战斗，就是向圣杯接近了一步。对我来说，战斗是优先于一切的事情。我的确不想就此放过你，但是...我们双方已经没有办法继续将战斗进行下去了。”
　　“...那还不都是吾王你忽然让我热血了起来。”
　　“呵...”Saber严肃的脸上忽然露出了轻松的笑容，看着面前毫无礼节坐在地上的少女，那笑意更深了。
　　“...你..你干什么..”
　　“没什么，我本来以为你是那种不择手段的邪道呢。但是从你的剑之中却可以看出来，意外的正直呢...虽然那剑法也根本毫无章法可言。”
　　真是一场畅快淋漓的战斗...即便自己并没有取得胜利，但那种喜悦也已经让这些天备受压抑的Saber的心情好了一点。
　　骑士王笑着赞美着少女，然后想到什么歪头思考了片刻，然而她似乎并没有思考出什么来。
　　“对了，你我并非君臣，不用以‘吾王’称呼我，叫我Saber或者亚瑟就可以。”
　　“唉..!这..这个”
　　似乎被最不愿意让其发现的人发现了心中隐藏着的秘密，薇雅的脸上砰的一下变得通红，连说话也不自然了起来。
　　带着憧憬的声音，她这么小心翼翼的问道：
　　“叫阿尔托莉雅可以么？”
　　“……”
　　“随便你，下次见面的时候我一定会击败你。”
　　……对话停止了。
　　阿尔托莉雅沉默不语，少女也再没有该说的话。
　　然后，Saber没有再看向薇雅，但是却放心的转身向敌人露出了背后。
　　一步一步的离开了薇雅的视野。
　　下一次见面应该就是圣杯战争的最后一夜了。
　　我的目的是破坏圣杯，
　　而你们的目的是得到圣杯，
　　这是一个没有人愿意接受的事实……
　　但，这就是残酷的事实。
　　少女坐在狼藉的土地上久久没有离去，定定的看着Saber离去的方向不知道在想些什么。
　　……
　　“Saber——”
　　看到战斗归来的自家英灵，爱丽斯菲尔匆忙的向前去迎接——从那艰难的步伐可以看出，她刚刚经历了一场多么激烈的战斗。
　　“你受伤了吗，我立刻给你治疗。”
　　“嗯，麻烦你了，爱丽丝菲尔。”像是断了线的木偶一样，蓝色骑士装的少女倒在了爱丽斯菲尔的怀里。
　　“对不起，没能取得胜利....”
　　“说什么傻话，Saber做的已经很好了。”
　　爱丽斯菲尔温柔的看着倒在她怀里睡着了的金发骑士，脸上的担忧之色愈来愈盛。
　　“——为什么联系不到你，切嗣”
　　……
　　在漆黑一片的废工厂深处，从天窗传来的光亮像聚光灯一样照亮了一个地方。
　　淡淡而冰冷的光亮中，浮现出一个昏睡般倒地的女人轮廓。
　　那女人渐渐转醒，随后看到了通向趴倒在身边昏睡的身形，陈旧的大衣、未加整理的头发以及无精打采的胡须。
　　Saber这一整晚的巨大魔力消耗让卫宫切嗣着实吃不消，过度的魔力支出也让这个魔术师杀手昏了过去。
　　“呜..呜啊啊啊。”
　　手臂上的断裂处传来的痛感刺激着索拉的神经，瞬间就让从未体验过这种感觉的她在地上挣扎着，蠕动着。
　　体内的魔术回路已经被之前的拷问破坏殆尽，现在的她比起普通人来说还更为虚弱。
　　疼痛战胜了理智，硫酸般的怒火侵蚀着她的大脑。然后，她爬向了同样倒在地上的男子。
　　“啊啊啊啊，可恶可恶可恶可恶可恶!!!”
　　美丽的身影像是发狂的野兽一般踩踏这卫宫切嗣的脸，而后者受到高跟鞋地一下一下踩踏居然也没有转醒。
　　“砰——”
　　女人不敢置信的看着胸前的殷红，永远的倒在了地上。
　　随后而来的黑色短发女人看着卫宫切嗣上青一块紫一块的脸，匆忙的将他搬到了轻型货车后离开。
　　第一束晨光照耀在战场之上，将冬木化为魔境的暗夜离去了，街道在阳光下再次披上了名为“日常”的面具。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章 夜幕降临之时的行动
更新时间2013-2-20 20:56:21  字数：2674

　……
　　「薇雅姐姐...」
　　唉唉唉...这个声音是...
　　「薇雅姐姐...那个圣杯..它....」
　　是那只笨蛋萝莉!
　　“⑨萝莉——”
　　薇雅猛地张开双眼，首先映入眼帘的却是冬木圆藏山的落日之景。
　　“熟悉的天花板...”
　　“泥煤的天花板啊。你这家伙疯了么，”
　　噗，没有意料到身边忽然会出现吐槽的声音，白衣的刺客少女默默转头盯着不远处一脸抽搐的间桐雁夜。
　　“你为什么会在这里...”
　　“不是你叫我在这边休整的么喂!!?”
　　“喔!!!”在间桐雁夜看来少女绝对是故意的，她轻轻的拍了一下额头，一幅思绪终于理清了的样子。
　　“似乎是有这么回事...”
　　“……”
　　“那么雁夜桑，身上的伤势好些了么。”
　　“杀掉那个老家伙已经足够了，话说你这家伙呢...看起来你伤的很严重的样子。”
　　“呆胶布，萌大奶...反正这对于我来说也仅仅算是好好的睡了一觉而已。”
　　刚刚似乎有做梦，但是就算重新理清了好几次思绪，少女也完全记不起来梦中的内容了
　　无奈，站起来伸了一个懒腰在，看着天空不知道在想些什么。
　　随后，看向雁夜的眼神忽然变了。
　　“咕嘟——”
　　忽然与那双认真起来如同雄鹰一般的目光对视，雁夜紧张的下意识后退了一些。
　　“那么你好做觉悟了么...”
　　没有办法判断出感情的话在雁夜的耳边回响着。在那之上，是夕阳已经缓缓落下的遥远场所、与今天发生的事全不相关的夜晚星空。
　　在这寒空下，本来与这自己毫不相干的少女理所当然似地等待着他的答案。
　　“与其把自己的愿望交给圣杯那种连见过都没有见过东西，为什么就不肯做些真正拯救她们的事情呢。”
　　脑海中浮现了数天前在远坂凛面前薇雅质问的语气与嘲笑的眼神，间桐雁夜握紧了双拳。
　　自己的这一生之中后悔的事情太多，但是说到底都是自己的懦弱所造成的后果。
　　所以只有这一次，
　　就算是最后一次，我这边也要尽我所能的挺起胸膛。
　　对着唯一能够在我落魄的时候真心帮助我的她，
　　我要让她看到最后的结果。
　　至少不要在回头望向自己所贯彻的道路之时，感到些许悔恨。
　　“废话...这次我不会那么懦弱了。”
　　“漂亮的答案。”严肃的气氛瞬间消失不见，薇雅毫不吝啬的给予了间桐雁夜一个安心的眼神。
　　“那么，开始一场盛大的逆袭晚会吧。”
　　……
　　黑夜完全覆盖冬木市的瞬间，白衣的少女来到了深山町。周围一个人影也无，使得平常和谐欢笑的住宅区令人感到相当寂静。
　　顺着斜坡向上看去，最上面的是熟悉的远阪府邸别墅。间桐家虽然也是在上面，不过却没有坐落在灵脉最密集的地方。
　　越向山坡上面走去，房子就越少，而杳无人烟的杂木林就多了起来。
　　在少数位于上面的房子中，坐落着御三家的另外一位，间桐邸。
　　不足三百米的距离之外了，白衣少女的身影完全的消失在了常人的视线之中。
　　被鹰所盯上的狩猎场地之中，间桐家现在唯一的“人类”，名义上的间桐家当代家主间桐鹤野此时仍然继续沉浸在酒精里。
　　现在的他比他自己口中废物一般的弟弟不知道废物了多少倍，回想起被雁夜通过召唤阵召来与之签契约的黑色怨灵一样的身影——为了远离那个时候的恐怖，只有用酒精来麻醉自己。
　　“嗯？”
　　连反应都没有反应过来，间桐鹤野只觉得自己被一股巨大的力量掀翻，重重的砸到了卧室的墙上。
　　“见鬼了么可恶!”
　　想要在喝更多的酒来麻醉自己，但是不知道为何自己却控制不了身体。
　　视线下移，立刻酒意全消，恢复了清醒。
　　两把他无法形容的黑色钝器只只露出了一端——令鹤野恐惧的是，另一端却是在自己的双肩之中。
　　噗，噗，钝器狠狠的砸入身体的声音又从腰部和腿部传来。
　　“啊..呜..”
　　鹤野陷入了精神错乱之中，身穿白装的闯入者死死的锁住了他的下颚，连惨叫声都憋在喉咙里发不出来。
　　“呜，呜呜——”
　　剧痛突然传入神经，间桐鹤野浑身抽搐起来，额头上尽是突起的青筋和瀑布一般的汗珠。
　　“你只有一次机会，回答我的问题。”
　　又有钝器穿透了自己，间桐鹤野发狂一般猛的向少女眨眼。
　　虽然看不到少女黑色刘海之下冰冷的眼睛，但鹤野坚信在听明白问题的内容之前必须回答。要不然就会被杀。
　　少女薇薇松了松手：
　　“间桐樱现在在哪里？”
　　“我，我，我……”
　　鹤野口齿不清地呻吟着，剧痛依然刺激着他的每一处身体。
　　过了一会儿。他才发现现在的自己并不能回答对方的问题，鹤野被深深的绝望击垮了。
　　“我不知道，我不知道，我不知道啊——对了，她被那个老头子带走了!!!”
　　到了这个地步，人类说出的绝对都是事实。
　　薇雅失望的松开了手，再不看被钉在墙上的人一眼。
　　“呼，呼，呼——”
　　鹤野的身体忽然被解放了，黑色的钝器一瞬间化作黑烟消失了。只有身上恐怖的血洞证明着刚刚所发生的事情。
　　疼痛也消失了，他脱力的趴在地上呼吸着，
　　然后，终于发现了自己的身体正在化为黑色灰烬消失的事实。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”
　　惨叫声从薇雅背后的房间中传来，少女依然继续着脚步。
　　“果然在雁夜那边么。”
　　——找到小樱确保安全。
　　这就是间桐雁夜唯一拜托给薇雅的任务了，虽然让英灵来做这种事情实在有点大材小用。
　　但是对于刺客的薇雅来说，无疑是最合适的。
　　而雁夜他自己，则是带着Berserker去了虫室，赌上性命将那个老虫子杀死……
　　间桐邸也算得上是冬木市数一数二的豪宅，仅仅是地面上的欧式部分就让人感叹那种土豪的奢华。
　　更不用说，地下更为宽阔，更为污秽的另一部分了。
　　整个建筑都充满着阴暗令人作呕的气息，用鹰之瞳看去只能看到细细小小的刻印虫所散发出来的微弱魔力。
　　但是那密集的景象薇雅着实不想在看到第二次了。
　　Berserker爆发出的狂乱魔力昭示着那边的战斗也开始了。
　　果然，在地下虫室的附近，薇雅看到了间桐樱的身影——失去了色彩的瞳孔茫然的看向虫室的方向，身体却已经僵硬着一动不动了。
　　“你..是谁？”
　　少女出现的瞬间，四目相交。间桐樱依旧用茫然的眼神望着对方，
　　如人偶一样冰冷、空洞而阴郁的眼神。
　　“——不认识的人，爷爷会杀死你的。”
　　她用空灵的声音对少女说道。虽然可以从字面上理解为警告或者提醒，但是，那文字之中的的确确没有一丝的感情存在。
　　光是看到这个样子就让薇雅的心抽痛了起来，就像是当年阿萨辛教派地下的自己一般，麻木，毫无希望。
　　少女走向前去，轻轻的抱住了间桐樱。
　　而后者挣扎了片刻，便又死沉了下来。即使如此，薇雅却可以感觉得到她隐隐约约的发起抖来的身体。
　　“稍微等一会...只在这里等一会。”
　　没法再做进一步的保证了。
　　“小樱，稍微睡一觉，醒来一切都会变好的。”
　　怀中的人慢慢软了下来，薇雅将她抱到了一旁。考虑了片刻。黑色的细剑刺穿了间桐樱的身体。
　　金色的小花开在间桐樱的身体中。
　　薇雅转过身去，迅速地迈出脚步，向通往地下虫窟的楼梯走去。
　　───渐渐的，
　　发觉到，打从一开始就没有干净的地方了。
　　虫，虫，虫，虫，
　　从地板破出来的东西是虫、
　　从天花板掉下来下来的东西也是虫。
　　好糟糕，刺客少女忍着恶寒踏向了更深的污秽之地。
　　……

第一章 继承最后遗志之人
更新时间2013-2-24 21:31:08  字数：3441

　……
　　“话说回来，你身上的刻印虫不是那个老家伙给你中下的吗...这样的话，不会有什么诅咒一类的吧”
　　前往间桐宅的路上，薇雅向与他同行的间桐雁夜发出了疑问。
　　这也是她对于这次行动最大的顾虑，毕竟雁夜的行动可是完完全全的掌控在间桐脏砚手中的。
　　就像肯尼斯最终被自己的宝具效果消灭一样，
　　身体里面就像有一个别人埋藏的炸弹，任谁都会惶恐不安的吧。
　　“不对，不是蛊毒那一类的。间桐家本来对诅咒就是门外汉，所行使的魔术，是一定会让成果返回肉体的。使用诅咒之类的，最后会和对方一起倒下的吧。”
　　间桐雁夜沉思了一会，回答了少女的问题。
　　“...那么，脏砚就如字面表示，是用虫来做使魔的魔术师吗？”
　　“啊啊,间桐脏砚只是个吸人血的妖怪。”
　　用吸取人血来保持年轻、改变外貌，一直存活了好几百年───
　　“雁夜...你确定你没有问题么？”
　　“事到如今还说什么蠢话啊。”
　　一瘸一拐走在少女前面的男人握紧了双拳，用唯一还能看见的眼睛回头看着少女。
　　薇雅在那眼神之中，只看到破釜沉舟的觉悟。
　　“不...你理解错我的意思了。间桐脏砚绝对不是可以轻易杀死的存在，即便你的手中有英灵，但是想要彻底取得胜利也绝对不是什么容易的事情——毕竟那可是延续了两百年的老奸巨猾的怪物啊。”
　　“...我对间桐脏砚绝对比你了解的多，自以为掌控一切的他一定不会想到我会突然袭击他。他的身体已经腐朽，失去了做魔术师的资格。况且...就算他在强大也绝然敌不过Berserker的。”
　　雁夜一言一语的说着。
　　“...总之那种狡诈多段的性格，你万事小心。”
　　“嗯...那么同样，小樱那边就交给你了。”
　　不远处就是间桐宅了，少女和男人也和计划中所安排的一样，将要在这里分开。
　　一方去潜入间桐家寻找樱并保护她的安全，
　　一方全力去虫室击杀间桐脏砚。
　　“这样的任务对于我来说简直是轻而易举，等到确保了小樱的安全之后我会去和你会合的。”
　　“那就这样吧。”得到了身为英灵的薇雅的保证，雁夜心中最大的后顾之忧消失了，离开之前，他突然又转头对少女咧嘴笑了笑。
　　“等到成功之后，你就别留情的开出你的条件吧。”
　　“咦咦咦..？雁夜你？”
　　“虽然我相信你是真心帮我的，但你绝对会从我这里得到什么好处的对吧。”
　　“嘛...”薇雅不好意思的挠了挠脸：“真到那个时候的话，我开出的条件对于你来说恐怕只是举手之劳呢。”
　　“那么，一起加油咯，雁夜。”
　　……
　　一踏入虫室的瞬间，有种怪异的令人作呕的气味。
　　空气相当混浊。
　　鼻子所嗅到的异味，像是有什么东西腐败掉落下来。
　　但是，这种味道对于间桐雁夜来说早已经熟悉，身体的每一个角落都微微颤栗着。
　　轻微的头晕，伴随着喉头的难过感，拉扯着意识。意料之中的，视野之中站着一位佝偻的老人——
　　“间桐脏砚...”
　　“你跑来这里做什么，在这种时间里跑来，是想死吗！？”
　　老人从冥想中不满地睁开眼睛，对突如其来的雁夜霹雳啪啦的抱怨着。
　　冰冷的轻蔑。
　　在这种声音的面前，男人还未违逆过老人一次。那并不是因为恐怖，而是因为绝对的支配力。
　　雁夜确实畏惧着老人。
　　因此，雁夜无法违逆老人。
　　但是，现在他没有丝毫的犹豫。
　　“——杀了他，Berserker”
　　“.....唔？”
　　老人的苛责消失了。
　　偌大的黑色空间缓缓流动着静寂。
　　黑色的狂乱骑士下一秒出现在了老人的面前，覆着盔甲的双手握住了老魔术师的脖颈。
　　“什...什么、你在做什么，雁夜────”
　　与Berserker高大的身躯相比，被提起来的老人就像是渺小的蛆虫一般，发出可笑的吱吱声。
　　“脏砚，你也活够了吧”
　　“哈——哈哈哈，雁夜...最后，难得让我惊讶了一回呢...”
　　不等间桐脏砚最后感叹完，黑色就把老人的身体撕得粉碎。
　　污秽的地下空间之中，只剩下了雁夜和Berserker的身影。
　　“成功了...”
　　间桐雁夜脱力的跪坐在地上，老人给予他的压迫感已经消失了。
　　居然这么简单，
　　居然这么简单就从他的掌控之中脱离出来，
　　只要想做就做得到，
　　自己以前究竟...究竟是懦弱到什么地步啊。
　　“太好了...小樱一定也没有事了...”
　　间桐雁夜拼命地压抑住那太过美好的希望。
　　突如其来的，
　　身上爆发出一阵又一阵的无法言语的剧痛。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　被漆黑照耀着的地狱，渐渐响起唏嗦唏嗦的虫子爬行声。
　　无数的虫子从虫仓之中爬了出来，这才是间桐家虫室的真实面目。
　　“哎呀哎呀，所以说现在的年轻人真是容易冲动，可惜了老朽还要重新出门再寻觅身体了。”
　　死死的砸下去，
　　对发出声音的黑暗，只不过是墙壁的东西，Berserker的拳头用尽全力打了下去。
　　无意识用尽全身的魔力，一击就把墙壁打通的魔力，将沾染在房间里的黑暗抹的一干二净。
　　“喔喔，真叫人害怕。不只是留下来当监视的虫子、连一整排的墙壁都被打碎了。哈哈...这样一来，我的声音很快就无法传过去了。”
　　“啰嗦，给我出来、脏砚......！我要在这里将你大卸八块......！”
　　感觉到体内想要爆炸了一样，雁夜拼命咬住牙对着黑暗嘶吼道。
　　“哼，你以为是谁让你拥有现在这种反抗的力量的，老朽帮你回忆一下吧。”
　　“啊啊啊啊啊啊，Berserker杀了他，杀了他!!!”
　　体内的刻印虫咬噬着自己身体内的每一个角落，间桐雁夜在地上抽搐着。
　　找不到目标的黑色骑士失控一般的砸着周围的墙壁，魔力爆出的黑色火花点燃了地上聚集起来的虫子，黑色的魔力火焰扫除着一切污秽。
　　眼前时断时续地闪着一片血红，被疼痛与恐惧搅乱的意识，逐渐变得模糊。
　　但是他还是挤出了最后仅剩的一丝力气，用最大的声音再次叫了出来。
　　“脏砚，脏砚，脏砚脏砚啊啊啊啊啊啊——”
　　现在，疼痛成了感觉的全部。
　　究竟是间桐雁夜这个人类能感觉到疼痛，还是疼痛这个概念粘着于雁夜这个垃圾身上，二者都已经无从分辨。他觉得，这都无所谓了。
　　哪个部位因何而疼，为什么必须体会这样的痛苦，这些前因后果都无从得知。
　　呼吸很疼。心跳很疼。思考很疼。回忆很疼。
　　——宛如地狱，
　　更恐怖于地狱。
　　少女薇雅踏入着黑暗之中所看到的就是这样的一幕。
　　“喂，雁夜...!!!”
　　眼睛一眨，薇雅直接从虫仓的入口到了趴在万虫中央的间桐雁夜身旁。
　　周围聚集的虫子瞬间化作黑暗消失的一干二净，只留下了一圈整齐得冒着黑气的飞刀
　　“脏砚..脏砚...”
　　间桐雁夜的手死死的抓挠着自己的脖子，全身上下几乎没有一片完好的皮肤。
　　虫子受到间桐脏砚的命令蚕食着他的内脏，他身上的每一块肉。
　　现在还没有因这种常人连想都不敢想的剧痛而休克致死，已经非常值得钦佩了。
　　“脏砚..杀了你.”
　　“……”
　　使用鹰眼看到了间桐雁夜身体之中的惨状，少女呼了口气然后闭上了双眼
　　“还是变成这样了呢..至少，这样可以让你轻松一些...”
　　黑色的剑，
　　少女的宝具具现化，
　　就像对付肯尼斯一样，就像对付Lancer一样，就像对付那些无辜死在她面前的人一样。
　　刺入了间桐雁夜的身体。
　　被金丝缠绕着的刻印虫在一瞬间停止了下来。
　　“啊...”
　　——随着悲鸣清醒了过来，仅剩的一只眼睛也被虫子腐蚀，间桐雁夜依然置身黑暗。
　　但即便如此，冰冷而潮湿的空气发出的腐臭味，以及数万只虫子爬行时发出的令人毛骨悚然的声音，还是清楚地告诉他——这里毫无疑问是现实世界。
　　他能够清楚地体会到，就连轻轻地吸一口气然后吐出去这样的简单动作，都在消耗着体力。
　　很快，自己就要死了——
　　明白自己根本无法做出反抗的同时，在他脑中不断闪现的，是葵，以及樱的面容。
　　信着能变好，全都能回到往昔，只是将决断往后拖延罢了。
　　“Assassin...”用尽自己的最后力气，雁夜呼唤了少女的职介。
　　虽然看不见，但是雁夜却能够感觉的到，将自己从地狱般的疼痛之中解脱出来的少女，
　　自己没有朋友，
　　除她之外再无一人可以帮助这样的自己了。
　　雁夜欣慰的笑了笑，被腐蚀的眼睛中似乎出来了什么东西。
　　“...我给你拖后腿了。”
　　“说什么话...”
　　“求求你，求求你...这是我最后的愿望了。”
　　已经失去直觉的身体不知道因为什么执念而动了起来，雁夜用尽自己最后的气力抓住了薇雅的腿：
　　“求求你无论如何救下樱...”
　　“嗯......小樱一定会得救的”
　　“是么...那么..我就...安心.了.....”
　　这个被命运摧残折磨的男子，这一次真的闭上了眼睛。
　　“……”
　　少女面色如同当年那个阿拉穆特堡之上的白色恶魔一般平静，看不到任何的情感。
　　这时，薇雅忽然想到了什么，猛地转身走向失去了Master即将消失的Berserker。
　　在少女看不见的地方，雁夜最后用任何人都听不到的声音说着：
　　“以三枚令咒之名命令...Berserker，你——”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 悲运之人终将被救赎
更新时间2013-3-3 10:47:54  字数：3329

　……
　　“以三枚令咒命令之——”
　　再也没有人听到间桐雁夜最后所遗留于世的话。但是，这话却确确实实完整的传达到了另一个人的耳中。
　　“Berserker...”
　　刺客少女快步走向前去，小心翼翼地呼唤着眼前伫立不动的黑色骑士。失去了Master的魔力供给，消耗魔力巨大的Berserker恐怕马上就会消失于此吧。
　　即便如此，那给人的压抑感却丝毫未减。
　　“啊，真是遗憾...明明王就在与自己如此近的距离，却还是没有机会啊...”
　　少女从未听过这样的声音，略微吃惊的看着黑色骑士，被目光锁定的骑士也用如同平静的湖面般沉稳的目光注视着少女。
　　想想也是，Master已经死亡的现在，令咒的契约也就自然消失了。
　　那么Berserker职介固有的“狂化”也在英灵这最后一刻失去了作用。
　　这样更好，
　　少女冲上前去，伸出了右手：
　　“不，不是的。我可以帮你，成为我的Sarvant，我帮你实现你的愿望。”
　　“……”
　　恢复理智的黑色骑士轻轻摇了摇头：
　　“圣杯的话就罢了，我的愿望仅仅只有一人可以帮我完成。”
　　Berserker的声音越来越轻，身体之上所覆盖的铠甲的质感也在慢慢的消失，薇雅这时真的着急了。
　　“答应我，我带你去见骑士王阿尔托莉雅!”
　　这么喊着的同时，少女不管对方的反应大声吟唱起来——
　　“宣告！”
　　迎面而上的是Berserker难以捉摸的表情，但是少女已经停不下来了，言语之中充满了不可抗拒之意。
　　“汝之身在我之下，
　　我之命运在汝剑上。
　　若遵从圣杯之呼唤，此意志，此义理——
　　则回应我！
　　从此我之命运，寄托于汝剑之中!”
　　看似纤弱的手臂之上，整整一排红痕闪烁着更加鲜红的光芒，照亮了整个黑暗的地下虫室。
　　“真是...这样的诱惑我的确无法拒绝。”
　　Berserker犹豫了一下，最后认命的点了点头。
　　“以湖之骑士兰斯洛特之名起誓……认汝为吾主。”
　　黑色的骑士没有说什么多余的话，但是就在此时——
　　烈风卷席而起。
　　重新缔结契约，没有了“狂化”之咒的附着，Berserker取回原来的力量。
　　清凉的风席卷四面，
　　但少女从这风之中，却只感觉到了湖水般的安逸与轻松。
　　曾经的黑色骑士从风中走出，仿佛脱胎换骨一般。
　　黑色的诅咒早已退去，那是一幅充满美感的的白蓝相间盔甲，黑色的头盔断裂开来，露出了其中包裹着的紫色长发，以及那足以说得上是英俊的面容。
　　这正是Berserker本来的样子，
　　湖之骑士，兰斯洛特。
　　“成功了...”
　　薇雅看到这一切喃喃的说着，本来以英灵之身份担当御主之责对于少女来说就是一场赌注。
　　如不是记忆之中美狄亚曾经成功做到，少女这种方法少女连想都不敢去想，不过现在看来，
　　这场赌注的赢家绝对就是薇雅自己了。
　　本来如果不是雁夜宿命一般的死亡的话，少女在帮他拯救了樱之后也会提出这个条件的。不过现在，虽然过程发生了突变，但薇雅还是得到了所期待的结果。
　　两名英灵的组合，这是刺客少女对于这场战争的最大筹码。
　　“事出突然，但是我还是很惊讶...你本身也是英灵吧。”
　　“这种事情已经无所谓了。”
　　心中飞速的重新思考着接下来的计划，Berserker重新与自己签订契约居然会解除狂化，从而得到本来的理智这种事情对于少女来说，简直就是是上天在眷顾自己一样。
　　但是思维瞬间被拉了回来，薇雅才意识到自己现在还身处敌营。
　　污秽的虫室早已经恢复了空旷和寂静。
　　少女现在还有一件不得不做的事情，回头重新看了一眼死去的间桐雁夜，金蓝双色重新覆上了黑瞳。
　　看着少女的反应，兰斯洛特也瞬间就明白了。
　　“如果可以的话，请务必让我来帮忙。”
　　骑士这么说着，取回了理智的他自然也就记起了自己这个曾经的主人，间桐雁夜，不得不说，虽然身体堕入邪道，但是雁夜的所作所为的却让兰斯洛特敬佩不已。
　　自己先前大规模所消耗的，不只是他身上的魔力，更是他那已经伤痕累累的心啊。
　　所以，雁夜的愿望，兰斯洛特衷心的希望能够做些什么，就当做自己的补偿了。
　　“不用了。”
　　少女拒绝了骑士。
　　“我自己可以的...”
　　薇雅仅仅环顾了眼地下虫室，就得到了自己想要的信息。
　　“哟...老虫子，你果然还在这里啊...”
　　虫室之中除了薇雅与兰斯洛特之外再无一人，但是少女却对着空气冷声说道。
　　一片寂静之后，墙中的一角终于在黑色聚集于少女手中之时发出了动静。
　　“呵呵呵呵，不愧是闻名于世的英雄啊，老朽甘拜下风。”
　　充满着腐朽气息的声音在空旷的虫室之中响起，不用想就知道这些都是那个老魔术师留下来观察局势的虫子。
　　不知真身在何处的老人呵呵呵的笑着，虽然话中有着相关字眼，但是他的语气之中完全没有处于下风的意思。
　　“你就不怕我找到你本体的那条虫子然后捏碎么？”
　　“喔...你居然知道老朽本体的秘密啊，不过，你是办不到的。”老人轻松的说着：“虽然英灵的力量足以让老朽有着久违的危机感，但是……”
　　“你以为圣杯战争已经过去多少天了啊，不管结果如何，再过不久所有的英灵就会回到他们该去的地方——这么短的时间内，老朽可不认为你会分散精力去注意这些事。”
　　“……”老人说的是事实，少女无法反驳。
　　“话说回来吗，你这家伙不会真的想要帮老朽那无药可救的后人一把吧？”
　　哼哼，薇雅并没有因为老人话中的嘲笑之意而恼怒，反倒笑了起来。
　　“有什么可笑的？”
　　“喂，老虫子，告诉你一个好消息吧。”薇雅缓缓走到间桐雁夜死去的尸体旁。
　　“你知道我为什么能够准确的杀死雁夜身体中那数之不尽的刻印虫么？”
　　“！！？”老人沉默了，但是薇雅感觉得到，间桐脏砚似乎开始觉察到了什么。
　　“没错。”黑色的长剑在少女的手中凝聚而成。“这是我的宝具的能力啊。”
　　薇雅轻闭双眼做着虔诚的祷告，间桐雁夜的身体开始渐渐消散。最终，随着黑色的尘雾散去，虫室之中真正意义上的只剩下了两位英灵的存在。
　　“只要受到我的宝具的有效攻击，这东西的诅咒就会同时附着在那人的身上。如果是普通人的话会瞬间将其的生命力吸食殆尽，但是如果是魔术师的话就有趣了。”
　　“哼，这与老朽又有什么关系。”没等薇雅解释完，脏砚不屑的声音又传了过来。
　　“是与你没有什么关系。”薇雅笑的更加灿烂了，连一旁沉默不语的蓝色洛特都有些侧目。
　　“但是间桐樱的身上已经留有这东西的诅咒了哦。”
　　“——你说什么!!!”
　　对面的声音再也压抑不住，薇雅感受着老人的惊恐，满意的收起了手中的黑色长剑。
　　“回到之前的话题，如果是魔术师的话——这种诅咒会化作刻印慢慢的缠绕着对方的魔术回路，你应该知道这意味着什么吧。”
　　“你疯了么，你想要杀了那个孩子么!!!”
　　似乎在很短的时间内确认了什么，间桐脏砚愤怒的对少女喊叫着，兰斯洛特也同样不敢相信的盯着少女。
　　对着骑士点了一下头，薇雅把安心之意传达了过去。
　　“但是诅咒的腐蚀速度及其他的参数我是可以控制的”一瞬间，薇雅脸上的笑意全无，对着潮湿阴冷的虫室一角露出了严肃认真到令人恐惧的表情。
　　“所以间桐脏砚我提醒你，如果你想要得到间桐樱的身体或者再对那孩子做些什么污秽的事情的话，小心你的虫子哦!”
　　想说的话全部说完了，薇雅再也没有在这肮脏的地方滞留哪怕一秒钟，兰斯洛特随即灵体化跟着少女离开。
　　离开途中，薇雅又一次来到了虫室附近遇到间桐樱的地方。
　　看着樱安稳的睡容，少女无言。
　　“虽然讽刺，但是暂且就让这诅咒代替某人先守护着你吧。”
　　薇雅轻声喃喃的说，像是对间桐樱，又像是在催眠着自己。
　　“你还有默默守护着你的姐姐，如果命运没有变的话，十年之后的某个中二少年一定可以救赎你的。”
　　就像当年被某只笨蛋萝莉救赎的我一样。
　　……
　　间桐樱睡梦之中好像听到了什么声音，意识慢慢转醒。
　　环顾四周，却没有发现一个人影。
　　与此同时，
　　离开的刺客少女也理所应当地发现了在圣堂教会之中，爱因茨贝伦阵营与远坂时臣阵营的对话。
　　“兰斯洛特，你的王与那只金闪闪达成了协定。”
　　“唉...是么，看来他们的目标就是我们啊。”似乎意识到了什么，兰斯洛特又补充道：“我会最后去完成自己的愿望的，在此之前，除了针对Saber之外，我一定会赌上自己的骑士荣耀去战斗的。”
　　薇雅知道这种誓言对于一名骑士来说意味着什么，不过这倒也不是她所担心的内容。
　　“没关系，我现在还不准备与骑士王为敌，嘛...如果真等到那个时候你就随意吧。”
　　“虽然这么说打击你，但是如果你要面对全力以赴的王的话...毫无胜算。”
　　“这种事情不用你说，我已经明白三次了。”
　　“那么...接来下如何打算。”
　　“接下来么...想都不用想，当然到了去找找无良神父和中二青年那对狗男男麻烦的时候了。”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 马其顿的招兵公告
更新时间2013-3-3 18:11:15  字数：3515

　……
　　虽然字面上说要去找言峰绮礼的麻烦，但是薇雅与兰斯洛特却完全没有去袭击圣堂教派，反倒向着与去教堂截然相反的方向走去。
　　而教堂的对立方向，则是冬木市的市郊，深山町的住宅区。
　　“喂...长江，你不奇怪我为什么来这里么？”
　　这时要是道路上有人的话，一定会以为这位与周围空气对话的少女不是白痴就是中二病吧。但是现在的情况是，即使是刚刚入夜，整个占地面积巨大的住宅区外也只有寥寥几人，往日出来散步的人群此时此刻全部躲在家中。
　　薇雅光明正大的走在道路中央，空气中响起了另一个绝对能够说让普通少女小鹿乱撞，为之着迷也不为夸张的声线。
　　“Master这么做一定有着自己的原因...不过你搞错了一点，我是湖之骑士，并不是长江骑士。”
　　“胸襟宽广的骑士啊，称呼只是称呼啊，为什么专注吐槽这个称呼数十遍啊。”
　　“不...虽然不知道为什么，但是我意外得觉得这个称呼对我很重要。”
　　“好吧好吧好吧，我知道了。”
　　白衣少女扶额做出无奈的样子。
　　“那么长江，我来说明接下来的计划吧。”
　　“……，是湖之骑士”
　　“切，那么还是叫巴萨卡君好了”不明白为什么兰斯洛特这么在意称号的叫法，但少女还是改变了称呼，虽然她觉得叫长江骑士完全没有什么违和感。
　　“对了，我记得你有一个叫做‘伪装’的固有技能吧。”
　　“嗯，因为前世我经常伪装成别人的样子去和敌人战斗，久而久之便养成了这样的习惯，当时我的伪装连王都称赞不已呢。”
　　“那么这个技能有什么时间上的限制么？”薇雅一边歪头考虑着一边对兰斯洛特提问。
　　后者不厌其烦的耐心给少女一点一点解释着：
　　“如果说是狂化的状态的话，会有很多的限制。但是现在已经完全没有问题了，只要有魔力的供给，我就可以一直维持伪装状态，不过效果会慢慢下降而已。”
　　然后他瞬间理解到了什么，理所应当的对少女说：“那么，你是想让我伪装成什么人么？”
　　“嗯，现在其他的阵营还没有得到我们达成了主从契约的情报...也就是说”少女刚想继续说下去，一旁灵体化的兰斯洛特却恍然大悟的接下话来。
　　“原来如此，的确...这样的话确实可以起到非常成功的奇袭效果，而且胜算很大。”
　　“喔吼，不仅仅是战斗和政治上，就连策略上你也这么擅长么，不愧有着完美的骑士之名啊。”
　　“不，这实在是谬赞。”兰斯洛特似乎响起了什么，声音沉了下来。
　　“实际上在王国建立之初，王的实力非常弱小无法进行大规模的正面战斗，所以我和高文等其他骑士总会用一些奇策去削弱敌人的势力...嘛，这其中的大部分都是从梅林法师那里请教的。”
　　“真实的亚瑟王传说么...”听到这么多熟悉的名字，一时间引起的薇雅的兴趣。但少女马上意识到自己现在还有正事要做。
　　“那么正如你所说的，我们要用伪装来实现奇袭。”
　　“是要我伪装成普通人么？”
　　“不...”薇雅的脑海之中想到了一个很奇妙的方法。
　　“...你来伪装成我。”
　　“唉？”
　　“要做的并不只只是伪装成存在感低的路人，而是直接伪装成毫无存在感，那种离你就算只有几米远你也不会去注意到他的那种人。”薇雅笑着指指点点：
　　“我的气息再适合不过了。虽然只是伪装，但是多亏你那便利的伪装技能，估计加上英灵化的话只有开始战斗时敌人才会发现吧。”
　　“原来如此，真是绝妙的计策。”
　　嗯，少女得到了兰斯洛特的肯定，说做就做，她的右手闪过一丝红光。
　　“——以令咒之名命令，伪装成我吧Berserker。”
　　使用令咒的原因只是为了加强技能的实际效果，要是被其他的魔术师看到少女这样使用令咒的场面的话，恐怕会立即瞎了狗眼吧。
　　每个圣杯战争的参加者只拥有3枚令咒，使用完了便会失去作为Master的资格，更有风险成为失去了令咒束缚的Servant的第一个目标。
　　外行人不知道，但是构造出大圣杯的创始御三家心中都有着一个秘密。
　　愿望机的争夺只不过是幌子，御三家另有目的，原本在冬木举行的仪式，就是为了将七名英灵的魂魄作为祭品，从而打开通往‘根源’之路的一种尝试。
　　开启根源的通道需要七个英灵的灵魂魔力，这也就意味着，等到一切都结束之后，每个获胜者要用最后的令咒来命令自己的Servant自杀。
　　也就是说实际上，魔术师能够使用的令咒只有区区两个而已，因此每一个参加者都视令咒为生命。
　　而从教会获得超过两位数以上这样庞大数目令咒的少女，无疑就像是开启了金手指后把权限等级调到最高的作弊者一样。
　　索性这个秘密连成为少女Sarvant的兰斯洛特都不知道，不然薇雅一定会受到其他Master的联合讨伐。
　　“第一次直接的面对面看到自己的模样啊...奇怪的感觉。”
　　空气中的魔力气息随着令咒完全消失不见，不仅仅是少女，但是连同Berserker一起的存在感消失了。
　　同时出现的是一位和薇雅一模一样的刺客少女。
　　虽然是自己，但不得不说，在镜子之外看到自己还是让少女有种奇怪的感觉。
　　潇洒的白色兜帽披风，披风包裹着的黑色紧身连裙短衣，以及盖亚把自己英灵化之后恶趣味加上的黑色长筒袜。
　　虽然自己一再抗议，但是每次用魔力生成出英灵基本的概念武装时，长筒袜总会强制性的出现。
　　即使做了十几年的女性，但是因为职业和心理因素，薇雅从一开始心中完全把自己当做男孩来生活的。
　　本着凡事方便之上的原则。随后的战斗之中，少女也就没有再去管这个令人头疼的恶趣味了。
　　不过最令兰斯洛特奇怪的是，这个英灵盯着自己的面容居然也会脸红么？虽然骑士的确承认少女拥有一副让大多数人移不开视线的长相——那种不单纯是美丽意义上的，更是给人的气质层面上的。
　　“咳，”少女似乎对于刚刚的行为感到了某种羞耻，轻咳了一声转移了视线。
　　于是她发现，黑色的齐肩短发似乎长了一些，少女随后才注意到那是自己本身的问题。这些天因为战斗完全没有注意到，自己的头发已经越过了肩膀。
　　“英灵的特征也会继续生长么？”
　　感到奇怪，少女对变成自己样子的巴萨卡提出了毫不相关的询问。当然后者也没有去拆穿转移话题的少女，
　　“不，这应该是不可能的。”
　　“是么...可是，嘛...算了不去想了。”
　　没过一会，薇雅和兰斯洛特就已经走遍了居民区的很大区域了，在一栋平凡的不能再平凡的民居面前，骑士跟随着少女停下了脚步。
　　“我们到了哦”
　　……
　　生活在冬木市十年有余的加拿大夫妇，古兰·玛凯基和玛萨此时刚刚与他们的“孙子”进行完美味的晚餐。
　　自从他们的“孙子”愿意从加拿大来到日本陪伴他们之后，玛萨夫人每天乐此不疲的做着可能是一生之中最美味的菜肴。虽然他们的“孙子”并没有什么表态，但是“孙子”的外国朋友却是对此感激的不得了了呢。
　　想起那个大汉和自己的丈夫聊得开心的样子，玛萨夫人也不自禁笑了
　　“啊，警察对于最近频繁发生的案件还是没有头绪啊。”
　　坐在椅子上的玛凯基老人不停地抱怨着，日本政府实行了宵禁。这也使得本该去门散步的老人现在只能坐在家中看着电视新闻。
　　“是啊，要不我们去提醒一下让韦伯这几天不要出门了吧。”
　　夫人善意的关心到，但是却遭到了玛凯基的反对。
　　“不要去试图阻止年轻人想做的事情啊老太婆。”
　　“你这老头子真是...”
　　就在老两口子日常的闲聊之时，门铃响了。
　　“真是稀奇，这种时候居然会有客人，老太婆你去看看。”
　　想去楼上通知一下自己的孙子，但是善良的老人想到这样会怠慢了客人，所以还是直接去了玄关。
　　“请问你找谁？”
　　“开门，我是查水表的。”
　　呵呵，老妇人被门外少女一本正经的声音逗笑了。
　　“我们家就缺一个水表。”
　　“那好吧，其实我是您孙子的朋友，请麻烦您允许让我见他一面。”
　　现在这种有礼貌的年轻人不多了，而且很有趣的样子。玛萨夫人打开了门。
　　门外只有黑发少女一个人，老人立刻相信了少女的话。
　　“我的孙子和他的朋友在二楼，你自己去吧。我们这些老人家就不去打搅了。”
　　总感觉到老妇人的话中有着什么误会，但少女薇雅还是礼貌的点了点头，然后在玛萨热情的注视中走上了二楼。
　　当当当，薇雅敲了敲紧锁的一间卧室，里面随即响起了一阵杂乱的声响。
　　“奶奶？...都说了不用给我送饭后水果了。”卧室里，韦伯少年话中完全没有开门的意思。
　　说话间还未过去两秒，少女已经动作娴熟地用一根黑色的细针打开了房门。
　　“把客人拒之门外可是相当没有礼貌的行为。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　韦伯对着来人眨了眨眼睛，就连躺在床上看书的征服王伊斯坦达尔，手中的《荷马史诗》也滑落在地上。
　　谜一般的寂静之后，
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　尖叫声仿佛撕裂了整个平静的住宅区，韦伯一头倒在了桌子底下，似乎都快哭出来了。
　　与他截然相反，床上的大汉迅速的跳了下来，兴奋的对着薇雅大笑。
　　“哟，Assassin小姐，好久不见了。”
　　“咦？你不惊讶么？”
　　“当然惊讶啊，多亏了自己现在是英灵，要不然会被吓出病的。”
　　啊哈哈，无法直视征服王的豪爽，薇雅干笑了两声。
　　“那么刺客小姐，大晚上光临寒舍有什么指教么？”伊斯坦达尔严肃了起来。
　　“嗯，我想通了——”
　　“我决定响应马其顿的招兵公告，加入你的麾下。”
　　“啥——你刚刚说啥？”
　　……

第四章 我徒弟与我从者间的修罗场
更新时间2013-3-10 22:44:19  字数：3744

　……
　　“你说什么？”
　　不论什么事都可以冷静对待的征服王伊斯坎达尔，头一次脸上的神情出现些许的狐疑跟迷惑，。
　　一旁的韦伯也忘记了颤抖，探出头来一看究竟。
　　“我说，我想通了。我决定响应马其顿的号召，加入到你的军队中。”
　　完全没有意识到这里是敌人的大本营，薇雅就如同在自己的领地一样，随意的坐在了卧室的一把椅子上。
　　“你不是想要邀请我吗...该不会现在反悔了吧，征服王。”
　　“不不不——完全不是一回事。”
　　大汉从床上跳了起来，将掉落的荷马史诗摆放好，与少女面对面的席地而坐。
　　“虽然我喜欢随心的性格，但是你这样随意总觉得让我有一种不好的预感。”
　　“我给人的印象有这么糟糕么...嘛，话又说回来，我这次可是认真的。”
　　“话虽如此，但是我还是想听听你的理由。”伊斯坎达尔摇了摇头，等待着少女的下文。
　　“好吧，那我就明说了。我现在之所以这么坐在你面前的理由只有一个，和我联手吧Rider。”
　　意料之中，豪爽的征服王这次并没有豪爽的答应，而是沉下目光思考着。
　　从局势上来看，Rider和韦伯最需要的便是圣杯战争时时刻刻的情报了，真是因为自家Master广域感知能力的薄弱，才会使Rider阵营至今为止的行动中，不是主动去寻找敌人，就是被动的被挑衅。
　　伊斯坎达尔微微抬头迎上了少女的目光。
　　如果可以和最擅长刺探情报的Assassin联手的话，无疑可以避免了这个局面，掌握主动权。
　　“而且，君臣阶级地位什么的我也不在意，王与刺客平等也会让你掉价，所以我就打算来投奔你了。”
　　薇雅笑着继续说了下去，给征服王抛出了一个又一个诱惑。
　　但现在的问题是，
　　饶是征服王也猜不出少女在这之后的意图，老实说，作为一名刺客去寻找同盟着实不是一件明知的举动。
　　刺客本身便是独自行动比较有利，如果和其他Servant同盟的话，虽然会得到战力，但是自己今后的行动也就暴漏出来了。
　　与两天前在冬木市大街上截然相反，这次换做少女不停地对Rider表现出加盟的意愿。
　　现在的状况，伊斯坎达尔总觉得自己有必要提醒对面的少女，以防她的思维越来越让自己难以理解。
　　“贸然同盟的话会成为众矢之的，而且我们之间也并没有什么共同的利益。”
　　征服王看了少女一眼之後，带着轻快的语调，继续地说道：“老实说，我实在是想不通为什么你会在这个时候选择同盟。”
　　“啊，关于这个时间啊。其实——”看着眼前神色认真的少女，伊斯坎达尔感觉到越来越奇怪。
　　“就在不久之前，Saber阵营和Archer阵营在冬木教堂谈判达成共同协议了哦。”
　　“什——什么!!!”
　　薇雅平淡的放出了一记惊世之语，一旁一直插不上话的韦伯立马惊讶的立起身来，语气中带着不可置信。
　　摸了摸下巴，伊斯坎达尔得出了结论：
　　“不，我的眼光不可能出问题，以那个骑士王小姑娘的性格，绝然不可能和Archer联手。”
　　“的确是这样，但是双方的Master的立场呢？韦伯的话，应该研究过圣杯战争这种东西的存在，应该会理解——所谓的御三家到底意味着什么吧。”
　　薇雅扫了一眼韦伯少年，后者忽然就脱力跪坐在了地上：“对啊，我怎么忘记了这个？”
　　“喔，小子，来解释一下。”
　　“所谓圣杯战争最初本身就是始创御三家所合作创立的机制，只是随后在时钟塔和教会的影响和交涉之下，才允许双方派人来督战，甚至是参战的。”
　　“圣杯战争与其说是七个人的战争，倒不如说是三家的争斗。御三家本来就视圣杯为囊中物，其他的四名魔术师在他们的眼里都属于‘外来者’。如果在外来者其中，有人的实力足以达到赢得圣杯战争这种程度的话”韦伯看了看Rider，忧心的解释着：“那他们同盟来首先排除外来者的可能性也不是没有。”
　　“就是这样。”刺客少女补充道：“不过说是同盟也不准确，其实只是双方暂且停止内斗，内定了各自接下来的对手。”
　　薇雅顿了顿，继续说着，征服王听到话语已经有些松动了。
　　“Saber的对手是对英雄王的宝具有压制倾向的Berserker，而Archer的对手，便是你啊，征服王。”
　　“原来如此，也就是说你是为了平衡局势才会选择与我同盟的么？”
　　“这么说也可以，但是我有我自己的其他想法。”
　　薇雅站起了来，最后一次向征服王提出邀请。
　　伊斯坎达尔敢断定，如果自己拒绝的话她肯定也会找到新的应对之法吧。
　　“我同意了。马其顿之王，伊斯坎达尔承认你这个伙伴。那么现在敞开来说吧，Assassin小姐你的目的，你有什么需要我们力量的地方。”
　　“喂喂喂...Rider！！！”没有搞清楚的韦伯在一旁抗议着Servant的决断。
　　果然瞒不住这样的人啊，薇雅苦笑起来。
　　“感谢至极，那么我现在立刻就要谏言。”
　　“喔，快说说看。”
　　“今夜去打一场埋伏战如何，对象是Archer阵营。”少女将身后桌子上放的冬木地图铺开，展示给大汉。
　　征服王快步走向地图，
　　“埋伏战啊，目标是那个Archer？”
　　“是的，在此之前，我会用我自己的方法来引他过去的。”
　　薇雅在地图上比划着，策划着详细的计划。但是Rider的脸色却越来越沉重。
　　“怎么了，有什么不妥的地方么？”
　　“不，计划本身没有什么问题，但是——你这是想要决战么？”
　　“准确的说，这是赌注。”
　　参加战争的每一个人都在赌注，以自己的命去赌胜利。少女至今为止已经赌输太多次了，勉强苟延残喘的活到现在。
　　但是，只要吉尔伽美什被击败了，往后一切就明了了。
　　……
　　天还没亮。言峰绮礼便已等待在远坂邸的门前。
　　“欢迎，绮礼。我正等你呢。”
　　虽然是在非正常的时间内来访的客人，远坂时臣在听到门铃声之后还是迅速地出现在了门前。也许自从昨天晚上从冬木教会离开之后便一直都没有睡吧。
　　不管怎么说，昨夜与爱因兹贝伦的谈判非常成功，远坂时臣以极小的代价换取了自己想要的局面。不管怎么说都是一场漂亮的交易。
　　而得到如此成功，远坂时臣这一方所付出的砝码就仅仅是，自己徒弟言峰绮礼。
　　绮礼以师徒之礼向时臣深深地鞠了一躬。
　　“在我离开冬木之前，过来向您道别。”
　　“这样啊...真是匆忙啊。和你以这样的形式分别，我也感觉到非常的可惜。”
　　时臣虽然这样说．但是从脸上却看不到任何愧疚的神色。这也是理所当然的。时臣心里明白，言峰绮礼不过是远坂家向圣堂教会借来的一枚棋子而已。
　　“天一亮我就要搭乘飞机出发前往意大利了。首先要将父亲的遗物送交到本部。可能暂时无法返回日本。”
　　“哦——进来吧，还有稍微说会话的时间吗?”
　　“嗯。没关系。”
　　绮礼控制住内心的感情．再次踏进了远坂家的大门。
　　“虽然对Assassin还活着的事情实在有些遗憾，但是我是可以理解的。也许你是想自己处理这样失态的情况吧，不过这已经不重要了。”
　　时臣宽大容忍的态度使绮礼的头低得更深了。
　　“在最后的时候还给导师您添了这么大的麻烦，真是惭愧。”
　　绮礼抬起头来，看到时臣眼中充满真挚热诚的目光，对自己说道。
　　“确实是因为圣杯战争才使我们相遇到了一起，但是不管怎样，我对于能够有你这样一个弟子感到非常的骄傲。”
　　绮礼微微一笑点了点头。而在过去的三年之中一直都错误地认识了弟子人格与内心世界的时臣，现在也错误地理解了绮礼笑容的含义，于是更加开心地说道。
　　接着时臣拿过早就放在桌子一角的一封书信递给绮礼。虽然话语很短，但能够听得出其中所包含着的深深谢意。时臣接着又拿过放在书信旁边的一个黑色的细长木箱交给绮礼。
　　“这是——”
　　“Azoth之剑。由祖传的宝石精工制成，魔力充填之后可以做为礼装使用——用这作为你修炼远坂家的魔道，见习毕业的证明。”
　　“……”
　　绮礼将短剑拿在手里仔细地端详起来。他的目光落在短剑那锐利的刀锋上久久没有移开。
　　绮礼那完全没有任何表情的面容，在时臣看来，一定是充满感激的表情吧。
　　“我的恩师...您对我的关照以及厚望，实在是无以为报。”
　　“你就是对我最好的回报。言峰绮礼。这样我就可以毫无后顾之忧地去参加最后的决战了。”
　　时臣带着清澈的笑容说道，接着从沙发上站了起来。
　　而这个时候的绮礼——则认为这正是命运所做出的安排。
　　如果说这一切都是偶然的集合的话，那为什么偏偏要在这个时间这个地点，远坂时臣将这把短剑赠送给言峰绮礼呢?这一切不都预示这是一场必然吗?
　　——或者说这是一种必然，这就是命运吗?不管如何祈祷也好希望也罢，只是为了将一切都引向背叛的深渊吗?
　　绮礼大声地笑了起来，比任何时候都开朗地笑了。
　　就连绮礼自己也没想到自己竟然能够笑得如此爽朗。而他手中的短剑更是先一步向面前毫无防备的后背刺去。
　　扑哧，利器刺入肉体的声音。
　　“什——什么.!!!?”
　　袭击之人与被袭击之人，言峰绮礼和远坂时臣不约而同的发出了失态的惊呼。
　　后者是因为对于爱徒的行为感到不理解，而前者，言峰绮礼此刻的心里着实猛烈的跳动着，一声有一声告诉大脑神经他的不安。
　　Azoth之剑的确刺入了远坂时臣的身体，但是却因为突如其来的攻击而偏离了致命的方位。
　　“嘁，看来有只不知死活的老鼠来坏了本王的好戏啊。”
　　金色的黄辉凝聚在远坂时臣的身前，但是魔术师已经无法正常的思考了。幸运的是，现在言峰绮礼和吉尔伽美什的注意力都在同一个人的身上。
　　不知何时出现的，黑发的刺客少女。
　　略带狂气的笑容，就这样浮现在薇雅的脸庞上头，但却没有任何不自然的观感，反而让人有种异常的合适的感觉，让人觉得理所当然如此。
　　“打搅了你们之间的修罗场还真是不好意思呢。”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 通向荣耀之海的征途
更新时间2013-3-17 12:52:05  字数：5274

　……
　　言峰绮礼的一只眼皮不安分的跳动着。而现今，在阴暗的远坂府邸，一种难以置信的景象扩张而开。
　　一名少女。
　　自己再熟悉不过的面容，毕竟数天之前，让她现身于冬木之人的便是自己啊。
　　“……”
　　几乎就在薇雅讽刺一般的话传达到言峰绮礼耳中的同时，他便连思考都省略，瞬间做出了反应。
　　每一块肌肉，每一寸肌肤都充满危险气息的身体迅速对身边缓缓倒下的远坂时臣发动了攻击。
　　本来就受到重伤的魔术师沾染到哪怕一丝神父拳中隐藏着的凌厉劲风，恐怕身体都会当场四分五裂的吧。
　　但是神父的攻击落空了，
　　说到底，就算受制于令咒，但只要目标不是言峰绮礼的话。少女本身的速度也远远快于身为人类的神父，即使后者的战斗力已经完全脱离了人类的标准范畴。
　　“嘁，真是作大死啊，老鼠。”
　　白色的身影猛然冲到言峰绮礼与吉尔伽美什的中间，一把手拉住了远坂时臣的衣领。
　　同时双脚拉出一个“路线图”，往地板上一拍再一拍。
　　木质地板陡然升起，在四散飞出的贵重木料的背后，是耀眼的金光。
　　藐视这一切的吉尔伽美什从刚刚开始连动也不愿意动，即便如此，王之财宝的光辉还是对准了远坂时臣，连同拎着它准备脱离战场的刺客少女。
　　远坂时臣手中还有这威胁他的两枚令咒，绝对不能让他活下来。
　　英雄王眯着血红的双眼，身后金光齐出。
　　在这还不到两三秒钟的反应时间，薇雅已经拎着晕厥过去的远坂时臣跳入了远坂府二楼唯一直通外界的阳台。
　　“有的时候命运还真是可笑啊。”
　　在最初的时候，少女使用分身受言峰绮礼之命来此制造出刺杀远坂时臣的假象，
　　而如今，还是言峰绮礼和远坂时臣，还是Assassin和Archer，但是立场却与当初截然不同了。
　　“你说对不对啊，麻婆神父。”
　　贴身闪过了闪耀着金色的宝具，薇雅踏出了迈出室内的一步，但是攻击落空的言峰绮礼在一旁并没有闲着。
　　几乎同时，鬼魅的滑步拦在薇雅的左前方。
　　少女右手随时准备迎击，但左手却拎着魔术师，
　　噗啦，鲜血喷了出来，染红了少女白色的衣装，但那那溅到地板上的红色并非薇雅的，相反，虽然一开始的攻击是直直对着少女而来的，但是言峰绮礼途中却诡异的变了轨道。
　　骨节中突然凝聚而成的黑键仅仅一击，远坂时臣右手就被轻易地切断了，魔术师抽搐着，因昏厥而没有发出哪怕一声痛呼。
　　“失算了——”
　　因言峰绮礼的攻击变换了轨道，薇雅成功的从阳台飞出了远坂府邸。但令少女遗憾的是，最后还是没有取得最好的成果。
　　“算了别追了，绮礼。”
　　闪耀着灿烂光芒的黄金之Servant甚至没有再次投掷出宝具来阻拦少女，而是对着言峰绮礼无聊的摆了摆手。
　　“你所谓的剧本可是出现了如此严重的疏漏了啊，英雄王，你到底在盘算着什么？”
　　绮礼停下了追逐的动作，表情严肃地回头向Archer问道。
　　“老鼠什么时候踩死都不迟，况且虽然时臣那家伙没有死，但是接下来恐怕比死更为痛苦吧，这可比无聊单纯的死亡让人愉悦多了啊绮礼。”Archer大声地笑了起来。
　　尽管与对方接触了算得上是很多次，但是言峰绮礼还是理解不了这位最古之王口中的愉悦到底为何物。
　　但是——正因为如此才和自己正合适。
　　对于绮礼来说，以前的那些标榜仁义道德的家伙并没有给自己带来真正的答案，到是这个与仁义道德完全无缘的英灵，更能够成为绮礼今后战斗的目标。
　　绮礼揭开自己的衣袖露出刻在手腕上的令咒，接着威严地吟诵道。
　　“汝之身为我所用，我之命运为汝之剑。以圣杯之名，遵从我之意愿——”
　　“我发誓，汝之供物皆为我之血肉。言峰绮礼，我新的Master。”
　　魔力供给的通道在契约达成的一瞬间便已开通，再次得到效用的左手的三枚新的令咒伴随着一阵疼痛重新散发出光芒。
　　契约结束，
　　现在，围绕着圣杯争夺之中最强同时也是最恶的一组，在这种情况下诞生了。
　　“那么，绮礼...开始吧。由你指挥，拉开这场闹剧的帷幕吧。作为对你的褒奖。我会将圣杯赐予你的。”
　　“没问题。英雄王，你一定也会在其中寻找到乐趣的。在你找到你期望的答案之前，尽情享受这战斗的欢乐吧。”
　　充满了愉悦光芒的红色瞳孔与沉浸着感慨的黑色瞳孔的目光交织在一起。就这样，被命运选中的最后的Master和Servant，在这一时刻，第一次彼此交换了笑容。
　　“那么现在，本王已经迫不及待地去踩死那只碍眼的老鼠了。”
　　“如此再好不过了。”
　　……
　　“咳咳——”
　　下意识的想要用手拭了一下咳的不停的嘴角，但是身体并没有做出想要的反应。
　　远坂时臣靠在某处的大树之上，慢慢睁开了双眼。即使恢复了一点意志，魔术师也只是愣愣的盯着染满鲜血的空荡荡的右臂——直到最后，时臣的眼睛里也没有一丝理解的神色，只是带着毫无生气的、迷茫的表情，。
　　“本来还想让你看清楚自己徒弟和Servant的真面目，然后用令咒使Archer自杀呢，果然不是幸运E是行不通的么。”
　　视线微微上抬，是一名白衣的少女，摇着头似乎在对自己说着什么。
　　但是——
　　“啊...这到底..”
　　仿佛完整的说一句话都用尽了远坂时臣所有的力气，魔术师试着吐出了几个字便放弃似的垂下头去。
　　“你还没有认清现实么？你自认为是囊中之物的圣杯战争，已经抛弃了你。你认为忠心耿耿的徒弟，你卑膝对待的英灵，不论哪一个都想要杀了你。”
　　“……”
　　曾经高傲无比，优雅至上的魔术师此刻狼狈的倒在树边，没有任何动静。
　　“嘛，说到底都是你自己的错。我只能帮你到这里了，你就在这里自生自灭吧。”
　　不知为何，薇雅忽然想到了远坂凛，那个夜晚在公共汽车站上看向自己的眼神。
　　现在不是想这些的时候
　　薇雅摇了摇头，重新理了一遍脑中的思绪。
　　即使拼上了可能被吉尔伽美什杀死的危险，将魔术师的命从那两个凶恶之人手中救了下来，但结果也似乎没有什么效果。薇雅看到沦落至此，颓废崩溃的远坂时臣叹息着转过身去。
　　没有遗憾，亦没有同情。
　　“然后——”
　　薇雅收起了自己从刚刚开始就四散出的魔力，小步走向了远板附近丛林的边缘。
　　明明拥有着气息掩断这样的技能，却还是如此嚣张的放出魔力。最主要的是，此刻少女还在远坂府邸附近不远的地方。
　　这样明显的挑衅，绝对可以引起那位藐视一切的最古之王的注意吧。
　　……
　　后半夜，
　　如杀意般凛冽的夜风并没有让韦伯感到丝毫不安，让这种不安和恐惧烟消云散的气息，就在身边。
　　已经实体化的Rider早已做好完全的战斗准备，
　　但是现在，征服王坐在冬木郊外的一块突起石头上，手捧着对韦伯而言即沉重又郁闷的硬封皮，正专注于文字的世界中。
　　翻阅书卷的动作显得兴致勃勃，连指尖的感触也格外珍惜，是之前那本他一直没有看完的书，荷马史诗。
　　“喂，那个Assassin真的可靠么？”
　　虽然不忍心打扰到专注的Rider，但是已经等了不算短的一段时间，韦伯在一旁埋怨道。
　　“啊，如果是她说的那样，或许就真的是她说的那样。”
　　伊斯坎达尔这话之中似乎还带着一丝不明的哲学意味，应该说不愧是师从亚里士多德吗？
　　但是韦伯却完全不愿意花费脑筋去用在这些在它看来毫无用处的地方。
　　“明明是不同时代的人，为什么你可以如此确定。”
　　“我也不知道啊，只是她给我的感觉就是那样的。”再次的质问，使这个巨汉张开嘴，陷入思考中。
　　“总之呢，虽然没什么根据，但我有种在今晚就可以一决胜负的预感。”
　　他若无其事地说道。
　　“你在说什么胡话的啊喂，现在可是还有五位英灵存活着，这种不吉利的话最少也要等到剩下最后两位的时候再说啊。”
　　韦伯用尖锐的声音，反驳着伊斯坎达尔。
　　“哈哈哈哈，也是啊......但是啊韦伯，今夜我们所要面对的，就真的是有‘最后两位’资格的人啊。”
　　“你说Archer么...”
　　“对啊对啊，那位王的真身，可是巴比伦的英雄王啊”
　　“吉尔...吉尔伽美什...”
　　韦伯甚至没有问Rider为什么能够一口道出对方的真名，此刻他的脑中完全被这个名字所震撼了。
　　身体想到了什么，不由得颤抖了一下。
　　但是随后韦伯抓狂的挠了挠头头发，对着征服王坚定地说道：
　　“就算如此，Rider也绝对不会输的。”
　　“是啊。”这次伊斯坎达尔只是随口的应答，沉默的气氛奇妙地蔓延开来。
　　“...怎么了?一直都不说话?”
　　“不，我在想是不是能够再继续坚持一下。昨夜河边的那场战斗没有预想之中的消耗那么大。”
　　Rider为了阻止Caster召唤的海魔登陆，将“王之军队”的固有结界范围维持在了超过极限的程度。不管怎么说那也有点太胡来了。那个时候的韦伯对于和Saber的同盟比起来更担心自己的Servant。
　　“结果。你的王牌出人意料地消耗魔力吧?”
　　“没有。只是规模变大了一点而已。军队之中的那些家伙没有召唤出来,不用消耗太多的魔力去维持。”
　　“骗人。那种程度的大魔术，仅仅是发动便需要消耗大量的魔力了。而一旦发动之后其中召唤出来的军队对于你来说就是意料之外的消耗了吧?”
　　“……”
　　“坦白的说，作为Servant的我是纯粹的灵魂杀手。如果在我魔力全开的状态下将你卷进来的话，甚至会威胁到你的生命。”
　　“即便那样也好——我早有准备。”
　　韦伯望着地上的杂草，低声说道。
　　“我不想让这成为你一个人的战争。这是我第一次参加战斗。如果我不付出流血和牺牲，不取得胜利的话，那就完全没有任何意义。”
　　韦伯所无法割舍的，是在他心中无法让给任何人的东西。
　　“——但是，小子。那是以圣杯真正存在的前提下才有意义的吧?”
　　哎?Rider出人意料的话语，使韦伯一下子目瞪口呆得说不出话来。
　　“大家都红了眼去争夺的冬木的圣杯，真的存在吗?那不过是一个传说罢了，谁也没有亲眼所见不是吗?”
　　现在Rider所说的话究竟是什么意思?韦伯完全无法理解，但是却又无法否定他的说法，只能点了点头。
　　“确实，如你所说，但是……”
　　“我，以前也为了这种‘不知道是否真实存在’的东西战斗过。”
　　Rider的话里不知为什么带有几分的苦楚与伤感，和平时那股霸气相去甚远。
　　“我要亲眼见到无尽之海——为了实现这个梦想，我在世界上不停地征战着。那些相信我的人，毫不怀疑地跟着我一同征战，甚至牺牲了自己的生命。但是直到最后，他们也只在梦中见过我所说过的无尽之海。”
　　“……”
　　“最后，在一些不相信我的人的唆使下，东方远征军解散了。但是这也是正确的。如果我还继续下去的话，我的军队一定也会在某个地方被打败吧。当我来到这个时代才认识到，大地居然是圆球型的。真是很过分的玩笑。这样只要看地图就知道了，根本就没有什么无尽之海。我当时所谓的理想，现存看来不过只是妄想罢了。”
　　“喂，Rider。”
　　即便这是真相也好。但是我，即便如此，仍然是你的Master啊。
　　韦伯刚想要这样辩解道，但是马上又在内心之中嘲笑起自己来。
　　自己甚至连最简单的魔力供给都做不到。
　　甚至连强挺着去参加战斗的Servant的虚弱郁看不出来。
　　“喂，别发呆了小子，看来要准备发出了呢。”似乎感应到了什么，征服王啪的一声合上了手中的书本，站起身来。“看来那个刺客小姐真的做到了呢，真有一手。”
　　不远处，是逐渐向着这个方向泛起的金色魔力，想必是Assassin成功的吸引到了Archer。
　　“撒...开始出征吧!”
　　Rider挺起胸膛直言道。然后他拔出腰间的配剑．划过虚无的天空，将空间劈裂开来。。
　　瞬间伴随着漩涡状奔腾的魔力流，出现了一个闪闪发光的巨大宝具。双牛的古式战车出现在了韦伯的眼前。
　　“怎么了，小子，还不快上来。”
　　“……”
　　等了半晌，自己的Master没有像往常一样爬上牛车，让伊斯坎达尔感到很奇怪。
　　“呐...Rider，我真的有资格坐在你的身边么？”
　　“哈？这种时候你在说什么胡话啊。”
　　“没有吧。”
　　那举世无双的人，只有英雄与之并肩，绝不是平凡小辈能待的地方。
　　比如说，连催眠魔术这种基础中的基础都做不到的无能魔法师——
　　又比如自不量力，只会在王的霸者之路上碍手碍脚的小丑——
　　韦伯.维尔维特曾认为自己足以成为胜利者，并为此沾沾自喜。但是现在……
　　“与我共赴战场那么多次，现在还说这种话干什么。你这笨蛋。”
　　征服王如同听酒宴上的笑话一般取笑着少年的话，再次下车拍了拍他那瘦弱的肩膀。
　　“真的么？”
　　“你不是与我共同面对敌人的男子汉吗？那么，你就是朋友。挺起胸膛和我比肩而立吧。”
　　“……”
　　内心的壁垒仿佛在一瞬间溃提了，韦伯忘了自嘲。忘了今天以前的屈辱、对明日的胆怯以及面对死亡那一瞬间的恐惧。
　　“战斗胜利”这一无可动摇的信念，在他的心中扎下了根。丧家之犬也有自己的心意。至少，自己能做到的，是注视着那自己无法企及的高贵的背——
　　“我的Servant，我韦伯·维尔维特以令咒发出号令。”
　　少年举起紧握的右手，展示出仍然未使用的令咒。这正是束缚着眼前这位英雄的枷锁，是阻挡在他的霸王之路上的最大障碍。
　　“Rider，你一定要取得最后的胜利。”
　　这并不是强制，只是理所当然的判断。所以，韦伯发出号令。他心情轻松地看着令咒的第一道发挥魔力之后消失。
　　“Rider，你一定要夺取全世界。不允许失败。”
　　在伊斯坎达尔惊讶的注视之下，韦伯毫不犹豫的使用了魔术师视为生命的两枚令咒。
　　“Rider，以第三...啊...你突然之间干什么啊Rider”
　　韦伯最后的决定还没有说出来，头顶就遭受征服王猛猛的一击弹指。
　　“最后的令咒，是我们之间的羁绊。在最后的时刻在使用吧。我的Master...我的挚友啊。”
　　“Rider...你。”
　　“你什么你，别废话了，我们走了韦伯。”
　　Rider发出了爽朗的笑声，轻轻地抓起了韦伯的领口将他带上了牛车．让韦伯坐在自己旁边。
　　“现在出发吧，神威车轮！”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 笨蛋们的狂欢宴会
更新时间2013-3-18 13:29:09  字数：4248

　……
　　对某人如此明显的挑衅，想必已经让不远处那只自傲不逊的金闪闪迫不及待地前来碾压自己了吧。
　　即将面对的是整个第四次圣杯战争，又或许是整个英灵殿之中最为顶端存在的某人，少女薇雅这时却显得再随意不过了。
　　“你这只老鼠还真是让本王另眼相看了啊。”
　　金色的光辉缓缓凝聚在被夜空笼罩的树林之中，身穿蛇皮裤，白色T恤的吉尔伽美什化作实体出现了在薇雅的面前。红色的眼瞳，有着不可名状的不吉。
　　还真是说什么就是什么了，后者的下意识的感到脸部肌肉抽搐了一下。
　　要说这种感觉的话，
　　就像是‘老师出现在了你的背后哦’这样课堂上互相打闹的同学之间所开的玩笑一样，
　　但是这种玩笑如果是真的话，任谁的心脏都会受到冲击的吧。
　　“已经和言峰绮礼达成契约了么，真是一对迅速的狗男男啊。”
　　“你还真是每一句话都让人不舒服呢，让人有种慢慢折磨你，让你后悔说出来，让你边哭变呻吟着‘我再也不敢了’的那种欲望呢。”
　　金色的Servant耸起双肩，恶作剧般地挑起眉头说道。
　　“我以为你的恶趣味只有绿发的伪娘和金发的伪少年呢，人类最古的爱YOOO王啊。”
　　“啊哈，我现在已经迫不及待看到你跪地求饶的样子了呢...话说回来，时臣那个家伙难道已经死了么？”
　　“谁知道呢。”
　　薇雅随意的回应着英雄王的嘲讽，老实说，两位死敌没有在一开始就大打出手反倒在这边自顾自的聊天这本身就是一种怪像了。
　　“准备好受死了吗，渺小的混蛋。”
　　但是，激烈冲突不可避免。
　　英灵之间的冲突，必将毫不保留地将周围一切给破坏殆尽。
　　但是，如果是将冲突限定在无人的场所。
　　这比起那种同时在城市各个角落爆发冲突，连破坏者本人都要被波及进去的、无法预测之最糟糕局面还是要好很多的。
　　金色的巴比伦之门再一次在金色英灵的背后铺展而开，自古不变的王之财宝露出了凶恶的獠牙。
　　“这次你若能坚持的久一点，本王不介意亲手来将你捏死啊。”
　　吉伽美什抬起了一只手，他的背后，有着等候着王的命令的宝具。
　　咻咻！！一阵阵空气被撕破的声音。
　　刀剑如星群般纷落而至，在那摄人心魄的淫威之下，少女的身子突然一歪。
　　拥有数量达到“无限”的宝具，并且全部能够运用自如的吉伽美什的器量之大，无疑在英灵之中也位居顶点。
　　但是，他始终只是一个‘拥有者‘而已。
　　任何一把名扬天下的宝具原型在他的手中，都只是无法真名解放的投掷工具，都只是强大外表却没有灵魂的空壳而已。
　　尘土飞扬，
　　战场已经变得面目全非，但是被抛起的大地之后，
　　站着毫发未损的刺客少女。
　　这样单纯的攻击，只要命中不到——
　　“就没有任何的意义!”
　　“真敢说啊女人!”
　　身着现代服饰的吉尔伽美什似乎厌烦了这样的游戏，做出了动作，
　　Archer不同平常，从身后的宝库之门中拔出一把华丽的长剑，冲了上去。
　　并不是薇雅的能力达到可以逼迫英雄王亲自迎战的程度，冲到最前线的金色的王者心中，只是单纯的在创造愉悦，享受这种愉悦而已。
　　那位王似乎真的想在今夜就让自己退场，不慌不忙的看着想着自己冲过来的金色压迫感，薇雅脑中确定了这个事实。
　　这位任何方面来说都与自己合不来的王，在这种时刻头一次和自己有了相同的想法。
　　但是，这样一来，不也正好达到自己的目的了吗。
　　刺客少女接下来的动作非常果断，
　　后脚跟踏在大地之上，冲击的反作用力将薇雅带离的地面。
　　少女的身体忽视了重力，悬在空中，受着冲击力的作用向后飘去。指节中泛起了黑色的雾气。
　　身为Archer的对方放弃了远程攻击的话，对于擅长周旋的刺客是再好不过的局面了。黑色的飞刀不停地向着金色的英灵飞去。
　　投掷方和攻击方不经意之间对换了位置，主动方和被动方也在隐晦的交换着，尽管吉尔伽美什现在还未发现。
　　“嘁...让本王做出追击这样不华丽的行为，你以为自己可以真的可以全身而退么？”
　　吉尔伽美什嘲笑着，少女的攻击对他根本就丝毫没有威胁。他狂笑着，迎了上去。
　　……
　　两者的追击战不足千米，就结束了。
　　轰，
　　忽然一阵轰鸣声在他耳边响起，金色的王者立刻停下了脚步，极为不快地撇了撇嘴。
　　震耳欲聋的响声将大气向上卷起，波浪般翻滚的紫色闪电阻拦了英雄王达到薇雅面前的道路。突然的乱入者之名，显而易见。
　　“一个两个的，还都在今夜赶着来送死啊。”
　　按理来说，如此狂乱的魔力吉尔伽美什肯定感知的到，但是事实却是，这位金色的王者心中的确吓了一跳。
　　“话也不能这么说嘛，Archer。”伴随着雷电，象征着征服王伊斯坎达尔的双牛战车出现在了战场之上，手握缰绳的大汉没有顾忌的笑着。
　　“那么，打断本王的兴致究竟何事，你这个粗鲁的强盗。”
　　按照吉尔伽美什的性格，估计早已用王之财宝招呼过去了吧。然而此刻英雄王的，却只是不爽的看着来人。
　　名为征服王伊斯坎达尔的Rider，正是少数可以享受到英雄王吉尔伽美什这种待客之道的存在。
　　“事实上，我来此的目的就如同你和那位刺客小姐的目的一样。”
　　征服王这么说着，不忘偏头赞美了一下薇雅。
　　刺客少女呼了口气，走到牛车旁边，就像是计划好的一样。
　　“喔——也就是说，本来要与本王决战的，是你们两个么？”
　　金色的剑刃消失了，
　　黄金的Servant，突然放下了他的手。
　　他目光深邃地望了望战车旁边的少女，啪，然后拍了拍肩上的灰尘。
　　“事实便是如此了。”Rider不慌不忙地耸了耸肩，Archer则眯起血色的双眸直视着他。
　　“不过我还要再问一次，要不要和我结盟？只要咱俩联手，一定可以直打到星海的尽头。”
　　英雄王仿佛听到了天下最好笑的笑话一般，放声大笑起来。
　　“你还真是个有趣的家伙，我已经好久没有为一介匹夫的妄言而如此开怀大笑了。那边的女人也是，既然这样，我就一起送你们上西天吧。”
　　虽然在笑，但他那冷酷的杀气却丝毫没有减弱。对于这个金色的王者来说，杀意和愉悦基本上是同义的。
　　“喂，刺客小姐，你准备好了么？”
　　“我这边完全没有问题。”
　　薇雅笑的回应着征服王的邀请。
　　那么就开始吧，Rider露出精悍的微笑，拔出腰间的佩剑。
　　“集结吧，我的同胞！”
　　……
　　如同呼应王的呼唤一般，纯白的风由时空彼方聚拢而来，曾与王分享着同一梦境的英灵们的思念正在凯尔特长剑下集聚成形。
　　勇者们渴求战场的心像穿越了时空，侵蚀了现实，将无人的幽林为了旋风肆虐的大平原。
　　这里是曾经高加米拉会战的战场，是征服王伊斯坎达尔击败一生之中最为强大的对手，波斯之王大流士的地方。
　　重回故地，伊斯坎达尔现在所面对的，却是比大流士还要强大无数倍的，人类最古的英雄王，乌鲁克的万王之王吉尔伽美什。
　　“啊...虽然不是第一次见了，但还是应该感慨一下，这样的场景。”刺客少女潇洒的跨上了英灵传令兵为她牵来的一匹马，感叹道。
　　无尽的苍天，在暑气下朦胧不清的地平线。放眼望去，任谁都会为其摄去心魄。
　　这是薇雅第二次看到这种场面了，不同的是，第一次在爱因兹贝伦城中着无双的军队所面对的，正是薇雅自己。幸好，当初征服王只是带了几名近卫骑兵来讨伐自己。
　　如果这数万兵马一同冲锋的话，那少女已经不敢再想下去了。
　　“唉唉唉!!!老大，我们的队伍里面怎么会有女人!”
　　人群之中，一位半裸上身的黄毛惊恐的指着骑在马上的刺客少女，大声喊道。
　　“哎呀呀呀，这说来话长了。”听到属下兼好友的质问，伊斯坎达尔挠了挠头，哈哈一笑。
　　“请您务必长话短说...等一下我没记错的话，这不是之前独自一人把近卫军杀到泪流满面的那个白衣的女人么...”
　　“闭嘴，你这杂毛。要我把你的头拧下来么？”在黄毛纠结不休的时候，另一面的一只黑长直也站了出来。
　　“赫费斯提翁，你这混蛋明明才是最在意的吧!要知道那可是年轻貌美的小姑娘...啊你干什么啊!”黄毛被来自黑长直的袭击封住了嘴。
　　“手滑了...”
　　“泥煤啊!把比你自己都高的长矛投掷过来你居然有种说这是手滑啊喂！”
　　“想掉头了？”
　　“不，赫费斯提翁大人请您务必原谅我。”
　　话虽如此，黑长直赫费斯提翁的视线还是死死盯着某个存在，不过并不是白衣的少女。他那耐人寻味的目光注视着伊斯坎达尔的战车之上，坐在他身边韦伯少年。
　　黑长直总觉得，那个少年完全就是自己年轻时候的样子。
　　我挚爱的王啊——
　　“嘛嘛嘛，你们不要吵架了。我们这次也要来一场激动人心的出征了哦。”战场上的另一个角落也传来劝架的声音，似乎对黑长直和黄毛的争论已经见怪不怪的样子。
　　“你闭嘴”X2
　　“人群之中出现了一个吴克!”
　　万人基友团中唯一的女性，刺客少女薇雅在一旁尴尬的围观着这基情满满的一幕。
　　总感觉对着霸气磅礴的军队的印象破碎了，果然是有什么样的领导就有什么样的下属，这种由不同的笨蛋组成的军队，真的是曾经征服了亚欧非的军队么。
　　薇雅随后转移了目光，面对着远处等待着对垒的吉尔伽美什。
　　但是，也正是由于这样笨蛋的军队，才会支撑着这样笨蛋的王远征无尽的海吧。
　　“哟，今天大家还是一如既往的有精神啊，简直就像是狂欢一样!”战车上的征服王像个笨蛋一样张开双臂，对着身后的千军万马大笑着。
　　“敌人是万夫莫当的英雄王——作为对手毫无怨言！壮士们，向原初的英灵展示吾等的霸道吧！”
　　“哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　伊斯坎达尔一声怒吼，在场的军队登时呼声大作。
　　“接下来刺客小姐你就自便吧，可不要轻易的死了哦。”
　　“那可不行，我也是这场战争的主角之一啊。”
　　刺客少女完全无视了征服王的关心，手中马鞭一抽，先一步冲向了不远处抱臂等待的金色王者。
　　“噗哈哈哈，这样的话我可不能落后啊。”
　　一马当先的Rider一声大吼，骑兵们也纷纷响应着。就连韦伯都使劲发出微弱的喊声，加入了那怒涛轰响的大合唱。
　　“AAAALaLaLaLaie！！”
　　回应他的是巨大的轰鸣声。曾经横扫亚洲的无敌军队，此刻再次震撼了战场。
　　只见一阵飞沙走石，“王之军队”挟惊天动地之势冲了过来。
　　尽管大敌当前，但英雄王吉尔伽美什还是毫无惧色。
　　直视这一壮观场面的鲜红双眸中满是愉悦之色。这是只有享尽世间荣华的王才能理解的，超乎常理的感觉。
　　实际上，Archer正心下暗喜。
　　被召唤到这一时空，却只是每日重复着这场名为战争的闹剧。早已心生厌倦的他，终于遇到了自己所认同的”对手”。
　　连同那个碍眼的刺客女人一起，从我眼前消失吧。
　　与之前不同的金光出现在了英雄王的手中，Archer用手中的钥匙打开了虚空中的宝物库。
　　然而就在这时，一双纤细的手掌也握住了吉尔伽美什手中的钥匙。
　　“什——什么，这究竟——!!？”
　　眼前，
　　是近在咫尺的黑发少女。
　　不可能，吉尔伽美什透过面前的黑发少女看到了她身后，冲来的王之军势的最顶端，相同的纵马少女。
　　这时，英雄王感觉到了不对劲。
　　王者背后的巴比伦之门，
　　在黑发少女的双手握住钥匙的刹那.
　　在即将展开的瞬间,
　　——被迫关闭了
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 来自地狱的死亡之歌
更新时间2013-3-19 11:59:02  字数：3150

　……
　　巴比伦之门关闭的一瞬之间，
　　面前黑发少女腕上的袖剑露出了獠牙即将刺入心脏的瞬间，
　　吉尔伽美什脑中一闪了过了什么，
　　从前，有一个人。
　　——那是个虽说躯体由泥土构成，但却一心要与神子比肩的、愚蠢可笑的家伙。
　　在遥远的太古作为神的泥人而落到地上的它，既非男性亦非女性，只是，作为泥人妖在森林中显现。
　　没有作为人类的智慧，只是和森林里的野兽不停嬉戏的泥人。
　　但它的力量超越人智，谣传中它一旦解放愤怒的话，比当时治国的某英雄还要强力。
　　该王对此嗤之以鼻，谁要和野兽比力气啊地视之为无物。
　　王对自己的力量绝对相信，确信不会有比它更强大的人。正因如此，王把那只是作为一个谣传付诸一笑。
　　然而，当矛盾的美丽寄宿于身上之时，泥人失去了诸多的力量，取而代之得到的是作为人类的理性和智慧。
　　不过，虽说是失去了诸多的神气。
　　它的力量，也远远凌驾于人类之上。
　　然后，得到人类的身姿和智慧的泥人，站在了伟大的王的面前。
　　在惊天动地的死战之后，他们互相承认了力量。
　　黄金王和泥人。
　　虽然两人的立场远到不能再远，但他们作为独一无二的朋友经历了无数的冒险，成为了互相同甘共苦的存在。
　　那在泪流满面中气绝的样子，英雄王至今无法忘怀。
　　你为什么要哭呢，英雄王当时问道。难道事到如今，你才为站在我这一边而感到后悔了么？
　　不是这样的——
　　他如此回答道。
　　“在我死后，还有谁能理解你呢？还有谁能陪你一同前行呢？朋友啊——想到你今后将孤独地活下去，我就不禁泪水长流……”
　　就这样，在看到男人咽下最后一口气时，唯我独尊的王理解到——身为人类却想要超越人类的这个男人的生存方式，比自己收藏的全部财宝更加珍贵、更加耀眼。
　　“啊...我也答应你,能与我吉尔伽美什并肩之人，只有恩奇都一人”
　　因此——
　　“你们这帮杂碎，你们究竟是在什么时候产生了我只能依靠王之财宝的错觉啊啊啊啊啊啊。”
　　没有再去管身后关闭了的巴比伦之门，金色的王者这次真的愤怒了。他甚至没有冷静的推断出来，拥有与之前某人这种相似能力的少女究竟是谁。
　　并没有无尽的强大宝具，也没有无敌的灭世之剑。
　　他的武器只有一个，
　　但是它却伸到了平时无法触及的地方，触到了某种被称为不可能的事物，抓住了某种并不存于此处的存在。
　　那只手，那只能够以五根手指勾勒出各种变化的手，化为了一种形状。
　　而那怒火的对象，正是眼前的黑发刺客少女。
　　砰的一声，
　　握住钥匙的“少女”只觉得自己的身体完全的失控了，重重的飞上了天空，她（他）从未接受过这样的一击，这种完全脱离了他认知范围的攻击。
　　造成这一击的，是吉尔伽美什的拳头。
　　“庆幸吧，感激吧，你们是能够让本王认真对待的第二个存在。”
　　想起了乌鲁克广场之上数天的死斗，
　　那时的自己被称为暴君，亦没有王之财宝和EA这样的东西。
　　但是——
　　自己坚信才是此世唯一最强的存在，那份强大并不是王之财宝，也不是EA之剑，而是……
　　“就是我，吉尔伽美什本身啊!”
　　伪装成刺客少女的兰斯洛特被击飞，他手中的那种对吉尔伽美什来说致命的能力牵制也随之一同消失。
　　幸好吉尔伽美什忽然之间的爆发让他早一步关闭了巴比伦之门，否则，拥有能把别人的宝具变为自己之物能力的英灵，让兰斯洛特拿到巴比伦的钥匙这种景象就真的意味着金色王者的败北了。
　　“别给我——”
　　他的背后重新出现了无尽的宝具光晕。
　　八把，十六把，三十二把，六十四把，一百二十八把——
　　没有人知道那扑向天际的金色光幕之中还会出现多少宝具，由宝具雨组成的光之洪流向着王之军势正面冲击而去。
　　“太嚣张了啊！”
　　……
　　漫天的宝具没有一把朝向刺客少女薇雅和征服王伊斯坎达尔，高傲的英雄王的意图很明显。
　　执剑而立的金色王者正以从未有过的姿态等待这来人的挑战。
　　那种姿态，令薇雅从未有过地用力握紧了拳头。
　　没有颤抖。
　　没有可以产生颤抖的胆怯。
　　“兰斯!”
　　黑色化为长剑，从上至下，薇雅对着金色的王者劈砍下来。
　　叮！！尖锐声炸裂开来。
　　与此同时，同样的少女拔出了本该属于他的，永远不会损坏的湖之剑，从一旁发动了进攻。
　　巴比伦之中的高大巨剑，如同绘制出挥动轨迹般朝着‘少女’袭来。那种尺寸绝对不是人类可以使用了，完全有着上古风格的庞然大物。
　　咚！！！！！！
　　兰斯洛特为了躲避，几乎横飞着倒下，而那巨刃也同他擦肩而过。
　　怎么搞得，
　　为什么，
　　为什么这个英灵会这么的强大，
　　明明知道的，但为什么差距还是会这么大，
　　以力化巧，吉尔伽美什的挥击弹开了薇雅本尊，却还是在原地没有动，嘲笑一般的连追击都不愿意追击。
　　最强的英灵，被弹飞的少女呆呆的看着那副金色的身影。
　　衣袖之中的令咒数量少了两枚，薇雅在空中振作起来，准备同兰斯洛特发动下一轮攻击。
　　但是，这一次吉尔伽美什没有给她们机会，铺天盖地的宝具向她们袭来。
　　“——遥远的蹂躏制霸——”
　　第一轮攻击之后，驾驶着神威车轮的征服王也到达了吉尔伽美什的面前。
　　“哼——”
　　伴随着直冲于际的呼喝之声，神威车轮的冲击纠缠着闪电一并而下。
　　那确信胜利的绝顶瞬间，本应一闪而逝的刹那，不知为何却像永远定格一般持续着。就像时间本身静止了一般——
　　不，事实上静止的不是时间，而是他本身。
　　就在战车即将触到敌人的瞬间，
　　天之锁——
　　英雄王的秘宝中的秘宝，连天之牡牛都无力挣脱的束缚之链。不仅仅的捆住了巨大的车身，连同征服王和韦伯一起抛向了天空。
　　地面之上，王之军势却更为惨烈。
　　这只无双的军队的前锋，连敌人都没有触摸到，就被满天的恐怖攻击撕裂的支离玻碎。
　　金色的洪流之中，聚集着上千的宝具，每一击都可夺去数十人的生命。
　　黄毛在最后一刻冲到了吉尔伽美什的面前，却被恐怖的镰刀割去了头颅；
　　黑长直笑着死在了近卫军的最前方，在他之后，是从天空之上掉落下来的王与少年；
　　吴克在最后一刻都在鼓舞着士气，发起最后的冲锋，
　　……
　　这样的军队，恐怕也是自己所“憧憬”的吧，吉尔伽美什心中猛地冒出了这样的念头。
　　既然这样，我就用最高的礼仪来赞许你们吧。
　　“梦存高远，志在称霸——这股热情确实值得赞许。但将士们啊，你们明白吗？所谓梦，终有一天是要醒来的。”
　　巴比伦之门重新关闭，又重新开启。这一次，吉尔伽美什只从中拿出了一把剑。
　　“不不!!!兰斯洛特快阻止他，兰斯洛特!!!”
　　这幅光景，令少女害怕了，
　　发自灵魂的，来自死亡的害怕。
　　慌忙躲闪着宝具的刺客少女呼唤着自己的Servant，妄图改变这一切，
　　但是已经太晚了，
　　“————该出场了，Emuma_Elish啊!”
　　告诉一下这些家伙一个事实吧！！！！
　　Archer的手臂高高扬过了头顶，初始之剑开始徐徐加快了转速。每一圈都更加迅速、更加迅速……
　　这才是所有的死之国的原典、生命记忆的原初。
　　它们是来自地狱，而这个是创造出了地狱。
　　在天地开辟以前，是大地还覆盖着溶岩跟毒气，高热与极寒交替的地狱。
　　那种语言所不能表达的严酷所以不记得、就算没见过，也已经深刻的印在人类的遗传因子里面。
　　没错。
　　所谓地狱，就是这颗星球诞生时，连生命都不允许存在，最原始的姿态————！
　　“开放吧黄泉路。尽量来吧亡者们————Emuma_Elish（天地乖离开辟之星’）”
　　天空在绝叫，大地在咆吼。
　　膨大的魔力之束震撼着宇宙的法则，奔涌而出。
　　“怎么，不用觉得寂寞。我这种心情可能一生就只有这一次了。我不吝啬的把财宝都拿出来了，就这样一直到天亮为止吧。”
　　暴风的中心不是没有风，那是什么也没有的奈落洞穴。
　　踏进这个领域的残害们，落下后回归成无的存在。
　　英雄王看着这情景，平静的忍受着这地狱的呼声。
　　那一击所刺穿的不仅是大地，而是包含天际在内的整个世界。它的攻击，已经不能用命中与否、威力如何来形容了。士兵、马匹、沙尘、天空——以被斩断的空间为凭依的一切一切，都被卷入了通往虚无的漩涡之中，消失殆尽。
　　天空坠落、大地崩裂，一切归于虚无。在无尽的黑夜中，只有Archer的乖离剑灿然生辉。它的光芒，正如照亮新生世界的开辟之星，堂堂宣告着破灭的终结。
　　伊斯坎达尔，薇雅，兰斯洛特，如同即将流尽的砂石般，随着天地与无双的军队一同流向了虚无的深渊。
　　……

第八章 没有退路的现今与未来（上）
更新时间2013-3-24 17:18:26  字数：3714

　……
　　黑色，一片黑暗，
　　意识被拉回了脑子，少女薇雅却只看到了熟悉的黑暗，
　　现在的感觉非常奇怪。意识无限鲜明，却无法条理清晰地思考。
　　处在那种程度的攻击的最前方，处在那种死亡漩涡的最中央，薇雅甚至已经无法确认自己现在究竟还活着，还是已经死亡了呢。
　　脑袋、暂时呈空白状态。
　　“啊...已经死了么？”
　　「结论下得太快了啊，笨蛋!」
　　“你才是笨蛋啊..唉？⑨萝莉你什么时候？”
　　脑海中忽然突兀的响起熟悉的声音，即便知道这声音的来源，少女还是有种置身梦境的感觉。
　　在爱因茨贝伦城时面对王之军势时也是，这种形式的对话，总觉得自己一心所要拯救的那位属于自己的“救赎”身上仿佛也发生了什么一样。
　　回想起来，那只笨蛋的金色萝莉就在自己宝具之中这种设定本身就有奇怪的违和感吧。
　　现在已经没有时间去猜想那么多了,重要的是：
　　“别的先不说，⑨萝莉你现在怎么样。”
　　「……」
　　“⑨萝莉？”
　　「我自然会一直在你的身边啦，不过...托现在的福我倒是想起来了一些以前的事情呢。」
　　“以前的事？”
　　「不————没什么——我——现在——也————」
　　“喂，⑨萝莉？”
　　对话戛然而止。
　　……
　　“哟，看来你也还活着啊，Assassin小姐。”
　　谁在叫我，
　　哦对了，是征服王。
　　那么刚刚为止的一切都是幻觉么？
　　感觉到自己的神经一跳，薇雅左右摇动着脑袋在验证着什么。
　　周围还是一片黑暗，
　　不，不对!
　　不是周围的环境一片黑暗，问题出在自己身上!
　　意识到了什么，少女试着睁开满是血色的黑色双瞳，但是得到结果却快让她崩溃。有如求救一般吸入一口气，因痛苦而轻咳之后：
　　“我...看不到了。”
　　“啊..我也失去了视力...应该是正面接下那家伙那样的一击所遗留下来的后遗症吧。”
　　手臂上，红色的令咒之中传来兰斯洛特的声音，仅仅从那断断续续的语气，便可轻易的得出骑士身上也受到了严重创伤的结论。
　　包括自己在内的两位Servant的魔力流失已经对自己造成了无法言语的重大负担。臂上令咒又去其二，少女睁开了金蓝二色的异瞳。
　　“哼，还真是一群顽强的混蛋啊。”
　　鹰眼所视的冰蓝色世界之中，代表着恶意的红色标记这么说道。
　　勉强地用了全部的力量从地上支起身来，然而对面给人一种巨大压迫感的吉尔伽美什，却几乎并没有继续攻过来的意思。
　　先是王之财宝的全开，然后又是灭世的一剑，对方也因为这种爆发而耗费了相当大的代价吧。
　　——少女只能这么推断。
　　即便如此，在这种局面之下自己这一方的败北也只是时间的先后问题问题。
　　带着麻痹的全身，伸手向自己的衣服。
　　薇雅无力的看着自己，身上的白色衣装早已经变成了碎布条子，超过六成的肌肤裸露在外。虽然连续使用了两枚令咒进行某种意义上的魔力补充，但是现在却连构成武装这样的魔力都无法做到。
　　本来自己就没有类似治疗的技能，回复已是不可能。
　　深吸了口气，少女四处打量着周围，王之军势的辽阔平原被撕裂的一干二净，恢复了冬木市夜间冰冷的空气，不远处的一棵大树底下，躺倒着伪装成自己样子的兰斯洛特。
　　骑士的情况甚至比自己还差，全身染满了鲜血，完全失去了战力。
　　这样的攻击，他还能使用第二次么？
　　咬牙不甘的瞪着慢慢走来的吉尔伽美什，少女仿佛失去了言语的能力。
　　这次真的要死了么？
　　“哼——哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈！”
　　在远处，
　　毫发无伤的金色英灵，发出了有若疯狂的笑声。
　　“怎么，你们三个加起来就只有这样的力量么？真是弱小，太弱小了啊!”
　　哄笑穿越被烧焦的空气，仿佛要向天传达一般。
　　“连抵抗也做不到可太出乎意料啊Assassin啊!也对，我应该手下留情一点的...”
　　“话虽如此，你自己也不好受吧Archer，就算再怎么强到无理由，你终究也是个英灵啊。”
　　是英灵就一定会有弱点，如此强大的攻击所付出的代价，就是真名解放那大量消耗的魔力，这家伙的Master恐怕快要被吸干了吧。
　　不远处同样重伤的伊斯坎达尔拍了拍身上的尘土，站了起来。因为EA剑的攻击目标不是他们而躲过了必死的一劫。
　　就算如此，为了保护自己的Master，征服王还是受了不小的伤害，将护在臂膀之中已经晕厥过去的韦伯轻轻的放在地上，大汉走了过来。
　　“不过欺负无力反抗的纤弱女子可不是什么英雄的行为啊，那边的金闪闪，快来和朕继续未完的征战。”
　　“你这家伙...”
　　少女想要反驳征服王对自己那有着侮辱一般的语言，但是大汉已经走到了薇雅和吉尔伽美什间的空挡之中。
　　已经不把我视作敌人了么？
　　看着伊斯坎达尔山一般的背影，薇雅不知道他想干什么。
　　“阿拉拉，Assassin你这种程度实在太弱啦，朕宣布现在和你解除同盟的约定了。”
　　“等一下，解除同盟的意思是...”
　　是让我现在可以随时逃走吗？
　　少女瞪大了没有聚焦的双眼，确认道。
　　“就是你和那位和你一样的小姐不要在这里妨碍朕的战斗了，否则朕一怒之下也许会先击败你也不一定。”
　　“三个人的话胜算会更大啊，这种道理你……”
　　“我可没有看到三个人啊。”
　　呃，再也无法反驳。
　　先不说已经完全失去了战力的兰斯洛特，就算现在自己这样...还能发动多少次有效果的攻击呢。
　　但是，
　　但是啊，
　　但是自己逃跑的话，这种三对一的局面便可能再也不会出现在圣杯战争之中了，明明已经达成了完全优势的条件和阵容。
　　就如此轻易的，轻易的——
　　“我……”
　　“什么都不用说了，接下来就是男人的战斗了...趁现在快走吧。”
　　最后一句明显压低了声音的话传导到了犹豫的少女耳中，后者挣扎着。
　　不甘心，
　　好不甘心。
　　逃走之后，自己又能去哪里呢，又会有什么方法来打败这最强的英灵呢。
　　“走吧Master，与其在这边等死，还不如先行撤退，况且，现在并不是完全没有打败巴比伦之王的希望。”
　　对了，除了现在在场的人之外，不是还有一位英灵么？
　　挣扎，
　　挣扎，
　　挣扎，
　　“.....抱歉，”
　　声音很轻，但是也相当沉重。
　　语调很淡。但是也相当深远。
　　“啊——保重”道别的话语非常简短，伊斯坎达尔回头对少女爽朗的笑了一下，然后挑衅的看着面前一脸不爽的金色英灵。
　　身体发出钝重的摩擦音，但还是顺应了少女的意志。
　　颤抖着站了起来，忽然一阵剧痛袭遍全身，少女呻吟着踉跄了起来。
　　——就这样，狼狈又可笑的身影，消失在了两位王者的面前。
　　“真是意外，你这种人居然会放任她逃走，真是让我最后对你有所改观了啊。”
　　“哼，老鼠什么时候踩死都可以，本王只是不想让其他人打破我们之间的约定。”
　　“你是指只能你我单独兵戟相见的结论吗？不过这种话从如此高傲的英雄王嘴中说出真是奇怪啊...最后，可以回应我的一个小小的要求嘛”
　　啊哈哈哈。Rider的笑容是那样天真无邪，让人简直无法想像他接下来会面临一场死斗。
　　“准奏，你说吧。”
　　“在厮杀之前，不是应该先把残酒一饮而尽吗？”
　　“……”
　　Archer苦笑着从异世界的“财宝库”中取来了全套酒具，将瓶底剩下的神代名酒一滴不剩地倒进了两个酒杯里。两个王就像抱拳示意的拳击手一样，庄严地举杯相碰。
　　“Rider……”
　　不知道什么时候，晕倒着的韦伯奇迹一般的爬了起来，见自己的Master脸色惨白地仰望着自己，
　　“你醒了啊，小子。”
　　“啊，现在到底是怎么回事，Rider”
　　无视了少年的疑问，又或许不想让身后的宿敌等太久，高大的Servant表情郑重地问道。
　　“先不说这个，有件重要的事情还没问过你呢。”
　　“……哎？”
　　好不容易终于理清了现在的状况，韦伯几乎要绝望。但是征服王太突然了，韦伯完全没有心理准备。
　　“韦伯.维尔维特，你愿以臣下的身份为我所用吗？”
　　意识到这句话的含义，韦伯浑身都因激动而颤抖着。随后，泪水如决堤的洪水一般滂沱而出。
　　虽然心知绝对无法实现，但自己还是暗暗期待着这个问题。根本没有必要考虑回答方式。它正像宝物一般深藏在自己心底。
　　“您才是——”
　　被首次直呼姓名的少年不顾两颊的泪水，挺起胸膛毫不动摇地答道。
　　“——您才是我的王。我发誓为您而用，为您而终。请您务必指引我前行，让我看到相同的梦境。”
　　听到对方如此起誓，霸道的王微微笑了。这笑容对于臣下来说，正是无上的褒奖与报酬。
　　“嗯，好吧。”
　　执起长剑后一度不曾回首，那纵横驰骋的一生，实在耀目得令人陶醉。
　　“——对，所以我”
　　所以我，不得不去守护。
　　“啊啊啊啊唉？”
　　想要和王一同赴死的时候——韦伯的身体飞了起来，感到了一阵失重，他弱小的身躯被征服王没有费什么气力的提了起来。
　　“等——等一下，干什么啊啊啊啊啊。”
　　用最大的气力将少年向战场外掷去，征服王用少年最熟悉最抗议的方式告别了。
　　一定要好好的活下去啊，小子。
　　“撒，这就是最后的王之征途了，来吧，英雄王!”
　　一如既往的豪迈呼喊，伊斯坎达尔挥舞着凯尔特长剑向着不远但是遥远的吉尔伽美什冲去。
　　“求之不得，来吧，征服王!”
　　八轮金色的光晕出现在金色的宿敌身后，这已经是最后的一轮攻击了。
　　“AAAALaLaLaLaie！！”
　　……
　　轰，
　　不远处的战场，一声巨大的爆炸响彻冬木的夜空，
　　不停在逃，
　　从刚才开始就一直在逃的少女握紧了双拳，指甲带着红色重重地刺入手心之中，颤抖着。
　　推开树林，是对于少女来说再熟悉不过的地方，
　　这场战斗的起始点，
　　远坂府邸。
　　言峰绮礼已经离开，这座庞大的华丽别墅变成了最为空旷的地方。就连院落之中的自动迎敌术式也消失的无影无踪，
　　虽然不知道言峰绮礼和吉尔伽美什会不会再次回到这里，但是现在当务之急是先找到一个魔力充沛，适合修养的地方。
　　然而再次去最合适的柳桐寺已经没有那个时间和精力了。
　　“暂且...就先这样吧...............可恶啊..”
　　……

间幕 初始之夜
更新时间2013-3-31 17:01:24  字数：3758

　……
　　自名为薇雅的少女被言峰绮礼召唤以来，圣杯战争的第九夜终于落下了它的帷幕。虽然距离日出还有着一小段时间，但是今夜属于英灵的战斗的确已经结束了。
　　“所以说，你放过她了么，Archer。”
　　说出者话的人是言峰绮礼，地点是圣堂教会。
　　金色的英灵由光聚集在祭祀室的末端，直接步入了绮礼的屋子。
　　对此，在沉思着什么的言峰绮礼已经习惯了，只是略显奇怪的的看着Archer与往常不同的侧脸。
　　王者高傲的脸颊之上有着轻微的红肿，可是不知是否执着于某种自尊的缘故，脸上完全没有用魔力治疗的样子。
　　而这被人揍了一般的样子，反而令他的违和感更加明显了。
　　“无妨，反正就算什么都不用管，明天她也自会送上门来。”
　　“喔，看起来你似乎很高兴的样子呢Archer。”
　　“啊——今天晚上的游戏很令本王满意呢，嘛，这种愉悦绮礼你是不懂的吧。”
　　Archer的目光仿佛看透了一切。言峰绮礼沉默着与他对视。
　　但绮礼并不打算反驳，因为Archer说得没错。
　　“虽然我还是无法理解你的愉悦、不过现在，我却觉得我从没有如此接近过‘答案’。我所寻求的东西，一定就在冬木之地，在战争的尽头。”
　　没有正面回应吉尔伽美什，将这些话说出来之后，绮礼再次整理了一下思路，他似乎找到了究竟是什么东西驱使着自己走到了今天。
　　Archer听绮礼说完，不禁愣了片刻。
　　“啊哈哈哈哈，明天...明天就可以揭晓这答案了，真是期待啊，绮礼。”
　　金色的英灵大笑着地坐在真皮沙发中，满怀期待的品尝着言峰绮礼私藏的美酒。
　　“……”
　　后者一言不发，只是看着这一幕，脑中不知道在想着什么。
　　Rider死了，间桐雁夜似乎也死了，到现在为止仅剩的四位英灵和两位从者都明白着一个事实，也都确信着同一个事实。
　　明天，在圣杯战争进入到第十夜之时，
　　那便会是这场战争的终焉。
　　——
　　有人在欢笑的时候，一定有人在哭泣，
　　有人在光明之处，一定有人在黑暗之中。
　　世间的一切都充满着矛盾，就像这一夜，有人在金碧辉煌的宫殿之中大肆开着奢靡的宴会，他们谁也没有注意到，灾难的阴影已经笼罩在了他们的上空。
　　这里是地中海沿岸的十字军附属国，隶属于天国王朝耶路撒冷的朝圣者之路，的黎波里公国。
　　“那么，现在所有的人都在这里了么？”
　　热闹的宫殿之外，一群形形色色的人聚集在了一家杂货铺之中。这个时段所有的商铺都已经关门，外人绝对不会知道此时这家不起眼的小铺中，究竟聚集了些多么夸张的人——这区区二十来人，足以扰翻这座城市的每一个角落。
　　他们之中，有富商，有士兵，有铁匠，有医者，有居民，甚至还有乞丐……如果说这样的组合还不能让人感到奇怪的话，
　　“那么谁来告诉我，这个熊孩子究竟是来干嘛的啊。”
　　人群之中，有人不满的指着一个矮小的身影，不爽的低吼道。
　　充满着恶意的目光聚集在了当事人的身上，那是一个怎么样来说也不适合于这种场合的人，
　　大概只有一米四几的个头，无法形容的瘦弱身材，裸漏出来的面孔可以让人确定这是位女孩。
　　由小女孩的定义来讲，的确没有什么值得奇怪的地方，但在这种场合之下，仅仅是女孩的存在本身都会让人百思不解。
　　“我也不太清楚，但是这位是最高大长老亲自派过来的人...你们最好不要再问太多...”
　　人群的顶端，像是有资历的黑衣人说出了缘由，但是即便如此，
　　“好吧，但是退一步来讲，这丫别说成年了，就连12岁都不满吧!”
　　有异议的人越来越多，
　　“再退一步，就算忽视年龄，但是这一身纯白色的眨眼服装究竟是怎么回事!!!她真的知道我们接下来去干什么!!!?”
　　“够了，不要争论了。”
　　富有资历的黑衣人慢慢平复了小骚乱，偏眼看着未反驳一句话的女孩。
　　从得到这一消息、惊讶地见到她本人到现在为止，黑衣人未曾看到过女孩脸上有过一丝的变化，僵硬的完全不像是同龄人，甚至完全不像是人。
　　据说是那位最高大长老门下唯一的嫡传刺客，黑衣人想都不用想，当人知道眼前的女孩意味着什么。
　　受到山中老人的亲自教传，而且自己似乎听到过一女孩完成暗杀者课程时的传言。
　　而且，她的身上给予人一种奇怪的感觉，黑衣人也说不出来这种感觉究竟是什么。
　　“不要管其他的了，现在都给我安静下来。”
　　黑衣人用领导者的威严镇压住了场面，然后在众人的注视下这么说着。
　　“那么，这次的刺杀计划就按原定进行，在场的人分成三组，第一组负责在宫殿周围放火，来吸引敌人的部分注意力；第二组人等待内应的接引，实施刺杀计划；而第三组，则需潜入宫殿旁边的最高建筑物，在宫殿瞭望塔上放信号，来衡定两边的节奏。”
　　黑衣人说完，开始分配人员。二十多人被分成了两大组，现在，只有一个人未被分配了。
　　与其说是未被分配，倒不如说是不知道应该怎样分配。
　　“唉，那你就和我一组吧，目标是宫殿旁的瞭望塔。”
　　黑衣人有些头疼，无奈之下做出了决定。
　　“没有异议”
　　女孩的脸上没有表情，同意了这像是敷衍一般的任命。
　　原来不是哑巴啊，黑衣人连他自己都不知道缘由地松了口气。
　　“记住，我们这次的主要目标是的黎波里大公，其他的二级刺杀目标如若困难的话，允许放弃。以上，有什么异议么？”
　　“那个，接引人员是……”
　　“是马哈德·艾哈迈德。”
　　“喔喔喔!!!是那个天才刺客嘛，这次我们绝对可以提高在组织中的地位!”
　　“嗯那么，就这样了。在接到瞭望塔上的烽火信号之后A组行动，半小时之后B组行动。各位，为了阿萨辛的真理和正义!”
　　“为了真理和正义!”
　　“……”
　　天色变了，
　　面无表情的白衣女孩，先一步的踏入了瞭望塔之中，让随后的黑衣人一身冷汗。
　　“所以说你真的不把这件白色的衣服脱掉么？”
　　黑衣人觉得他的脑子要炸了，这样嚣张的白色服装，就算是在伸手不见五指的黑夜之中，只要不是瞎子任谁也都能轻易发现。
　　“没有必要……”
　　“咦咦咦？”
　　小声的谈话之间，白衣女孩已经解决了瞭望塔上巡逻的士兵。
　　“喂，这种效率也....”
　　黑衣人已经无法接受这种设定了。巡逻的士兵数量为二，而且通向瞭望塔最顶层的旋转阶梯上也没有替班休息的人。
　　这种刺杀对于他们来说，是再轻而易举不过的事情了。但发生在一个这样的女孩身上，则会让人感到无比的毛骨悚然。
　　黑衣人点燃了烽火，放出了信号。不一会，宫殿的一角就燃烧起了红色的火光。
　　“好了，接下来我们就只需要等到结果就可以了。”
　　“……”
　　唉，黑衣人叹了口气，他与白衣女孩根本交流不能。
　　“那么接下来我就可以自己行动了吧。”
　　稚嫩的声音让黑衣人愣了一下，这大概是他听到的女孩一次说出的最长的话了吧。
　　“等一下...自己行动是指...”
　　女孩没有回话，在瞭望塔上看着旁边的宫殿思考着什么。
　　半晌过后，她忽然转过身去，
　　“喂喂喂，所以说你到底要干什么啊小鬼!”
　　在黑衣人惊悚的目光之下，女孩将塔上悬挂着的印有十字的帆布大旗拿了一下来，在手中摆弄着。
　　“你这家伙...不会是要...!?”
　　看到女孩帆布在女孩的手中变换了形态，黑衣人几乎险些咬到了自己的舌头，他猛地冲上前想要阻止女孩。
　　但是已经晚了，
　　女孩将帆布做成了一个简易的装置，要是其他时代的人看到这个的话一定会认出来，
　　滑翔伞，
　　女孩的手抓住了简易固定上去的绳子，然后在黑衣人的手即将接触到她的前一秒钟，
　　向着宫殿的方向跳了下去，
　　无情的风吹走了黑衣人最后的希望，留下的是身体上的不明缘由的危机感。
　　最后他似乎想起来了传言的全部，
　　这个女孩，
　　在阿拉穆特的地下试炼场之中，以屠杀了全部刺客新生力量的结局。完成了有史以来最为残酷的试炼。
　　……
　　唰，白色的身影在简易滑翔伞失去控制的最后一刻从半空之中跳了下来，准确的落到了宫殿内侧的装饰花丛之中。
　　拍了拍身上的草叶，女孩缺撇了撇嘴，从花丛中跳了出来。
　　宫殿外墙上的人没有注意到自己，巡查的队伍也没有经过这里。几乎瞬间判断出现在自身的情况，她没有丝毫犹豫地开始了移动。
　　“每个人都有他的‘阿克琉斯之踵’，像你这样拥有神妒天赋的人也不例外。”
　　曾经，把她从死亡的沙漠救出的老人这么对她说过，谈话的背景是在她近乎完美的完成了所有的刺客训练之后。
　　“那我的‘阿克琉斯之踵’是什么呢？”女孩尖锐地问道。
　　”你不会杀人，你不会生存。“
　　老人直白的说。在这之后，女孩被老人再一次骗入了阿拉穆特的地下。出来之时，在她的身上已经完全看不到除了红色的血迹之外的样貌。
　　空洞灰暗的眼神在宫殿之顶，盯着宴会结束后簇拥着贵族少妇回到会宴厅后寝宫的的黎波里大公。
　　女孩大概现在，真的只是单纯的想着如何才能杀死目标吧。
　　完全没有意识到自己的心中已经少了一块最重要的东西，脑中已经忘却了一段最重要的记忆，白衣女孩由房顶潜入到了寝宫之中。
　　“我现在，只是想要活下来而已。”
　　在此之后，寝宫由宁静到喧噪，又由喧噪恢复到了宁静。
　　我现在到底算是什么——
　　你这恶魔到底是什么——
　　……
　　砰，
　　鲜血，
　　鲜血，
　　鲜血，
　　偌大寝宫之中巡逻站岗的圣殿骑士全部化作了尸体倒在墙边，突入进来的黑衣人们终于意识到了事情的严重性。
　　白色的兜帽衣袍已经被染红成了黑红，没有任何感情流露的女孩仰着头诡异的笑着。鲜血铺开了整个房间。
　　被誉为天才的刺客少年，马哈德焦急地推开寝宫大门时所看到的，就是这样的一幕。
　　这里，已经没有活人了。
　　随后跟随进来的黑衣人们无疑不怔怔的看着女孩。
　　“呜呜咕——”
　　不，还有生命的存在!
　　马哈德顺着帝低咽声望去，是倒在床上赤裸着，已经吓到精神崩溃了的妇女。
　　“你..你.你，这恶魔..究竟是什么啊，”少妇颤抖着嘶喊。
　　“我的名字是薇雅·萨巴赫，我是刺客，亦是徘徊在你们头上的恶魔。”
　　……
　　这一夜是公元1182年夏日的傍晚，也是名为薇雅萨巴赫的刺客少女以白衣恶魔之名盘旋于中东之地的，
　　最初一夜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 没有退路的现今与未来（下）
更新时间2013-4-4 22:06:49  字数：3583

　……
　　咣当，
　　兰斯洛特从黑暗之中醒来，一声巨响回荡在远坂府邸的走廊之中。
　　“把伤者扶到楼梯台阶的中间就不管了还真有你的啊!!!”
　　唉，由于苏醒时过于激动，因而滚下楼梯的重装骑士从地上爬起来叹了口气。
　　伪装效果由于没有额外的魔力提供而自动解除，兰斯洛特已经恢复了魁梧的圆桌第一骑士形态。
　　窗外已经可以看到到白色的光线，湖之骑士这才意识到，那场不堪回首的战斗已经结束了。
　　那个样子的战斗已经不能称为战斗了，在兰斯洛特的定义中，双方都势均力敌才可称之为战斗。十万杀一人，叫做虐杀；一人杀十万，便叫做屠杀。
　　面对吉尔伽美什，就算是数万对战他一人的战斗，在他来说也恐怕只能说是屠杀了吧。
　　“算了...不想了。”
　　兰斯洛特走上楼梯，向着微弱但自己可以感应到的另一股魔力源的地方走去，面色变得微妙起来。
　　受伤期间，兰斯洛特看到了一些其他的东西，
　　——那是一个迷茫的少女的短暂一生，一段他自己找不到任何描述词来形容的一生。
　　他看到了，在还未曾懂事的年龄时，圣殿十字军屠尽少女的家乡，恐惧狂奔逃跑的少女倒在没有一个人的大漠之中；
　　他看到了，奇迹般再次从死亡之漠醒来时，晕倒在黑衣的山中老人面前的少女，最后一刻迷惘不敢置信的眼神；
　　他看到了，普通人连世界都无法认知的幼年时，那双眼睛究竟生活在一个多么残忍的地狱，在那种环境之下，人已经不配称之为人了；
　　为了生存这种在低微不过的愿望，少女胆小懦弱地用手中的武器将一起同患难的伙伴屠杀殆尽，浴血的身姿说明着一个又一个残忍的事实；
　　虽然看起来是人类，但骑士想那并不是人。
　　自己都不把自己当做人来看，又怎么将别人当做人来看，麻木冷血的刺杀每个目标，对那双无神的眼神来说只不过像吃饭那般轻描淡写；
　　往后的十年中，少女没有一点一丝的成长。杀人、杀人、杀人、连自己也不知道理由是什么而杀人，仅仅就是为了杀人而杀人。
　　从商人到贵族，从士兵到将军，从神之修士到一方王爵，从基督徒到穆斯.林，凡事可以被称为目标的东西，全部摧毁，就连周边之物也不放过。
　　然后，呆滞的眼神崩溃了，
　　面对常人不可触及的伊斯兰之光，少女发狂地冲进了守卫森严的营帐，被理所当然的镇压。
　　意料之外，王宽恕了刺客少女，并把她留在身边，不时的说出一些深奥的教诲来影响着非人的少女。
　　然后，少女找到了自己作为人的心，
　　神之国度耶路撒冷中，刺客少女遵循的自己的心，放过了她的目标，迎来了重生和覆灭。
　　索性，老人并未让少女覆灭，又一次回到阿拉穆特地下的少女终于遇到了属于她的金色救赎，
　　怪物般的少女变成了人，僵硬的表情之上，笑容越来越多；黑色的双瞳之中，流出的感情越来越多，
　　金发的萝莉夜以继日的挑战着少女的下限，破坏着少女的心壁。
　　最终，能够被称之为人的少女重新被放逐到了世界中去，完全不同风格的三年刺杀，使得她名副其实的获得了「哈桑·萨巴赫」之名。
　　刺客少女带着她的救赎逃出了阿拉穆特，最终又因她的救赎而与阿拉穆特决战，
　　英王大帐之中，少女面对的敌人是除了她之外的整个世界，
　　阿克古城的乱石滩之中，少女面对的敌人是她往昔的罪孽，
　　兰斯洛特最终也想不明白，倒在曾经伙伴的尸山之上的少女最终在想着什么，
　　在渴望着什么，
　　但是，那样的人生，怎么样也不可能叫做幸福的人生吧。
　　“……”
　　所见以及所体验的都是遥远昔日的情景，兰斯洛特不用想也知道，他所看到的，是暂时成为自己Master的刺客少女薇雅的一生。
　　那被神化了的刺客背后，
　　从不为人知晓的秘密。
　　“你在这里啊。”
　　在远板府邸的房顶上，兰斯洛特找到了躺在那里的刺客少女薇雅。
　　像睡着了似的闭着眼睛，
　　但这并不是放心休息的睡眠。
　　听到骑士的声音，立刻伸了个懒腰：“哦呀，你醒了呀长江。”
　　“请务必叫我兰斯洛特就可以了。”
　　骑士微微皱了一下眉头，随后无奈的回答道。
　　“我已经没有什么问题了，到是你，需要供给两个英灵所需的魔力，你真的没有问题嘛？”
　　“大丈夫,萌大奶!”
　　薇雅笑了起来，但是——
　　怎么可能没有问题啊。
　　少女每时每刻都在盘算着接下来的计划，但是昨夜的战斗已经将将少女所有的希望打破，
　　那样子的吉尔伽美什，薇雅实在想不出可以击败他的方法。
　　经过昨夜的战斗消耗和治疗，手中的令咒还有11枚，但是除去提供及自己魔力和兰斯洛特魔力所必须的六枚，实际上少女可以用来强化战力的令咒只剩下了了不到五枚。
　　薇雅懒散的坐在房顶上，说道这个位置，正好是最初被召唤的那一天被吉尔伽美什第一次攻击的地方呢。
　　偶然注意到这种小细节，薇雅苦涩的笑了笑。
　　“我以为以你的性格不像是那种自艾自弃的人呢。”兰斯洛特也跳上了房顶，在少女不远处的地方笔直的站着。
　　“唉？...你究竟从哪里看出来了我在自艾自弃啊!”
　　“从你的笑容和你的眼神中看到的，再明显不过了。”
　　“……”
　　兰斯托特一针见血，薇雅罕见的找不到反驳的词汇，或者说根本就没有想去反驳。
　　“你觉得...这种情况下我们还能赢么？”
　　额前黑色的刘海挡住了眼睛，少女低声问道。
　　“百分百会输的。”
　　“毫不留情啊你!”
　　“我说的只是事实也已，那位敌人的确不是我们能够战胜的存在。”
　　虽然是事实，但是还是不想去承认啊。
　　“但是，现在要放弃的话还太早，并不是没有逆转的机会。”兰斯洛特得出了这样的结论，接着他说了下去：
　　“我的王，吾王亚瑟手中存在着击败他的最强宝具。”
　　兰斯洛特这么说着，少女也瞬间就明白了。
　　她是知道的，
　　比起阿尔托莉雅手中的光之圣剑，更为重要强大的圣剑之鞘。
　　“可是兰斯洛特，把你的王的信息暴漏给我这样真的好么？”
　　反应过来，薇雅奇怪的看着眼前的骑士。
　　这样死板忠义的骑士，怎么样也不会是做出这种卖队友行为的人吧。
　　“这无妨，我相信我自己的判断。”
　　兰斯洛特瞬间回答了少女，他的眼中微微露出笑意。
　　“能够为了救一个人而毫不在意自己生命的人，吾王会理解的。”
　　“这样啊...啊啊啊啊!!!?你刚刚说什么？”
　　“咦？你难道不是为了救那个金发的小女孩才参加这样的战争么？”
　　“对..啊不对，重点错!为为为什么你会知道这个!”
　　“啊...抱歉，不小心看到了一下你的过去。”
　　噗，得到这样的回答，少女顿时就像是泄了气的气球一样，浑身颤抖着。
　　生气了？听到她异于平常的焦躁声音，兰斯洛特不好意思的挠了挠头。
　　“你就不觉得我是一个怪物，一个罪人么？”
　　“老实说，我的确无法对你做出什么评价——但是这个世界之上是没有什么罪人圣人之分的，说到底，做出评价的也只是虚无的神所指定的道德标准而已。”
　　兰斯洛特一本正经的说着，引来了少女的诧异。
　　“真意外，这话居然会从你这样的骑士口中说出来。”
　　“啊，也许正因为如此，我也无法捧起圣杯吧。”
　　“这话是什么意思。”
　　“其实，我是亲眼见过名为圣杯之物的，当时很多骑士被王派出去寻找圣杯。但是，圣杯只有最纯洁之人才能触摸得到，所以，最后我也只能是空手而归。”
　　骑士看着自己的双手，摇了摇头：
　　“不过也正因为此，我才比任何人都明白，不论是我所遇见的圣杯，还是这远东之地的圣杯，都是虚无之物。争夺这种东西的人才是最可悲的。”
　　“的却是这样，所谓愿望之釜不过是御三家编出的谎言而已，可是...你的王也在其中啊兰斯洛特!”
　　“因此，我一定要去王的身边告诉她，这一次，王是真的错了。”
　　——亚瑟王不懂人的感情。
　　兰斯洛特离开王都时，对着其他人这么说道。
　　“但是，我又何尝不知道，吾王其实是最懂人心的存在了!”
　　“正是因为王太懂人心了，所以才会背负者那么多人的感情，将自己逼成所谓‘完美’的王。但是王也是人类，是人类便会有极限的啊。”
　　……当初为什么没有注意到呢。
　　“为了自己所守护的东西，而扭曲自己。”
　　那是思念国家的她的心。在变成王之前，一个少女的心，一个人的心。
　　但是，那并非身为王的她的心。
　　成为王的她，只相信身为王的自己。
　　“本来我的愿望变得得到王的宽恕，但是看到你的过去之后，我也想像你所遇到的那个金色的女孩一样，去救赎我的王。”
　　湖之骑士原来是个话唠么...
　　薇雅在旁边听着兰斯洛特的碎碎念，头痛着。果然卡美洛城中的人都生活在水深火热的环境中啊。
　　“说实话我喜欢的不是个格尼薇儿王妃而已吾...不，没什么”
　　“信息量略大啊喂!话说为什么你说漏嘴了还一脸淡定的样子，不愧是湖之骑士嘛!”
　　心中圆桌骑士団的世界观再一次被摧毁的一干二净，不过托这次谈话的缘故，心中对战争结局的恐惧渐渐消散了。
　　“那么...今天晚上，我们就去找你的王吧，然后就是决战了。”
　　“你能恢复真是太好了，那么现...”
　　可是，少女打断了兰斯洛特的话，
　　她好像听到什么响动的鹰一样，忽然抬起头来。
　　“怎么了？”
　　“有侵入者”
　　面对兰斯洛特的质问，她简短地回答。
　　骑士望了望了四周，没有看到机影。这时少女无言地指向自己的耳朵，看来是真的听到声音了。
　　这个时段，闯入远坂府邸的人，究竟会是谁？
　　不会吧，
　　难道——
　　————————————————————————————
　　……
　　实际上如果有人看到前天的那章的话，真是对不起哟，还有，愚人节快乐哦!
　　本书怎么可能会有第九章啊2333
　　话说话来，明明有5000的收藏，票数却不到200...我被嘲讽了啊笨蛋们!酷爱来投票吧!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 与傲娇大小姐的约会
更新时间2013-4-5 10:54:08  字数：3324

　……
　　大脑此刻在飞速的运转着。在这个时间段，进入者回到远坂府邸的理由，薇雅实在推断不出来。
　　总之，潜入这里的绝对不是英灵，薇雅唯一可以这么断定。
　　“没有关系，只是人类而已。”
　　少女给了兰斯洛特一个眼神，后者会意，立刻收敛了气息变为了灵体化形态。
　　“究竟是谁？”
　　薇雅脑中忽然浮现出了一个最有可能的身影，
　　应该...不可能吧。
　　与其猜测还不如开始行动，把不好的猜测从脑中清除出去。少女脚跟轻轻一踏，从屋顶垂直降落到了远坂府邸的阳台之上。
　　入侵者的细小动静此刻还在一楼回荡着，那声音停顿片刻，随后向着通向少女所在地的二楼楼梯快速移动着。
　　与此同时，
　　刺客少女也在快速移动着，
　　二楼走廊的尽头，连接楼层之间的阶梯之上，少女清楚地听到了毫无防备的仓促脚步声。
　　没有犹豫，
　　少女以楼梯的木质扶手为支撑点，一个翻身便跳了下去……
　　咣，
　　咚，
　　“好痛...啊啊啊啊啊啊!!!”
　　“好痛...才怪叻啊啊!!!”
　　倒映在纯黑之瞳中的是，红色装束的双马尾萝莉，此刻正因为从天而降的白衣少女而被压倒在地上；
　　倒映在宝石蓝瞳色中的是，白色兜帽披风的惊愕少女，此刻正由于落点的忽然改变而失去平衡扑到在她身上。
　　“果然是这样呢...为什么为，什么会回来...凛”
　　“为为为为什么你这家伙还会在我家!”
　　遇上了最不想遇到的人，远坂凛还没有搞清楚现在的状况，面色瞬间变得通红，脸颊上甚至似乎冒出了蒸汽。
　　“喂，快点从我身上起来啊，重死了!”远板萝莉红着脸愤怒的吼道，虽然她比任何人都清楚，少女的身体完全没有常人应有的重量。
　　薇雅伏起身来，双腿坐在远板萝莉的腰上，居高临下的质问着：
　　“在此之前，你不应该给我好·好·的·解·释·一·下·么？”
　　薇雅觉得今天绝对是自己叹气最多的一天，各种事情的展开已经让接受能力超强的她有些吃不消了。
　　“为什么现在会出现在冬木，会在我的面前？”
　　“我..我.我”
　　远坂凛一时不知道该怎么回答，她试图倔强的抬起头，没想到迎上她的，却是曾经仅仅见到过一次的——少女认真严肃的眼神。
　　她话中的声音相当愤怒。
　　咕，远坂凛呜咽了一下。
　　“和你没有关系吧。”
　　“怎么会没有关系!你明明答应过我的，战争结束之前不准回来冬木市来，但是为什么，你不知道这里很危险么？”
　　“我知道啊!”
　　远坂凛大声的喊了出来。
　　“知道就给我安心的呆在禅城啊，在冬木，每时每刻都可能会有着生命危险啊!”
　　卫宫切嗣此刻还没有得到远坂时臣已经退出战争的情报，若是让那个魔术师杀手看到远坂凛的存在，
　　薇雅可以断定，切嗣那样的行为性格，绝对会将远坂凛作为人质。就像对付肯尼斯时一样，想想都觉得后怕。
　　而且——
　　“而且..我也是你的敌人啊!”
　　砰，
　　黑色的细剑粗暴刺入远坂凛脖颈旁的地板上，带起一片片碎木屑。
　　呜，薇雅此刻的眼神说不出的可怕，被这种眼神盯着的远坂凛浑身颤抖着，像是快要哭了一般。但是，她咬着牙，把快要流出的眼泪憋了回去。
　　“我很害怕。”
　　远坂凛不知道哪里来的勇气，正面迎上了少女。
　　就在昨天，父亲特地去了一趟禅城来看自己，得到这一消息的远坂凛比谁都高兴。
　　但是，
　　远坂时臣的眼神，分明告诉着她——
　　以后的判断就交给你自己了。
　　父亲不会回来了，
　　看着远坂时臣离去的背影，远坂凛所能感觉到的信息，只有这个。
　　那个自己从小仰慕，发自内心崇拜着的目标，可能是自己最后一次见到了。
　　冬木市到底发生了什么？
　　“我害怕父亲不会再回来了，不会再回到妈妈的身边了；我挂念小樱是不是能够安全；自从上次会禅城到昨夜，每时每刻我都在提心吊胆着。”
　　我担心，我甚至不知道为什么会担心你啊。
　　远坂凛没有说下去，她坚强的瞪着少女，那股气势，甚至似乎已经压制住了对方。
　　“你这样..你这样...呼.”
　　薇雅平复了一下因愤怒而激动的内心，然后直起了身子从地上站了起来，向远坂凛伸出手。
　　“……”
　　这次并没有什么傲娇的行为，远坂凛拉着薇雅递过去的手站了起来，随即装作优雅的拍了拍身上不存在的尘土，那副样子，真有点小大人的风范。
　　“好了，没事了...”
　　薇雅不知道对着谁这么说道，似乎是隐藏在周围的兰斯洛特，又似乎是面前的远坂凛。
　　“我...一时冲动逃回来...是为了我的父亲。”远坂凛一顿一顿的说。
　　接着，她装作不满的说：“那么现在，作为交换，你应该告诉我你在这里的原因了——最重要的是，我家院子里的魔术术式为什么全部消失了，我的父亲在哪里。”
　　一瞬间，两个人都沉默了。
　　沉默……
　　薇雅不知道该怎么样回答凛，但是沉默仿佛已经说明了什么，
　　“不会的...”
　　远坂凛何其聪明，不敢置信的瞪大了双眼。
　　“不不不，你想多啦。时臣那家伙早已经转移了阵地，我现在也不知道他人在哪里。”接着，薇雅继续补充道：“你看，这么大的宅子，如此大的目标，只有笨蛋才会把这里当做战争的据点吧。”
　　“是这样么...等一下那么你为什么会在这里。”
　　“我就是那个笨蛋...”
　　“……”
　　果然，远坂凛那看向笨蛋的眼神瞬间让薇雅哭笑不得，这种感觉就像是自己挖了一个坑，最终还要自己跳进去一样。
　　现在的萝莉真是越来越不可爱了。
　　“好了，你只要乖乖的再等上两天就可以了。现在，我送你回去。”
　　“我不会回去的!”远坂凛抢先说道。
　　“你还没有觉悟到啊!不行，你一定不能留在这里。”
　　“不要不要不要!就算你送我回去，我还会偷偷溜回来的!”
　　远坂凛在薇雅的手中挣扎着。面对这样幼稚的威胁，后者却无可奈何。
　　“你是认真的么？”
　　“我只是觉得我必须做这样的事情，否则我是不会原谅这样的自己。”
　　远坂凛没有否认。
　　没有仅仅往自己有利的方向辩护，而是爽快地承认了自己心中的恐惧。
　　但是她没有一丝迷茫，
　　完全没有那种东西。
　　“……”刺客少女不禁沉默了。
　　她平静地拔起了重重插在地板上的黑剑，虽然略微停顿了一下，不过再度开口说道。
　　“会死的哦。”
　　“我不怕。”这一次，远坂凛没有一秒的犹豫回应了少女。
　　不仅仅是语言上的，更是意志上的决心。
　　“啊...”本来就很奇怪的状况，又往更奇怪的方向发展了。
　　“好吧好吧，拿你没办法，那么准备一下我们出发吧。”
　　“出发？去哪里？”
　　“我不是都说了只有笨蛋才会选择这里当做据点嘛，为了不必要的麻烦，现在当然要转移啦。”
　　话中没有丝毫的破绽，远坂凛相信了薇雅的一面之词。
　　所谓转移其实完全没有必要，
　　之所以这么做，只不过是为了避免远坂凛暴漏在卫宫切嗣那些人的枪口之下的小行动罢了。
　　虽然身为英灵的少女薇雅要保护一个人类并不是什么太困难的事情，但是为了保险起见，还是小心为上的好。
　　“真是麻烦啊，计划又被打乱了。”
　　通过手上的令咒，薇雅向一直隐藏着身躯的兰斯洛特说道。没过多久，骑士的回话也传达到少女的的耳中。
　　“现在不论什么战略都已经没有意义了。”骑士这么说道。
　　也是呢，
　　圣杯战争已经进行到这个阶段了，接下来所面临就是最终的决战了。现在不论什么策略已经毫无意义了。
　　也许卫宫切嗣还在寻找着每个Master的踪迹，但是可能只有少女知道，现在真正还拥有Master资格的。
　　只剩下卫宫切嗣和言峰绮礼两人了。
　　“那么只要安心的等待着今夜的到来，你是想这么说对么？”
　　“但是必要的警戒还是需要的。”
　　“嗯，虽然只要我不主动攻击，其他人绝对是发现不了我的存在的，但果然还是应该保险起见，真是谨慎的人啊。”
　　手臂上的令咒再次少去其一，湖之骑士又伪装成了薇雅的样子。Assassin阵营的气息，此刻完全从冬木之地消失的一干二净了。
　　“我没有什么需要准备的。可是，带上我的话，言峰绮礼那边应该不会同意的吧。”
　　远坂凛在别墅中走了一圈，只从魔术工坊中拿了一些宝石便又站在了少女的面前。她忽然想起了这样的状况。
　　“言峰绮礼？”
　　“对啊，你这家伙不是绮礼的Servant么？以那家伙的性格，恐怕会直接叫人把我绑回禅城吧。”远坂凛理所让然的确认着。
　　“啊..这个吗，说来话长啊哈哈哈。”薇雅尴尬的笑着：“我和那家伙意见不合所以关系闹崩了。”
　　“总之，我现在没有所谓的Master哦。”
　　“什..什么？”
　　这回轮到远坂凛的眼中闪过了一丝惊讶的光芒，小小的脑中瞬间开始打起某些东西的小算盘来。
　　“不说了，我们出发吧。”
　　“哦，去哪里？”
　　“也并不是非要找到防御的据点啦，对了...”薇雅的手绕着头发丝，似乎有了什么恶作剧般的想法。即使这样薇雅还是盯着远坂凛的脸看了许久，用很认真的表情，
　　“我们去约会吧!”
　　“啊咦——唉唉唉!!??”
　　……
　　——————————————————————————————
　　票票票票票票~~~☆
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 晴空之下的日常
更新时间2013-4-5 18:09:42  字数：3789

　……
　　“话又说回来，所谓圣杯战争居然是这么悠闲的存在么？”
　　在通向冬木新都的街道上，远坂凛抱着双臂这么抱怨着。
　　“答对了。”
　　一旁的少女愉快的说道。
　　不过这种愉快也只可能是少女一时对自己的放纵而已，圣杯战争中，七位魔术师在冬木之暗出活动，抢夺着冬木市的日常。
　　但是，这种活动，其实是有着不成文的规定的。就像是比如说不能在，
　　不能再人口密集的时候发动战斗——这是教会为了保证向普通市民隐瞒真相的一种拙劣的手段。
　　所以越到这个时候，冬木市白日的日常就被伪装得越完美。
　　“喂，你这家伙到底有什么目的啊!”
　　“咦，我不是说了么，当然是约会啊。”
　　“所以说为什么突然要约..约.约会啊!?”
　　“只是想，应该没有什么不可以的吧，难道说你这是在嫌弃我么？”
　　“呜...”远坂凛发出了一声可爱的哀呼，偷偷地盯着放慢速度走在一旁的少女。
　　她身上穿着白色的线织衫，那款式应该是年轻时禅城葵的衣服。初步断定应该是薇雅洗劫了一遍远板府找到的，不知道为什么，远坂凛心里一点都不忌讳少女偷自家衣服的行经。
　　黑色的及背头发以最自然的方式舒展着，恐怕从来都没有打理过吧。就算这样，少女所流露出的，并不是禅城葵那样的柔和美，也不是从杂志广告上看到那种妖艳的美。反倒是一种谁也说不出来的美感。
　　至今为止没有比较的对象，居然无从察觉。
　　“怎么了，为什么不说话了？”
　　少女忽然偏头看着远坂凛。此时，薇雅总算发现旁边的萝莉变得全身僵硬。
　　为了缓和对方的紧张，她笑着说：“没问题啦，今天就好好的玩吧。顺便还可以找找你父亲的下落呢。”
　　“是你自己想玩吧...”
　　不服输的远坂凛吐槽道。
　　“切，被发现了啊。”
　　“喂你刚刚切了吧!在这种时候这么随意真的没问题么？”
　　“有什么关系。反正以后没有机会了。”
　　就在她这么回答的时候。
　　呜？远坂凛突然露出惊讶的表情。
　　她看着薇雅。
　　当薇雅试着对着始终保持沉默的凛搭话时，突然不经意地后退一步。
　　理由很单纯，
　　因为大小姐的眼神相当坚定。
　　心中莫名的有一种厌恶感，薇雅当然知道远坂凛现在心中在想些什么，那种转变，大概是在同情着自己吧。
　　少女露出受不了的表情说：“小孩子就应该有小孩子的天真啊!为什么明明只是7岁，你已经变得这么不可爱了。”
　　“不可爱还真是对不起啊，我远板凛可是从小就受到良好的精英教育，打从识字开始就看着各种各样的书啊!”
　　“约会这样的东西也是从书中看到的么？”
　　“这..这.这没有关系!不是说要约会么，本大小姐就勉强接受你的邀请吧。”
　　……
　　虽说才到上午九点半，但冬木新都的公园中却已有了不少人。
　　一般的店铺是在十点开门，但是露天咖啡店、小书店饰品店之类的已经在营业了。
　　单是如此，这人数就已经不是远板家所在的深山镇所能相比的，公园好似假日一般熙熙攘攘。
　　远坂凛此刻才显露出来了她那个年龄段应有的纯真，开心的看着这种场景。
　　扫到她期待的眼神，身为魔术世家，家教严格的她肯定没有多少机会来享受这种常人的悠闲吧。
　　“上次来这里还是和妈妈，雁夜叔叔和小樱一起呢，不知不觉已经过了一年了啊。”
　　远坂凛怀念的说，忽然，她感觉到了背后被人重重的袭击了。
　　“干...干什么？”
　　“你站在一边感叹着什么劲，快去玩啊!”
　　“哼，不用你提醒啊!”
　　公园，街区，每一家开着的店铺，每一个吸引人的小地点，两人没有任何计划的，没有头绪的进入进出。那种热情，就像是进入到了从未见过的世界中，拼命的享受着从未享受过的新鲜事物一样。
　　两人虽然处于偷偷牵手在街上行走的状态，不知是幸还是不幸，这两个人却完全没有自觉。
　　从公园周边，一直延伸到商业街，再到电子城。照着这种进度下去，恐怕两人的意图是要玩遍整个冬木市吧。
　　“啊...累死了。”
　　下午1点，远坂凛率先承受不了了，小小的身体瘫软在商业区路边的长椅上。
　　“那么找一个地方休息吧”薇雅跨步向前走，“有了有了，在这里。”
　　她纤细的手指指着其中一家设施。
　　“图书馆？”
　　“是的哟，不是说去休息一下么。这里的图书馆还有饮品服务哦，暂时先去坐一会吧。”
　　“等一下为什么你可以这么清楚。”
　　“笨蛋...因为门外的宣传画上明明白白的写着啊。”
　　薇雅用看向小笨蛋一般的语气哈哈的说着，远坂凛死死蹬了一眼，然后快步走了进去。
　　“喂喂!等一下我啊!”
　　……
　　对于薇雅来说，这样的一天有着不同寻常的特别意义。现代的气息，她已经有20年没有体验过了。
　　不知不觉之间，作为男孩子的自己穿越已经有如此长的时间了，对于中世纪的生活也慢慢的习惯了下来。即便如此，现代给她的那种感觉还是让她有种别样的感觉。
　　少女捧着一杯苹果汁，一个人坐在在二楼图书馆边缘，看着落地窗外的都市景色。
　　桌子上还放着一杯饮料，那是远坂凛的。本来是为了让那个小鬼休息一下才来到这里的。但是在图书馆坐了没有几分钟，凛就跑到了书架之中。
　　似乎有什么令她感兴趣的东西呢，薇雅摇了摇头。
　　就在这时，
　　一声不和谐的声音此刻从虚空之中传达而来。
　　“哟~~~勉勉强强的活了下来呢。”
　　“……”
　　噗，被突如其来的声音吓到了，薇雅将口中的果汁一口一喷了出来。
　　“幻觉？”
　　“不是幻觉哦。”
　　“……”薇雅放下了苹果汁，四处在周围寻找声音的来源，不确定的问道：“盖...盖亚？”
　　“是的哟，不过不用找了，我还在英灵王座之中哦。这种传话可是相当不容易的呢，幸好我早在你的身上放置了传话必要的东西。”完全没有当初第一次见面时的那种威严和压抑感，那声音轻快地说着。
　　“你要是告诉我那东西是长筒袜的话，我就立刻和你绝交。”
　　“啊哈哈哈，不要这么绝情嘛。”盖亚的声音慌张起来。随后，那种慌张逐渐沉着了下来。
　　“既然你活下来了，那么有些事情现在是时候该告诉你了。”
　　“那么快告诉我吧”
　　终于等到这个时候了，薇雅的面色认真了起来。
　　“——毁灭圣杯的方法。”
　　“在此之前，我有必要告诉你一件事呢。”
　　“你也应该很奇怪吧，为什么你的身体生理上会随着时间而发生变化吧，就像是正常人那样。”
　　少女沉默了，盖亚知道她是在等待着自己的答案，声音继续说道：
　　“实际上，被大圣杯召唤过来的英灵只不过是一个复制体而已，他们的真身都完好无损的保存在每一个英灵王座的空间之中。在现界的圣杯战争中，战死英灵的魂魄会开启大圣杯之门。但是，这复制的灵魂对在英灵殿的本尊并没有什么印象。”
　　盖亚系统性的介绍了一下。
　　“这个我知道。”
　　“但是...因为，你并不是英灵，所以....我....”盖亚犹豫了一下，呼了口气继续说了下去：“所以我很抱歉，被召唤过去的你的身体，便是你的本尊。”
　　“你说什么...!!!”
　　薇雅的大脑一时没有转过来，在认真琢磨了这段话的意义之后，她愤怒的从椅子上站了起来。
　　这么说，自己从开始以来，每次都是在游离在生与死之间么？
　　“是的...将凡人的身体英灵化已经是阿赖耶的极限了。所以，你若要是被‘那东西’吸收进去，便就真的再也没有了翻身的机会了——等到结束后，我可以随时将怒火发泄在我的身上，作为欺骗你的补偿。”
　　“……”
　　“不过，接下来我说的话会很重要。你一定要认真听好。”
　　“那么我就长话短说吧。你应该知道的吧，在这个世界的神秘学说上，有风水和灵脉这么一说。嗯...应该怎么解释呢”
　　盖亚顿了顿，像是在寻找着最浅显易懂的解释方法。
　　“如果说把整个地球比喻成一个巨大的循环系统的话，那么灵脉也就不难解释了——就像是几条河流汇聚成一条更加庞大的江流这种形式一样。地球表侧和里侧循环着的魔力回路，在一些特殊的地点会想河流一样聚集，然后再分散开来。这种特殊的地点，就是神秘学上所谓灵脉的最肤浅解释。”
　　但是，如果将这种灵脉所聚集的魔力固定起来呢，若是将这种源源不断聚集在一处的魔力禁锢起来，久而久之，这种魔力会不会成为一个足矣匹敌神的力量的存在之源呢？
　　“随后，有一些人意识到了这些问题。这些人中的少部分人，擅自胆大妄为的将这些猜想付诸实施。其中有代表性的，便是创造这冬木圣杯的御三家。”
　　“你看在冬木之地的地势，三面环山，一面面朝大海，其本身有作为一处灵脉，不正是禁锢魔力最佳地点么？”
　　因此，所谓的大圣杯，不过就是冬木地底囚禁魔力，吸收魔力的大漩涡，冬之圣女用自己的魔术回路所创造出来的巨大祭坛而已。盖亚说道。
　　“知道原理也就好办了，但是其过程又很难办。”
　　“若想要完全的解体圣杯，摧毁安哥拉曼纽的存在。唯一的方法只有一个，那就是到达冬木地底的大空洞之中，消减掉最为大圣杯基础的冬之圣女的魔术回路。”
　　“消减这种方法...”薇雅似乎想到了什么，接下话来：“难道是指你给我的那把宝具么？”
　　“是的，你的宝具完全可以做到这一点，接下来难办之处便在于，要想打开通向大圣杯，通向地底大空洞的通道，就必须集齐6个英灵的魂魄之力。因此，这也是我之前没有告诉你这种事情的原因之一。”
　　似乎为了让薇雅消化这些信息，盖亚再次停顿了下来。
　　“不过现在看来，能够击穿通道的力量，只需要5个英灵的力量就够了。所以薇雅，你只需在最后的战斗中活下来，然后伺机找到圣杯的钥匙，通过钥匙进入大空洞就可以了。”
　　以上，
　　就是破坏大圣杯，少女达成胜利的全部条件了。
　　“我知道了，但是我还有一个问题要问你。”除了这些内容之外，少女提出了最令她担忧的问题。
　　“嗯，我知道，你一定想问那个宝具和那孩子间的事情吧。”
　　“为什么⑨萝莉的意识会存在于那个奇怪的宝具之中？”
　　薇雅等待着回答。
　　不过，
　　盖亚的话语中露出的不同的情感，将这一段跳了过去。
　　“关于这个...等到结束后，我自然会一五一十的全部告诉你的。”
　　“那么，通话到此为止了，这种通话时间已经是极限了。加油吧少女!”
　　话音刚落，少女腿上的长筒袜直接化成了碎屑。
　　“喂喂……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 抑制力与天之杯
更新时间2013-4-5 22:15:13  字数：3287

　……
　　远坂凛手里一旦拿到书，便马上忘记了时间。这是凛自识字以来便没有改变过的特点。
　　即使父亲没有明确说明，但是远坂凛还是可以感受得到自己身上的那种责任感。年仅7岁的她已经从常人之中脱颖而出。
　　不仅仅是学习能力，对于书籍的阅读理解能力，她都拥有着自己不输给任何人的信心。
　　现在阅读的这本书的内容非常之扣人心弦，吸引着读者的思绪一起驰骋在遥远的彼端。
　　不知到底经过了多长时间，远坂凛一直都沉醉于忘我的阅读状态之中。完全将之前乱逛的劳累忘之脑后了。
　　但是就在这种安静的时刻，一个声音插入了进来。
　　“你在干什么啊，已经过了很久了哦。”
　　“呜哇哇哇哇，你是什么时候过来的”
　　专注于某物状态之下的人受到突如其来的惊讶时应有的反应。
　　远坂凛几乎差点将手那本厚重的书籍砸到薇雅的脸上，索性在最后关头她的理智救了少女一命。
　　“看到你跑到书架很久没有回来，我就过来找你了哦。不过，到底在看什么书啊？”
　　注意到远坂凛手中抱着的书籍，薇雅饶有兴趣的问道。
　　“随..随便看看!”
　　凛将手中的书紧紧抱入怀中，手臂挡住了书籍的名字。这种行为这让少女更加好奇了。
　　“难道是有关于约会时应该怎样俘获对方的心这样内容的书籍么？”
　　“那种事情怎么可能啊，这里是古典区啊古典区!”
　　“我开玩笑的。唉，真是一点浪漫都没有啊。”
　　“浪漫个头啊，你这家伙想要犯罪么？”远坂凛抱着书向后退了两步，夸张的说道。
　　“噗，我只是觉得你的反应很好玩而已。”
　　似乎这话让面前的萝莉炸毛了，远坂凛抖动着小小的肩膀说：“你这人有多么糟糕啊。”
　　“好了好了，休息完了么，我们不能在同一个地方呆太久哦。”
　　“……”
　　明显犹豫了一下，远坂凛似乎再留恋着什么。但是几乎下一秒，她便做出了选择：“我完全没有问题，走吧。”
　　说完，在少女转身的同时，她迅速的将怀中抱着的书本插入书架之中。大步跟上了少女。
　　“等一下，你腿上的袜子呢？”
　　“啊哈哈哈哈~”
　　两人颇具吵闹地离开了图书馆。在那之后，随后到来的图书馆管理员困扰的把一本胡乱插反了的书规整起来。那本书上用暗金色的大字写着——
　　《暗杀者之歌》
　　——
　　英灵王座，
　　一成不变的白色空间，没有时间概念的空间之中，盖亚飘浮在那里。
　　对于盖亚来说，这种看似无聊的方式是再常见不过的事情了。
　　自从自己有了意识以来，便以这种形态呆滞在常人触及不到的空间中，做着常人无法理解的行为，已经少说有数万年了。
　　“喔!还是这么有效率啊。已经控制守护者剿灭了那个位面的笨蛋们了么？”
　　漂浮着的盖亚张开双眼，对着纯白的空间忽然笑道。
　　“你全部都对她说了么？”
　　空间之中，阿赖耶的声音回荡着。
　　并没有回答之前盖亚对于她的问候，这也是两人性格不同所造成的相处方式。
　　“嗯，十之八九吧。”
　　“也就是说你还是隐瞒了最重要的部分么...”得到了盖亚的回答，阿赖耶一如既往的严肃起来。
　　“这种事情你要我怎么告诉她啊。”
　　盖亚摇着头，一幅不知道该怎么办的样子。
　　“这大概是消灭安哥拉曼纽这种存在的最好机会了，而且附带着……”
　　两位意志力的具现化交谈着，总觉得气氛发生了意思微妙的变化。
　　“真是讽刺，我们两个居然会被那种东西玩的死去活来，那东西就像是在大象身上撕咬的蚂蚁一样恶心。”
　　“所以说阿赖耶，你的比喻能力还需要提高啊!”
　　“……”
　　“毕竟，安哥拉曼纽是存在于我们两个人之间力量的矛盾之处啊，这对于身为意志力的我们也是硬伤啊。”
　　她们比任何人都知道。
　　盖亚是地球的意志，但是只要不作出破坏地球的事情，她的力量便干涉不了，
　　阿赖耶是灵长类的意志，但是只要不作出毁灭灵长类的行为，她的力量便干涉不了。
　　正是钻到了这种矛盾的空子，名为安哥拉曼纽的存在在无数人们的期望之中诞生了。
　　安哥拉曼纽毁灭着人类，但那是人类自己所衷心渴望着，是人类的意志。
　　安哥拉曼纽蚕食着地球的灵脉，但那本身却不是什么真正意义上的破坏行为。
　　就连大圣杯这种存在也是，意志力之下的空挡被狡猾的人类钻了个遍。
　　第三法，阿赖耶咬着牙想到了这个词。
　　“当初朱月的事情我已经不想在看到第二次了。”阿赖耶做出了决定：
　　“就算那个少女没有成功，等到下一次大圣杯打通英灵王座的时候。我也会派我最强的守护者去毁灭他。绝对不能让他再继续存在下去了。”
　　“真是讽刺啊，强大如同我们这般意志的存在，其本质上却是弱小的不能再弱小。明明知晓一切，但是意志却无力干涉，力量却无法触及……”
　　意志力和天之杯，
　　两者本身就是互相不可干涉的存在，
　　此刻唯一可以将两者连接到一起的关键，那位刺客少女。
　　——
　　远坂凛被薇雅拉着手走在街上。
　　这里的人群特别地多。似乎因为这里是电车或长途巴士站牌等交通重要场所集中的地方。从电车转换到公车，从公车的路线A转换到路线B，就像这个样子，人们在转乘的地方来来去去。
　　“整个冬木新都全部转了个遍啊...”
　　天色已经快暗了下来，现在是下午六点。
　　“究竟是有多么变态才会去吃那种麻婆豆腐啊!”
　　被拉着的远坂凛，似乎想起什么不好的回忆，看向薇雅的眼神充满了发自内心的恐惧。
　　不久前，她们在一家名为「红洲宴岁馆·泰山」的中餐厅解决了晚饭，幸好，那里的老板已经完全忘记了不久之前吃霸王餐的少女面孔了。
　　本着第一次吃中餐的新鲜感，远坂凛跟着少女打开了一道不归之门，她敢断定，那种叫做麻婆豆腐的恐怖食物绝对不是人类应该吃的!
　　仅仅一口，便让远板萝莉感受到了升天的感觉。
　　“我个人觉得味道还不错啊。”
　　“恶魔，果然是果真价实的恶魔!”
　　远坂凛无声的控诉着，少女已经拉着她坐上了电车。
　　“今天开心么？”
　　找到了一处空座位，远坂凛将全身的重量都放在靠背上，一旁的薇雅这么问道。
　　“马马虎虎，和你这家伙在一起总觉得开心不起来啊!”
　　说出这话的时候，远坂凛忽然想起了中午在图书馆上所看到的内容。心里越来越复杂。
　　当然，这种复杂并没有表现在脸上。
　　“可是我很开心啊!这可是好久都不曾有过的，值得珍惜的宝贵记忆呢。”
　　“……”
　　远坂凛闭上眼睛，身子一摆，靠在了薇雅的肩膀上。
　　“咦？太累了么？”
　　“完全没有累，只是对接下来很迷茫罢了。果然我还是很在意父亲大人的消息啊。”
　　“喔，原来你在意这个啊。那明天我去帮你找找看好咯。”
　　“...但是我现在更在意你啊..”
　　不小心说出来了!远坂凛瞪大眼睛，连忙捂住了嘴。
　　“啊，这没关..你说啥？”
　　“不...没有什么。但是好奇怪啊，明明你看起来才是比我大不了多少的女孩，却经历过那么残忍的过去。”
　　“你..在图书馆看得书，难道是关于我的？”
　　“才.才不是呢，我怎么可能会做.做那种无聊的事情啊。”
　　“咦？刚刚还说在意我来着。”
　　“去死啊，你这家伙!”
　　但是话题的主动权已经掌握在了少女手中了，当薇雅意图混过时，头又被戳了一下。
　　“这..这是我的秘密，因此作为交换，你也要告诉我一件要是被别人知道你就会想死的秘密。。”
　　“这是哪里的小孩子游戏啊!”
　　远坂凛一边娇羞一边说出了很惊人的话。
　　“因为羞耻心的抑制力。”
　　“我第一次听到这种东西，连盖亚都没有告诉过我!”
　　远坂凛向薇雅投以认真的眼神。不过，从双眸略显闪烁的样子看来，说不定心中其实感到极度不安。
　　唉，如果能让远坂凛接受而放心，说一两个秘密并没什麽大不了的，况且恐怕今天是最后一次见面了吧。
　　“嗯～～秘密啊。”
　　不过，不管怎麽想也想不出具有破坏力的秘密。
　　“好吧”薇雅想到了什么，一副认真的样子凑到了远坂凛的耳朵傍边。
　　“其实我是男孩子而且我喜欢的是女孩子哦。”
　　热气呼在远坂凛的耳旁，但是这远远不及话语间的杀伤力。
　　“你骗鬼啊!”
　　“哈哈哈哈哈~”
　　转眼间，电车就到了远板家所在的深山町。
　　“为什么又回来了。”
　　“你总不能晚上在别处住下吧，而且我没有身份证什么的也开不了房哦笨蛋。”
　　“……”
　　或许因为玩的太累的原因，又或许是因为远坂凛本身的原因，话题就此中断了。远板家的傲娇大小姐在回程的路上意外的安静，似乎在考虑着什么重要的事情。
　　终于，在踏入远坂府邸的那一刻，远坂凛拉住了薇雅的袖子。
　　“怎么了？”
　　“蹲下来...”
　　这几乎是像自言自语的声音
　　“哈伊？”
　　“我叫你蹲下来啊。”
　　薇雅一头雾水，不知道远坂凛要干什么。即便如此，少女还是顺着萝莉的意蹲了下去。
　　凛的视线此刻与少女齐平，那种居高临下的大姐姐感觉也仿佛消失了。
　　呼，远坂凛深吸了一口气，然后鼓起全部的勇气，将考虑了一下午的心事一口气说了出来。
　　“成为我的Servant吧，薇雅。”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章 通向终焉之时
更新时间2013-4-5 23:05:13  字数：2858

　……
　　“让我成为你的Master，和你一同战斗吧，薇雅。”
　　第二次，这是远坂凛第二次鼓起勇气来直接呼唤着少女的真名。
　　这一次，她准备把她自己也撘进去。因为一时兴趣，少女在书籍上看到了面前刺客少女的过往，
　　虽然那记载不知道是真是假，
　　那极为过分的评价，对少女残酷的描写，全部印在远坂凛的脑海中挥之不去。
　　但是，那史诗的主角此刻就站在自己的面前，那种纯真的笑容，完全没有书中所描写的悲哀，凛从她的身上找不到任何符合‘恶魔’的特征。
　　远板凛决定了，那个救过自己两次的少女，那个明明一脸苦涩还对自己笑的少女，那个担心自己气得发颤的少女，那个带着自己约会却自己玩的比谁都开心的少女。
　　这一次，一定不能逃避。
　　与她共同战斗，这便是远坂凛现在的想法了。
　　“噗...”
　　远坂凛没有料到少女会突然笑起来，不敢置信的张了张嘴，气得满脸通红。
　　“有什么可笑的么？”
　　“不，我不是那个意思啦。原来你一下午都在想成为我的Master啊，小小年纪居然有这么大的野望!”
　　“我现在是很认真的啊。”
　　注意到薇雅没有当真，这次远坂凛的声音里，有股低沉的紧张，
　　彷佛只要弹动手指，就会爆发一般。
　　随后刺客少女也停止了笑容，但是她却略微困扰的说：
　　“可是远板萝莉啊，你知道和Servant签订所必要进行的仪式么？”
　　听到薇雅的反问，远坂凛忽然面色一白。
　　“果然不知道啊”
　　“那你告诉我，应该怎么做？”
　　萝莉焦急的喊道，她微微咬紧牙关，等待这少女的话。
　　“只需要一个吻就可以了哟，就像王子吻醒白雪公主那样。”
　　少女挑逗似的对着远坂凛眨了眨双眼。
　　“什——什么!?”
　　远坂凛仿佛快要把银牙咬碎，然后慌张缩回身子，退后了一两步。
　　就在少女准备道出真相的时候，远坂凛仿佛又后悔一般地向前买了两步，回到原本的位置上。
　　薇雅甚至可以听到她那扑通扑通激烈跳个不停的心脏。
　　不会吧，这回惊讶的人换做少女了，忍不住发出痴呆的声音。
　　“——”
　　低着头的远坂凛脸颊泛红，她吐出的话薇雅听得不太清楚。
　　但是行动已经证明了一切，萝莉向上仰着头，仿佛赶赴刑场一样，嘟起了嘴唇。
　　一股罪恶感忽然在少女的心中铺开。
　　“我是骗你的啦，笨蛋。”
　　没有发生脑海之中想到的，接下来应该发生的事情。
　　薇雅的手轻轻揉了揉远坂凛的头。
　　“我承认你了，我的小Master。”
　　少女是这么说的，听到话的萝莉眼中不争气的留下了眼泪。
　　明明不是什么值得流泪的事情吧，是自己欺负她欺负过头了么？
　　心中这么想着，
　　但是——
　　对不起，
　　真的对不起。
　　少女此刻最想对萝莉认真的说出这样的字眼。
　　最终还是没有说出来。
　　“那么，今夜就好好休息去吧，等到明天。我们一起去参加战斗。”
　　……
　　“你这样真的好么？欺骗小孩子可是很严重的事情啊。”
　　夜晚，依然是在远坂府邸的房顶，刺客少女薇雅依然保持着习惯的坐姿。
　　一旁的兰斯洛特这么对薇雅说道。
　　“没什么，总要有离别的。”
　　少女毫不在意的回答着，但是眼神中的浓重仿佛有增加了些许。
　　远坂凛已经入睡了，那孩子到最后还在为明天不存在的战斗做着准备。
　　自己骗了她，
　　这也是必然的命运吧。
　　兰斯洛特没有再提这个话题，反倒感慨了起来：
　　“不过话说回来，你还真是喜欢高处啊。”
　　“对啊，习惯高处的，不是青烟就是笨蛋，不过正巧，我就是那笨蛋的说。”
　　“这样啊...”
　　在发出叹息的时候，轻巧而明显的冲击，驱散了宁静。
　　薇雅和兰斯洛特都看到了，东北方位出现魔力闪光，并且伴随着比上次更鲜明的色彩。
　　“这个是...”
　　“是言峰绮礼的宣战啊，地点果然选择在了新民会馆么。”
　　薇雅解释着天边的魔力来源，
　　狼烟所示之地，是未远川的河对岸，冬木第四灵脉所在地。
　　“要出发了呢，长江骑士!”
　　“是湖之骑士...”
　　骑士这么默默纠正着，随着少女一同跳下了房顶。
　　“最终的决战了呢。”
　　少女和骑士对视了一眼，相互没有理由的笑了起来。
　　十日的圣杯战争终于要在此刻拉下帷幕，
　　Assassin
　　Berserker
　　Archer
　　Saber
　　以及言峰绮礼和卫宫切嗣，
　　此刻终于即将聚集于一处，开始最终的战斗。
　　啪，少女和骑士走出了远坂府邸，
　　朝向东方的战场，
　　踏出了通向终焉之时的步伐，
　　越是接近天空，便越接近死亡。
　　——
　　在封闭于冬木之地深邃地底的黑暗中，“它”迷失于浅睡的深渊里。
　　在浅睡中梦见的——是在很久以前，被托付的无数毫无条理以及不着边际的“祈愿”。
　　美好的世界，美好的人生，毫无缺陷的灵魂。
　　因为这样的渴望太过强烈，所以必须将其他所有的罪恶托付在一个地方，这就是软弱人们的愿望。
　　通过回应那“祈愿”，“它”曾经拯救了一个世界。
　　除我之外没有罪恶。除我之外没有缺陷。
　　值得憎恨的只有我一人。值得厌恶的只有我一人。
　　通过那样拯救了世界，使他们得到了安宁。
　　因此——
　　“它”并不是作为救人济世的圣者。没有礼赞、没有崇敬、没有歌颂，只有唾弃、只有诅咒、只有蔑视……不知何时连身为人类时的名字都被夺走，只剩下其“存在方式”的称呼，最终成为世代相传的概念。
　　直到现在，那所有的一切都已经成为饱经岁月洗礼的追忆之梦了。
　　从那时起，到底经历了多少岁月呢？
　　此时，“它”在安睡的床铺上，呆呆地思索着。
　　感觉好像曾有什么繁锁的演变。没错，就在大约六十年前。几乎是一瞬间之前的事情。
　　由于事出突然，没完全弄明白——回过神来，“它”已经身处在如同母亲温暖胎盘般的场所。
　　地底最深处叹息着的无穷的黑暗。
　　那里过去曾经是隐藏着无限可能性的“卵”一般的场所。某一天，一颗种子般的“它”进入并扎根此处。从那天开始，那里就成为孕育不属于任何事物之黑暗的腹腔，名副其实地变成了为了将“它”培育成熟的**。
　　从此之后，“它”一边微微地浅睡，一边就像从母体胎盘获得滋养的婴儿一样，确实地吸收着从灵脉之地流入的魔力。“它”一边着实地成长着，一边不被任何人察觉地等待着时机的来临。
　　等待某一天离开这炎热深邃的黑暗，诞生的时刻。
　　突然，“它”——竖起耳朵倾听着附近传来的声音。
　　刚才，确实有人说话了。
　　“这个世界所有的恶...没有关系...乐意接受...”
　　啊啊，有人在呼唤自己。
　　自己和祝福一起被人所呼唤。
　　回应他吧。现在的话，一定能的。
　　早已在黑暗中膨胀得无比庞大的魔力漩涡，给了“它”确实的形态。
　　寄托在遥远过去的无数“祈愿”，现在的话也应该能实现吧。
　　就像被祈祷的那样的“存在”.
　　“去做”被希望的一切事情。
　　拼图的碎片已经全部凑齐。
　　命运的齿轮相互咬合，现在正以完成之日为目标而加速，勇敢地转动着。
　　剩下的——就只需要等待产道打开了。
　　“它”一边在浅睡中做着梦，一边发出将会把世界染成红莲之色的啼哭声……
　　在不为人知的、黑暗的地底重复着胎动。
　　“哦——这可真是许久未见的面孔啊。”
　　声音从黑暗的地底响起。
　　“现在你还可以看得到我么。”
　　另一个清澈的声音毫无征兆地，突兀地回应着他。
　　“看不到，你已经渐渐的远离这个世界了。但是又看得到，你似乎还有什么留在这里的执念呢。”
　　“……”
　　“哈哈——这次终于，终于，我马上就要诞生了。”
　　“还在想着报复社会么，你还是老样子呢，真是可怜。”
　　“这点我们还是彼此彼此呢。”被恶所包裹着的影子似乎很愉快的样子：“你不也在一直……”
　　最恶的胎腹中，两个“存在”的声音就像是普通聊天一样交汇着。
　　包裹着的黑暗似乎散去了一些，
　　露出了——
　　黑暗之中的金色萝莉身影。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2013-4-13 16:29:08  字数：794

　嗯，嗯，嗯【试音】
　　咳，那么以上就是某长筒袜的少女A【咦？】的第六卷和第七卷的全部内容了哦（上一卷忘记写后记了Orz）
　　惯例的感谢环节.呃..因为人数太多了，所以就省略好了，反正大家能够感受到我的心意的!【滚】
　　自从建立的书友群之后，看着人数一天天的增加【其实大概一周来一个新人吧...】，书友日复一日的卖萌【大概只有我出现的时候吧...】，好吧...书友群的确毫无存在感来着...
　　嘛...所谓后记，其实只不过是作者的一些碎碎念，一些大的PS而已来着。FZ的火热终于过去了呢，可以感觉看这本书人的热情和人数越来越少了，推荐也只有几位固定的读者亲给我了来着，嘛...抛文这种事也是早些年我无节操中下的恶果啊....【周推荐固定掉出前30表示伤心，这也是清明小爆发的理由...不过现在看来...】
　　总之，少女A在第四次圣杯战争的故事马上就要结束了哦，仔细一想，似乎四战的少女A的战力只是被裱，被裱，被裱来着唉，还有某位这一卷战力超神差点拿下Double_Kill的金闪闪给予的力压...
　　就算是这样，作为刺客桑，少女A的战绩也有说得上是很出彩了，并，一开始设定少女A的时候就是平凡人呢，那种龙傲天大家也看烦了吧。
　　有人不理解为什么我要这么大篇章的写黑历史桥段呢，明明不是他们期望的刺客信条就简写一些啊!就像上一次的后记一样，我要讲述的，便是少女A的一生，少女A由人变为怪物，又从怪物变成人，找到救赎的故事。
　　关于少女A的感情啊...至少FZ里面没有来着，虽然某种程度上立下了远坂凛的FLAG，但是后面的故事....我才不会告诉你们呢。
　　少女A的故事不会再FZ完结的哦，在这之后还有会FSN的，那时的故事会很轻松的吧，感情线，糟糕线也会出现来着【啪】
　　嗯，那么，FZ篇的最后一卷，某英灵的暗杀娘的第八卷，少女A与⑨萝莉最终的命运，以及在那之后的...
　　敬请大家看下去吧!
　　——
　　最后——————爆裂吧!长筒袜酱!【逃】

序章 骑士与王与刺客
更新时间2013-4-14 17:34:51  字数：3807

　空气在微微的颤抖，常人所无法感觉到的轻微魔力，在冬木市的夜空肆无忌惮的铺开。
　　色彩不同的光，代表着的是‘Emoeror’（达成）与‘Chariot’（胜利）。
　　发信之人几乎不作他想。
　　第四次圣杯战争率先被召唤出来的英灵，Assassin的少女薇雅穿过冬木市深山町密集的住宅区，来到了上一场大战的所在地，冬木未远川的钢铁大桥之上。
　　未远川河畔的河对岸，是冬木第四灵脉所在地，
　　亦是决战之地。
　　作为第一个被召唤出的英灵，刺客少女有幸感受到了同时召唤四位英灵的壮观场面，虽然在那之后，金色的麻烦就率先找到了她。
　　遵循其主言峰绮礼的命令，少女华丽地偷袭了身为盟友的远坂时臣，但这也只是战略上的逢场作秀。
　　码头仓库街大战，少女首先打出了对肯尼斯的第一击，先发制人之后，所面对的是爱因茨贝伦森林的随意与救了远坂凛之后的突变。
　　龙之介，Lancer，肯尼斯，全部都用了不光彩的手段达成了胜利，甚至乘火打劫一般意味地夺得了教会的令咒以及Berserker职介的湖之骑士兰斯洛特。
　　以及在那之后，正面切身切实地感受到了以绝对之力碾压了三位英灵联手的金色威压。
　　十天九夜，
　　说长不长，但这也是少女薇雅一生之中最为谨慎，最为无力的时间。
　　如今，在这冬木之地即将进入第十夜之刻，
　　圣杯战争将迎来它的终焉。
　　——
　　白衣的刺客少女在即将踏出钢铁大桥的时候停下了迈出的脚步，理由无他，宁静大桥的彼端传来了另一个声音。
　　Saber在夜幕中驾驶着V－MAX，轰鸣着V型四缸引擎飞速驶入了冬木大桥，发动机的轰鸣声率先死开了今晚的静寂。
　　似乎也没有料到在大桥的末端中央等待着自己的白衣少女，Saber片刻惊慌之后立刻做出了反应。
　　双手紧紧的捏住了刹车，全力奔驰的V－MAX完美的倾斜在大桥的中央，超过200码的时速在Saber的技术下几乎不费力的实现了制动。
　　“没想到第一个遇见的敌人是你呢。”
　　Saber握着剑柄的手发出了咯吱咯吱的响声，看来这一次她从一开始就不打算轻视眼前的Assassin。
　　“啊，好久不见了呢，阿尔托莉雅。”
　　似乎为了拉近关系这样的小把戏，薇雅擅自将骑士王的名字脱口而出，引来Saber轻微的皱眉。
　　一边像是许久未见朋友一样打着招呼，一边暗地里观察着周围的动静。眼下少女要提防的，只有吉尔伽美什一人。但是Saber手中的圣剑并没有缠上风王结界，这个距离，以及这个位置关系，都太糟糕了。
　　“不必担心。”
　　一旁的空气中传来这样的话。
　　这时，Saber也似乎注意到少女的身边存在着某种东西，她瞬间架好了战斗姿态，严肃的盯着白色的身姿。
　　但是，那熟悉的的声音却让她心中涌起无法忽视的疑问。
　　“许久未见了，吾王。”
　　空气产生了一丝震动。随后，在薇雅的默许下，蓝色盔甲的湖之骑士现出了原形。
　　那是既不华美也不粗俗，却又能将机能美与华丽绝妙结合的完美铠甲。
　　工匠竭尽所能、细致入微的铸造，使其显得既威武又洗练。就连上面无数的伤痕都成了彰显其赫赫战功的雕饰，为其增添了勇猛的风采。那是所有骑士都会情不自禁羡慕的理想战斗装束。
　　Saber认识曾身披那身铠甲驰骋战场的勇者。他在卡默洛特的圆桌上是比任何人都耀眼的无双剑士，是比任何人都杰出的骑士和忠勇的武人。
　　“你...你是..你们怎么会？”
　　“不必惊讶，虽然这其中的缘由实在有些繁杂。但是，现在站在您面前的，的确是您所认识湖之骑士兰斯洛特。”
　　骑士走到了少女与少女之间，对着他的王郑重的行了君臣的骑士礼。
　　“...这究竟是怎么回事，为什么你会在这里，兰斯卿。”
　　握剑的手在颤抖着，Saber猛地向后退了两步，似乎还未接受这个事实。骑士回以她一如既往的眼神。
　　“我从狂乱之中醒来，听到了呼唤我的声音。由此深陷这场战争之中...以Berserker的职介。”接着，兰斯洛特苦笑着：“我险些又做出了伤害王这种滔天大罪，不过...多亏了那位Assassin小姐使得我得以恢复理智。”
　　湖之骑士用最简洁的语言说明了情况，就像当年跟随亚瑟王征战时一样。
　　“是么，你就是Berserker啊，那个少女，又做了些什么令人无法理解的事情了啊。”
　　这让震惊的骑士王慢慢平静了下来，Saber取消了一开始的战斗状态，用一种复杂的眼神看着面前的骑士，以及骑士身后的刺客少女。
　　“亚瑟，我的王，我的朋友啊——请您认真听从我的谏言吧，这是我最后的遗愿了。”骑士用最诚恳的声音说道。
　　“别这么说，我的挚友。”
　　Saber焦急地回答，几乎不假思索的向前扶起了跪在地上的兰斯洛特，但是后者却拒绝了。
　　“亚瑟啊，请你认真的告诉我，告诉你的骑士，告诉你的人民，你的愿望，你所求之物到底为何...”
　　骑士跪在地上仰面看着王这么问道。
　　“……”Saber犹豫了一下，咬了咬嘴，然后在骑士面前低下了她美丽的脸颊。
　　“我要向圣杯许愿，让一切回到选王之前。我相信有更好地王会带领着你们，而不是我这样的罪人。”
　　额前的刘海随着Saber的低头遮住了她的眼睛，看人看不到她的表情。
　　似乎是愧疚？
　　王不敢正视她的骑士。
　　“果然是这样呢。”
　　一旁的刺客少女无力的垂下了肩，一幅早已经猜到了样子。
　　“为什么在一旁露出这样的表情，你懂些什么？连你也要嘲笑我么Assassin!”
　　阿尔托莉雅抬起了头，面孔因为激动有些扭曲。
　　我是无法领导不列颠走向光明的，
　　兰斯洛特，只有你，我希望你能理解，因为你才是人们理想中的骑士。
　　我希望你能点头认同，我的做法是完全正确的。
　　不列颠人民需要的是他们真正的王，而不是我。
　　“不，这并不是嘲笑。以一个局外人的判断来说，你错了。”
　　“我没错!”阿尔托莉雅拼命地否认。
　　“就是因为这样的你，才会让自己的臣民产生‘亚瑟王不懂人心’这样的感受啊!”
　　Saber争论的话戛然而止。
　　亚瑟王不懂人心——
　　“一个没有正确的王的国家是可悲的。”
　　“一个拥有绝对正确的王的国家才是最可悲的。王是绝对正确的，王一生从未犯过任何过错，这样对于他的子民来说才是最令人绝望的事实啊。”
　　我们的王不是人类，
　　面对这样毫无缺点的王，我们能够做些什么呢？
　　做不到，做不到，做不到。
　　无论怎么做都无法令人满意，
　　即使犯下了滔天大错，王也毕其一生都没有责备过他的子民，
　　王所怪罪的不是犯下错的子民，而是比谁都完美的自己，
　　我们有什么资格让这样的王所引导，
　　这样的王，绝对不能引导我们。
　　“兰斯洛特卿，只有这一点，我坚信自己是正确的。请你让开我前进的道路。”
　　Saber似乎心意已决，全身颤抖着，说出了这样的话。
　　“可是，我所认定的王只有亚瑟一人而已，因此我的王啊，我是不会让开道路的。”
　　兰斯洛特站了起来，她难以自已地呜咽起来。
　　“你...你真的要这样阻止我么，我的朋友。”
　　她永远是正确的。
　　她坚信着这一点。尽管如此，她还是忽略了那个导致眼前悲剧的火种，就像她忽略了兰斯洛特，以及格尼薇儿的痛苦一样。
　　“即使不惜与我兵戎相见，也要否定我么？”
　　“……”
　　……
　　空气变得冰凉了起来，虽然早已经知道结果，但是兰斯洛特还是握紧了拳头，感慨着王的死板。
　　究竟有什么方法能够让她回头呢，
　　究竟有什么方法能够让她理解呢？
　　“Saber，我们达成同盟吧。”
　　这时，一个违和的声音打破了这个场面，少女薇雅略带玩笑的声调插入了骑士与王之前的肃杀。
　　“……不愧是”
　　“在想些什么啊!”
　　Saber也震惊得无话可说。
　　“你这家伙...”
　　“我是很认真的，你的正确与否自会有时间见证的不是么？”对于骑士与王，少女无话可说。
　　那位王曾经是自己最崇拜的对象，但是那种崇拜，并非是对于这位王的存在。
　　那崇拜的身影，仅仅是自己所触摸不到Saber而已。
　　面对触手可及，真实的存在于自己面前的阿尔托莉雅。
　　薇雅的确不知道该说些什么？
　　建议？
　　开导？
　　劝说？
　　即使明知她的作法是错误的，但是，
　　那些都是没有必要的。
　　“我们达成同盟吧，一起对抗那个金闪闪。”
　　这次，少女用认真的话重新提议。
　　那绝对不像是在开玩笑。
　　出乎意料的，Saber与兰斯洛特对视了一眼，然后认真的考虑了起来。
　　对方的神情显然实在认真的考虑，并没有直接的否决。
　　绝对出乎意料的展开。
　　薇雅的眼神有些期待。
　　“我无法同意。”
　　“唉？”
　　“我要用我自己的力量去争取圣杯，你是敌人。”Saber认真考虑过之后，神色凛然的看着少女：“别的先不说，姑且问你，你参加到这场战争，你的愿望又是什么？”
　　与在远坂府邸之下吉尔伽美什的问题一样，但是这次，薇雅可以认真的说出自己的愿望了。
　　“我的愿望不需要圣杯去达成，”少女这样说“所以说，我们的目标一开始就不一样。”
　　“你是在戏弄我么？争夺圣杯，却不想用它实现愿望？那又为什么会在圣杯战争中受到召唤呢？”
　　“就算你不信，事实也是如此。于我而言，愿望这东西，是要通过自己努力来达成的，会将希望托付于神秘之物的只有两种人，一种是取巧的懦夫，一种是绝望的强者，前者因为懦弱而追求力量，后者因为顽强而不放弃希望，”
　　“而我哪一种都不是，我的愿望，只不过是去拯救一个曾经拯救过我的人。”
　　这话明显某种意义上激怒了王者，阿尔托莉雅压住了怒火，罕见的沉默了下来。
　　下一刻——
　　金色王者的声音突兀传来。
　　“还真是凄惨啊，杂种们。”
　　吉尔伽美什出现在钢铁大桥的高处，轻蔑地笑着。
　　“你们这帮弱小的家伙就算达成怎样的同盟，也只是蝼蚁的反抗而已。”
　　糟糕，该来的还是来了。
　　“同盟之事实属无法达成之事...”
　　Saber面色凝聚，忽然说道，眼光不再看向少女。
　　“但是我的王...”一旁的兰斯洛特正想说什么，但似乎在脱口的前一秒又感受到了什么。
　　“没错，Saber——”
　　同盟只不过是口上说说的，
　　眼下首要的敌人，
　　只有那个金色的身影——
　　三位英灵心中一瞬间迸发出了同样的想法。
　　……

第一章 来自战场的请求
更新时间2013-4-21 23:03:18  字数：4718

　地下一层、地上四层的混合式结构，耗资八十亿日元、占地六千六百平方米的大手笔，知名建筑师的出彩设计，无一不昭示着这座会馆即将在冬木展开的现代商业辉煌篇章。
　　由于并未投入使用，一到深夜，这里反而成了城市中心最静谧的圣殿，现在，这里已成为本次圣杯战争最后的决战场所。
　　卫宫切嗣在见到那抹决战信号的同时就推断出了目前的情况。
　　远坂阵营的目标已经不再冲突，lancer阵营和rider阵营相继瓦解，这样简单的排除后，发出决战信号的人选就几乎确定了。
　　然而当这个人出现在冬木会馆，切嗣就知道自己错了。
　　从一开始，他的思考方向就错了。
　　他所有的推测都建立在“言峰绮礼追求圣杯”这个假设之上，如果这个假设一开始就不成立，他的推理自然无论如何都说不通。
　　现在的情况是，这座会馆根本不具备作为魔术堡垒的任何条件，就算时间紧迫，言峰绮礼至少也可以设立一些基础的陷阱，况且如果真心想做准备，又为什么要发出决战信号呢。
　　唯一的可能就是，在这位年轻的神父眼中，圣杯并不是那么重要的，他只是选择了在最终决战中有利的地点。
　　也就是说，相比于结果，过程才是他所重视的，战斗本身才是他的目的。
　　切嗣缓缓握住Thompson_Contender的枪把，手指传来那坚固胡桃木的触感，他思索着只在照片上见过的男人面容。
　　从掌握这些信息起，言峰绮礼就注定为他通往目的地的道路上一个普通的阻碍，已经没有任何彷徨和危机感了，当然也不会轻视和手软。锁定目标，叫做卫宫切嗣的机械在那一刻启动，对方只是一个必须剔除的障碍物而已，不需要抱有任何情绪。
　　切嗣从来只在乎结果，怎样的过程并不在他的考虑之内。
　　间桐家的master一直没露过面，不过好像一直对远坂家抱有强烈的敌意。如今自己的阵营与远坂家联合，对方如果和言峰绮礼合作，似乎也是有可能的。
　　那么，该使用令咒吗？
　　不，还不到时候。此刻轻举妄动的话，对方也会有所举措，反而对于他们的状况更为不利。既然是master之间的对决，自己一个人就足够了。
　　这样想着，卫宫切嗣走入决战的地点。
　　与此同时，言峰绮礼也在决战的地点静静等待着。
　　于是，他们邂逅在地下一层——舞台正下方的大道具仓库。
　　在滚滚黑烟的彼端，
　　卫宫切嗣看到了身穿法衣的修长身影。
　　在热气蒸腾的彼端，
　　言峰绮礼看到了宿敌的黑色大衣。
　　手上所持的黑键的光芒，辉映着魔枪枪身的光亮。
　　两者都察觉到了杀意，彼此都早已对那炽烈有了觉悟。不再需要交流的言语。
　　两人终于亲眼直视彼此，他们同时理解了一个结论。
　　七名Master。七名Servant。那些只不过是所谓的”状况”而已。
　　对卫宫切嗣而言，这场战争是——
　　对言峰绮礼而言，冬木市整个战场是——
　　一切的一切，都是为击倒眼前的仇敌而存在。
　　熊熊烈焰中，剑锋在跃动。
　　在浓浓的黑烟后，切嗣第一次见到了这位在战术上始终对自己青睐有加的年轻神父，修长的身材，冷漠的神情，胸前的十字架反射着光晕。
　　“你来了，卫宫切嗣。”语调算得上是愉悦的，但是男人周身散发着无法掩饰的杀气。
　　自己大概也好不到哪去，切嗣没说话。这个时候，就算再怎么冷静，杀手的本性还是会暴露出狠戾的气息。
　　无法交流也没必要交流了。
　　某种程度上，战斗中的卫宫切嗣绝对是比他的敌人更加无可救药的存在。
　　——
　　轰轰轰，
　　金色的冲击掀起了道路上铺展的混凝土一阵阵轰鸣声响彻夜空。
　　战斗真的没有丝毫预兆的就开始了。
　　未远川的河岸，
　　距离冬木新民会馆不远的开阔地区，
　　三位英灵的战争在一口气之间都拉开的序幕。
　　金色的王者的身后绽放出了一轮轮金色的光晕，足以称得上是无限的宝具从中露出了獠牙。
　　“巴比伦之门开放的数量比上一次少了很多，看来像上次一样乱来应该不会出现第二次了吧。”
　　上一次面对三位英灵的合攻时，吉尔伽美什所爆发出的那种令人颤动的强大，那种夸张的耗魔他应该不会使用第二次了。
　　即便自己匿藏再多的魔力，吉尔伽美什此刻还未受到此世之恶的洗涤，终究只是一个依靠于Master魔力供给的Servant而已。
　　“所以只要进攻的策略得当，绝对会...啊喂喂喂!你们两个不要直接冲出去啊。”
　　本能的做着战术预测，刺客少女薇雅得到了这样的结论。
　　但是，
　　阿尔托莉雅和兰斯洛特却已经先一步冲了出去。
　　“哼”
　　居高临下的吉尔伽美什眯起眸子，将手象征性的挥了下去。
　　下一秒，钢铁再度剧烈交击，火花迸溅，英灵间堵上一切战斗着。
　　剑刃划破空气，不留分毫退路。
　　首先冲向前去的Saber用精妙的剑技挑开了飞来的宝具，艰难地强进着。而一旁的兰斯洛特更为令人惊讶，似乎失去了狂化反倒使他的能力更加娴熟了。
　　近乎本能的抓出前一把刺来的宝具，然后击坠下一把宝具。如此循环，就像是在钢铁和战火中舞动着一般。
　　“……”
　　冲击波一阵一阵的冲乱了少女额前的刘海，薇雅头痛的看着硬来的王与骑士：
　　“那好吧。”
　　眨眼间，黑色包裹住了白色的身姿，伴着空气的微妙震动。少女薇雅‘消失’在了整个战场之上。
　　砰，
　　阿尔托莉雅挑来了一把长枪，但是从脸上的神色看来情况并不乐观。对方的攻击实在过于密集，而且现在看来吉尔伽美什还是一副游刃有余的样子。
　　这样下去，自己这一方绝对会首先败下阵来。
　　“兰斯——”
　　完美的默契。骑士王对他的骑士投去了改变战术的眼神。
　　但也就在这时，王之财宝的宝具洪流忽然有所停顿，Saber立刻抬起头来。
　　金色的王者身后，从空间中弹射出了数十条段的锁链，
　　弯曲，缠绕，最终锁定了一个目标。
　　黑色的刃锋在达到吉尔伽美什后心处的前一秒，被四处而来的锁链紧紧的缠绕了起来。
　　“区区老鼠，没想到还真能做到这一步啊。”
　　由锁链缠绕住的黑色开始，空气中隐藏的刺客的声音逐渐显漏了出来。
　　还以为可以完成一次漂亮的肾击呢，
　　果然不行啊。
　　“但是，到此为止了杂碎!”吉尔伽美什忽然震怒了起来。
　　糟糕，这样下去绝对会有不能想象的后果。
　　锁链缠住了自己握剑的右手，即便自己并没有神性，但是强行挣脱开来也没有那个时间了。
　　熟知天之锁的功效，薇雅想都没有想就行动了起来。
　　索性脱了宝具的性质，黑色的剑刃化作了黑色的虚伪。脱了了天之锁的束缚。
　　与此同时，白色的衣袖炸成条条布片，爆出了其中的红色光芒，消耗了一枚令咒换来的力量强化，轻易的挣脱出了锁链。
　　白衣的少女也没有丝毫犹豫的借踩踏空气的反作用力向后退去。
　　果不其然，下一秒，天之锁伴随着宝具刺穿了刚刚薇雅所在的空气。
　　“哈——我看到了什么？”
　　攻击之中，吉尔伽美什看清了少女的手臂。
　　“我还以为间桐家的那只蛆虫在不远处挣扎呢，原来那个黑漆漆的疯狗的Master居然是你啊。”
　　发现了令他有趣的事情，但是吉尔伽美什并没有住手。
　　薇雅有不好的预感。
　　果不其然，光晕慢慢的铺展开来，不同的是——
　　“咦？居然可以多角度投掷嘛？”
　　“哼杂碎!你是什么时候产生了王之财宝只能向前方投掷的错觉啊!”
　　金色的宝具洪流从四面八方的虚空之上重新现出了真面目，真是个疯狂的家伙。
　　“这样下去不行。”
　　薇雅退到兰斯洛特的不远处，皱着眉叹道。
　　“的确。”
　　兰斯洛特并没有说话，但是薇雅手上的令咒却已经传来了答话。
　　兰斯洛特明白少女意思，对一旁准备下一轮进攻的阿尔托莉雅低声道：“吾王，臣有一个提议。”
　　“嗯？”
　　意外这个时候湖之骑士会说出这样的话，Saber没有多言，示意他说下去。
　　“吾王，使用‘鞘’的话，如果使用那种法则的力量的话，一定可以取得胜利的。”
　　“阿瓦隆，的确这是吉尔伽美什唯一的克星，也是唯一的胜利之法了。”
　　薇雅也对着Saber建议道。
　　“很好，临死之前还有空闲聊，去死吧蝼蚁们!”空中，金色的王者发动了攻击。
　　“的确那样的话绝对可以取得胜利，但是我现在做不到。”
　　“为什么!!?”
　　薇雅焦急的询问着准备迎击的阿尔托莉雅。
　　但是随后她也想起来了，圣剑的剑鞘，一定是被卫宫切嗣拿走了吧。毕竟，那种不老不死的能力效果，是他和言峰绮礼对决的最好王牌。
　　“剑鞘现在还留在爱丽斯菲尔的身上。”
　　“咦？”不在卫宫切嗣的身上么？
　　“但是，”Saber苦笑了起来“今天早上爱丽斯菲尔就被那个邪恶的神父和Archer掠走了。在此之前，我一直判断是巴萨卡干的呢。”
　　面对成群而来的宝具，Saber后压的剑锋，然后
　　“风王之锤啊啊啊。”
　　风王结界的蓄力全开，虽然并没有什么显著的效果，但是还吹乱了宝具雨的轨迹，使得攻击落空。
　　下一轮金色应接不暇的飞了过来，兰斯洛特挡在了阿尔托莉雅的身前迎击。
　　“……”
　　骑士王长呼一口气。
　　“Assassin，我有事情拜托给你。”
　　“咦？在这个时候？”又是一阵惊异。
　　“是的，这样下去的确无法胜利。因此，骑士王阿尔托莉雅·彭多拉贡在此请求，请你现在去新民会馆，将爱丽斯菲尔救出来，然后带到这里。”
　　攻击中，Saber回头认真看着少女，那姿态，完全没有了王的高傲。
　　“拜托给身为敌人的我的理由？”
　　“我相信你”
　　阿尔托莉雅这么说完，就也没有没有回头看少女，全力投入到了战斗中去。
　　——因为我相信薇雅姐姐一定可以找到我啊。
　　我相信你。
　　这四个沉重的字，少女穿越后的一生时间，也只有某个笨蛋萝莉在阿拉穆特对自己说过。
　　“真是没办法...”
　　——
　　自己是怎样来到这个人间的呢？
　　母体的温暖，父母的呵护，她一样也没有体会过。
　　事实上来到这个世界上也不过短短九年，离“人”的一辈子还差得很远。从一开始便是人偶，也理所当然的做人偶该做的事，像人偶一般的活着。
　　对，仅仅是活着而已。
　　如果不是遇见那个男人的话。
　　她是那样由衷的感激爱因兹贝伦，并不是出于人偶的忠诚，而是感慨于他们创造了自己，又给予了自己“爱”的机会。
　　卫宫切嗣，自己爱着这个男人，同时也被爱着。
　　啊，那个总是背负着一切的男人，那个温柔的男人，那个不擅长表达的男人，的的确确是爱着她的。
　　也因此，从出现在她生命中起，他就承受着巨大的折磨，他不敢拥抱眼前的幸福，不敢拥抱他深爱的女儿，他流着泪对他的妻子说自己没有资格。
　　——爱丽，我终有一天会置你于死地。
　　男人如此恐惧着他们的未来，恐惧着自己的双手。
　　因为，卫宫切嗣是一个矛盾的个体。
　　他的感情和行动是割裂开来的，他有一颗人类的心灵，会喜，会忧，会痛，会绝望。而他却被自己的行为所折磨着，他的好恶无法阻止他做出圣人一般的残酷决断。
　　男人一生在理智与情感间被撕扯，因而无法获得幸福。
　　他总是为那些无法被拯救的人难过，却从来看不见被他拯救的人的笑颜。
　　越是如此，才越是想拥抱他。
　　——哪怕终未能实现。
　　身体逐渐冰冷，爱丽丝菲尔的意识陷入迷离，美丽的人偶安静地躺在会馆之内。
　　言峰绮礼何时离开她已经不知道了，自己很快就要变成一具尸体，等最后的英灵被回收，她将连人类的形态都失去。
　　她激怒了敌人，因此被更早的杀死。
　　并没什么恐惧，反正只是时间问题。
　　在生命的最后，她狠狠地嘲讽了那个神父的空虚，讥笑了他自以为是的认知。
　　她，爱丽丝菲尔·冯·艾因兹贝伦，只拥有了短短九年的生命，却活得如此骄傲，比一个人类还幸福和充实，想到这里，爱丽丝菲尔几乎就快乐得要笑了。
　　已经足够了。
　　现在，她必须要休息。
　　如果圣杯是罪恶的根源，那么她也会用祝福拥抱一切，安详地等待毁灭。
　　若说唯一遗憾大概就只有——
　　“遗憾什么的，我来帮你吧”
　　……
　　—————————————————————————————
　　不幸的感冒了，所以白天在昏睡中度过了...
　　索性现在感觉还不错，于是就在一群无节操的聊天中码完了这周的这一章（差点变成半月刊了呢!）
　　某只H萝莉把名字改了，淑女不在了的话绅士也就没有意义了么不是!
　　所以我问H萝，我应该改成什么样子的名字呢？
　　“才不是空格姬”
　　得到了这样的答复...不，这样的名字怎么说都很奇怪吧。
　　“才不是K格姬”
　　H萝你只是把你的名字变了一个格式吧啊喂，还有不是姬啊!!
　　“才不是H空格.”
　　如果改成这样的话，我已经预想到了书评区的糟糕结局了啊!!!!
　　——总之很不靠谱
　　于是把笔名改成正常一点的，大家都很熟悉了的空格君。
　　以上，顺便求推荐票哦，至少能让我在一周的前几天爆掉那些嘲讽我的笨蛋家伙们!
　　最后，四川的读者们加油!你们不是一个人!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 最终的黑暗与光辉
更新时间2013-5-1 17:17:27  字数：3497

　视线中的冬木新民会馆的轮廓已经越来越近了，少女白色的身影渐渐在空气中浮现出来。
　　受到了Saber的拜托，亦是自己心中的想法。薇雅在这决战的最后关头之时离开了英灵的主战场。
　　轰隆！！巨响从身后的战场之上传来。
　　黑色的发丝被空气中的冲击波吹乱，薇雅的的表情依然没变，连头都没有回。
　　新民会馆还在建设之中，面对这一座安静的，充满着黑暗的建筑，索性少女就直接粗暴的从没有安装玻璃的窗户突入到了馆内。
　　“……”
　　踏在未经加固的粗糙混凝土上，薇雅的脚忽然停住了。
　　“现在的情况是——”
　　罕见的，以薇雅的性格，居然在这种情况下稍微思考了下。
　　一个念头浮现了出来，
　　对啊，
　　为什么没有注意到，
　　自己现在其实已经完成了达成胜利的条件了啊。
　　现在的情况是，仅剩下的四位英灵分成两个阵营在战斗着。虽然大体上可以这么描述，但是其实实质上却是吉尔伽美什一人对付连同少女在内的其他三位英灵。
　　也就是说，某种意义上，
　　脱离了战场的自己已经胜利了。
　　打开通向大圣杯祭坛需要五名英灵的灵魂，在不远处的战场上，不论是哪一方胜利了，都是自己的胜利。
　　Archer胜利了的话，Saber和Berserker刚好是打开通道所需的两个英灵，
　　Saber胜利了的话，Archer一人的灵魂抵达圣杯，但是作为Berserker御主的自己可以不费吹灰之力瞬间杀死兰斯洛特。
　　不论怎么样，
　　自己现在就算什么都不做，只要紧紧等待着自己先一步脱离的战场的结局就可以了啊。
　　薇雅的身体，正在颤抖。
　　她犹豫了，
　　出于人性本能的犹豫了，本来她便不是那些圣人君子或者充满正义感的热血漫画主角，
　　“现在怎么办...到底...”
　　一方面是已经看到结局，完全不用拼命便可达到胜利的方法，
　　一方面是准守诺言，完全看不到胜利甚至可能搭上性命的方法。
　　选择的结果已经分晓。
　　……
　　她放弃了。
　　正在这个时候，
　　“我相信你”
　　薇雅握紧了仅剩下五枚令咒的右手，决定了什么。
　　“笨蛋啊，我明明应该是冷血的刺客啊。”
　　这么抱怨着，
　　少女像是重新启动的机器一样，快速迈开了脚步，没有再浪费一分一秒的时间。
　　……
　　绕过构造并不复杂的黑暗通道，七转八拐之后，薇雅终于看到了仿佛被黄金镀上了一层的墙壁。
　　出现在眼前的是空旷的音乐礼堂。
　　知名大师设计的金色灯光，给礼堂装点出了令人感叹的古典美丽。但是因为工程进度的原因，被金光笼罩的，也只是位于音乐礼堂中央的舞台而已。
　　“找到了。”
　　正面的舞台中央，爱丽斯菲尔的身影正在安静的躺在那里，就像是童话中的睡美人一样。
　　走到了爱丽斯菲尔的面前，少女用手轻轻的抚上了她的脖颈。
　　还有脉搏，
　　爱丽斯菲尔还没有被言峰绮礼杀死，
　　获取这样信息的同时，似乎巧合一般的验证了薇雅得到的信息，爱丽斯菲尔渐渐有了一丝动静。少女从那费力睁开的红瞳之中看到倒映着的自己。
　　“......是，Assassin小姐。”近乎无的声音，爱丽斯菲尔口中嘀咕着。
　　以少女的听力根本不成问题。
　　“对，是我哟。”
　　“到底是……”
　　似乎是想要起来，但是身体已经完全不受控制了，爱丽斯菲尔浑身颤抖着说道。
　　“难道说，最后到达这里的会是你么？”
　　“为什么要用这种遗憾的语气说啊，再说，现在的情况应该自己可以感觉得到吧，作为小圣杯的你。”
　　也是呢，如果现在已经分出胜负的话，
　　自己又怎么能还保留着人类的特征啊，
　　似乎剩下的英灵还有四个呢，
　　“是啊，Saber还没有输啊，爱因茨贝伦还没有输啊...但是我已经...”
　　爱丽丝菲尔合上了眼睛，鼻子抽动的声音传来。
　　脑中似乎浮现起来了她一直憧憬的场景，
　　但是一切都在她面前粉碎。
　　“我已...唉!你在干什么啊Assassin小姐。”
　　虽然已经失去了作为人类大部分的机能，但是身体被并未完全失去触感。
　　爱丽斯菲尔看着的将她横抱起来的白衣少女，惊呼了起来。
　　“只是公主抱这种程度啊，不要一副我轻薄了你的表现啊。”
　　“我..我不是这个意思，不...为什么要在这个时候做出这种行为啊？”
　　“我也不是那个意思啦，总之你就乖乖的在我怀里呆着吧。”
　　薇雅没有解释，抱着爱丽斯菲尔准备开始了移动，
　　将她带到Saber的身边，但是又觉得这样做太轻率了。
　　“呐爱丽斯菲尔，暂且认真回答我一个问题可以吗？”
　　“？”
　　怀中的爱丽疑惑的盯着少女的黑色瞳孔。
　　“Saber的宝具，骑士王的理想乡现在还在你的身体里么？”
　　“原来如此。”爱丽斯菲尔立刻就明白了。
　　但是眼前的少女应该不是那种窥视不老不死之宝物的人吧，得到了这样的结论，爱丽斯菲尔没有隐瞒的将事实说了出来：
　　“那把圣剑的剑鞘的话，现在并不在我的身体里...早些时候，我已经把他交给切嗣了。”
　　“果然是这样。”
　　并没有太过于惊讶，反倒是认命一般的叹了口气。
　　轰隆！！
　　这时又一声巨响传达了过来，不同的是，
　　声音的来源正是薇雅现在所在的新民会馆，周围的混凝土钢筋震动着，灰濛濛的粉尘扬起。
　　“战场已经向这边靠近了么...”
　　抱着爱丽丝菲尔躲开了掉落下来琉璃大灯，少女不由得加快了速度。
　　“去哪里？”爱丽斯菲尔在怀中问道。
　　“那还用说，现在的目的地只有一个啊。”
　　当然是去卫宫切嗣身边，
　　现在全部的胜利筹码都在那个男人身上了，
　　老实说，如果他能够杀死言峰绮礼的话就更好了，
　　吉尔伽美什和言峰绮礼，
　　两者只要死其一，
　　剩下也就因为主从的联系而活不了多久了。
　　“咦？真的要去切嗣那边么？”
　　“你忽然兴奋个什么劲啊!”
　　“不不不，”爱丽斯菲尔的眼神中闪过了一丝奇异的光芒。
　　“最后在一切结束的时候，能够看着切嗣也是一种幸福呢。”
　　爱因茨贝伦家的人偶满足的笑着。
　　“……”
　　薇雅无话可说，她为此感到痛心。
　　“Assassin小姐，真的很感谢你哦。”
　　最后享受着耳边呼啸的空气，爱丽斯菲尔认真的看着少女的脸颊。
　　“不...不必这样...”
　　薇雅僵硬的歪了歪头，
　　“不对啊..真的..真的..感谢你啊嘿嘿。”
　　在少女意识到爱丽斯菲尔语调中的违和感之时，已经晚了。
　　“发生...什么事了。”
　　到底发生什么事了。
　　没有丝毫预兆的，
　　名为薇雅的刺客少女的视线忽然变得一片漆黑，就像是被钝器狠狠给了头部一下的感觉一样。
　　太过炫目变成一片黑暗。
　　如果她有意识的话，大概只看的到黑色的极光吧。
　　然后
　　死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死
　　Angra_Mainyu
　　「此时全部之恶」
　　——
　　刺拉刺啦，
　　令人不舒服的噪声，那是剑与剑交锋的摩擦声。
　　对手是人类历史上记载最古老史诗的王，美索不达米亚乌鲁克城的英雄王吉尔伽美什。
　　阿尔托莉雅和兰斯洛特没有丝毫轻敌。
　　凶猛的宝具雨从天而降，英灵和英灵之间拼上命的战斗。
　　仅仅三人，就已经使得战场面目全非了。
　　大地被掀起，大地被破坏，从冬木大桥一直延伸到临近新民会馆前的空地。
　　“嘁”英雄王砸了砸嘴，无聊的看着战场。
　　身后的宝具不计其数的投注出去，他与对手之间的距离，根本没有丝毫的拉近。
　　“真是无聊。”
　　令他不爽的是对面的事态，骑士间的配合完全掩盖主了宝具的光芒，那是一种最高的默契。
　　阿尔托莉雅仿佛就像在梦中一样，身为骑士王的自己，居然有朝一日还可以与自己最自豪的骑士并肩作战，
　　兰斯洛特仿佛就像在梦中一样，身为背叛了王的骑士的自己，居然有朝一日还可以站在王的身边，被王托付于后背。
　　没有格尼薇儿的纠缠，
　　没有骑士内斗的阴霾，
　　没有被王讨伐的苦痛，
　　没有亡国之因的怨恨，
　　阿尔托莉雅和兰斯洛特，就像最初的最初一样，默契无间的并肩战斗着。
　　“兰斯卿..不..我的挚友兰斯啊，此情此景要是能一直这么下去该多好啊。”
　　即便面对的是足以夺得自己性命的敌人，但是Saber此刻也是自圣杯战争开始以来，更远说是自不列颠亚瑟王国建立以来，最为快乐的时候。
　　“吾王。”兰斯洛特犹豫了一下觉得不对：
　　“托利亚啊，等到战斗结束再感慨吧，虽然我现在的心情和你差不多呢。”
　　兰斯洛特用抢来的宝具挑开了一把飞来的宝具，笑着说。
　　从吾王这里获得救赎什么的，
　　自己现在不正是在救赎么？
　　等到这场战斗结束后，
　　一定要将心中埋藏了数年的话全部告诉王，
　　劝解阿尔托莉雅不要重新选王，
　　从王哪里得到属于自己的惩罚，
　　然后——
　　光是想想就让兰斯洛特现在充满了力量啊。
　　“哼，杂碎”
　　看到这样的他们，吉尔伽美什露出嘲弄的笑容。
　　心中的怒火更旺了。
　　“正巧，本王也对于这种游戏玩腻了呢。”
　　吉尔伽美什停止了投掷宝具，反倒从王之财宝之中抽出了一把剑，
　　一把并不能称之为剑的剑，
　　吉尔伽美什的最强宝具，被冠以开天壁地之传说的剑。
　　“感到荣幸吧，杂碎们。”
　　伴随着更加强大的宝具的投射，伴随着天之锁的碎响，
　　冲突的气势。
　　骑士王和湖之骑士面色严肃了下来，
　　紧握着剑，
　　准备迎接吉尔伽美什更加疯狂的攻击。
　　“兰斯...与其等待那个少女而被动防守，倒不如主动攻击如何。”
　　“正有此意。”
　　迎着宝具，湖之骑士带着决意率先冲了出去。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 沉寂于黑暗的少女
更新时间2013-5-1 19:27:13  字数：3820

　罪孽，这个世上的邪恶，流转着增幅着连锁着变化着卷起漩涡。
　　暴食、色欲、强欲、忧郁、愤怒、怠惰、虚伪、傲慢、嫉妒，无节操，五月病一遍遍侵犯着萌发着卷起漩涡。
　　反叛罪、恐吓罪、毁弃罪、七宗罪、胁迫罪、盗窃罪、逃亡罪、诬告罪、放火罪、侮辱罪、
　　不敬罪、离间罪、诱拐罪、行贿罪、堕胎罪、参与自杀罪、赌博罪、尸体遗弃罪、聚众闹事罪、不给推荐罪、遗弃罪、萝莉控罪、H罩杯罪、私藏赃物罪、
　　绑架罪、暴行罪，高富帅罪，娘化作者罪，作者是萝莉罪所有罪行应该悉数判决死罪极刑拒绝并否定所有憎恨杀杀杀绝不允许杀杀杀绝不认同杀杀杀很好就这样杀杀杀对没错杀杀杀许诺杀杀杀不对不对什么杀杀杀啊的只有这一个念头真无聊——
　　为了改正罪而知道刑罚，人的良心在这里，因为太多而没注意到有多少。为了掩盖罪而知道暴力。为了掩盖罪而知道权力。人的恶性在这里，因为太少而痛苦，那个存在变成浮雕。百个良性与一个恶性。为了平衡恶性必须强烈有强亮光辉与有象无象的良性拮抗。
　　为了自己为了自己为了自己为了自己为了自己为了自己为了自己为了自己为了自己为了自己为了自己为了自己为了自己为了自己为了自己为了自己为了自己为了自己为了自己劝诱、诈欺、窃盗、强盗、诱拐、自伤、强奸、放火、不更新、侵害、脏、脏、脏、脏、的你补偿补偿补偿补偿补偿所有的暴力所有的罪状所有的被害者用『死』补偿！！！！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　脑海被巨大的信息摧毁着，
　　眼中被巨大的黑暗笼着着，
　　身体被巨大的痛苦穿刺着，
　　到底，
　　到底，
　　到底发生了什么事情了。
　　……
　　在想什么，
　　自己已经完全不知道了，
　　在想些什么，
　　在思考些什么，
　　大脑给力身体什么指令，
　　眼中传达给了大脑什么图像，
　　已经完全不知道了。
　　那是连眼睛都看的到的浓密『诅咒』。可以说是为了破坏人体而特化的魔力，没有可以改变的余地，也无法改变形状。
　　摸到那个泥的人类会被『诅咒』的魔力污染，逐渐被消化。
　　那个过程，
　　死去时的痛苦和恐怖变成魔力存留，变成下一个『诅咒』找着还活着的人。
　　此世全部之恶
　　脑中就像是失去了信号而变成雪花的电视一样，
　　无法思考，
　　无法思考，
　　无法思考，
　　“啊....啊..呜..啊..”
　　死亡的感觉，人类心中最原始恐惧感，
　　“你已经死了啊。”
　　不知道谁在说话，不知道在哪里，眼泪不争气的从少女无神的眼睛之中流了出来。
　　“前一秒还沉溺在即将胜利的轻松之中，后一面却已经踏入了死亡的深渊。”
　　已经到这里了，
　　已经结束了么？
　　明明已经到最后的最后了，
　　“你已经死了啊。”
　　自己，
　　失败了，
　　⑨萝莉，⑨萝莉啊啊啊啊啊啊啊啊。
　　无意识的，像是野兽一般的挣扎，
　　没有壁垒的心被崩溃充实着，没有壁垒的身体被诅咒洗涤着，
　　吞噬，吞噬，吞噬，死，死，死。
　　——
　　喀啦喀啦喀啦！松脱的骨头硬是被推动，剧痛接连不断袭来。
　　当她试着强忍，泪水却已溢出眼眶。为什么自己遭遇这种事的困惑。
　　少女脑中无法思考，但是灵魂深层却有着清楚的认识。
　　自己失败了，被此世之恶污染的瞬间，自己的圣杯战争就失败了。
　　“安哥拉曼纽。”从喉咙中挤出的声音如此空虚，就像一阵吹过空洞的风。没有悲伤，没有愤怒。
　　黑暗的，污秽的世界，
　　但是，
　　那其中的金色光芒是什么呢？
　　无神的黑灰色瞳孔怔怔的看着那黑暗之中的微弱金光。
　　脑中早已经判断自己已经死亡。
　　⑨萝莉，
　　你来接我了么？
　　但是我失败了啊，
　　救救我。
　　本能的，似乎是仅剩的灵魂在操纵着身体，薇雅将手伸向了那片金色。
　　她的笑容仿佛还在眼前，
　　这样...也好。
　　手握住了金色，然后，更为强烈的痛楚在肆虐着，
　　全身血液被抽出的痛苦，全身血肉被撕碎的痛苦。
　　“呜.啊..”少女哽咽着。
　　但是，脑中的什么东西仿佛变得清明起来，
　　手中似乎有了什么触感。
　　握住——
　　接下来，
　　黑暗，污秽的世界崩溃了，
　　从金色开始，一点一点的崩溃了。
　　砰。
　　像是玻璃一样碎裂开来，强烈的光刺入到了少女的眼中。
　　“居然...还可以这样啊...「笨蛋」。”
　　少女薇雅的膝盖无力着地，就这样趴倒在地面。
　　“呜..呼.呼..呼..”
　　无法调整过来，少女用最原始的呼吸方式喘着气，然后睁开眼睛。
　　金色的光线，
　　冬木市，新民会馆的中央音乐礼堂。
　　甩了甩脑中混乱的思维，值得庆幸的是，身体的控制权还在自己的这一方。
　　痛楚也减轻了很多..不，准确的说根本就没有身体上的痛苦，
　　体会到那种感觉的，是自己的精神。
　　“究竟是..发什么什么事。”
　　少女将手撑在木质的地板上，缓缓抬起上半身。另一只受捂住了额头，一种疲惫感自脑中铺展开来。
　　“什么都没有发生哦，到现在只过去了连三秒都不到呢。”
　　视线之中，是同样惊讶的看着自己的银发女人。
　　“爱丽斯菲尔...？”脑中忽然理清了事实：“不，安哥拉曼纽!!!”
　　“呵呵呵，我也被摆了一道呢。”爱丽丝菲尔笑着回答。目光下移，是插入她胸口之中的黑色宝具。
　　不是剑的样子，不是匕首的样子，不是飞刀的样子，
　　只是单纯的宝具，就像自己第一次见到她一样，充满扭曲感的造型。
　　“不过也没有关系啦。反正...”
　　由黑色刺入的胸口，爱丽斯菲尔的身体崩溃了，化作黑色的雪花崩溃了。
　　是自己干的？
　　究竟发生了什么事，
　　少女勉强的站起了身，
　　自己突然被爱丽斯菲尔袭击，精神受到了重创。这种能力，是安哥拉曼纽没有错了。
　　然后，宝具救了自己？
　　主观意识上的判断出了现在的情况，老实说少女没有崩溃，还能冷静的思考已经令人奇怪了。
　　面对这样的突变，任谁也接受不了吧，
　　抱着还剩下五枚令咒的右臂：“这种无理由的事情...真是令人火大”
　　但是，接下来应该怎么办，
　　事态的突变，
　　少女迷茫了。
　　“理由的话是有的哦。”
　　强烈的即视感，熟悉的声音从后面传到了少女的耳朵中。
　　“什..么!!?”
　　在转头的瞬间，脚下的木质地板，支撑着少女的东西发生了变化。
　　舞台的木质地板变成了黑色的泥，整个视线都在向下平移，整个世界似乎都变得翻天覆地了。
　　比起之前的精神创伤和少女意识中的那东西，
　　也只是黑色的泥而已。
　　“将军了哦，意志力的小钥匙。”
　　爱丽斯菲尔，安哥拉曼纽在少女身后轻松的笑着。
　　附着在大圣杯之上因而有着足以毁灭世界的力量，却又让意志力无可奈何的存在。
　　何况，最可怕的不仅于此。
　　“!!!”
　　薇雅发现了自己现在的情况，脚踝之下已经深陷黑泥之中，就像是踏入到了了流沙与沼泽的人一样，不同的是，大脑神经完全失去了陷入其中的部分的控制权。
　　缓缓下沉，
　　“开玩笑，这种程度就可以...”
　　失去了小腿以下的控制权，薇雅想尽一切办法的挣扎着。
　　对了，我的宝具。
　　想到了什么，刺客少女的手上凝聚出了黑暗。
　　那黑暗所到之处，黑泥无不散开。
　　果然可以，
　　“不要以为这种程度就可以让我..让我放弃啊!”
　　驱散黑泥的瞬间，
　　地面又发生了变化。
　　地上铺展开来的黑泥化作触手，缠上了少女握住剑的手腕。
　　黑色随即消散。
　　“虽然可以使用那家伙的麻烦能力，但是果然身体还是你自己的啊。”
　　黑泥的触手缠上了腰肢，缠上了手腕，缠上了大腿，缠上了肩臂……将少女慢慢拖入到更加广阔的黑泥之中。
　　“别开玩笑了，这种里番的展开是什么啊啊啊啊，”
　　这一瞬间，薇雅说不出话来了。
　　“因为是英灵之躯，所以是注定无法与我反抗的。”
　　腰上的黑泥触手化成了洁白的手臂，薇雅感觉到自己的腰被身后的人环抱住了。
　　“安哥拉曼纽!!!”
　　“不不不，至少现在是爱丽斯菲尔呢。”
　　腰上的手臂缓缓上移，爱丽丝菲尔开朗而愉快地吐出话语。黑泥没到了大腿，随着爱丽丝菲尔的加入，陷落的速度加快了。
　　“呃..啊.”
　　除了思维之外，全身都不不受控制，白皙柔软的手掌探入了白色的兜帽披风之中，但是少女已经没有心去在意这些啊。
　　不行啊，
　　不可以啊，
　　这次是真的要失败了啊!
　　不要啊!
　　连挣扎都不能挣扎的身体，薇雅仰着头呆呆地看着新民会馆的天花板。
　　脖子上有湿濡的触感，爱丽斯菲尔的抵舔刺激着少女的大脑。
　　“好想把你弄脏，好像看到你遵循自己欲望的那种美丽的样子啊，...可惜...有碍事的存在呢”
　　黑泥已经没过前胸。
　　“不要啊，不要啊啊啊!!!”
　　新民会馆之外，英灵的战斗还在继续着，
　　新民会馆地下，御主的战斗也在继续着，
　　但是，我
　　我怎么可以，
　　怎么可以输在这里啊。
　　黑泥已经没过了脖颈，
　　我不能输，输了的话就什么都没有了，
　　输了的话就什么都没有意义了啊，这些天来的努力就全部化为泡影了啊。
　　黑泥没过了嘴唇，
　　⑨萝莉，好想见你，好想见你啊，好想你啊，想念你金色的落柔软头发，想念你充满阳光的声音，想念你每次被逗时可爱的表情，想念你在的面前，那些救赎了我的行动啊，
　　黑泥没过了鼻梁，
　　胜利了的话，圣杯战争取得胜利的话，就可以见到你了，就可以天天和你在一起了，就像那个时候在阿拉穆特一样。
　　黑泥没过了眼睛。
　　又可以回到那时的快乐生活了
　　黑泥没过了额头。
　　又可以...
　　……
　　…………
　　……
　　刻有五枚令咒的右手向上抓着，仿佛在寻找救命的稻草，
　　另一条洁白的手臂从后面穿过五指扣住了右手，继续向下拖去。
　　一枚令咒消失了，
　　两枚令咒消失了，
　　三枚令咒消失了，
　　四枚令咒消失了，
　　五枚令咒，
　　随着已经没过指尖的黑泥，也消失了。
　　冬木市的新民会馆中，就像是最初一样，恢复了宁静与神圣。
　　——
　　“!!!”
　　金色的宝剑刺入了白蓝相间的盔甲，带出了一地的殷红，
　　“怎么了兰斯!？”
　　这种错误，不像是身经百战的湖之骑士犯下的，Saber忍不住高声大喊。
　　“怎么会这样，”
　　没有管迎来的宝具，兰斯洛特将视线移到了耸立在不远处的新民会馆。
　　“发生什么事了，”
　　意识到问题的严重性，阿尔托莉雅冲到了发呆的兰斯洛特面前，抗下了一波攻击。
　　“哼，真是无聊的结局，无聊的女人啊。”
　　十米开外的金色王者也望着新民会馆，似乎觉察到了什么。
　　Assassin——
　　就在刚刚，已经死了，气息完全的消失了。
　　“哼，无聊的游戏结束了。”
　　金色的王者下定决心，将手中灭世的剑举了起来。
　　“结束了啊”
　　……

第四章 英灵们的终局
更新时间2013-5-19 23:11:21  字数：3727

　混乱发狂的风声与闪光。
　　魔力变成飓风，由吉尔伽美什手中的剑散发出来，只三段圆筒剑鞘各自互相摩擦着、旋转着，滚滚而出的膨大魔力简直无可估量。
　　如今，傲然回旋的神剑卷起阵阵烈风，正蓄势准备重演那创世的奇迹。黄金的英雄王昂然宣告道：
　　“这无趣的游戏该结束了，蝼蚁们。”
　　这副景象兰斯洛特曾经亲眼见到过，
　　上一夜，吉尔伽美什正是用着这昂扬的姿态一举毁灭了征服王伊斯坎达尔与他的王之军势，
　　甚至面对三位英灵的联手围攻，也以压倒一切的狂乱姿态立于不败，
　　“嘛...虽然要说的还有很多啊。”
　　站在身后的兰斯洛特这么说着，
　　某人的魔力供给已经完全中断了，现在恐怕什么都不做，他的存在也再过不久就会消失。
　　“但是真遗憾已经没有那样的时间了啊...我的挚友亚瑟啊。”
　　即使面对足以撕裂天空，吞噬大地的攻击，骑士还是面不改色，安静得仿佛就像是湖面一般：
　　“只不过，我还是不得不要在最后说出来……”
　　“阿尔托莉雅，借助圣杯重新回到一切开始的时候是再愚蠢不过的事情了，我们的王名为亚瑟，即使王国因为这而毁灭了，但是我们心中的所承认的王也只有亚瑟一人。”
　　骑士由王的后背，走过了王的并肩，并最终将背影留在了王的视线面前。
　　“兰斯卿……”
　　“话虽如此，但是，一个人背负王的使命的你，一个人背负不列颠命运的你，这样的你...我还是希望你可以作为人，而不是作为王这种东西。”
　　兰斯洛特的话仿佛还在耳边，Saber瞪大眼睛惊讶的看着留下这句话之后没有丝毫犹豫冲了出去的骑士。
　　“不，不是这样的。”
　　想要传达也或许传达不到了吧，骑士王不知为何僵在了原地。
　　“啊啊啊啊——”
　　之前因为疏忽大意而被王之财宝所攻击的伤口迸出了鲜血，但是兰斯托特没有管这些，他没有形象的咆哮着，用尽了自己最后的速度向着英雄王发动了突袭。
　　吉尔伽美什愣住了，
　　但是来不及了，无法停止挥下去EA的运转，吉尔伽美什此时无法移动甚至是后跳这样的小事。
　　以这样的速度，兰斯洛特恐怕会在自己挥下EA之前就达到英雄王的面前。
　　“可恶”
　　虽然魔力并没有全部充能完毕，
　　即便这样也已经足够了。
　　金色的王者对着冲过来的骑士，直线的挥下了手中旋转的剑。
　　“Emuma_Elish!!!”
　　“轰”伴着飓风的声声轰鸣，Archer的剑柄中迸发出膨大的魔力。
　　红色的狂风撕裂了所经过的一切，
　　狂啸的巨大魔力正面冲击了吉尔伽美什的对手。
　　“!?”
　　发出惊愕声的人不是兰斯洛特，而是放出这毁天灭地攻击的的英雄王。
　　“你这家伙……”
　　吉尔伽美什一瞬间有点晃神，老实说他也被眼前的景象惊呆了。
　　魔力的狂风之中，独立的湖之骑士拔出了他的剑，
　　无毁的湖光，
　　那是遭受任何打击都绝对不会毁坏的无穷之剑。
　　狂风之中，锐利刀刃上的精灵文字刻印闪出了柔和的微光，剑保护了骑士身上的致命部位。
　　毁天灭地的一击并没有阻止得了兰斯洛特。受到了莫大重压，骑士与手中的剑，速度丝毫不减的在狂风的魔力中冲向金色的王，
　　没有被剑保护到的铠甲被狂风撕碎，
　　没有被剑保护到的肉体被魔力绞烂。
　　无穷之剑发出了悲鸣。
　　不会毁坏的剑身慢慢开始龟裂。
　　但是已经足够了，
　　他已经离英雄王之后最后的一小段距离了，浑身是伤的体内，有股新的力量在蕴酿。
　　金色的王者停止了EA的攻击，数之不尽的金色宝具随之呼啸而来。
　　突然他想起来了这么做的后果，
　　满身鲜红，没有一块完好肌肤的骑士依然完美的抓住了宝具，将其变成了自己的武器。
　　这让准备投出天之锁的英雄王停了下来，
　　“开什么玩笑，可恶的渺小的混蛋啊啊啊，你以为你能赢得了么？”
　　骑士的血色的身影停在了金色的华丽身影面前。
　　“渺小啊...看起来像是这样么？”
　　不知道为什么，吉尔伽美什看到了被鲜血染红的面容之下甚至露出了笑容。
　　“但是也足够了，英雄王。”
　　血色和金色相互交错，
　　胜负已分
　　——
　　睁开眼，依然是熟悉的黑暗，比任何人都熟悉黑暗的少女，甚至现在已经对这有着强烈的作呕感，
　　这里是圣杯的内部，没有了之前被精神污染造成的痛苦，
　　这里只是黑暗而已，
　　但是下一秒，
　　眼前骤然清晰，无数场景走马灯一般被送入脑海。
　　……
　　“那么想获得胜利吗！？如此想要获得圣杯吗！？连我……唯一的真心祈愿都要践踏……你们、难道不感到羞耻吗！？不可饶恕……绝对无法饶恕你们！我诅咒圣杯！诅咒你们的愿望成为灾厄！等你们落入地狱之时，不要忘记我迪卢木多的愤怒！”
　　骑士的美貌因血泪而扭曲，撕心裂肺地诅咒着命运，最终化为朦胧的影子消散。
　　……
　　“卫宫切嗣……啊……杀了我……”
　　浑身布满蜂窝一般的弹孔，从轮椅上摔落下来的肯尼斯扭痛苦地挣扎着，向自己的仇人乞求着死亡。
　　“抱歉，那是无法履行的契约。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”
　　……
　　“都是因为——这个家伙、都怪他——如果没有那个男人的话——没有一个人会陷入不幸。葵，还有小樱——都能幸福——”
　　半张面部畸形扭曲的男子指着尸体嘶吼。
　　“开什么玩笑！你懂什么！你……根本从来没有爱过任何人！”女子抱着尸体崩溃地哭泣。
　　“不，不……我有，我有……喜欢的人……我有喜欢的人……啊啊啊啊啊啊！”
　　……
　　“在王的怀中，王的眼前死去……哈哈，这样的我简直……就像一个忠义的骑士那样……”靠在主君的怀中，湖之骑士的呢喃中夹杂着叹息。
　　“兰斯洛特，其实你……！”你不是什么罪人！
　　王的话终究没有传递给他的骑士。
　　王不会明白别人的心情，是谁这样说过。
　　“……对不起……对不起……对不起……我、我这样的人……”少女哭泣着，重复着忏悔。
　　……
　　“……你在干什么！为什么拒绝圣杯和我们……我的伊利亚……为什么，你要这样！？卫宫切嗣……我诅咒你……痛苦……悔恨直至死亡……绝对，不原谅你……」
　　“啊，随便。”
　　任黑色的诅咒通过血管流向心脏，渗入灵魂，男人还是没有放手，“没关系。我说过——我会背负着你。”
　　任泪水流淌，男人颤抖着手，折断妻子的颈椎。
　　……
　　随后是地狱般的景象，大火铺天盖地的吞噬了一切，人们挣扎，求救，渴望生存……当一切都过去后，仿佛失去灵魂的男人在火灾现场奔走着。
　　“这……这是什么呀！”
　　作为看到这些画面的第三方，刺客少女薇雅地向黑暗怒吼。
　　就像是恶趣味的巧合一般，黑暗中有人回应了少女。
　　“你不是知道的么？”
　　是历史。
　　即便没有回答，少女也能明白。
　　大圣杯侵入她的意识世界所呈现的，原本应该发生的历史。
　　“如果你从一开始就不在的话，这就是圣杯战争的轨迹啊。”
　　事实上，历史已经被她改变了，
　　在这条时间轴上，她的意外出已经干扰了那么多人的命运，这些事情……还会发生么？那些人又会如何？
　　因与果，起点连接终点，没有开始，没有结束。
　　那么她的出现又会导致怎样的结局？
　　恍惚间，英灵再度置身黑暗，当周遭的声音渐渐淡去，有个声音在她的脑海中回荡。
　　“薇雅，你觉得，什么是根源呢？”
　　“那种东西，我怎么会知道。”
　　“从开始直达根源，从结局扭转历史...你现在所做的不正是这样的事情么？”
　　黑暗的世界中出现了一点的白色，从模糊一直到清晰，
　　那是爱因茨贝伦家的人造人的身影。
　　‘爱丽斯菲尔’
　　“安哥拉曼纽”
　　“叫什么都无所谓了，爱丽斯菲尔什么，安哥拉曼纽什么的都是我啦。”此世之恶用美丽的面孔俏皮的说道。
　　伴随着她的出现，连这片黑暗的本身也发生了变化，
　　——蓝色的虚幻天空，看起来炙热的金黄色沙漠。
　　“你这是什么恶趣味？”
　　摆脱了混沌，空间得到辨认就好说了，薇雅立刻重新迈出步伐。
　　“先说一下，在这里你是永远杀不死我的哦。”
　　爱丽斯菲尔站在金色的沙漠之中，提醒道。
　　“...那么你这混蛋一直做些让人火大的行为的原因是在玩弄我么？”
　　“要说起来玩弄的话，薇雅妹妹你身体的触感真是不错哦。”这么说着，爱丽斯菲尔还如同回味一样的重新晃了晃纤细洁白的手掌。
　　此时，
　　周围突然充满一股不明的杀气。
　　“不要突然冲过来啊你!”
　　“就算是笨蛋，也不会笨到会和敌人的你在这样的好风景之下说些有的没的啊!”
　　就算杀不死她，
　　我也是能够让她受到伤害的!
　　这么下定结论的少女手中凝聚起了黑暗，
　　本该是这样的，
　　但是少女失败了，
　　直到冲到爱丽丝菲尔面前，她的宝具也没有回应她。
　　“怎么回事!?”
　　看着空无一物的双手，薇雅似乎受到了很严重的打击一般，这比灵魂受到撕磨，精神受到污染之后更为严重。
　　“那么现在还要继续么？”
　　爱丽张开双臂，仿佛少女的行为在她的眼中就像是投怀送抱的少女一样。
　　接下来，是眼前放大的拳头。
　　“啊呀，我以为你不是那种随意攻击美丽女孩的人呢？”话虽如此，爱丽斯菲尔向后退了一步，然后躲开了少女的攻击。
　　“那么我就来说说正事吧。”
　　调笑从爱丽斯菲尔的脸上退去，取而代之的是一种摸忽不定的表情。
　　“你很烦耶。”
　　少女薇雅没有停下来攻击的步伐，但是这种宣泄一样的幼稚行为却因接下来而改变了，
　　接下来，
　　接下来，
　　接下来，
　　爱丽丝菲尔将手指指向少女的身后，说：
　　“看，我要说的正事就在你的身后哦。”
　　原以为这就是个糟糕的笑话。
　　少女下意识地回过头。
　　“……”
　　双目发直，呆然而立的少女薇雅的视线，紧紧地固定在前方。
　　金色的萝莉身影。
　　……
　　——————————————————————————————
　　啊啊啊啊？啊啊啊!啊唉？
　　距离上次更新已经有20天了嘛!这肿么可能!
　　好吧，最近的确是发生了很多事情啦，才不是五月病什么的，总之空格一接触电脑就在认真努力的码字（嗯），总之有很多不可抗拒因素啦来着。
　　收藏掉了不少，也没有什么推荐票啦，
　　不过这是我自己中下的恶果来着!
　　所以，如果你们可以不计前嫌的继续给我喂推荐票的话，
　　下周也许会看到惊喜也说不定哦!
　　BY:正在逃离读者大师球的空格君
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 不可拯救的金色黑暗
更新时间2013-6-11 18:47:54  字数：3392

　⑨萝莉，
　　公元1187年11月10日的傍晚，作为少女薇雅刺探萨拉丁任务失败的惩罚，在阿拉穆特地下的训练场出现在她面前的金色短发的萝莉，
　　没有名字，只有一个编号作为称谓，
　　亦没有任何的信息，连同带她来这里的人贩子也没有搞清楚的背景，
　　就像是凭空出现的人一般，但在那个混乱的时代，这种情况并不在少数，索性所有的人也就没有感觉到一丝奇怪的违和感。
　　在那之后，
　　作为金发萝莉导师的少女薇雅，
　　作为少女薇雅学生的金色萝莉，
　　黑发黑瞳的少女第一次看到金发赤色的萝莉时候，一段在充满阴暗的鹰之牢笼中的奇妙相遇开始了，
　　现在看来，被称为恶魔的刺客少女，实际上在相遇之后，的的确确在处处都是被金色的萝莉所救赎了吧。
　　——
　　但是现在，
　　双目发直，呆然而立的少女薇雅的视线，紧紧地固定在前方。
　　毫无前兆，就这样出现在身她后的，
　　金发萝莉。
　　“骗人...”
　　“是真的哦，薇雅姐姐。”
　　一张一合地，金色萝莉的嘴动了，用轻轻掠过的声音，她呢喃着说道。
　　薇雅猛地向后退了一步，身体不敢置信的微颤着。
　　不可能的，
　　眼前发生的一切，每一处都充满着不合理的地方。
　　黑色的瞳死死盯着金色的萝莉，少女咬牙切齿的想到了什么：
　　“安哥拉曼纽...又是你这家伙该死的幻象嘛？”
　　面对少女的质问，
　　银发的此世之恶的脸上并没有恶作剧成功了的轻松，反倒表情奇怪的摇了摇头，似乎对于萝莉的出现也一幅惊讶的样子。
　　不可能的，
　　赢得圣杯战争，已经死亡了的自己试图再一次与已经死亡了的⑨萝莉相见，
　　至今为止，
　　少女的愿望都是这样的，就连服务于抑制力，以生命危险参加到这场战争中的理由也是如此。但是，
　　⑨萝莉……
　　“现在就在你的眼前哦”金色的萝莉向少女走了几步，重新站在了距离少女很近的面前用一如既往的轻快语气说道。
　　是真的，眼前的⑨萝莉，给予自己的感觉是真正的，
　　薇雅也不知道她为什么会这么肯定，或许知道，但是这已经不是最重要的事情了。
　　这突然的展开令人害怕。
　　“在此以往的战斗中，我都在那把黑暗的宝具之中哦...不，这么说其实不对，算了算了这种事情要怎么解释啊。”⑨萝莉用手挠了挠头，语言混乱的解释着。
　　的确是这样，少女薇雅慢慢镇定了下来。
　　此前少女也通过自己英灵化后盖亚给予自己的宝具来和⑨萝莉实现了对话，无奈每一次对话都是极为短暂的，而且盖亚也将知道的真相向少女隐瞒了下来。
　　像这样，出现在少女面前的金发萝莉的事实，也不是绝对不可能发生的事情，即便如此：
　　“那么你说，我，阿萨辛的白色恶魔，我不为人知的弱点在哪里？”少女提出了这样的问题，而接受问题的萝莉连想都没有想就回答了出来，
　　“是后颈……”金色的萝莉微微扭捏了一下：“因为已经试验过的发情开关只……呜啊”
　　阻断了回答的正是从正面攻击萝莉额头的，少女的手刀。
　　“还真是啊..你这笨⑨”
　　可是还是不敢置信，
　　经历了十天生死的战斗，在被圣杯击败的瞬间，自己就已经迎来了失败。就是这样，为什么失败了的自己，
　　会在这种情况下更简单，更直接的实现了自己的愿望。
　　没有那么轻易的好事。
　　薇雅看着双头抱头，泪眼汪汪的金发萝莉，表情严肃了下来。
　　回头死盯着站在原地没有任何动作的安哥拉曼纽，后者也只是意味深长的一幅看好戏的样子。
　　就在这时，
　　金色的萝莉不知何原因地微微呼出了一口气，再一次开口了，
　　“呐...薇雅姐姐，距离上一次见面已经多久了呢？虽然之前又分别过一年，两年，但是这一次对于我来说却是意外的漫长呢。”
　　“在耶路撒冷的郊外，躺在沙漠中的我绝望的哀求着，不甘的挣扎着，像现在站在你的面前，如此近距离的看着你，就像是梦一样呢。”
　　她是认真的，在少女以往印象中总是嬉笑着萝莉，此刻认真的一句一字的诉说着。
　　她说着说着闭上了眼睛，好像要阻止眼泪的掉落一样。
　　为什么要用这种语气？少女感觉到了不对劲。
　　“发生什么事情了？”
　　薇雅已经记不清这一夜，这最终的一夜里，她到底发出多少类似的疑问了。
　　以往冷静的思考推断丧失了最为基准的条件，今夜在她面前所发生的一切，就像是不谙世事的孩童，突然被迫要面对着复杂多变的崭新世界一样。
　　无力，
　　少女深深的感觉到了一种无力感，给予他人恐惧与惊异的白色刺客，此刻宛如退化成了一个普通的无知少女。
　　谁能可以给我解释一下啊，
　　我的身后，我所不知道的地方，究竟发生了什么事情。
　　“到底...”
　　金色萝莉的手指放在了未说完话的少女嘴上，摇了摇头。
　　“圣杯战争什么的我全部都看在眼里，看着为了我如此拼命，面对我又是个大傲娇的薇雅姐姐，我真的是很开心呢。”
　　金发萝莉开心的笑了，但是这甜美的笑容并没有持续多久。顿了一下，她似乎不知道该怎么组织接下来的语言。
　　“但是托了种种原因的福，我回忆起来了呢，属于我的记忆。”
　　薇雅把住了字眼：“属于你的记忆？”
　　“对，所以...薇雅姐姐。”
　　在孤寂的虚假沙海之中之中，宛如歌唱般的声音继续说道：
　　“放弃...”
　　“...继续救我吧。”
　　之前所有的嬉笑，所有的俏皮，仿佛都是伪装一般。⑨萝莉重新睁开了那一双曾经充满着活力的红色瞳孔中，此刻却再也无法看出任何的心情。
　　萝莉的声音，宛如活了千年，看尽人间的黑暗面，对人生已经抱持一种无所谓的态度。
　　但是，却出奇的认真。
　　“啊呀，真的一口气毫不犹豫说了出来呢。”一旁的安哥拉曼纽轻轻捂额，似乎也是一片惋惜的样子。
　　在此以后，虚伪的沙海之中就陷入了一阵一阵的沉默之中。
　　比言峰绮礼令咒对精神上更为钻心的感觉，
　　比手刃平民时自己心灵中更为厌恶的感觉，
　　比憧憬的骑士王的利剑下更为辛酸的感觉，
　　比吉尔伽美什灭世一击前更为虚弱的感觉，
　　比欺骗远坂凛执念之心时更为悲伤的感觉，
　　全部融入到了呆立在原地微微张嘴的少女薇雅心中，
　　好累，
　　好累，
　　一切努力付之东流的累，
　　尽管如此，
　　少女薇雅仅仅只用了一秒钟就反应了过来。
　　“你在说什么啊，不要被奇怪的怪阿姨诱拐了啊!”薇雅无奈的说道，走上前去拉住了金发萝莉的手。
　　“虽然不知道造成这种情况的原因是什么，但是...你现在就在我的面前，我的愿望已经实现了啊。”
　　“圣杯什么的随她们去吧，我们离开这里吧，⑨萝莉，就像当初说的一样，去雄伟的建筑之内游览，去热闹的集市之间闲逛，去美丽的海滨之上嬉戏，去神秘的丛林之中探险，攀登最高的大山，渡过最辽阔的大海...我已经等不及了啊，我们快点离开这里吧。”
　　说到这里，少女以疲累至极的表情笑了。
　　薇雅根本没有将萝莉的话当真，
　　不，正确的说是不愿意当真。
　　但是，现实却以完全令人意想不到的方式，粉碎了少女的愿望。
　　萝莉沉默不语，让少女几乎停止了呼吸
　　如果是这样的话就太奇怪了。。
　　“为什么啊……”
　　她不由地发出呻吟一样的呢喃，以颤抖的嘴唇轻轻说道。
　　“为什么啊。”
　　少女再一次发出了声音。
　　眼睛看到的不一定是事实，同样的，坚信这一点的少女一直以来坚信着自己的判断而不是眼前的事物，
　　但是，
　　眼前发生的事物却已经实实在在的打破了少女所坚信的东西，
　　从少女所握着的纤细小手开始，金色萝莉的身上爆发出了黑暗，
　　比之前战争中少女所运用的黑暗更为浓重的，更为彻底，更为纯粹的黑暗，
　　“因为，像此世之恶那样的存在，你需要毁灭才能结束这一切的存在——”
　　“不只有一个哦。”
　　——
　　在人的心中，有广阔而无可救药的深度黑暗。人们并不只是考虑他人的生物。他们拥有为了保护身体，为了保护安全，为了独占什么东西，因为各种各样的借口而疏远他人的天性。伤害他人，清除他人，这样的行动是如同自然选择般地存在的。
　　“薇雅姐姐曾经对我说过的吧。”
　　“在阿拉穆特的地下，你曾经对我说过这样的话。”
　　既然无法接受黑暗，那么就去拥抱黑暗吧
　　的确有说过这样的话。
　　“但是啊...薇雅姐姐，我...就是那广阔而无可救药的深度黑暗啊。”
　　金发的萝莉这么说着，强迫少女接受了这个事实。
　　“就算是这样，我也会拥抱你的啊，什么黑暗不黑暗的都去见鬼吧，只要像现在这样，我们两个人一起，这样就够了啊!”
　　少女哀怨地说着。
　　紧紧咬着牙齿，宛如要吐出血来。
　　“先别这么说啊，之前也说过了吧，实际上，盖亚在这场战争之中的目标，你的目标，其实不只一个啊!”
　　而且，
　　如果要拯救我的话，
　　就必须毁灭被安哥拉曼纽污染的圣杯，
　　但是如果要毁灭圣杯的话，
　　在那之前就必须杀掉我，
　　就是这么简单的道理。
　　“那么薇雅姐姐，现在，你的选择呢？”
　　“我...要救你”
　　“看来还是搞不清楚现在的情况呢，话都说了好几遍了。”
　　“黑暗，人们心中所聚集起来的黑暗的地方，绝望，悲伤，嫉妒，哀怨，我就是这种东西的化身，与背负此世之恶的安哥拉曼纽一样，就是这种存在啊!而且...你就那么肯定的认为，将自己的执念强加于我身上的你，就那么肯定的认为——”
　　“我真的心甘情愿被你救么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 既然无法拒绝黑暗的话
更新时间2013-6-11 18:48:43  字数：4740

　之前也提到过了，
　　文明，总是会随着战争而不断进步。
　　远古的时期，
　　两河流域有着无数的原始部落争端，而普通的木质武器和石质武器已经不能满足贪心的人们的需要了。
　　于是，为了得到所谓的神之力祝福的武器。有一个部落，将争端中从敌对部落俘虏的数千百人全部作为献给神的活祭品，向他们的神祷告着，乞求着。
　　数以千百计的人，无论老幼，无论病残。全部被活生生的将全身的血液放入一个古老的祭坛中，成为一个又一个的活祭品。
　　恐惧，怨念，憎恨，诅咒，绝望全部化成黑暗的气息，笼罩在祭坛之上。在最后一个人的血液被放入祭坛时。黑色的气息聚成了一柄不能称之为武器的武器。
　　接下来的结果不难推测，
　　获得神之力的部族战无不胜，将曾经欺辱过他们的人，将自己曾经斗争过的人，将挡在他们面前之人全部抹杀。
　　只要造成伤害，哪怕只是被划到，所受伤害之人就会令人毛骨悚热的迅速变老，而后因身体机能瘫痪而死去，除了黑暗的残渣之外一点都不剩。
　　但是，称霸了两河流域的部落却遇到了更加异常的现象。
　　凡人怎么可能会理解神之力这种存在，
　　神之力这种存在又怎么可能会为凡人所用，
　　那么，这恐怖的力量的真面目到底是什么呢？
　　原因，
　　就在获得力量的强大凡人一统江山的那一夜全部展现了出来，
　　呲——呲——呲！！！！！！
　　人们印象之中的空间，人们常识之中的世界，由部族长手中不能称之为武器的武器为始点，撕开了漆黑的龟裂。
　　然后，从那中间，
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　是发出低鸣，又或者是哀嚎的赤裸的金发女子，
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　她拥有者足以称得上为完美的曼妙曲线，但是没有人在这个时候有这样的赞美想法，
　　因为这时，
　　有人大声说她是怪物，
　　又有人大声说她是神，
　　这已经不重要了
　　扩大，扩大，扩大。
　　似乎要否定什么一般，似乎要推翻前提一般，漆黑的龟裂迅速扩大，更加黑色的东西从中被释放出了世界。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　从大幅度打开的龟裂中，她迈出了一步。
　　明确地，踏入了这个世界。
　　正在祭典的部落安静了下来。随后，认为她是怪物的人遵循了人类惧怕未知事物的本能，恐惧的嘶喊着，逃避着；认为她是神明的人强忍着相同的本能，颤抖的祷告着，信仰着。
　　但是在众人的视线中央，
　　赤裸在地上的金发少女只是用刚出生孩童一般的好奇血瞳看着这万千凡人之态，
　　如同诅咒一般，又如同嬉戏一般，
　　她毫不犹豫地动了。
　　只是将那龟裂之中的黑暗，释放了数厘米而已。
　　那黑暗得到解封，全部展露在这个世界中。
　　那一天，称霸为王的部族消失在了黑暗之中，
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　那一天，黑暗之中诞生的少女出现在了光明之中。
　　赤裸着身体的金发少女，
　　说不清究竟是怪物还是神灵的金发少女，
　　就这样在无人的两河流域平原上行走着，不会睡眠，不懂得昼夜的行走着，消失在了陆陆续续迁移过来的新部族的视线中。
　　——
　　不知过了多久，
　　有两个旅行的人在绿洲之中发现了她，
　　这座沙漠之中的森林深不见底，但是她睡着了的金色身姿，变成明光一样照亮了来者的视线。
　　喂!金发的孩子，为为为..为什么会赤裸着在这里睡觉啊!
　　似乎被两位旅者吵醒，像瀑布一样铺散在地面的金色长发中心，白皙得透明的肌肤之上，血红色的眼瞳睁开了。
　　这一次，她没有撕开黑暗的裂缝，
　　原因的话，
　　出现在面前的旅者，实在是太美丽了。
　　被丝丝留存下来的风吹起艳丽的绿色头发，比太阳还要闪耀的倾城一笑，
　　被称为怪物或者又是神明的金发少女头一次压抑住了逃跑的冲动，凝视着这名救星。
　　简直就像，推测着对方全部心思一般纯粹的瞳孔。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　“切...连说话都不会的野人嘛。”
　　另一位旅者不屑一顾的声音说着，声音的源头，是一位同样拥有金色头发的少年。
　　“真·是·失·礼·啊”
　　噗咚，
　　说出这话之后，金发的少年被绿发的救星一肘子打飞了，尽管凶手的表情依旧是非常之温柔。
　　“你为什么在这里，没有家人嘛？”
　　绿发的救星伸出手臂，想要把金发少女拉起来。它用依旧温柔的声音，从喉咙深处奏起的歌声说道。
　　金发少女呆呆的摇了摇头，虽然她还是不能理解救星话中的意思。
　　“吉尔吉尔..唉?你怎么趴在地上？”
　　“混蛋就是你这家伙干的啊!”
　　“嘛，不要在意细节，总之吉尔吉尔，我们把这个少女带回乌鲁克吧。”
　　绿发的身影温柔地伏下了腰，用一块白色的布子盖住了金发少女赤裸的身体，回头用温柔体贴的嗓音对捂着肚子爬起来的金发少年说道。
　　“哈？为什么啊？”
　　绿发的眼神之中更加温柔了，
　　“啊好吧好吧，就让她感受一下吉尔伽美什横比宇宙的仁慈吧!”
　　噗咚，
　　金发的中二少年再一次被绿发的救星一肘子打飞了。
　　“要我教育你一下什么叫做谦逊吗？”
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”不知道为什么，什么也无法理解的金发少女此刻开心的笑了。
　　“可恶，女人，你这是在嘲笑本王嘛!!!”
　　就这样，金发的少女被两名路过的旅人带到了人类的世界，
　　当怪物或者是神灵的存在学会了人类的语言，理解了人类的感情的时候，会造成什么样子结果呢？
　　金发的少女还是不知道这个问题的答案，
　　但是，当看到那个绿发的身影惨死在金发少年的怀中的时候，当看到金发少年的王国覆灭成沙的时候，
　　她悲伤的闭上了眼睛。
　　——
　　再次睁开眼睛，
　　世界又变得不一样了，
　　曾经繁华的乌鲁克城已经不见了，水漫金山的大洪水也已经消退去了。
　　金发少女，不，应该说是，金发的孩童，在帆布的包裹之中看着这一切。
　　金发孩童一点都没有感觉到奇怪，究竟是她重生成为了孩童，还是她侵蚀了出生不久的孩童，她都没有去深究。
　　曾经，她的绿发救星，恩奇都告诉过她，不论发生什么事情。只要能够顺乎潮流的生存下去就可以了。
　　她的族人一直在四处奔波，她便也更跟着处奔波。
　　在迦南的雅博渡口，族长亚伯拉罕的儿子雅各，在与神摔跤之中获胜，于是神对雅各说：
　　“你的名不要再叫雅各，要叫以色列，因为你与神与人较力，都得了胜。”
　　名字？
　　说起来，自己似乎还没有名字呢？
　　与神角力的以色列代替逝世的亚伯拉罕成为族长，继续带领着他的族人奔波，
　　金发的少女平静的看着这一切的发生，然后离开了她的族人。
　　我需要...名字这种东西么？
　　“当然了!!!没有名字怎么行。”
　　时间在流逝，金发少女的新邻居，出生在伯利恒的少年这么大声说着：
　　“就像我的名字叫做约瑟的儿子约书亚一样，名字对于一个人来说是再重要不过的东西啦!”
　　“一点都不重要吧，没有名字的我，不是依然活了这么久么？”
　　“你才多大啊喂!”
　　伯利恒的少年充满活力的纠正着金发少女。
　　“总之，一个人的名字，是生存在这个世界上的标志啊。有了名字然后才有什么目标啦，梦想愿望啦等等等等的东西!”
　　“……”
　　“那么我的名字是什么？”
　　“唉唉唉!你的意思是要我帮你取一个名字嘛？...不不不，这样不可以啊，不过你这家伙似乎也没有父母什么的....”
　　伯利恒的少年约书亚苦恼着，看着金发少女期待的眼神，索性一不做二不休。
　　“那那那好吧，我就给你起一个名字，你就叫做——”
　　“笨蛋。”
　　“唉？”金发少女歪了歪头，思索着这两个字。
　　“怎么样怎么样!!”
　　“不知道，不过既然这样，我就叫这个名字好了。”
　　好随便!伯利恒的少年约书亚呆在了原地，本来只是开一个玩笑，但是眼前的女孩居然当真了。
　　随后，愧疚的少年揉着头想着弥补方法。
　　“对啦!你就叫‘笨蛋’。给你起这个名字，是要你牢牢记住，在别人面前，你永远都是一个笨蛋，你永远也不能看轻这个世界上的其他人。”
　　“你要以一个笨蛋的方式处世，不为名利所动，不争抗什么，只要自己过得好，吃得饱就可以啦!”
　　约书亚似乎因为自己可以联想到这点哲理而感到满足，陶醉的点了点头。
　　“这，就是我教你的第一课。你的名字的意义，笨蛋。”
　　“嗯..我明白了。”
　　金发的少女，笨蛋略有所悟的笑了笑。
　　那金色的笑容让伯利恒的少年怔了一下，然后不好意思的脸红了起来。
　　“好啦!有了名字，接下来就是目标啊、梦想啊、愿望啊这些东西了。笨蛋，你的梦想和愿望是什么啊!”
　　“梦想愿望啊...不知道。”
　　“是么，是不是展开的太快了一点啊，不过梦想和愿望这种东西需要自耗费很长很长的时间去寻找的。”
　　伯利恒的少年意味深长的说道。
　　“那么你的梦想和愿望是什么呢？”
　　“咦？你问我的，既然这样那我就告诉你吧——我的梦想和愿望啊，是成为新世界的神!”
　　“……”
　　笨蛋的嘴角似乎抽了抽，她的脑中忽然闪过几千年前那位最古之王的傻笑声。
　　“唉，为什么不给点反应啊。”约书亚脸红红的喊了起来。
　　“我不知道该从哪里吐槽，也许就是这种中二，同村的同龄人才会疏远你，以至于现在只有我一个人会接近你的吧。”金发少女单手捂额，一幅这个人无药可救的反应。
　　“我啊，要成为新世界的神，然后我要制定规则。”
　　“有了神制定的规则，就可以告诉人们应该做什么，不应该做什么，什么是正义的，什么是邪恶的。对啦，就是道德的量度，这样这个世界就不会像现在这么糟糕了——这就是我的梦想和愿望。”
　　伯利恒的少年不为所动，继续这么规划着，诉说着自己的梦想。
　　就像是一个真正的笨蛋一样。
　　“不，重要的是你要怎么做才能成为神这种东西啊!”
　　金发少女无奈的粉碎了少年的梦想。
　　“咦咦咦？这我倒没有深想。嗯...那么第一步...嗯等等刚才的感觉不错，那么我就先成为人民老师吧!”
　　“人民老师...总觉得有种奇怪的感觉。”
　　“对，先成为老师，这样就可以宣扬我所制定的规则啦!而你，笨蛋，你现在就是我的第一个学生啦!”
　　少年像是发现了什么开心的事情一样大笑着。
　　“……”
　　“那么，我的第一个学生啊，我期待着你的梦想哦。”
　　伯利恒的少年，约瑟的儿子约书亚如是说着。
　　嗯，
　　现在开始，我就用这漫长漫长的时间来做这件事情吧，
　　不过，还是没有搞清楚，
　　梦想这种东西到底是什么——
　　梦想啊，
　　我的梦想就是自己的艺术能够被世人所承认，然后让所有人都感到愉快喔~~——罗马大剧院中，红色的暴君尼禄对着观众席上唯一的金发少女这么说道。
　　我的梦想大概是守护我所守护的人吧，让他们不被邪恶所侵蚀吧——骑士中的骑士，屠龙的圣乔治对着正在帮忙救治公主的金发少女这么说道。
　　我的梦想啊，就是希望自己可以一直作战勇敢，为人正直，然后为我的王永远效忠下去吧——抚摸着杜兰戴尔，第一位圣骑士罗兰对着路边卖面包的金发少女这么说道。
　　已经这么长时间了，还是不知道梦想这种东西究竟是什么啊。
　　无奈的金发少女闭上了眼睛。
　　——
　　已经不知道是多少次了，金发少女张开眼睛等待着下一个时代。
　　摇晃的马车唤醒了金发的少女，不对，金色抓了抓已经变成了萝莉身材的小手，安静的躺着。
　　一旁的同龄人早已经吓得大哭了起来。
　　“这一次究竟在搞什么啊。”
　　金发萝莉捂着耳朵，想要阻止哭声吵到自己，然后着看逐渐逼近的沙之城堡埋怨着。
　　“你叫做什么名字，为什么你不害怕。”痛哭的孩子似乎发现了更加值得注意的事情，好奇的凑了过来。
　　“笨蛋”
　　“啊？”
　　“我叫做笨蛋。”
　　“呜呜呜呜，我就说你这家伙为什么不害怕，原来根本就是脑子坏掉了啊。”更加强烈的痛苦在被黑布包裹着的马车中想了起来。
　　“……”
　　然后接下来，
　　这一次还真是一段不得了的记忆啊。
　　不同于着一万年之内的，最为特别的记忆。
　　得到了新的名字，
　　⑨萝莉对着石床之上沉睡着的白色少女，动了动手指发动了袭击。
　　……
　　话说回来，我的梦想和愿望，
　　到底是什么来着，
　　对了，现在不是已经找到了么，
　　我的梦想啊，我的愿望啊，
　　就是
　　——
　　“就是一心求死啊!”
　　大圣杯的内部，变成了少女形态的⑨萝莉平静的看着受到了黑暗的攻击，
　　吐血倒在地上的刺客少女薇雅。
　　“我已经存在了一万年了，薇雅姐姐你可以想象得到么？那种漫长时间的煎熬。”
　　地上的刺客少女仿佛想说些什么，但是却在下一秒遭受到了更加强烈的攻击。
　　少女薇雅慢慢被黑暗包裹住，曾经是自己宝具的，救了自己无数命的黑暗，如今已经完完全全的抛弃了自己。
　　一切都是出自自己之手不是么？
　　攻击最喜欢的薇雅姐姐的，正是薇雅姐姐最喜欢的自己不是么？
　　“然而，这个世界却丝毫也没有改变，人们心中的黑暗还是那么的肮脏不堪。因此，我现在只想结束这一切，结束着漫长而又枯燥无聊的生命存在。”
　　“所以啊，薇雅姐姐，放弃救我吧。”
　　我的梦想啊，我的愿望啊，
　　就是
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 那么就去拥抱黑暗吧
更新时间2013-6-12 1:25:03  字数：4008

　嘶嘶嘶，
　　一阵阵尖锐的声音在同一时间暴起，
　　白色空间因为超乎想象的强大力量发生了严重的破裂，
　　但是这种破裂也只只持续了不到一秒钟的时间。
　　“唉。”
　　破裂的源头，身穿黑色的哥特萝莉装的白发萝莉叹了口气，然后变得一如既往的平静，仿佛刚刚的暴走是幻象一样。
　　英灵王座，
　　抑制力，
　　盖亚，
　　包含所有的这些因素所组成的场面，
　　“真的失败了啊...”
　　回过神来，她才发现自己说出了这句话。
　　“运用两个存在之前的斗争，来消减一方。双方同时毁灭的可能性也很大呢，老实说，虽然有些对不起那个奇怪属性的少女。但是那黑暗与罪恶无论哪一个我都不想让她们继续存在下去啊。”
　　“打从一开始，就没有想要那个刺客少女救那个「笨蛋」的意图嘛，也就是说，鼓动那个少女参加这场战争的条件也是假的咯——只是为了让那两个存在相互内乱吧。”
　　白色的空间，除了漂浮着的盖亚之外，另一个声音说道。
　　对此，盖亚放弃似得摇了摇头。
　　“现在说这些都无济于事了，从薇雅被此世之恶吞噬了的时候，计划就出现了不可填补的裂缝了啦。虽然我无法观测到大圣杯的内侧，但是就现在的情况来看，黑暗与罪恶似乎达成某种同盟了呢。真是的，那个世界究竟会变成什么样子啊。”
　　“所以说从一开始你的打算就有很大的疏漏吧。”
　　“……”
　　“明明在一开始把她交给少女的时候说好的。她会终结此世之恶，作为交换——就给予那个少女自由，这样的协议。结果来说真是被摆了一道呢。”
　　“那么接下来应该怎么弥补呢？”
　　“不知道啊，你有什么办法么，阿赖耶。”
　　“……”
　　回答盖亚的是沉默。
　　“唉唉唉!?阿赖耶？”
　　“如果那个位面还没有毁灭的话，那么我就派出最适合这种事情的守护者去结束一切吧。”
　　“等等!一切是指...那个少女也在目标之内么？”
　　“谁知道呢。”
　　“喂喂喂，做的太扯淡了啊笨蛋阿赖耶!”
　　——
　　少女薇雅的眼皮动了。
　　动作如此轻微，几乎不像是凭自己的意志所做出的行动。她以接近痉挛的感觉，慢慢地将眼睛微微张开。
　　似乎过去了很长的一段时间，
　　但是在这毫无变化的金色沙漠之中，恐怕无法让人拥有时间观念吧。
　　薇雅不知道这里是哪里。看来似曾相识，但脑部无法处理这种视觉情报。似乎记忆出现了什么断层？
　　“⑨萝莉!”
　　忽然想起来，薇雅猛地跳起来，然后攻击自己，造成现在这种场面的黑暗已经消失不见。
　　“她已经离开了哦。”
　　映入眼帘的是，坐在一旁，茫茫沙海之上支着脑袋不知在想什么的白发女人。
　　“安哥拉曼纽...”
　　“都说了现在其实是爱丽斯菲尔的嘛。”
　　“……”先是沉默了一下，而后少女用她那颤抖的双唇说：
　　“告诉我，真相。”
　　“嗯？你要问我什么的真相啦，还有你确定最为敌方的我会认真的告诉你么？”
　　“……”
　　接收到了少女无比坚定的眼神，爱丽斯菲尔呜咽了一下。
　　“好吧好吧，反正本来也要给你说一下的。毕竟我被那金色笨蛋拜托留下来安顿好你的说。”
　　先套出有用的情报，
　　之后在决定是否敌对。
　　薇雅选好了自己的行动方针，安静的等待着下文。
　　“你的话，刚刚已经在那黑暗之中充分了解到了吧，你口中的⑨萝莉究竟是如何的存在。”
　　首先，爱丽斯菲尔先问了少女。
　　“黑暗...的意识结合体？”
　　“嗯...也可以这么说啦。就像我曾经背负了此时全部之恶，从而成为全部之恶的集合体一样。那个笨蛋也是差不多啦。不过，从年代上来说...究竟谁更久远一些呢？”
　　“我没空听你说这些。”眼看着话题就要扯到历史上去了，薇雅焦躁的将话题扭了回来。
　　“好吧好吧，其实事实已经很明显了。既然是如同我这样的存在，你的顶头上次，盖亚和阿赖耶又有什么理由让我们继续的存在下去呢——拥有着这样的力量，足以威胁到星球命运的存在。”
　　“没可能的吧，就是如此简单的事实啦。”
　　“……”
　　“但是，正面迎敌的话。那个笨蛋的确是这个世上少数能够击败甚至抹消我存在的家伙呢。所以我们两个之间的对立，从一开始抑制力就决定好了吧。”
　　“不论是我赢还是她赢，结局什么的都是一样的吧。不过如果我们两个存在真的对上的话，更大的几率则是——”
　　“会同归于尽是么？”薇雅接下了话。
　　“嗯啊，这样抑制力的心里一定乐开花了吧。”
　　的确，
　　薇雅死死咬住了牙，把所有的线连接起来不难推断，
　　被骗了，
　　连工具的资格都谈不上，只是，
　　被骗了，
　　打从一开始盖亚就没有准备让⑨萝莉可以继续存在下去吧，不管她和安哥拉曼纽谁胜谁负，剩下的那个结局都是一样的。甚至，打从一开始她就没有管自己的死活吧，任务的完成与否，都已经完全不重要了，从⑨萝莉由我之手到达这个位面开始，属于她的棋就已经全部布局完成了。
　　“可恶。”
　　看到少女在这么短的时间内想通了，爱丽斯菲尔眼中闪过一丝赞扬。然后起身从沙海之中站了起来。
　　“不过，现在恐怕是那个笨蛋自己在寻死吧。”
　　“……”
　　“那是超过万年，对这个世界的失望。超过万年，对自己永生的厌恶。你是理解不了的。怎么样，现在还想拯救她么？”
　　答案是肯定的。
　　“明明当事人的意愿都是死亡啊，这种拯救可不简单呢。”
　　“总之，先告诉我，⑨萝莉她人现在在哪里。”
　　时间已经又过去很多了，
　　现在这种情况，多浪费一秒钟都不行，
　　必须立刻去她的身边，
　　薇雅结束了话题，试探性的询问着⑨萝莉的下落。本着对方就算不会告诉自己也会有接下来的行动，但是意外的是，安哥拉曼纽丝毫没有隐瞒。
　　“嗯...在圣杯之外的内部哦。”
　　“圣杯之外的内部...？什么意思？”
　　“准确的说是冬木市圆藏山的大空洞之下，被圣杯的所保护着的冬之圣女的魔术回路，虽然不在大圣杯内侧，但是却比内侧还要难到达的地方，——尤其是在大圣杯已经觉醒了的情况下。”
　　说到这里，安哥拉曼纽的脑突然闪过了一个念头，
　　一个恶作剧的念头，
　　于是她笑着说，
　　“我可以帮你到达那里哦。”
　　“唉？”薇雅无法理解她忽然这么做的原因，警惕小心地问道：“为什么这么做？”
　　对此，爱丽斯菲尔嘿嘿一笑。
　　“我也想看你是不是能够拯救的了那个笨蛋呢。反正，和我现在要做的事情也没有什么冲突啦。”
　　“那么，我应该怎么办。”
　　“很简单啊，只要走出真正的圣杯就可以了。”
　　等一下，真正的圣杯是什么？薇雅琢磨着这个名词。
　　“顾名思义，就是被我污染之前的圣杯了。「只有纯洁之人才能够捧起圣杯」，这样的说法你应该听过吧，所以要通过圣杯和我不一样哦，那是更加真实的幻象之路——洗刷每个人的罪孽的道路。”
　　不过，因为每个人的罪孽不同，洗刷的方式也不同。
　　考虑到这只是仪式上的需要，所以不论是何种方式，只要得到它的承认就可以了。
　　然后，爱丽斯菲尔的身体化作了黑色的尘埃，缓缓消失在了沙海之中。
　　“那么我只能帮你到这里了哦，接下来就靠你自己啦。切嗣已经在等我咯，我要走了哦。”
　　一旦此世之恶一走，少女所要面对的便是通向⑨萝莉所在地的道路——洗刷罪孽之路。
　　这是爱丽斯菲尔消失之前最后的话，
　　然后，
　　安静的，
　　虚伪的茫茫沙海之上，开始发生了巨变。
　　——
　　人，
　　沙海之上出现了人的身影，
　　一个又一个，
　　有男人也有女人，有贵族也有平民，有富商也有乞丐，有骑士也有刺客，有基督徒也有穆.斯林，
　　大片大片的人出现在了沙海之中。
　　“...果然，我的罪恶...是这样的么？”
　　薇雅喃喃地说道，这些出现的人她再熟悉不过了，
　　不忍心再次看到他们的面容，这些都是曾经死在她手下，死在白色恶魔手下的人。
　　杀人究竟是不是罪呢？
　　在战争年代，这个问题在战场上肯定是否定的。
　　但是在和平年代，杀人则是最严重的罪孽之一。
　　不同的时代，不同的文明，这个问题的答案都不同，但是此刻，少女却下意识的后退了一步。
　　微微颤抖的身体，是在害怕这些，她曾经所下杀手的人么？
　　数以千计的形形色色的人的目光，向着她看来。
　　那无声的目光，比以往任何的武器都具有杀伤力。
　　一直支撑着她的东西破碎了。
　　那是她自己心中的矛盾之处，21世纪本能的认知，和11世纪被迫的生存之间的矛盾。
　　“不...不是的...”
　　少女薇雅几乎都要逃跑起来，而后，腿忽然被什么东西缠住了。
　　缠住她的一只柔弱的小手，
　　她轻轻的拉着薇雅的裤腿，用甜美的声音说着，
　　“呐呐呐，薇雅。明天就要开始最后的刺客试炼了，把那个以前没有讲完的故事讲完吧。”
　　“对啊对啊，再告诉我们一些有趣的事情吧。”
　　“我还想听你介绍更多外面的世界呢”
　　……
　　更多的小手缠了上来，充满着天真与期望的一双双眼睛看着她。
　　薇雅崩溃了。
　　“啊啊啊啊啊啊..不..不啊。”
　　这些孩子，
　　是一切悲剧的开始，
　　在阿拉穆特的地下，她第一次杀人时，全部杀掉的，相处数年的同伴。
　　“不..别过来啊啊啊啊”
　　不知不觉间，薇雅已经用尽全身力气发出了哀嚎。
　　自己明白自己是错的。
　　但是那又有什么办法，
　　自己明白杀人的错误的，
　　但是为了生存，为了自己的那一丝存在感，她还是继续杀了下去。
　　“不...不啊..”
　　这就是自己的罪孽么，
　　数以千计的人向着自己的方向围来，在那中央，崩溃了的薇雅甚至留下了眼泪。
　　这样的罪孽，
　　怎么可能洗的清啊啊啊啊啊啊啊!!!!!
　　噗嗤，
　　一把短刀插入了少女的腹部，
　　凶手是最开始的那个甜美的女孩，已经变得狰狞的女孩对着薇雅嘶吼着
　　“为什么!!!为什么啊啊啊啊啊!为什么明明是最友好的朋友，为什么会杀掉我们啊啊啊啊啊!”
　　“不..不是这样的。”
　　这么恐惧的后退着，
　　一击左勾拳直接将她打到了沙子之中。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，看看你现在的这幅模样吧，完美的刺客。”马哈德一脚又一脚地踢着少女的肚子，仰天大笑着。
　　自己的罪孽，
　　无法洗刷的吧。
　　难道⑨萝莉和安哥拉曼纽正是知道了这一点，
　　所以才会如此么？
　　被上千人围住的少女，一动也不动，任随他们发泄着亡灵的怒火。
　　到不了，
　　到不了⑨萝莉她那里了。
　　明知道自己的罪孽无法洗清，还设置出这样的陷阱。
　　根本是要先给予自己偌大的希望，然后再将全部的希望粉碎，变成更大更深邃的绝望的吧，
　　为什么这样做？
　　少女薇雅的眼睛充着血。
　　然后，更为可怕的念头咕嘟咕嘟，涌了上来。
　　人类的作为人类行动所必要的原动力。
　　“既然...这是我罪孽的话，那么我就这么接受它吧。”
　　砰，
　　少女抢过了即将砍断自己脖颈的骑士剑，从一群已经疯了的人群之中站了起来。
　　无法洗刷，
　　那么就去接受吧，
　　属于自己的罪孽，
　　既然已经犯下过一次了，
　　那么在犯下第二次也没有什么的吧，
　　少女痛哭着，拖着伤痕累累的身体，
　　举起了剑。
　　金色的，茫茫大漠之中，
　　开始飘起了红色的雪花。
　　——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 最后的救赎
更新时间2013-6-12 16:00:53  字数：3937

　胜负已经分晓了，
　　冬木市的新民会馆被什么东西砸开了一角，而那一角废墟的中间，躺着一位金色的Servant，
　　金色的王者嘴里口吐着鲜血，却没有任何的痛苦之色，
　　“本王输了赌约了呢...”
　　曾经，和绿发的友人，神派来自己身边的恩奇都打得赌，
　　不会输给除对方之外任何东西的赌约，
　　“但是啊，最先输的是你吧。”
　　输给了时间的你，输给神灵的你，
　　“因此...这次又是平手咯。”
　　金色的王者，吉尔伽美什完全没有战败了的那一种屈辱感，反倒温馨的笑了笑，恐怕在最后他的眼前还是那一抹绿色吧。
　　在他不远处，是准备给予他最后一击的获胜者，Saber的职介，不列颠的骑士王阿尔托莉雅。
　　兰斯洛特已经早一步离开了战场，现在，
　　她这位王所要做的，
　　就是守护好部下及友人完成的战果，
　　自己赢了，
　　骑士王举起了圣剑，从被解除的风王结界中心，现出了黄金之剑的身影。金色的光芒立刻从四周聚集了起来。
　　接下来的这一击，就是结束了。
　　虽然没有在未远川河岸的阵势，但是也已经足够了。
　　骑士王已经可以看到了，穿过了混凝土，漂浮在新民会馆天空之上的金色圣杯。
　　只要完成着最后一击，就可以拿到它了。
　　就在这时，
　　Saber注意到了从新民会馆走出的人影，在火光的照射下，出现了一个如亡灵一般身穿长风衣的轮廓——卫宫切嗣。
　　切嗣抬起右手，露出刻在手背上的两枚令咒。
　　没关系，这样胜算会大一点，
　　Saber绝信这一点，以胜利者的姿态昂扬着，
　　卫宫切嗣以令咒命令Saber——
　　低沉的话语从Saber的灵魂深处撼动了她的身体。这个熟悉到不能再熟悉的声音，清楚而坚决地宣布。
　　“使用宝具，破坏圣杯”
　　该怎样解释这句话的意义呢，该如何理解呢，Saber的大脑顿时一片空白。
　　“..什...？”
　　即便Saber的大脑拒绝理解，她身为Servant的肉体依然忠实地接受了令咒的命令。宝剑开始织起光束，完全不理会执剑者的意志。
　　“怎、怎么回事——你要干什么！？”
　　超乎一切的毅力使Saber停止了即将挥下的黄金圣剑。但是切嗣再次抬起右手向下方的Saber示意手背——那上面，还留有最后一道令咒。
　　使用第三次令咒再次命令——
　　“住手！！”
　　眼见自己的骄傲与希望立刻就要在刹那间灰飞烟灭，Saber留着眼泪尖叫起来。
　　“Saber，破坏圣杯”
　　这是完全无法反抗的绝对威力。
　　双重令咒的巨大强制力蹂躏并压榨着Saber的身躯，同时将她体内残存的魔力引出，编入破灭之光中。
　　拥有着撕碎一切的金色光芒，
　　在Saber最后绝望的呼喊声中，
　　光芒直射天空，命中了天上漂浮着的金色圣杯。
　　阿尔托莉雅最后仰天看了一眼那金色的光芒，不知作何感想，从这个世界上消失了。
　　接着，透过如柱的建筑碎片，切嗣在夜空中看到了“它”。
　　黑色太阳，
　　与黑泥接触时所见到过的，这个世界终焉的象征。
　　“这……这是……！？”
　　仰倒在黑色太阳的正下方，吉尔伽美什惊恐的说道。
　　随后，
　　从黑色太阳之中溢出的，
　　汹涌的黑色波涛卷走了无计可施的黄金之Servant。不，并不仅仅是卷走，在接触到黑泥的刹那他便不见了。Archer的身体再一眨眼间被黑泥分解并吸收，与汹涌的泥流化作了一体。
　　海啸般的黑泥吞没了新民会馆的地面，站在第二层中得以躲过一劫的切嗣呆呆地注视着这一切。从空中落下的诅咒瀑布毫不停歇，黑泥通过会馆的入口化为河流涌出建筑物，向周围的街区扩散开去。
　　于是，圣杯战争于此真的结束了。
　　于是，杀戮开始了。
　　——
　　手，已经麻木。
　　身上沾染的血水，也早已冷却，凝固。
　　虚弱，无力，疼痛，麻木。
　　诸多的不利感情汇聚在一个身体里面，即使是再坚强的身体，也总有被拖垮的一天。
　　索性，在斩落最后一个人的头颅时，
　　少女薇雅痛哭着，看到了红色沙漠尽头的出口，
　　不知道已经垮下来的身体还可以支撑多久，
　　但是在血染的道路上走到最后，薇雅把束缚着自己的，无数的锁链全部斩断了。
　　已经没有什么能限制她了。
　　不论哪里都能前进。
　　她血染全身。
　　继续走了下去，
　　血色的沙漠化成了黑色的尘埃消失了，周围的环境在一瞬间发生了逆转。
　　还是黑暗，
　　但是，地面上的纹路却闪耀着荧光，深青色的，月光般的感觉。
　　这是冬之圣女的魔术回路造成的。
　　少女踏在半径超过一公里的魔术回路上，到达了尽头。
　　终于，找到了，
　　“.....⑨萝莉..”
　　“唉，”
　　惊讶的，回头看着自己的⑨萝莉重重的叹了口气，呻吟般低语着。
　　安哥拉曼纽，你做了多余的事情呢。
　　“薇雅姐姐还真是比我还笨的笨蛋呢。身体已经变成这样了，还在想着拯救我么。明明只要你什么都不做，等到一切都结束后也可以一个人毫发无伤的回到地面。真是再笨不过的笨蛋。”
　　“对没错...我..就是..这样的..笨蛋。”
　　回想起来，最后在耶路撒冷离别的时候，少女不就是选择了这种做法呢。
　　一瞬间，看到身上被鲜血覆盖着，伤痕累累的薇雅，⑨萝莉心中闪过了了一丝的动摇。
　　你的愿望，你的梦想是什么呢，
　　我的梦想，就是
　　……
　　“甚至不惜将支撑自己的道德标准完全的打破，甘愿被罪孽加身。你这样做究竟能换来什么啊。就算我不在你的身边，那也是没有关系的吧。你甚至可以和远坂凛一起度过开心的一生，我可是你人生中的一个过客啊，如果每个人都在意这样的人的话，那么一生究竟该有多么痛苦啊。”
　　“不..不是的..你..不是过客.只..有你，是..必须.不得不去在意的人.”
　　拖着即将坏掉的身体，薇雅连话都说不清楚了。
　　全部结束之后，我等将会接受任何处罚。
　　所以在此之前，希望能给我一些时间。
　　“但是...薇雅姐姐，你马上就要死了喔，这样的伤，就算是英灵也真的维持不了多久吧。结果到头了，我所做的一切努力都付之东流了，笨蛋”
　　这一点，两人还真是彼此彼此呢。
　　“我要...拯救你，这次，换我来拯救你...”
　　“……”
　　说到这句话的时候，薇雅已经一瘸一拐的走到了⑨萝莉的面前，变成少女姿态的⑨萝莉，本来到少女胸口的身高此刻却已经比她高一头了。
　　金色的短发如今的长度也到达了地面，比之前略微成熟一切的面孔，不禁开始摇头。
　　她自己都不知道，要否定什么。
　　“都说了，连本人的意愿都是死亡，你这笨蛋又怎么可能救赎的了啊，把自己的的执念强加于别人的身上，真是令人火大啊。”
　　“你的愿望，你的梦想...”
　　薇雅却很笃定地说出这句话。
　　“真的是一心求死吗？”
　　“……”
　　⑨萝莉点了点头。
　　“我的存在，就真的一点都起不到挽留你的存在么？”
　　⑨萝莉点了点头。
　　“薇雅姐姐...你根本就不知道，永生是一种什么样的痛苦。漫长漫长的岁月之中，所有在乎的东西，所有想要去保护的东西，所有喜欢的东西，到最后都只剩下我一个人。”
　　“我只是是不断的轮回而已，不断地重复经验，这个世界如此的无聊，我现在只想结束这一切。”
　　薇雅不禁哑口无言。，
　　的确，自己想象不出来，
　　那种最残酷的刑罚，
　　永生。
　　但是
　　“但是...我可以一直陪你下去，听安哥拉曼纽说过...像他一样的你...是可以..附着到人的身上的，找一个人去背负你，去全部的背负呢，那个人的命运也会和你绑定到一起，直到时间的尽头。”
　　“可恶，那个多事的家伙。”
　　忽然，⑨萝莉从虚空之中抽出了一把黑色的长剑，
　　“都说了，谁也不能拯救我，谁也不能阻止我好不容易找到的足以结束生命的机会。”
　　长剑的由⑨萝莉之手缓缓的指向了少女薇雅的胸口，
　　“不要，再向前一步了。”
　　不要再向前一步了。
　　求求你，不要再向前走一步了。
　　“我做不到哦。”
　　一步，
　　少女薇雅又向前迈出了一步，
　　黑色的剑锋刺穿了少女的身体，
　　但她还是继续向前走着，
　　“唉!?为什么。”
　　停止了。
　　一步也动不了的薇雅，像个孩子一样，⑨萝莉眼泪滚滚而下。
　　“为什么，你是笨蛋么？”
　　“嗯...反正，我也快要死了啊。”
　　停下来的少女薇雅，
　　现在⑨萝莉面前的少女薇雅，
　　紧紧的抱住了⑨萝莉的身体，
　　紧紧的。
　　再也不分开似的。
　　“真是没有办法...我已经没有时间了。不过..如果你真的一心向死的吧，那么..至少..让我陪着你一起死吧...没有你在身边的时间，对我来说...亦是一种地狱啊。”
　　薇雅的声音越来越轻，从被黑泥污染开始，
　　她强强支撑下来的身体，逐渐开始崩溃。
　　在坚强的意志，
　　都有着极限。
　　“至少...就这样吧”
　　话从嘴里漏了出来。
　　她的声音在颤抖。不只是因为全身上下都在颤抖。
　　这是薇雅最后的力气了。
　　“……”
　　对此，⑨萝莉惊慌的想要逃脱着沉重的怀抱，但是她丝毫没有动。
　　因为，少女全身的力量都支撑在她的怀里，
　　她知道，
　　眼前的人已经到达了极限了。
　　我的梦想啊，
　　就是——
　　“……”
　　“笨蛋。”
　　结束了么，
　　薇雅恍惚地想着。
　　“我期待的明明不是这样的结果。”⑨萝莉的话断断续续地流露出来。
　　自己多么希望薇雅姐姐可以好好的活下去，
　　因为，
　　她和自己是不一样的，
　　也许在阿拉穆特的人不知道，她的身上究竟有多么吸引人的东西，
　　可是如今，
　　唯一可以救少女的方式，
　　只有，
　　“真的有这样的觉悟了么？永恒的觉悟。”
　　最后，
　　⑨萝莉这么问道，
　　“的确，背负我的话，薇雅姐姐也会获得和我一样长的永恒的生命，大概只有人类的历史达到尽头这种生命才会结束吧，而且，这一生，也只能和我在一起了，只能陪伴着我了。”
　　“真的有这样的觉悟了么。”
　　⑨萝莉心中的那一丝动摇，逐渐开始扩散开来。
　　究竟是什么改变了她的想法了呢？
　　不知道，
　　大概，她所追寻的梦想，
　　只是想要有一个可以陪伴自己，可以一直陪伴自己，不想她至今为止所遇到的，然后又告别的人那样，
　　可以一直陪伴着自己的存在。
　　“嗯...”
　　气若悬丝的声音，就连在最近的⑨萝莉都听不到，
　　但是，薇雅伸出了手，
　　那只是，一瞬间的事
　　少女将手放在金色发丝的脸旁，用力把脸转向她，然后就这样————顺势，吻上了她
　　“……!!?”
　　无法呼吸
　　混乱到达了顶点，完全无法思考是怎么回事
　　即使如此，⑨萝莉还是了解到了，这犹如犯规般的感触
　　少女薇雅的嘴唇，只是一片柔软
　　她觉得，以嘴唇来感觉他人的肌肤就已经是很特别的事了。
　　确认着终于取回的那一份温暖，。
　　确实，这个世界冰冷，残酷，被无数的恶意充斥，人们的心底也充满着阴谋，自私，愤怒，嫉妒……
　　但是，救赎也一样存在
　　于是，
　　既然无法拒绝黑暗的话，
　　就去拥抱黑暗吧。
　　——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章 其名为「薇雅&#183;萨巴赫」
更新时间2013-6-12 16:02:19  字数：4807

　穿过深深黑暗，言峰绮礼恢复了意识。
　　最初感觉到的是热气，接着闻到的是燃烧着人类脂肪的气味。睁开眼睛环顾四周，眼前的熊熊烈焰仿佛在炙烤着天空。
　　“这里是……”
　　在新民会馆的地下，他在与卫宫切嗣之间的战斗中落败，因此丧失了生命，
　　绮礼努力运转茫然的大脑思索起来，企图把握整个事件的经过。最后的记忆是市民会馆的大道具仓库，自己跪在地上，被切嗣从背后射杀。——不管怎么想也应该是当即毙命才对。
　　那么现在是什么情况。
　　他原本以为自己是再次接触了那个泥土之后，又进入了圣杯的心象世界。但在看到身边那个裸体男子的时候，他当即否定了这个可能性。
　　“吉尔伽美什……发生什么事了？”
　　“别问我，我也才刚刚弄清楚。不过...你看起来确实是死了，但你与我有契约相连。我因为那泥获得了肉体，或许你也是因为什么理由又活过来了吧。”
　　也就是说，现在绮礼等于是依靠“世界上所有的恶”提供的魔力存活着的。
　　“所有的Servant都已消灭，剩下的只有我。你明白这意思吗？绮礼。”
　　“……”
　　头脑还未完全清醒过来的绮礼注视着吉尔伽美什红色的双眸。
　　“得到圣杯的是我们，所以你只要睁大眼睛看着就够了。如果圣杯真的能够实现胜者的愿望，那么眼前的景象——言峰绮礼，正是你所渴求的。”
　　红莲的地狱。随风传入耳中的惨叫声。舞动的火舌。绮礼呆呆地凝视着这幅景象。
　　“这就是……我的，愿望？”
　　每个人都有自己战斗的理由，同样的，每一人都有自己的愿望。
　　如果没有渴求的话，那么各种意义上已经不算是人类了。
　　那么，言峰绮礼，
　　你的愿望是什么呢？
　　耳中忽然想起了那个女人曾经在圣堂教会对自己说过的话，那个曾经是自己Servant的刺客女人，意味深长的让自己去找战斗的理由，
　　这时，言峰绮礼终于明白了这个答案。
　　万物崩坏如此之美。
　　痛苦的人们如此可爱。
　　耳边的惨叫声如此大快人心。
　　烧焦的遗骸如此可笑。
　　“……哈哈。”
　　就连揪心的绝望感也是那样的甘美。绮礼的身体因为狂笑而颤抖。他从指尖到头顶的触感都异常清晰而鲜明。
　　啊啊，我现在活着——
　　我真实存在，就在这里——
　　第一次意识到，第一次真正体会到，自己与世界的羁绊。
　　“原来，不是卫宫切嗣啊，原来是这样啊...哈哈哈哈哈”
　　称赞善良的珍贵，歌颂神圣的美丽。正因为这样的真理深信不疑，绮礼才会浪费了二十余年的人生。他根本没有察觉，自己的本性完全与这样的真理背道而驰。
　　“——满意了吗？绮礼。”
　　神父笑到精疲力竭呼吸急促却依然捂着肚子，吉尔伽美什用平静的语气发问。
　　“不，不够，光这样还不够。”
　　绮礼拭干因为狂笑流出的泪水，摇头道。
　　“我要让圣杯再次降临，再一次的，必须把它找到。哪怕用尽一生，我也要去理解——此时全部之恶。”
　　神父狂笑着，再也不去看燃烧着的冬木新民会馆一眼，准备离开战场。
　　远坂时臣，卫宫切嗣，
　　这张战争最后的胜利者是自己。
　　“哈哈哈哈，真是没有办法。既然这样，我吉尔伽美什就看着你怎样贯彻你无畏的求道信念吧。”
　　金色的Servant笑着跟了上去，但是言峰绮礼的步伐忽然停了下来。
　　“怎么了？”
　　原因可笑，
　　神父在废墟的地面上，发现了一张发票。
　　平常说什么也不会去注意到的东西，此刻全部占据到了视线之中。
　　发票上面明明白白的写着，
　　「红洲宴岁馆·泰山」麻婆豆腐。
　　说起来，那个女人经常呼唤自己为麻婆神父，但是实际上自己并没有吃过这种料理。
　　带着笑容，他从地上将发票捡了起来，
　　头也不回的离开了。
　　——
　　一年半之后，
　　在中东的国家伊朗，
　　时钟塔的少年韦伯背着考古包，在不断发掘着什么，
　　这里是曾经的波斯，征服王伊斯坎达尔曾经征服过的土地，这里据说是伊斯坎达尔曾经居住的地方。
　　但是现在也只是一片黄沙。
　　将大战略游戏打穿数遍的韦伯，终于踏上了环游世界的道路
　　“真是的啊，为什么会脑袋发热来追寻他的脚步啊。”
　　累了的韦伯在挖掘的遗迹边坐下，摸出背包里的精装《伊里亚特》。
　　真是那个人留给自己的东西，看着这无论读了多少次依然觉得艰深难懂的书，那永远面带微笑的男人的脸又浮现在眼前。那个以英雄阿喀琉斯的冒险激励自己，并以此挑战自我，最终使自己的人生也成为了传说的男人。
　　而这样的男人曾经就在自己的身边，曾经与自己一起生活和战斗过。
　　他曾对自己描述过的那些宛如梦幻般的景象几乎就像谎言一样。但是，最后的最后，自己还是被他的快乐所吸引——
　　无法否认自己对他的羡慕。甚至还想过跟他一起走。
　　但最终他留下了韦伯。在邀请韦伯成为自己的臣下，听到韦伯的回答的瞬间，他做出了如此的决定。
　　那时，是否是因为韦伯的错误回答是男人做出了错误的决定呢？
　　“说什么臣下这种混帐话啊！我们不是朋友吗？如果你要去战斗的话，我陪你不就好了。”
　　“唉...”韦伯少年重重的叹了一口气。
　　如果当时韦伯能在风中以对等的身份说出这样的话，
　　那个男人一定会露出会心的微笑，也许最后也就会让韦伯乘上自己的战马了吧。
　　“……但重点是，我最终也没有表明自己的‘不愿意’吧。”
　　韦伯不由得叹息。结果自己还是远远不足以与那个男人比肩啊。最终自己的软弱还是暴露无遗。后悔、惋惜。或许自己只是自尊心太强而已吧。
　　然后，
　　继续挖掘的韦伯没有发现一丝伊斯坎达尔曾经存在过的线索，再次叹了口气，准备开始新的行程。
　　这时，
　　他看到了埋在沙土之中的岩石上面刻着一行字。
　　字迹已经被侵蚀的差不多了，除了最下面的署名。
　　“Vera_Sabbah”
　　Vera，含义为「极限」，某个少女的名字。
　　“薇雅萨巴赫，我去!这不是那个女人的名字嘛”
　　韦伯翻了一个白眼，嘴角抽搐的看着那块岩石，
　　随后摇了摇头，
　　继续踏上了追随王者的旅程。
　　——
　　两年后，
　　逐渐从悲伤的气氛中缓和过来的冬木市重新充满了生机，变成地狱的冬木新民会馆之上也建立了新的绿化公园。
　　冬木市的深山町上的一座大宅子前，
　　间桐脏砚对着从高级加长轿车上下来的紫发女孩慈祥的笑着。
　　“怎么样，樱，第一天去上学感觉怎么样。”
　　老人拄着拐杖，关心着他的孙女。
　　“嗯...同学很友好，感觉还不错。”
　　紫发的女孩，间桐樱这么乖巧的回答着，两年前死灰一片的眼瞳之中似乎出现了新的光彩。
　　因为某个少女最后的诅咒，她的身体已经有两天没有接受地狱的洗礼了。慢慢得，随着间桐脏砚态度的转变，她的心灵似乎也发生着一些变化。
　　“那真是太好了。”间桐脏砚欣慰的看着女孩，然后开心的与女孩一同走在通向大宅的院子中。
　　“对了，慎二再过不久就要从英国回来了，到时候你也不必每天都面对老朽这副老脸了，同龄人在一起想必更有话说吧。”
　　老人与女孩不停的在闲聊什么，一切都显得那么美好。
　　午饭过后，
　　间桐脏砚一个人来到了间桐府邸的地下，最肮脏不堪的地方。
　　砰，
　　拐杖狠狠的敲击着石制地板，
　　“哼，那个该死的女人!!!”
　　老人慈祥的脸上瞬间扭曲，
　　第四次圣杯战争之中Assassin职介的女人，破坏了他最大的计划，直到现在为止的两年时光，他依旧没有找到解除间桐樱身上那种守护了她的诅咒的方法。
　　“可恶，这样的话下一次圣杯战争肯定会让远板家和爱因茨贝伦家占到便宜的，如果当初圣杯的主动权在我手里而不是爱因茨贝伦的话...”
　　等一下，
　　间桐脏砚忽然抓到了什么灵感，
　　圣杯的容器，第三法。
　　对啊!
　　这么简单的方式他怎么早没有想到，
　　不用将优秀间桐樱训练成最强的虫使，就可以在第五届圣杯战争中站到一席之地，甚至足以获胜的方式。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，等着吧”
　　“老朽会让你们见识一下的。”
　　肮脏濡湿的地下，老人开心的笑着。
　　——
　　三年后，
　　在冬木市另一边的英国伦敦，一场精英小学的毕业典礼开始了。
　　名声响彻英伦的天才儿童，远坂凛
　　仅仅用了2年的时间就完成了别人要辛辛苦苦花费6年的精英课程，完完全全的足以称得上是天才之名。
　　而且，不只是课程，
　　就连时钟塔的老师也在不住的称赞，她对于魔术的那种强大天赋。
　　“父亲，我回来了。”
　　然而，十岁的天才儿童远坂凛看都没有看来自各方的赞誉，也没有参加任何的庆祝宴会，直接回到了家中。
　　“啊，真不愧是我的女儿，远板家的继承者就应该这样。”
　　一回到家，远坂凛看到了在客厅沙发上的远坂时臣和远板葵，远坂时臣的头发的鬓角已经有一些发白了，他安心的坐在沙发上。给予了远坂凛她三天前梦寐以求的认可。
　　第四次圣杯战争中本来胜算最大的魔术师，即便经历了被徒弟，被从者背叛的事实，但是他现在丝毫没有一丝败者的感觉。
　　远坂时臣站起来活动了一下他的右臂，这是拜托时钟塔制作的仿真义肢，还拥有着制作术式的功能。
　　“父亲大人，你要出门去么？”
　　远坂凛奇怪的问道。
　　“嗯，之前也说过了，你现在就是远板家的家主了。接下来的判断就交给你了。”远坂时臣放心的说道。
　　“等一下，父亲，明明你还可以...”
　　“接下来，我也要去做自己应该做的事情了，三年前那个夜晚的真相，我所追求的根源的真相。”
　　“不过你要记住，凛，你要成为最优秀的人，然后参加大概七年后冬木市的圣杯战争，继续我没有完成的遗愿——不论根源的真相是什么，冬木的圣杯绝对不能再次落入到其他人的手中。”
　　这三年来，远坂时臣已经将自己身上所有的魔术回路全部移植给了远坂凛，其实力也倒退到了只有三流魔术师的水平。
　　他将所有的希望都托付给了她的女儿，远坂凛身上拥有着五大属性，在资质上远远高于自己。
　　“对了，这是大师傅留下来的课题。”想到了什么，远坂时臣从怀中掏出了一份古老的羊皮纸。
　　“这上面是大师傅的宝具，第二法的宝石剑的制作方法，这也是每一代远板家家主的课程...不过，以我的悟性，恐怕没有机会去完成它了。”如此轻易的，御三家的远坂完成了家主的交接仪式。
　　“接下里，就全部交给你了，凛。”
　　“嗯，父亲，我已经会赢得，圣杯战争。”
　　远坂凛坚定的说着。
　　紧接着，远坂时臣叮嘱了一下琐事之后，便离开了。
　　凛向她的母亲打了招呼，便独自一人走上了二楼自己的房间。
　　圣杯战争，
　　圣杯战争，
　　圣杯战争，
　　“呵...骗子，骗子，大骗子。”
　　泪水，不断的从远坂凛的眼中流了下来。
　　骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子。
　　“骗子骗子，明明说好的，说好的要成为我的Servant的，说好的要和我并肩作战，大骗子!!!还骗我，还骗无知萝莉的吻，还骗我，还骗我说会就睡在我旁边，让我一睁眼就可以看到。”
　　女孩的声音，不停在颤抖。远坂凛咬着牙，告诉自己一定要冷静。
　　三年前的早上，当自己起来呼唤那个人的时候，回应自己的却是一片冷漠，绝对的冷漠。
　　那个笨蛋女人，在自己安心睡觉的时候，
　　说不定已经不知道死在了哪里吧。
　　她要为这三年来自己每天的感受负起责任!
　　“骗子!!!”
　　随后，远坂凛紧紧的握住了手中的羊皮纸，用手狠狠的擦了擦脸上流不停的眼泪，咬牙切齿的发誓道：
　　“等着吧，这次我一定会召唤出最强的英灵，让你好好见识一下，让你后悔的!”
　　“我一定会夺得圣杯，
　　然后一定用最粗暴的方式，把你……”
　　——
　　然后最后，
　　在冬木市圆藏山的地下，
　　一个白色的少女静静地站在那里，
　　脚下是冬之圣女超过一公里的巨大魔术回路，她静静地站在那里，
　　等待着下一次的圣杯战争，
　　到时候，自己就可以从这里出去了。
　　“等你出去的话，能够帮我一个忙么？”
　　安哥拉曼纽的意志在陷入沉睡前这么拜托少女。
　　“没问题”
　　少女这么回应。
　　“是嘛...那么我就放心啦，对啦，和那个笨蛋要注意身体哦。”
　　安哥拉曼纽，爱丽斯菲尔耐人寻味的笑声逐渐消失在了空洞的地下，
　　“去死吧!”
　　人都走光了，
　　白色的少女静静的站在这里，
　　这时，
　　除了她之外，另一个声音在愤怒地唠叨着什么，
　　噗，
　　白色的少女笑了，
　　对了，还记得第一次相遇的时候么？
　　当然记得，
　　“漂亮的大姐姐，你的名字叫做什么呢？”
　　我啊，
　　我的名字叫做，
　　——薇雅·萨巴赫。
　　“那么你的梦想是什么呢？”
　　我的梦想啊，
　　现在已经实现咯。
　　——
　　某英灵的暗杀娘，
　　Fate_zero篇,
　　完
　　——————————————————————————————————————
　　码字快码哭了啊，票票票票票，我要票票票啊!!!!
　　这一周的票啊!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
