某路人都市的日常
    作者：残存之火炬

宫河叶香
更新时间2011-8-18 20:05:52  字数：106

　身高：148cm
　　学校：栅川中学
　　班级：1年D班
　　能力：液态操控（仅限于自身血液）绝对暗示（心理暗示）
　　武器：太刀（法外之理制造）福音（未开发）
　　组织：自己的派阀
　　其他：圣痕（通过暗示来提高战斗效率以及调和发动魔法时的伤害）

推倒重来
更新时间2011-11-27 15:29:41  字数：109

　在和学习中的一些笔友交流过后绝觉得非常有必要进行修改，故事的主要骨干不会进行变动，只是在此基础上进行了大部分的修改。
　　遇见在放假前应该能够修到3/1左右吧...
　　2011.11.27
　　火炬上（敬请原谅）随后会将修好章节发出。

第一节：转学生
更新时间2011-8-8 19:19:51  字数：3132

　七月十六号，栅川中学一年级迎来一位转学生。
　　老师走进课室的时候，几乎所有学生都以及坐在自己的座位上。
　　“在点名之前，老师要告诉大家一个消息。有一位转学生今天起要转入我们班”
　　全班同学都诧异的望着班主任，因为一般都是配合新学期开学才转的。
　　“请进来吧。”
　　一名身材纤细留着青蓝色齐腰长发的少女走到讲台上
　　“喔喔喔喔喔！”班上男生们的气氛立刻沸腾了起来。
　　（呜哇...真是的，这群该不是萝莉控吧。虽然说我的身体看是瘦弱了一点，不过应该还没有被归纳到‘萝莉’的范畴里吧？）
　　“好了好了”老师拍拍手掌：“大家请安静一下，先向大家自我介绍一下吧。”
　　我走到讲台拿起一支粉笔在黑班写下自己的名字后，转过身来露出浅浅的微笑。
　　“初次见面，我叫宫河叶香。”
　　“宫河同学因为心脏的疾病一直住院，回到了久违的学校也会有很多不知所措的事吧，大家要帮助她哦。”
　　“恩，还请大家多多关注。”
　　（不是这么个洒家吧，虽然之前感觉这身体好像不太舒服。）
　　“那么宫河同学请你坐到那个空位上去吧。”
　　“是——”
　　我走到空位上坐下，旁边一名留着披肩的黑发，带有花型发饰少女向我打招呼。根据记忆中的人物形象来看的话我座位隔壁的就是佐天泪子，后面头戴花环的少女就是初春饰利。
　　“好了，同学们现在班会开......”
　　班会的什么的怎样都好，我现在需要整理一下发生事情的经过.....
　　（嗯，看来我是来到了学院都市啊...我想想，我记得昨晚很平常的睡觉，然后看到一个纯白的空间和一巨大的扇门......还有听到和话.......）
　　零散的记忆碎片被慢慢的整理成连贯的信息，我被一股力量带到了一个纯白的空间里面，眼前只有一扇巨大的石门。
　　“这里到底是？”
　　“哟！”
　　“是谁？在...”
　　“我在这里啦！就在你眼前。”
　　“那是.....”
　　我眼前只是看到一个没有五官只有身体大致轮廓的‘人’
　　“你是谁？”
　　“喔！问的好！”
　　坐在眼前的‘人’似乎很高兴的样子。
　　“我就是被称为[真理]的存在，有时候被称作[宇宙]，有时候被称为[神]，有时候被称作[真理]，有时候被称为[一]，有时候被称为[全]，而...”‘人’用只有轮廓的手指指着我说：“我就是[你]，欢迎来到这里。”
　　“慢慢着...我并没有做过人体什么什么的，话说回来我连炼金术也不会啊！！”
　　“对啊，这个就是关键所在。我也不清楚你为什么会来到这里。”
　　“那...那...我能回到原来平静的生活吧？并不会付出因[通行费]而断手断脚的吧”
　　“这个你放心好吧。”
　　“哦...”正当我松一口气时，‘人’又再次开口。
　　“不过这样的话就会破坏法则了。”
　　“哈！？”
　　“根据等价交换法则我必须对你给予。”
　　“嗯？”
　　“就像说炼金术啊.超能力啊.魔法什么的都是可以的。”
　　“那么，我......”
　　本来想说出想要的东西，但一丝危险的信号在脑海中闪过。
　　“怎么了？说出你的心愿吧。”
　　“有一件事我想确认一下。”
　　“嗯？说吧。”
　　“因果律，我突然想到QB口中所说的因果关系。一国的女王还算好，但是像我这样一个平凡的高中生，要是我自身的因果值不足以支付实现愿望的等价会怎么样？”
　　“不足的地方会用你的身体以及灵魂来补充。”
　　我顿时出了一身冷汗，要不是‘爱的战士QB’的话我已经死了吧？不...应该会比死更惨才对。之前向要的什么直死の魔眼.不老不死.把妹手.恶魔果实.仙人模式.灭龙魔法什么的全部都是在可选范围外，我的因果可不能那么大......
　　“怎么了？快点选择吧。”
　　“对...对不起，我想想。”
　　（好...好险，有什么较好的能力了？风火水土什么的就太普通了，能力还要适合社会生存的......心理暗示！？对呀！就心理暗示吧！！！就像空之轨迹里的格奥尔古·怀斯曼教授通过暗示术式刻在约修亚身上的圣痕那样，在小萝莉身上刻下圣痕什么的.......呀~一个青蓝色长发的小萝莉什么啊......）
　　正在我YY的正爽时身后的真理之门已经缓缓打开，雾状的黑色触手我握捆在并将我向里面拉去...
　　“等...等等...哇啊啊啊啊啊！”
　　“吵死了...那可是你想得到的东西哦。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“让你见识一下真理吧。”
　　透过即将合起的门缝，我最后看了那个‘人’一眼。这是怎么一回事！不要啊！我的头要裂开了！要被分解了！不要啊！快住手！不......！！！
　　然后睁开眼睛后发现自己在医院里面，性别和身体都发生了变化，还有了一个宫河叶香的名字。过了一会后一名看上去像是‘父亲’的人对我说：“今天是叶香的出院日和返校日哦！跟要打起精神来新伙伴们相处哦！”
　　突如其来的事情不容许我作出思考，只是草草的换上学校的制服，然后跟‘父亲’来到这所学校来，并且成为其中的一员，现在我正在上无聊的班会课......
　　（大致经过就是这样......慢...慢着！！！莫非现在的身体是！！！）
　　我思考到这里就不自觉的捂起头来，极力支持支撑着身体。
　　（真理你这个大笨蛋！！！要听我把话说完啊！！！！！我敢肯定这名字一定是我潜意识中喜欢的角色并凑而成的，推理一下吧......嗯...空腹小萝莉宫河日影，魔炮高町奈叶再加上虚渊玄的鹿目圆香啊，原来如此，啊...世界真是和平啊.......真理你一辈子当‘魔法师’好了！！！）（这个魔法师的含义大家都懂吧？不懂去看下《萌系魔法师》好了）
　　“那个！老师宫河同学她好像不舒服！”
　　我的意识被这一句话给拉了回来。
　　“不，没事，我还可以接着上下去。”
　　“唔...脸色好像不太好的样子，佐天同学请你带宫河到保健室休息一下吧，刚刚出院不要太勉强哦！”
　　班主任投给我一个微笑后，我便被佐天泪子扶到了医务室中。
　　我躺在白色的病床上沉默了一会。
　　“抱歉，刚来第一天就麻烦你了，因为一切都突如其来我刚才有些不知所措。”
　　“我是佐天泪子，宫河同学之前一直都是住在医院里面吧？在学校里有什么不懂的地方尽管问我好了。”
　　“嗯，谢谢你，对了佐天同学，叫我叶香好了。”
　　“嗯，叶香你叫我泪子行了，那我先回去上课了，叶香你慢慢休息哦。”
　　“恩，慢走...”
　　佐天泪子关门出去后我躺在床上思考自己的能力。
　　我记得我在学园都市的记录里面是level1的低能力者，能力是[液态操作]（记录显示操作对象紧紧限于自身的血液，别人的不行，就是进行输血也需要经过一段时间的消化才能够进行操作，血液离开身体的操作极限距离是20cm。）。但是我隐隐约约的感觉到另一股力量的存在，没有错的话就是心理暗示了。
　　（慢着！那样我不就是成了双能力者！？）
　　“呵呵”像医护室这种安静的又没人打扰的地方真好，我急不可待便闭上眼睛去调试自己的能力了以及摸索使用方法。
　　（暗示暗示......）
　　心理暗示出人意料的很快就掌握了，我身体虽然躺在病床上但是意识却是在高山流水的瀑布一般的仙境中下打坐着。
　　（好了，冥想当然要这个样子才对！）
　　我小心翼翼控制血液的同时发现了另一样重要的东西，我的身体就像一个巨大的构成式川流不息的不停循环。在构成式的帮助下控制体内的血液的效率提高了很多，但是悄悄用针刺破手指滴出一点血来试验并没有预想中的提高。
　　（仅限于身体内吗？体内的控制应该能够达到level2的异能力者了吧？等下出去后先买几本关于人体的书看下才行，我可不想操作不当的死掉。）
　　在大致了解自身的情况下，我便在‘仙境’中舒舒服服的睡到下午放学。
　　后记：好了，第一章必须凑够3000字才行啊，我便在这里写一些‘长又臭’的后记吧，关于这写这篇同人的契机是看了厌晴雨大大的作品《某科学的微粒操控》后出现写作的冲动，现在我可是等着大大你的更新哦~
　　关于文笔剧情方面也不要太过期待了，因为我有一段时间没有看《科学超电磁炮》和《魔法禁书目录》了，现在也是在从书架上拿出书来复习复习，一些地方难免会写漏也不定，希望各位提醒一下吧。
　　关于更新也许后点慢，但我绝对不会坑，因为我自己也最讨厌坑了！！！
　　（字数够了...）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二节：可怜的银行君
更新时间2011-8-9 1:08:00  字数：4388

　“宫河同学，醒醒......”
　　我睡得朦朦胧胧时候好像有人在推我身体
　　（好像有人在叫我......算了，不管了......）
　　声音好像越来越大似的，而且有一股熟悉的力在推我的身体。我随着这股力量翻过身来，嘴上发出含糊不清的音符：“五分钟...让我再睡五分钟......”
　　“叶香.叶香酱已经放学了哦，快醒醒...”
　　（这声音是泪子？原来泪子在我身旁啊...放学？原来已经放学...了......啊！！！）
　　“呜哇！已经放学了啊！？”当断断续续的思考出结果以后我整个人‘弹’了起来，转过身去望着佐天泪子问：“怎么办？课程作业什么的？啊！！对了！我连我的宿舍在那都不清楚！！怎么办...怎么办......”
　　“先...先冷静下来。”
　　佐天泪子和初春饰利手忙脚乱的让我安静下来。
　　“抱歉，真是很抱歉，刚才我脑子逗秀了。”
　　“不...不，冷静下来就好了。中午我们也来看看过你了，老师说可能第一天还不习惯就吩咐我们不要打扰你休息。”
　　“这样啊，本来以为已经能够过上理想的日子...（二次元中的宅生活啊！！！）”
　　“宫河同学，打起精神来！你现在不是已经开始新的生活了吗？（校园生活）”
　　“对呀，谢谢你初春同学。（对呀，我现在就在一个二次元世界里啊！）”
　　看到我回复精神后，我们三人都发自内心的露出了微笑。
　　“先找到宿舍吧，我可不想晚上要睡大街啊。”我边说边爬起来伸了一个懒腰。
　　“宫河同学你还没有看过安排表吧？”
　　“嗯？对啊，你怎么知道的？”
　　“其实我也是一个星期前就收到通知，不过也没有想到新室友是叶香酱你哦。”
　　“哦，是这样吗？”
　　“是哦，东西昨天你母亲已经帮你送到收拾好了，放学后我们一起去玩吧。”
　　“原来和泪子同一间宿舍啊，那么以后就请多多关照了。”
　　“嘛嘛，不要这么客气嘛。”
　　“不不...（我可是从来没有做过饭的啊，拜托你了佐天...）”
　　于是我们三人一同走在放学的路上，根据初春的然后在一间咖啡店前等她的朋友。
　　（朋友么......美琴我先不说，我倒是真心想亲眼看一下对写作黑子读作变态人）
　　“然后就是...”白井黑子在介绍完初春饰利旁边的佐天泪子和我。
　　“你好，我是初春饰利的同学佐天泪子。莫名其妙的我就跟来了，顺便提一句我能力值为level0”
　　“嗯，我也是同班的宫河叶香，不过我今天才转学过来。我能力值是level1哦。”
　　“佐天.宫河你们在说什么啊?”
　　这里我便无视初春的吐槽吧，反正应该也没差的了。
　　“初春和佐天还有宫河是把，我叫御坂美琴请多关照。”
　　“请多关照。”
　　“还请务必关照。”
　　“请多多关照。”
　　“那么既然已经介绍完了”白井黑子走到我们中间说：“尽管多多少少和预定不太一样，但是今天的预定我黑子已经充分准备了...”
　　“砰”的美琴一记重拳敲在黑子的脑袋上......
　　（白井黑子，今日有幸一见真人我实在是感慨万分...）
　　“嘛，反正在这里瞎呆着也没意思，去游戏机房吧。”
　　一行五人便一起走在通往游戏机房的路上，听着前面充满各种槽点的对话
　　“我说...”佐天望前面的两人开口说：“压根没有觉得有什么大小姐风范啊。”
　　“也不是居高临下的感觉啊。”
　　“这不是很好吗？这样不是很好相处吗？”我边说便接过一旁递过来的传单。
　　“那是什么啊？”
　　“恩...我看看，好像是最新的薄烤饼店......”
　　看到传单中一个绿色的生物，一样物品的名字突然在脑海里闪过。
　　（这个！莫非就是传说中的青蛙太君！！！嗯...既然已经有十万巫女的先例，要是送十万青蛙太君给美琴会发生什么事呢？真的好想知道.....）
　　“哎呀，不好意思...嗯？”
　　原来刚才想得出神撞到了美琴啊，不过看来有人比我更加出神就是了。
　　“御坂小姐？”
　　“怎么啦？姐姐大人。”黑子把头凑过去一看“哎呀？对薄烤饼店有兴趣？还是对[绝对不能漏掉一定要入手]的礼物更感性趣呢？”
　　“说啥呢！我对青蛙太君什么的才没兴趣呢！而且是青蛙，两栖类。哪会有女孩子为了这种破烂货而兴高采烈的啊......”
　　“啊...”众人的目光停留在一个绿色的挂饰上。
　　（傲娇哦傲娇，第一次与傲娇近距离接触啊...）
　　“人还真多啊...”我发出无意义的感叹。
　　正要一起排队的时候黑子先说：“我先去占条长凳了。”
　　“那我也去了，佐天我们的也拜托你了哦。”
　　“钱一会再给你哦。”
　　“走吧，宫河同学。”初春拉着我的手跟着黑子一块走去。
　　“呃...我...”
　　“宫河同学你刚出院身体不是应该多坐一会。”
　　“呃...哦...哦。”
　　于是我坐在长凳上和初春已经黑子聊天的时候无意见发现御坂美琴正以orz的姿势跪在地上，哪个啥？要不要真的试试十万青蛙太君......
　　接下来一边看着黑子胡闹一边愉快的聊天，这才是国中少女的日常啊。
　　（等等......我好想忘记了什么很重要的东西？）
　　“轰”银行的铁闸被红色的烈焰给炸开。
　　（我怎么忘记了还有这货，可怜的银行君你已经被炸了很多次了，几乎我以前看过的超电磁炮同人中你都被炸过吧？好吧我决定撤回前言，来到这里应该没有什么正常的日常可言吧？）
　　“初春赶紧和警备员联系已经确认伤员”身为风纪委员的白井黑子刷的一声带上袖章，同时由阻止越越欲试的美琴道：“姐姐你们就待在这里，这种事应该由我们风纪委员来处理就行了。”
　　“好吧...”我看到美琴一脸失落的回答。
　　“干得非常好！要上车咯！快一点！”成功打劫银行的歹徒三人小队并没有注意到这边的情况。
　　“停下来！我是‘风纪委员’！现在以破坏公物以及抢劫的罪名逮捕你们。”不知道什么时候已经挡在他们前面的白井黑子很有气势的喝道。
　　（瞬间移动真是方便啊，当初要是选择了这个大概不会变成现在这个样子了吧？想什么心理暗示去诱拐小萝莉什么的，现在连自己都差点成了萝莉。慢着......我记得QB说过：无论早晚，结局都是一样的。要是我用瞬移来......）
　　不行了，我已经没得救了，这是我第一次orz的跪在路上。不过另一边黑子她那幼儿般的身材，却非常的没有说服力，三个歹徒先是一愣，然后都不禁哈哈的大笑了起来。
　　“哇哈哈……还以为会来什么人呢，竟然是这样的小不点，风纪委员已经人手不足到这个程度了吗？”三人张狂地笑着。
　　“小姑娘，快让开！不让开的话……会受伤的哦！”一个又高又胖的歹徒气势汹汹的撞了过去。
　　“真是的，这样的台词一听就知道是小喽罗专用……”白井黑子轻易的就闪开了歹徒的扑击，顺着对方的冲力，抓住他的手臂后伸脚轻轻的一绊，胖歹徒就跟滚葫芦一样滚了起来，最后撞在台阶上，两眼翻白，不省人事了……黑子的擒拿术可是非常不错的。
　　“切，这死胖子真没用！小姑娘挺有一手嘛……可惜，我也有自己的底牌啊！”看起来像是领头的歹徒冷笑着说道，说话间，他的右手中，燃起了熊熊烈火。
　　“是火系能力者啊……”黑子无聊地打了个哈欠，“这就是你所谓的底牌么？一开始就把自己的能力展示给别人看，果然是外行啊。”
　　“你明白这是什么吗？”歹徒首领愤怒了。“这可是level3级别的能力，而且我的放火能力可是非常适合用来战斗的哦！”
　　“哼，level3也就这种程度了。”说话间黑子只是毫不在意的整理一下头发。
　　“你这家伙！”歹徒首领挥着火焰，就向黑子按了过去，这些火焰的温度可是非常高的，如果身体被碰触到，后果可是不堪设想。不过担心的只有佐天泪子和吹寄，清楚黑子能力的美琴和我都没有任何反应。
　　就在火焰即将碰到黑子肩膀的时候，歹徒首领面前的黑子突然消失了，不是闪开或者什么的，而是仿佛她根本不存在那里一样不见了。
　　“人呢？”正当歹徒首领疑惑的时候，突然出现在他上空的黑子，已经利用重力，狠狠地用双脚蹬上了他的脑袋。
　　“铮铮铮铮！”倒在地上的歹徒首领发现自己动不了了，几根钢针突然贯穿了他的衣服，深深的插入地面，把他固定住。
　　“不要乱动哦，不然下一根钢钉就直接放进你身体里了！”黑子恶狠狠地恐吓道。
　　“你是空间能力者！”歹徒首领绝望了。
　　“知道就好，别妄想抵抗，你们逃不掉的。”黑子骄傲的说道。
　　（呃，怎么了）
　　当我在orz的跪在地上时突然一只粗壮的手我抓住我的手臂。惊讶见抬起同一看原来是歹徒三人组的最后一人啊，看来我现在变成了人质呢。
　　（喂喂，小朋友在那？当人质的小朋友快出来啊！姐姐给你糖吃啊...）
　　“你想干什么？”就在此时，远处却传来佐天泪子的惊呼。
　　众人顺着声音看了过去，却发现最后一个歹徒正拉着我的手臂，显然是想用我来做人质，识破他企图的佐天正用力地抱住我背后。不过这样很明显是无法摆脱的。
　　（试一下吧，刚好这招我还没有对人试过。）
　　我一边表现出挣扎的样子一边偷偷的向他施加暗示：放开我，再不放开我就来不及逃跑了......。那个歹徒好像受到了暗示影响一般只好放开手，恶狠狠地抬腿朝对我和佐天蹬了过去，然后就慌慌张张地转身向车跑去。
　　“呃...”
　　（疼疼疼...我现在好歹也是病号啊，下手不能轻点吗？）
　　“这种混帐的家伙！黑子，我要出手了！”美琴冷冷的说道。
　　“啊，姐姐大人真是的......”黑子无奈的叹了一口气。
　　“我想起来了，传说中风纪委员里有一个逮捕后会将犯人的身心都虐待到站不起来的最腹黑的空间能力者的传闻......”躺在地上的歹徒首领突然凄声说道。“更可怕的是，还有一个能将这个空间能力者当奴隶使用的电击使！”（黑子的变态流传甚广......）
　　此时最后那个歹徒已经回到自己的车里，看着对面的少年少女们，他恶狠狠的一咬牙，用力地踩下了油门。汽车带着发动机的咆哮声，加速着就向众人撞了过来。但就在汽车的前进路线上，一名少女却凛然不惧的站在那里。
　　看着心中仰慕着的那个身影，黑子不禁自豪的说道：“没错，那就是站在学园都市230万人的顶点，七名level5超能力者中排名第三的……‘超电磁炮’御坂美琴！常盘台中学的骄傲！最强最无敌的电击公主！我最爱的姐姐大人！”
　　有如世间最美丽的花瓣，数不清的蓝白色电弧在美琴周围绽放着，一枚游戏币被轻轻的弹向空中……在磁力的牵制下，准确地落在美琴的拇指前方。少女的手指有力地弹出，一道橙色光芒如激光般射向撞过来的汽车，就跟打雷一样，隔了一瞬间，破空的冲击波才往众人的耳朵袭来。
　　橙色光线在接触到道路面的瞬间，简直就像被推土机推过一样，两侧的柏油都翻了起来。破坏了直线五十公尺内所有物体的橘色光芒，在停止之后依然在空气中留下残像。被击中的汽车就像轻飘飘的玩具一样，在空中翻滚着，最后才像破裂的垃圾袋一样落在地上。里面的驾驶员虽然并没有受到直击，但依然在冲击中口吐白沫，失去了意识。
　　“佐天.宫河，没事吧？”把歹徒交接给接到报警赶来的警务员后，美琴三人来到我和佐天泪子身边。
　　“啊，疼疼疼。”
　　“宫河同学不要紧吗？”
　　“这种程度的攻击只休息一下就好了”我勉强露出一个微笑
　　“什么休息一下就行啊，宫河同学要好好主意自己的身体才行啊”
　　“嗯嗯，对啊！我看还是先回宿舍吧。”
　　经过可怜的银行君抢劫事件后大家都失去了玩耍的心情，同时我也跟着佐天泪子回到自己的宿舍结束了乱七八糟的一天。
　　后备：因为一些常见段落懒得去打字便去上网找了些下来做大致修改。
　　复制与打字的比例大概在50%/50%左右吧。

第三节：上条当麻
更新时间2011-8-9 11:42:30  字数：2701

　我也逐渐适应了在学园都市里面的生活。
　　“呐呐~叶香酱今天我们一起去逛街吗？”
　　“对不起，今天还是算了，我先把这些落下的进度看一遍，明天再一起出去好吗？”
　　“哦——那么不要太勉强自己啦，发生了什么事就打电话给我吧。”
　　“哼—我又不是小孩子，再说人家的身体才没有那么糟糕了。”
　　“呵呵...”目送泪子出门以后我随手扔下手中的课本，在抽屉中拿出一本关于人体性质以及血液构成相关的书籍和两本研究笔记进行国中生的日常学习。
　　（今天应该会是去美琴宿舍吧？那个舍监很可怕还是算了。学习学习...）
　　来到学园都市后已经有一段时间了，可能是因为看过[真理]的关系，身体成了一个巨大的[构成式]让力量源源不断的在体力循环的关系十分适合自身的能力。经过摸索和运用能力也得到了明显的提升，估计体内已经达到了level3左右，体外也达到了level2，能力控制的增长力度估计是五的倍数。而心理暗示因为是获得的[给予]强度在熟练后预计也达到了无限接近level5的地方，不过资料不足的关系还无法制作[圣痕]。
　　前些日子把能力提高到level3时得意忘形地去开发新技能，一边操作能力一边十分帅气的叫了一声[二档]然后我便两眼一黑不省人事了，醒来的时候我有幸的看到了传说中的青蛙医生，在这样乱来的话恐怕入院次数不会比当麻的次数要少吧。
　　（啊！对了那个眉毛女的事件也该发生了吧？我去下一个暗示就好了，泪子酱应该就不用受这份苦了吧？我想一下...目标：重福省帆，关所中学level2能力者，好——出发！）
　　我随手在桌子上留下一张外出便条，就大踏步出门去了。
　　（可是...虽然知道她在那所学校，但是应该怎么去找啊......）
　　我在关所中学的门口站了一会就活像一个笨蛋似得离开了，我的能力不支持进行潜入，而且[心里暗示]不能直接修改他人的记忆，而且没有[心理掌握]那样支持复数目标的能力。本来差点再次orz的跪在地上，不过感觉很丢人便强撑住了。
　　我漫无目的的在街上闲逛着，可能是幸运的关系居然遇到了目标人物。
　　（好——找到你了，看样子大概在候车，不过距离太远先跟上......）
　　由于隔着马路的关系，当我跑到公车站时已经发现她正在上车，我大脑没多作思考便冲上车去，在她身后找了个位置坐下。
　　（哼哼——这回我还逮不到你！慢着慢着，慢慢来不要让对方发现......）
　　正当我聚精会神的操作时车子慢慢的开始前行，由于这次想做的完美一些时间一点的慢慢过去。当操作完成后满怀喜悦的在下一个站台下了车，但是成功的喜悦感片刻消散，因为走出几步后才发现自己已经迷路了。
　　（手机手机，打电话问下泪子怎么办好了。）
　　当手伸进口袋时发现一个十分严重的问题。
　　（没带出来啊！！！而且我上车前也没看那个站台是多少！！即使这里有图给我查也没用啊！关所中学的周边地区我本来就不熟悉啊！！不幸...）
　　“不幸啊！！！”心中的想法已经化为语言大声传达出来，不过我夸张的动作引起旁边的人群围观，看着众人的目光加快脚步离开了站台，其实当时坐公车一站一站看着回去就好了，于是接下来连车站也没找着了...
　　（啊啊...我彻底的迷路了，怎么办？）
　　一直在不知是多少学区中闲逛着，天色也逐渐暗了下来。
　　（先休息一会把...）
　　这样我就在一旁的长凳上坐下，刚休息没多久就有一群笨蛋靠了过来。
　　“你长得很可爱呢。”
　　“要不要跟我们一起去玩啊？”
　　“哥哥会给糖你吃的哦！”
　　“我们会送你回家的...不过，就是不知会到什么时候而已，哇哈哈......”
　　我冷冷地看着眼前围着自己的这几个不知死活的不良少年，没有说话。
　　（真是一群不开眼的笨蛋啊，正好我现在缺几个沙包来泄一下气。）
　　虽然这些小流氓对我来说应该是小麻烦吧？我从来都没有试过实战啊，接着我看了看看外面路上视若无睹的行人，还是不禁叹了一口气。
　　（其实也没什么，我明白并不是他们太冷漠，实际上普通的人即使卷了进来也做不了什么，只会受伤而已...不过我叹气的原因是路过的都没有一个强壮的[棋子]）
　　一个戴眼镜的青年注意到这边有点不对劲，不禁往这边看多了两眼，但围着我的不良少年中的一个走了过去，摘下了他的眼镜，扔到了外面的车道上。遭到无礼对待的青年并没有愤怒，嗯，也许心里是愤怒的，但也不敢表现出来...
　　（啊啊，逃跑了，这样的事情很正常吧，谁都不想自己受到伤害，也许走远之后还是会帮忙报警什么的。不过我可不管了，先打一顿再说算了。）
　　当我准备攻击的时候，突然听到外面传来一个声音。
　　“找到了找到了，原来你在这里。”一个留着刺猬头的家伙挤了进来，“哎呀，我的朋友给你们添麻烦了。”
　　（嗯，刺猬头？莫非是倒霉的上条君！？）
　　“怎么可以这样，擅自走开.............”他用责怪的语气对我说道，又向周围的不良打着哈哈“那么打搅了......”
　　他便准备拉起我的手就往外走。
　　（唉，算了，不打了。粗略估计我的战斗力也不过在一个高中生的水平，而且还缺乏实战经验，能不能获胜也很难说啊。）
　　但是他右手刚刚拉起我的手时候......
　　（糟糕，我忘了为了使出[二档]一直让身体做适应的前提准备，所以身上的无时无刻的都在进行血流加速控制，这样突然停下来的话......）
　　“呜...”我发出一声痛苦的呻吟，身体便倒回长凳上，就像突发病一样。
　　“什么嘛，是个病号，这样的身体玩起来根本没意思。”
　　那群小流氓顿时失去了兴致，便转过身去寻找其他的目标。
　　“没事吧？怎么了？”只是剩下刚才的刺猬头关切的问道。
　　“......”我趁着他右手松开的时候马上调节身体，不住的大口喘气...
　　“需要打电话叫救护车吗？”
　　（电话！？对了，他有电话！）
　　上条当麻准备掏出手机时，我一个上钩拳打结结实实的打在他肚子上。
　　“好疼！你为什么打我啊！”
　　“给没有自觉得人教训，刚才我差点被你害死了！！！”
　　“哈？明明是你突然倒下为什么...”
　　“啊！你的右手能够消除异能的吧！？刚才我的身体就像撞车一样啊！！还你一拳也不算过分把？你难道不能自觉点用左手吗？”
　　“对...对不起。”
　　“这件事就这么算了，来！帮我一个忙！”
　　“哈？又怎么了？”
　　“我迷路了！我现在不知道在那，既然你要做好人就给我做到底，带我回宿舍。”
　　“噗...这个年龄居然还迷路.........”
　　“想死吗？想死的话我也可以免费送你一程哦，毕竟互相帮助嘛。”
　　我脸上浮现出人畜无害的微笑，上条同学也很识相的闭上了嘴乖乖的在前面带路，在他的带领下我终于回到自己宿舍前。
　　在告别前虽然是已经知道了，但出于礼貌还是问了一下。
　　“我叫宫河叶香，你的名字呢？”
　　“我叫上条当麻，拜啦——”
　　“作为帮助我的回报，我给一个建议你吧，不要再做什么老好人了，不然你会很不幸的哦，特别是小心常盘台的公主哦——”
　　倒霉的少年只是背对着我挥了挥手便离去了......

第四节：能力不等于力量
更新时间2011-8-9 15:46:45  字数：3150

　已经适应学院读书的生活了，要是平凡的日子一直持续下去那该多好啊。前几天在家庭餐厅聊到都市怪谈中[能够消除一切能力的能力]时美琴的表情有了明显的变化，看来当麻君你没有听从我的劝告啊。
　　“所谓AIM就是无意识力场的简称，是指能力者对周围发散出的微弱力量，一人类得五感是感受不到的，如果不用专门的仪器就无法检测到。不过这方面的研究已经不断成熟，比如......”
　　老师在讲台上讲授着关于AIM扩散力场的知识，因为对我没有多大的帮助，所以我悄悄的打开笔记独自一人在上‘生物课’。而旁边的泪子正在教唆初春翘班。
　　“铛——”放学的钟声如同天籁之音样动人。
　　“叶香，回去的路上要不要去seventhmist购物啊？”
　　（对了，爆炸事件要处理一下啊。）
　　“嗯嗯，反正在宿舍也没什么干。”
　　“哦——”
　　我们两人便这样朝着目的地出发，走到一半时被一个熟悉的声音叫住。
　　“佐天同学，宫河同学——”
　　“哦，原来是美琴同学啊。”
　　就这样我们三人聊着聊着就变成在一家饮料店里坐下来闲聊。
　　“初春应该也和黑子一样，累得够呛吧。”
　　“似乎是啊，今天也约了她一起买东西，不过被拒绝了。”
　　“恩，在炸弹魔被抓到之前也是没办法的”
　　“嘛，这个的确是要及早处理才行啊。”
　　“总感觉有种‘搞什么嘛’的感觉啊，不，应该怎么说呢。初春和白井同学都在为风纪委员的工作而努力，御坂同学也是个很厉害的人‘可我呢’...这种想法。”
　　“不不，其实泪子你也很厉害啊。”
　　“叶香，那里厉害了？”
　　“最起码有健全的身体啊，这个已经比我强多了。”
　　“对呀对呀，佐天同学乐观一点嘛。”
　　“哈哈，我只是在想，如果我有能力的话，每一天就有可能不一样啊。”
　　我们三人都喝了一口饮料，接着刚才的话题。
　　“如果有幻想御手的话成为超能力者也不是梦啊。”
　　“幻想御手？”
　　“之前说过的都市传说啊，据说是能轻易提升能力级别的道具。我还想说不定能和能力者互换能力呢。不过，那肯定是不存在的吧。”
　　“我说啊，我们一起去购物吧。”
　　第二天，初春.佐天.美琴.我四人一起来到了seventhmist，我们三人跟着元气十足的佐天一起上楼。先是佐天对初春的日常骚扰，接着就是美琴看中的小孩子气睡衣，接着佐天和初春去了看泳衣，我则以去看一下外套为理由和美琴分开。
　　其实我并没有走太远，毕竟还是要确认一下的。望着美琴正要拿起睡衣在身上对比，以及站在美琴身后不远处的当麻君。
　　（哟西！肉盾当麻确认，那样就大丈夫萌大奶了。）
　　既然当麻走后，我也回去跟美琴汇合吧。
　　“发生了什么事？”
　　“没什么”
　　这个很明显的有事啊，嘛不过我也不会特意说出来的。接着我们又逛了一些其他地方，，直到初春手机响为止。
　　“初春，手机在响哦。”
　　“啊，真的在响。”
　　刚刚按下接听按钮就听见黑子用我们都听得到的声音大声说：“初春！现在告诉你虚空爆破事件的后继情况，学园都市的监视卫星监测出疑似引力子的爆发加速情况，以及让地下的警备员立即赶过去了，你立刻赶回本部！”
　　“所以说吧检测出的地点告诉我”
　　“第七学区的洋服店seventhmist”
　　“正好，我就在这儿，马上开始避难引导。”
　　然后通信就被初春擅自切断掉，然后向我们这边转过身来。
　　“请冷静听我说，犯人下一个目标已经确认了，就是这个店。”
　　“你说什么？”
　　“不好意思，御坂同学，请你协助我进行避难引导。”
　　“了解。”
　　“佐天和宫河同学去避难吧”
　　“嗯，初春也小心一点啊”＆“你们小心一点啊”
　　就在此时，商场里的广播突然播出了工作人员甜美的声音：“各位顾客请注意，非常抱歉，由于店内的电路系统发生故障，今日的营业时间到此结束，请顾客们在工作人员的指示下离开商场……”
　　我走到门口后，正看有人群当有一个刺猬头和美琴一起跑了进去。
　　（初春和美琴就拜托你了上条君，好了接下来我也得干点事才行。）
　　“轰”火焰直接冲破窗户喷了出来，看来这威力还真不是盖得。
　　“泪子，我离开一下。”
　　说完后头也不回的对着目标前进方向进行诱导。
　　（这威力真大啊，要好好抒发一下才行哦，要是在大街的话一定会被怀疑，那边的偏僻小巷就好了。对就是那边...）
　　接着一个带着眼镜的阴郁少年，冷冷的笑了笑，缓缓地退出人群，没有丝毫偏差的走进一条偏僻的小巷了里。
　　“太棒了！这个威力！好！太好了！好极了！”
　　阴郁少年的嘴角扯出可怕的笑容。
　　（啊啊，还真的在抒发心情了，难道不知道要离开作案现场吗？这个笨蛋）
　　“渐渐能够掌握更强大的力量了，哼哼哼哼，只要再增加一点数量，不管是无能的风纪委员，还是那些欺负过我的不良少年，我初矢要把他们一个不剩的全部炸飞……哈哈哈哈。”
　　“很可惜，你没有那个机会了。”
　　我便从他背后一脚踹过去，他就这样直直的撞在杂物上，各种东西散落了一地。
　　“谁？”
　　“你好，炸弹魔先生。”
　　“你在说什么呢。”
　　（哦哦，居然还会装无辜，嘛这种货色不用暗示了，直接耍耍他就是了。）
　　“威力还真的不小呢，可惜的是，不要说伤亡了，连擦伤的人都没有一个哦，这样的结果，是不是很失望呢？废柴炸弹魔先生。”
　　“怎么可能！那已经是我的最大输出了……”
　　“哦？”
　　“那个，我是说，从外面一眼就可以看到爆炸威力，我以为里面的不可能有幸免……”
　　说话间，他偷偷地摸向身后的背包，那里面有很多铝制的物品，他的能力，能让这些铝制品成为威力惊人的爆炸物！他刚拿出一把铝制勺子，我一手把他拉了过来，让后在他脸上赏了他一记膝撞。
　　“听说你的能力就是让铝制品爆炸的是吧？真好啊，我也很想要啊。但是你连我这个level1的废材能力者都打不过还真是废材中的废材啊。”
　　“什么！？”
　　“像你这样的废物就算是level5我也打得过啊”
　　就在我跟介旅对话期间，美琴已经来到小巷的入口处。
　　“宫河...同学？这都是你干的吗？”
　　“嗯，只是捉一个废物而已。”
　　“你怎么能做这么危险的事情！要是他引爆了怎么办？”
　　“没关系的，看他身上的伤痕，应该是不久前被一些不良打的，既然他有这么大的力量却不敢反抗，不是废物是什么？”
　　“可...可是，你的身体也不容许这样乱来啊。”
　　“也对呢，啊哈哈...”
　　“才不是啊哈哈啊！”
　　这时介旅居然还有力气爬起来说：“一直都是这样，每当我想做些什么的时候，你们这些有力量的人就会把我踩在地上......我要宰了你！”
　　眼镜已经被打飞，脸颊红肿的介旅吐出嘴里的几颗被打掉的大牙，狰狞地瞪着眼前的两人，挣扎着用另一只手掏出勺子就想扔出。美琴毫不犹豫的送上一脚，“呃......”感觉仿佛肠子都被扯成了一段段，他干呕着，无力倒在地上。
　　“喂喂，真是的，不要说得自己那么悲情好嘛。”
　　“可恶！当我被那些不良少年欺负的时候，你们这些有力量的人都在哪里？一个二个，都是等到对付我的时候，才跑出来。”
　　介旅哭泣着，对着我和美琴愤怒地咆哮着。
　　“啊，真受不了，废物就是废物，你是不是觉得很不甘心？很不服气啊？”
　　“没错！你们这样的人都是人渣，还有什么风纪委员也是，我要把你们都干掉！”
　　“呵呵......说得真是好听。可是你好像说漏了一些人吧。那些不良少年呢？欺负你的不正是他们么？怎么你都不敢去找他们报仇呢？”
　　“谁说不去，等我能力再强一点，我就要把他们都干掉！”
　　介旅初矢的眼中闪动着疯狂的光芒，我伸出手去一把啦住他的衣领。
　　“你在说谎！现在的能力还不够强吗？就像刚才的爆炸，那样的威力已经是level4的等级了，但你还是不敢反抗那些不良少年吧？看你身上的伤痕，不久前应该还被他们打了......像你这样的废物，给你level5的能力，也只是个废物的而已！就连我这个身体有心脏疾病的level1也能够将你轻易打倒！”
　　“呜......我不是废物，我不是废物......”
　　说完后我松开手将他放倒上，在言语仿佛比拳脚更有杀伤力，每一句都击在介旅心中无法承受的痛处。
　　“美琴，通知一些黑子来带走吧，我先回去和泪子汇合了。”
　　炸弹魔事件就这样平安的告一段落。但是在学院都市中我已经开始分不清什么[日常]和[非日常]之间的区别了

第五节：幻想御手
更新时间2011-8-9 22:26:01  字数：2700

　天籁之音的种声再次在耳边响起，今天已经又到放学时间了。
　　“抱歉，佐天，我身体有点不舒服，不能跟你一起去看望初春，我先回宿舍了”
　　“嗯，不要太勉强了，你才是要多注意身体呢。”
　　“哼，我的身体已经好好多了，真是的。”
　　“拜——”
　　“回见——”
　　我赶回宿舍的原因是调试中能力中出了一些问题，在了解关于人体的知识后做出了一个简略的暗示，这个暗示就相当于和电脑的后台管理差不多，让血流在一定程度加速是我每天必备的功课，不过还是不能达到完全管理的地步，刚才在上课时与[血精石]的提炼发生了一点小冲突。
　　通过[真理]中获得的知识在加上自身努力的研究加上了解人体的血液生成速度后，通过能力控制慢慢把一部分的血液压缩后中储存起来，然后通过[构成式]将其精炼制造出赤红的液态的[血精石]，因为根据[血精石]的精炼的程度可以提高营养的吸收以及氧气输送效率，以便提高在战斗中的生存率。
　　直到傍晚，“咕.....”腹中传出一丝抗议的声音，由于[血精石]的关系，紧靠以前一日三餐所提供的营养是绝对不够的，在这样下去我恐怕会变得和茵蒂克丝的胃口一样大吧？哦，到时上条君拜托你顺便养我一下好了，啊哈哈......
　　位于某处的少年身体猛然一震......
　　由于我的厨艺十分残念，我便拨通了泪子的手机号码。
　　“喂喂，泪子你是在初春家煮饭吗？”
　　“嗯？是啊怎么了？”
　　“我现在就过去，有什么需要买的材料吗？”
　　“呃？你现在要过来吗？”
　　“那当然，你应该知道我的厨艺的吧，难道想我把厨房给炸了?”
　　“我想先问一下，你这是威胁吗？”
　　“安心啦，所以我负责准备材料好了”
　　“唉...知道了，路上小心点。”
　　“哦——”
　　“嘟嘟.....”我随手合起电话后便把自己的电脑关掉，在完成注销前屏幕上显示着的是‘幻想御手’的网页以及已经完成的下载进度条，“磅”的随着关门的声音我已经跑出了这间房间。
　　“哟，泪子.初春我来了！”
　　说完后便把一袋子的材料递给佐天。
　　“呜哇，居然买了这么多。”
　　“安心吧，我一定会把它吃完的。”
　　“你的胃口到底有多大啊？”
　　“诶呵呵...”
　　可口的饭菜片刻就做好了，我们三人围住一起享用泪子制作的晚餐，期间...
　　“喂，初春.叶香，问一下，如果使用的幻想御手我们的能力真的能够提高吗？”
　　“这就不清楚了，但是不能这样偷奸耍滑啊。”
　　“所以说‘如果’啊，放心吧，我绝对不会使用的。”
　　“呐，我到觉得可以提升能力。”我突然插嘴过来讲诉自己的意见。
　　“宫河同学，不是说不能这样偷奸耍滑吗？”
　　“嗯，但是我觉得幻想御手应该不会这么简单。”
　　“嗯？这怎么说。”
　　“因为啊，想要收获就必须付出，特别是强大的力量，不是有很多漫画都是这样吗？你看你看这里为了得到力量而献身于恶魔之类什么的。”
　　“叶香/宫河同学快回到现实来。”
　　我越说越兴奋，接着还从背吧中拿出一本漫画指给泪子和初春看。发现自己失态后便埋起头来吃饭好了。
　　“承蒙款待了，泪子我先出去书店找一下资料也许会晚点回去哦。”
　　“小心一点，不要太晚。”
　　“哦哦”我应了一句后便走出门去了。
　　说去书店找资料是假的，我只是晚饭后换上便服出去一些比较偏僻的地方寻找一些不良练少年当沙包连手而已，通过这种方式逐渐培养出战斗的感觉。[都市传说：xx学区每当晚上七点到九点的两小时内会出现青蓝色的影子四处袭击过往的人群。]
　　“啊，已经这个时间了，再不回去的话泪子应该会担心的吧。”
　　我看完时间后便把手机放回口袋当中，然后整理了一下衣服拍掉粘在身上的灰尘，用力一跃跳过一栋矮墙，而墙后面横七竖八的躺着六七个不良少年。
　　“哟，我回来了。”
　　（怎么没人应的？明明已经看着灯了。）
　　我摄手摄脚的潜行到泪子身后，看到电脑显示屏上的显示。
　　（终于找到了吗？）
　　“哇！这不是幻想御手嘛！？”
　　“呜哇，叶香你不要吓我啊，回来时要说一声。”
　　“我已经很大声的说过了，是泪子你没听见而已。”
　　“呃呃，是这样吗？”
　　“这个怎么都好了，快一点吧幻想御手下载下来看下！”
　　“哦哦，知道了别催......”
　　第二天，我.佐天.初春三人在咖啡厅遇到了[幻想御手]的原作者。
　　“哟！”我和佐天亲热以及初春挽着手走了过来。“御坂同学，白井同学，这位是？”
　　木山春生向我们点了点头道：“你们好，我是大脑生理学的研究人员，木山春生。”
　　“你好。”我们三人连忙行礼道。“我是初春饰利/佐天泪子/宫河叶香。”
　　“在聊什么呢？莫非是白井同学你的大脑出了什么问题？”
　　“是在讨论幻想御手啦。”
　　“幻想御手么？那么我们......”
　　听到黑子的话，我和佐天互相点了点头。便准备把手伸进口袋，打算拿出自己的播放器。
　　但是黑子接着说：“我们打算搜索幻想御手的拥有者并加以保护，虽然还不能确定，但我们怀疑它可能有副作用，在急速提高超能力等级后，可能会导致使用者昏迷不醒。”
　　“什么？”
　　佐天吃了一惊，一时不小心把桌上的咖啡给打翻了，接着坐一旁的木山春生被淋了一腿咖啡。
　　“对不起！”
　　“没关系的，不用在意。只是裤袜被淋到，脱掉就行了。”
　　这样说着的木山春生，竟毫不犹豫的就脱掉了短裙，并且开始脱自己的裤袜......
　　“天啊！你在干什么！！！！”（x5）
　　“已经说了不能在别人面前脱了，喂！”
　　“但是看着我这么没有凹凸感得我也不会有男人萌生欲望的吧。”
　　“青菜萝卜各有所爱！而且就算不是男人也会有性取向扭曲的同性啊！对吧！”
　　（呃，前一句还好，但下一句黑子你是在吐槽自己吗？）
　　佐天也慌张的接过黑子的话说道：“是女人的话，就不能在公众场合被男人看见小裤裤的啊！”
　　（初春她现在内牛满脸哦，泪子。）
　　众女生脸色通红地把木山春生押送进卫生间，手忙脚乱的用洗手液把裤袜洗干净，又用烘手机烘干，看着木山春生一副‘其实不用这样也可以’的样子把衣服穿好后，才松了一口气。事情已经谈得差不多，经过这么一闹，时间也已经是下午了，众人走出咖啡厅，木山春生告辞道：“那我就先回去了，有什么消息就用手机联系我吧。”
　　“百忙之中，还让你来跟我们商谈，真是不好意思。”
　　“呵呵，没什么，这也让我想起了已经当老师的时候，真的是很开心呢。”
　　“嗯？你以前当过老师？”
　　“嘛，很久以前的事情了......”木山春生挥了挥手，走向自己的跑车。
　　“真是个奇怪的人啊。”
　　“比白井同学还怪么？”
　　“和常人不一样，有着天才特有的感性啊。”
　　“虽然有些怪异的行为，但气质和谈吐都很出类拔萃。”
　　“天才不是一般都怪异的的吗？”
　　“呃，谁告诉你的？宫河同学/叶香。”
　　“看漫画知道的！”
　　（不是吗？除了木山春生眼前已经有一个变态了黑子了。）
　　大家脸上一阵黑线，接着又一人一句的讨论已经离开了的木山春生。在这期间我找了一个借口离开了大家，朝着地图上标记着的宿舍跑去。
　　（要快点，不然就来不及了。我可不想错过魔法的精彩表演啊。）
　　我一路上全速全力的向目标飞奔而去，倒霉上条君的宿舍。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六节：第一次接触魔法
更新时间2011-8-10 1:17:20  字数：3471

　“好戏要开始了！”
　　我坐在宿舍楼顶，而当麻的宿舍，就在对面大楼的第七层。
　　重伤的银发修女，叼着香烟的红发神父，燃烧的巨人，战斗的少年.....仿佛魔幻电影一般，让我看得非常尽兴。特别是看见当麻最后发出的必杀技[友情破颜拳]打倒红发的不良神父，我差一点喝彩起来。当麻背着重伤的茵蒂克丝离开后不久，一个扎着及腰的马尾长发，白色短袖T恤的衫脚束在腰间，显得胸部格外坚挺，穿着一条左脚部分完全没有裤管的牛仔裤的少女突然出现在走廊中。看到倒在地上的红发神父，少女显然很惊愕，她打量了一下四周，最后把视线投向我所坐着的方向。
　　我把耳机给拿掉，然后关上手机上正在播放的[幻想御手]音频播放器，明知故问的说：“你们是什么人？就是你们制造这场火灾的吧？”
　　（嗯，经过一晚上加上现在的调整，能力提升到level4‘体内’/level3‘体外’就已经是继续了吗？二档应该也可以勉强使用，外部血液的控制达到了5m，看来胜算很少啊，希望她下手不要太重好了。）
　　“火灾的发生与我并没有关系，我们也不希望这样的事情发生。”
　　“我也不相信我们女孩子会跑去放火啦，不过那边地上的不良就很难说了。”
　　“真是很抱歉，因为某些原因，我不能让他给学院方面带走。”
　　“诶——我只是想调查一下而已，这么说来大姐姐你也和这场火灾有关系呢！”
　　我‘嘿’的一声站了起来，微笑着向神裂火织走前一步，可以看到她的手已经按在了剑柄上。
　　“请停步，否则我将认为你有攻击的意图而加以还击。”
　　“嘻嘻嘻，因为有的无聊所以想找大姐姐你玩一下而已。”
　　我说完后便走出两步然后开始加速，笔直的就向神裂火织冲去。但是身形才冲出几步，就突然猛地停了下来，往后跃开，闪亮的剑光险险的在我身前划过。
　　“这只是警告，请不要阻止我带着地上这个人。”
　　（仅仅是示威的一击就有这样的速度了，果然厉害！看来胜率很低啊，要是赢了的我我一定会去买彩票。）
　　“其实那边的不良怎么都好，一开始我还想去找他玩的，不过看到他被打败后就没兴致了。准备离开的时候却看到大姐姐，当然是找你玩一下啊。”
　　我微笑着捡起一枚石头往前一仍，一个枚硬币大的石头就呼啸着向神裂射去。石头在即将打中神裂的时候，突然无声无息裂成两半向不同的地方飞去！
　　“大姐姐好快的剑啊！即使是我也只是看到一道模糊的影子而已。”
　　“看来不陪你‘玩一下’的话，是不能把我的同伴带走了呢。”
　　“是哦，只有陪我玩一下就乖乖的离开哦。”
　　我从腰间掏出几枚硬币，而神裂火织则是微微弯身，作出战斗的姿势。
　　“七天七刀！”
　　唰！一瞬间，神裂的右手莫名地变得模糊，接着消失。
　　轰！的一声，伴随着风的怒吼，某种东西以可怕的速度袭来。
　　简直就像无数雷射光线从四面八方射过来的错觉。
　　接着则出现像是以真空刀所制造出来的巨大龙卷风。
　　以我为凤眼，屋顶的混凝土地板.水管.避雷针都像被工程用水压刀所切割而肝肠寸断，拳头大小的碎片从市面八方的袭来。
　　（不过这些都是次要!我能够看见！）
　　我任由着些碎片砸在身上，不敢轻意移动脖子，眼睛警惕的环视四周，然后最大力度的打出手中所有的硬币。
　　一刀，两刀，三刀......总共七条直线的‘刀伤’在平整的天台上绵延数十公尺，各种不规则角度袭来的‘刀伤’如同用爪子爪出来的痕迹。
　　“叮”的一声，是收入刀鞘的声音。
　　（七天七刀真是厉害啊，要不是用打出的硬币延缓了一下，只是这一击我就挂了。）
　　就像跳火圈一般，我在神裂火织发出的剑风形所组成的‘火圈’中一丝的缝隙堪堪躲过一劫，虽然看起来十分惊险，但并没有受到任何实质性伤害。
　　“我用七天七刀所发出的‘七闪’斩击速度，可以在一瞬间杀人七次。有人称之为‘瞬杀’，当然说是‘必杀’也不为过。但对你竟然完全无效！”
　　“别这样说嘛，我身上不是被你打的很惨吗？”
　　我趁着这个空挡整理了一下身上残残破破的衣服，大大的喘了几口气，从身上拿出数十枚两寸长钢针握着手上。
　　“哦，看来学院都市果然有很厉害的人在啊。但是！我的能力可并不是只有‘七闪’这种小技巧而已，既然你破解了我的七闪，那么就让你见识一下我真正的杀着‘唯闪’吧！”
　　“真是的，大姐姐你连真功夫都不使出来，就想把我打发掉吗？来吧，就让我看看你引以为豪的‘唯闪’是怎样的！”
　　说话期间，我已经让全身进入[二档]状态。在血液的加速流动下再加上夕阳照射，身体上的皮肤便多出一份格外妖媚的红光，我的身影仿佛变成了鬼魅一般的在神裂火织的周围闪烁着，同时暴雨像一般的钢针从四面八方向神裂袭去。在这样的情况下，就算是神裂也不可能完全避开所有攻击，只能勉强用长刀的刀鞘来格挡，即使是这样，身上也无可避免的挨了几针......一时间，身为‘圣人’的神裂火织在这场战斗中竟显得处于下风。
　　“铮！”两米长的雪白长刀终于出鞘，锋锐的刀锋有如飞雪一般带着寒气向四周散开，一下子把我逼开。
　　“你的确很厉害，那么我也要动真格了！请听好，我的魔法名‘Salvere000’！接下我最这一击吧！唯闪！！！”
　　一瞬间，我感觉到了强烈的危机感！身体仿佛有了自己的意识，强行把[二档]的倍率提高了一倍后往远离神裂火织的方向逃去。
　　直到一道如电般的剑光，刀尖以摧枯拉朽之势在我身前半寸不到的地方划过。
　　（躲过了...我居然躲过了......）
　　正当我安心的时候，后继的剑气把我身体划出一道长长的血痕，鲜红的血液在半空中绽放，我发出一声惨叫，身体随着剑气，不由自主地飞了出去。
　　身体的剧痛让我尚不至于马上因为大脑缺血而昏迷，我尽最后一丝力气控制能力不让血液流失出去，但......
　　（可恶，能力失控了。这样下去.....会死.......）
　　因为[二档]的失控的缘故，原本细长的血痕瞬间被撑破成的道巨大的切口。虽然每天都睡得很沉，但从未试过像今天这样，眼皮像吊着铅块一样难以睁开。
　　（啊.........我要死了吗？）
　　“喵，终于醒了啊，没事喵？”
　　（这怪异的大阪腔...）
　　我没有说话，只是略微动了下手指和脚指，很好，虽然有点无力，但都能控制，只是胸口还有点痛。
　　“究竟发生什么事了喵？看见你流了那么多血，偶还以为你要挂掉了喵。”
　　“是你救了我吗？”
　　（切，你会不知道是什么回事？你可是同时为科学与魔法两侧工作的双面间谍啊。你以为我不知道你的底细吗？）
　　“嘛差不多吧，伤口虽然很深，但并没有伤到什么重要的部位，你的运气真不错喵。”
　　“就算被你这样说，我也高兴不起来啊。”
　　我有气无力的回来一句，便开始查看身体。超能力并没有受到伤势的影响，我低头看了看自己的身体，上半身被纱布包得严严实实的，看纱布上的血迹，‘唯闪’造成的伤口应该是从右胸至左腹。我稍微动了动手脚......没问题，只有动作较大的时候，才会因为牵动伤口而发痛。
　　“擅自帮你包扎了，不会介意吧喵。”
　　“介意的话又能怎么样，难道失血过多死去吗？。”
　　“要不要去医院？我只是简单的帮你止了血和打了消炎针，因为不知道发生了什么事，我就没擅作主张。”
　　“应该不用了，如果去医院，肯定会被警备员问来问去，那样也太麻烦了......”
　　“你自己决定就好，既然你没事，那我就先走啦。”
　　“拜——”
　　土御门笑了笑，转身离开了天台。我躺在地上调整一会后，在把[血精石]分解开来补充失去血液的帮助下，我便站起身来，拖着身躯回到自己的宿舍中去。
　　后记：另一方面，在附近一座高楼的楼顶上对话的两人。
　　“那个少女没事了吧？”
　　“没事了喵，别看我这样，但简单的治疗术式还是能使用的......不过大姐头你这次还真是没留手啊，连‘唯闪’都用了喵。”
　　“对无关系的她造成这样的伤害真是非常抱歉，可以的话，我也不想伤害任何人......但是，当时那个少女给我一种非常危险的气息。”
　　“哦？刚才查阅了一下‘书库’，宫河叶香只素level1的超能力，没想到竟然能让你这位圣人也感到危险.....真素有趣吖喵。”
　　“虽然不知道这个学园都市是以什么来评级的，但听你的语气，似乎level1并不算什么厉害的能力......莫非你在怀疑我的话吗？”
　　“偶当然不是怀疑大姐头你啊喵，只素对她的战斗素质感到惊奇而已喵......”
　　“的确，那个少女有着极其敏锐的洞察力，也有着非常优秀的行动力。”
　　“能被一位‘圣人’这样称赞，相信她知道也也会很高兴吧喵。”
　　“不过，我感觉她身上有点怪异。特别是全力进攻和迎接‘唯闪’的身体状态。”
　　“这个嘛，‘书库’的资料显示她的能力是液态操作，而且仅限于自身血液，恐怕她当时把身上的血流速度加快了几倍吖喵。”
　　“什...什么，居然这么乱来。不过这个年纪却拥有这么强大的行动力也说通了。”
　　“其实在偶为她治疗前，她的残余意识已经开始将身体周边血液进行回收了喵。”
　　“要是成长下去的话到底会变成什么呢？”
　　“谁知道呢喵。”
　　“是啊.....”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七节：幻想御手（后续事件）
更新时间2011-8-10 13:40:31  字数：3447

　我回到空无一人宿舍，迅速整理了身上的伤口以及破损的衣物，然后躺回自己的床上装成休息的样子，一会后便听到开门的声音。
　　（开门声？，是泪子回来了吗？不能让她担心才行。）
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来。”
　　“叶香你怎么了？”
　　看来泪子应该是被我苍白的脸色给吓到了。
　　“大丈夫的哟，只要休息一下就可以了。抱歉，让你担心了。”
　　（我应该先让脸色恢复血色才对啊，我这个⑨。一定不能让泪子发现伤口才行。）
　　“什么大丈夫啊，你的脸色从来没有这么差过啊。”
　　“安心吧，明天一定会恢复的。”
　　我微笑着伸出一只手指头。
　　“笨蛋，约定了，明天一定要好起来。”
　　“安心吧，一定会的。”
　　说完后我仿佛用尽的一切力量的样子闭上了眼睛，沉睡过去。
　　（高估了自己实力的我接下来又犯了第二个致命的错误：低估了与神裂火织战斗的危险性。没错，神裂火织的确是以‘Salvere000’为自己的魔法名，所以她绝不会蓄意杀死自己的敌人，但战斗的意外无处不在，比如这次，我就差点因能力失控而丧命。骄傲果然是原罪啊，我竟然脑残到去找神裂试刀，这次没死掉真是命大了。）
　　今天的战斗，无论在身体还是超能力上，都是超负荷的，被‘唯闪’斩中的身体就不用说了，而在被斩中前那瞬间[二档]失控导致的大出血，让我差点死掉。唯一的好处是，在这种极限状态的刺激下，我的超能力似乎有了较大的进步，身体牢牢的记住了使用[幻想御手]时的感觉，还有发现能力新的应用方式。
　　深夜，我醒了过来。因为一直感觉从某个方向有一些东西想牵引自己一般，我静下心来慢慢的去感觉去摸索这些东西的方向。模糊的感觉逐渐转化为轮廓，就像化为一根根细线为我指引方向一般。
　　（那个方向是上条的宿舍方向，莫非是？）
　　我起床用小刀划破手指，把血粘在纸巾上面放倒控制范围外用心去感觉。
　　（没错！虽然十分细小，但是用心的话还是能感觉的到的，不过当麻宿舍那边隔这么远也能感觉的到我到底喷出了多少血啊？）
　　接下来我也睡意全无，躺在床上去感应‘线’的牵引力度的减弱，去推算[血液定位]的持续时间。接着我又实验性的用心理暗示去切断[幻想御手]时候发现[血液定位]必须要在level3以上才可以使用。
　　待到睡意袭来时我再次打开[幻想御手]让能力最大化得调整身体。第二早上醒来的时候连我自己也吓了一跳，因为伤口居然愈合了，身体只是留下淡淡的痕迹，估计在过一天的话痕迹应该也会消除了吧。
　　“这就是魔法的力量吗？真是便利啊！”
　　其实我不知到的是，除了[构成式]把外来的恢复魔法的效率提高到了顶点外，还有在使用[幻想御手]的时候身体潜意识通过血液把所有有利于伤口恢复的养分优先输送到受伤处。
　　我尝试用手在伤口上按了按。
　　（呜...疼死了，看来里面的肌肉还没有完全恢复啊。）
　　泪子可能是看到我的身体已经有所恢复的关系，已经出门了。我吃完泪子留下的早饭后便赶了出去。
　　（我想想，我记得交易地点好像是那边的废弃大楼，等一下泪子，我马上就来了。）
　　由于身体的关系不能做太过剧烈的运动，当我赶到时黑子已经和崩牙男干起架来。
　　“泪子.白井同学，没事吧？”
　　“叶香/宫河同学你怎么来了?”
　　“我来帮忙了！”
　　在说话间我已经来到了黑子和崩牙男的中间。
　　“嘿！挺可爱的嘛。”崩牙男看到我的出现并没有丝毫惊慌。
　　“宫河同学，危险！小心，他的能力可以欺骗眼睛！”
　　“大丈夫，我有方法可以对付这样的家伙。”
　　崩牙男只是得意地笑着，完全没有把我的话放在心上。‘笔直’的向我冲了过来。我掏出小刀在手上划出一道血痕，在能力的推动下向四周洒出了一片薄薄的血雾。
　　“嗯？搞什么嘛，我还以为是什么厉害的能力。”
　　“用来定位而已，不要太放在心上。”
　　我微笑着望着前方身上粘有我的鲜血的崩牙男，崩牙男似乎受到了我的态度影响，看上去十分生气的向我冲来。我举起拳头朝着‘空气’中砸去，本来从右侧冲来的崩牙男突然就消失了，另一个崩牙男则像凭空出现一样，被我一拳打得飞了起来，等他跌回地面的时候，已经口吐白沫，完全失去了意识。
　　（啊...忘记只是个小角色，不小心用力过大了，可能昨天和神裂火织战斗的感觉还在，这次的攻击有点过头了。希望他不要这么挂掉就好......）
　　“........”佐天和黑子看了看倒在地上的崩牙男，有点发呆的望着我。
　　“哎呀...疼疼疼，耍宝耍过头了。”
　　我捂着手跪在地上呻吟着，佐天和黑子也回过神来帮我包扎伤口。
　　“真是的！怎么可以，这么样乱来。”
　　“抱歉，白井同学。哟，泪子，看吧我的身体已经没事了。”
　　“笨蛋叶香！一后不要再这么乱来了！”
　　“嗯，我会的。”
　　这次轮到泪子伸出一只手指头。
　　“要约定了哦！”
　　“嗯。”
　　黑子在一旁看着这温馨的一幕，然后我以身体好像有点不舒服为理由让泪子先送我回到宿舍里休息。
　　我在床上躺了一会后说：“......说起来，泪子你似乎有心事？”
　　“啊，叶香你也看出来了？”
　　“嗯，因为泪子是个很直率的人，所以在想什么都会在脸上表现出来。所以今天早上我才急急忙忙的赶出去找你啊。”
　　“那个，叶香你觉得超能力的等级重要么？”
　　“超能力等级？当然重要！”
　　“既然是那么重要的等级，那我们想要提升它也很正常吧？”
　　“幻想御手么？”
　　“嗯，但是我......”
　　“泪子，你听说过等价交换没？想要得到什么东西，就要付出相应的代价......至于是不是值得，就要当事人自己考虑了。”
　　“那么，叶香你会去用吗？”
　　“我？会啊！因为我想获得足够守护身边的人的力量。”
　　（因为比起在这个世界上的‘父母’，你才是我唯一的亲人啊...）
　　“真的？”
　　“如果你打算做什么事情，就鼓起勇气去做吧！就像我今天一样。”
　　“今天？莫非是？”
　　“是啊，我是依靠强行提高的能力来加强体能的。我不会反对你使用，但既然[幻想御手]也可能有副作用,只要有足够的觉悟就可以了。”
　　就在这时门铃“叮咚”的响起，打断了我们的对话。
　　“哟！泪子。”
　　“明美，小睦，真子，你们怎么会在这里。”
　　“现在过来找你玩哟，那位是？”
　　“我的室友，宫河叶香。”
　　“初次见面，我是明没/小睦/真子。”
　　我并没有加入她们的闲聊中去，只是躺在床上看漫画，不过谈到学习的时候不由自主的提起了[幻想御手]的事情。看样子佐天好像在做激烈的思想斗争，不过下一刻泪子的目光中透露出了觉悟。
　　（看来我的担心是多余的吗？）
　　既然心中已经没有了担忧，我便把漫画扔在一旁睡觉去了。
　　两天后。
　　“泪子，可以的话，能让我看看你的能力吗？”
　　“嗯！”泪子点了点头，轻柔的微风在佐天的双手间形成漩涡，力量还很微弱，只能扯动树叶之类较轻的东西，大概只有level1的等级，但确确实实的是超能力。但泪子就像是捧着这个世界上最贵重的珍宝一样，小心地捧着这团旋风，她的眼里闪耀着动人的神采。
　　“看，我的超能力！我是‘能力者’了！”
　　“不错呢，这应该是‘大气制御’系的能力吧，比我的能力好多了。”
　　泪子的能力并不能持续很长时间，过了一会，旋风就消散了。
　　“不行了，只能坚持这么一下子，头就会痛。”
　　“那个……”
　　（虽然不想打破泪子的幻想，但我还是觉得应该告诉她。）
　　“怎么了？叶香。”
　　“你应该也知道吧，这样子依靠外物提高的能力，其实并不是真的就属于你......”
　　佐天的笑容一下子黯淡了，她低着头。
　　“是啊，我知道的，但是......我真的......真的好想能拥有自己的能力！我知道这样不好，但是....但是.....”
　　“不，我只是觉得，我们不应该只满足于得到能力的快乐之中，而应该趁这个机会，利用学校教导的知识，再结合自己现在的体验，更深入地了解自己的个人现实，只有这样，才能真正的获得属于你的超能力！”
　　“真正属于我的超能力？”
　　“没错，因为我觉得[幻想御手]类似练习册最后的几页答案一样，它能直接告诉我们题目的答案，但是我们需要等应该是解答的过程，通过利用已经给出的答案，对照学习到的解题方法，然后通过反向推演对比，尝试真正的解开这道题目。那样的话，就算以后失去着几页答案我们也可以通过自己的推算获得答案。”
　　“真的可以吗？那样子的话，我也能真真正正的拥有超能力？”
　　“可以的！虽然不容易，但我们一起加油好吗？”
　　“嗯，一起加油吧。”
　　我突然感觉到一阵头晕，眼皮像吊着铅块一般，然后便倒在了地上。
　　（虽然我有办法切断影响，但是我并没有什么好的能力去对付[幻想猛兽]总不能让我冲过去自爆吧？不如睡一觉修养身体好了。）
　　“叶香.叶香...”
　　“我...没事......副作用...和我预想中的一样......泪...子....把...把抽屉中....红色的...笔记本交给黑子她们.....我先睡了....”
　　就在眼睛即将合上时模模糊糊的看见泪子的眼角中闪过一丝泪光。
　　（真是的，我只是睡一觉而已.........）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八节：特别补习
更新时间2011-8-10 17:12:50  字数：2130

　这次[幻想御手]事件的接近尾声时我有了全新的体验，因为通过暗示保持自身意识的时候体验了一下作为[贤者之石]材料灵魂的痛苦感觉，在如同灵魂的风暴中简直是头痛欲裂，我真是一个⑨啊。
　　在其他患者都可以出院时，我还在接受青蛙医生的治疗。原因是身体检测中发现出内脏现超大面积损伤以及各种后遗症状，要不是现在及时发现的话恐怕再过一些日子我就要残废了吧，接着我便在养殖槽泡了几天的营养液。
　　（原来魔法不是万能的,看来[二档]现在并不成熟，副作用是在是太多了。）
　　又过了几天，青蛙医生给我办理了出院手续。
　　（再也不用呆在四周都是消毒水的地方了。）
　　接下来迎接我的是特别补习，所有使用过[幻想御手]的人都必须参加。我和泪子在补习的学校门口遇到了明美.小睦.真子她们三人，我们在闲聊期间泪子引用我说过的话去鼓励她们不用丧失信心。
　　（哎呀哎呀，看来不但是泪子，就连泪子周边的人都被我影响到了。）
　　刚进课室就看见各种各样不得了的人，想不到银行劫匪.炸弹魔都在这里。过了一会后暴走族的也来到课室门口了，虽然没在听，但看样子是在抱怨啊。
　　“老师！？”哦，听到门口那里传出吃惊的疑问就可以猜到是谁来了。
　　（小萌老师！！！要不是有小萌老师在的话我早就翘了。）
　　我心情愉快的欣赏着小萌老师站在板凳上还踮起脚写黑板得身姿，真是一道美妙的风景啊，恐怕现在我正在向黑子靠拢，开玩笑的。
　　“开发能力最重要的是获得唯我现实，今天就关于这个从头再来回顾一下吧。”
　　（啊，这甜甜的声音听起来真是舒服。）
　　“唯我现实也就是说理解了属于自己的现实之后无可避免地会面对以海森堡倡导的不确定性原理为基础的量子论，唯我现实和量子论他们的共同点就在于......”
　　“铛——”放学的钟声如同天籁之音样动人，不过这次就失色不少。
　　“好了，那么上午的讲习就到此为止。虽然当中夹着一个午休，不过请注意下午的讲习也不要迟到了哦。”
　　（诶——已经中休了啊！不好，刚才听着听着就发呆了。）
　　我们五人组吃完便当后便开始闲聊了一会，我便以散散步步为借口离开了泪子。跟着目标人物来到天台。
　　“哟，好久不见。”
　　我随手把门给关上，封住了一切退路。
　　“你......”
　　“呵呵，我有那么可怕吗？炸弹魔同学。”
　　“你来找我干什么！？”
　　“看你身上的伤痕就知道你不久前又被打了呢，还是一如既往的废物啊。”
　　“那.....那你又来找我干什么！？”
　　我没有正面回答他的问题，只是微笑着走到他面前。
　　“只你愿意的话，我可以让你得到真正的力量。”
　　“什......”介旅初矢的眼中马上闪动着疯狂的光芒，直直的望着我。这时我脸上的微笑已经荡然无存，取而代之的是嘴角扯出可怕的笑容。
　　“怎么办？是要拒绝我然后回到被人欺负的日子，还是向我屈服然后取得‘恩典’？”
　　我如同恶魔一样的以他心中最大的渴望去诱惑他。
　　“我......”介旅初矢他根本没有挣扎的余地，两脚一软的就跪在了地上。
　　我向前用手将他身体扶起来的时候在他耳边如同恶魔一般的细声低语：“好吧，既然你内心如此渴望我就赐予你力量吧”
　　（[圣痕]的试验材料到手，我还是希望他自愿比较好一点，这样误差应该会少一点。）
　　“我......我愿意........”
　　看着他似乎高兴的微微颤抖的身体，用手指着他的心口能力全开释放出[绝对暗示]，介旅初矢身体一震，整个人就呆在原地不动了。
　　“怎么样？”
　　我用手拍怕他的肩膀，介旅初矢这时才回过神来，眼光中闪烁着无比的狂热。
　　“喂喂，你没有回答我的问题哦。”
　　“很厉害，身体充满的力量，感觉现在就可以吧欺负过我的不良踩在脚下。”
　　“还不行哦。”
　　“嗯？为什么，不是有这么强大的......”
　　“我只是通过暗示将勇气加入你的内心，但是.....”
　　我轻轻的一拳敲在他的胸口上，后恢复往日的微笑。
　　“怎么样？难道你觉得你这样的身体，能够把他们踩在脚下吗？”
　　“是......是，你所言极是。”
　　介旅初矢虽然倒在地上痛苦的捂着胸口，但是目光没有丝毫的委屈，反而是一种膜拜。
　　“好了，那么现在你还有一次选择的机会，如果有觉悟的话就按照我的吩咐去做！”
　　“我愿意！只要能变强，你吩咐什么我都去做！！！”
　　我脸上流露出圣母一般慈祥的微笑。
　　“真是一个好孩子，好了，我的特别补习要认真记下来哦。”
　　“是！！！”
　　接着我便把[幻想御手]的应用心得以及自己的了解都教给了他，还特意吩咐了必须锻炼身体以及各种事项直到午休结束。
　　下午就是由黄泉川老师担任的斯巴达式的体能训练，泪子她们以及介旅在我的理论说教的影响下应该是最接近极限的几人，我则是全场倒下后停下来的人。
　　接下来就剩下最后的讲习和能力测试。
　　佐天泪子的成绩比之前有了很大的进步，只是差一点就达到了level1了，不过现在达不到的话我也肯定会辅助你达到的泪子，当然和介旅的方法是天差地别的啦，哇哈哈哈哈。
　　而我的测试结果则让全体老师震惊了，因为能力差一点就能达到使用[幻想御手]时的水平。不过似乎达到一定阶段以后，身体内外能力就成了一样，但是提炼[血精石]的质量却有了飞跃性的提高。
　　（看来之前的一番‘乱来’和‘泡养殖槽’没有白费啊，就连路飞那样的[二档]也能勉强持续三秒了，外界血液控制5m，血液跟踪时间则在二十小时左右。）
　　学园都市评定结果：level3（液态操作）
　　隐藏能力自我评定：level5（心理暗示）
　　成就解锁，获得称号：[绝对暗示]

第一节：自动书记
更新时间2011-8-11 1:15:11  字数：2315

　7月27日深夜
　　我看了看熟睡中的泪子，没有发出任何响声的离开了宿舍。
　　根据记忆，7月28凌晨上条将茵蒂克丝口中的魔法符文破坏，[自动书记]启动，开始操纵茵蒂克丝用魔法攻击上条。
　　为了更好的制作出[圣痕]近距离观察这种控制术式是必不可少的。
　　跑着跑着，就快接近目的地时，突然一种奇怪的感觉像我袭来。只有一向前靠近便会想起一些其他的事情，接着身体便不由自主的往回走。
　　（对了！差一点忘记是[闲人驱散]的符文）
　　要克制这种‘离开’的想法并不困难，我对着自己施加了一个暗示。为了避免不必要的麻烦，深深的吸了几口大气，转换为潜行模式小心地向前方走去。
　　（幸好[血精石]能够为身体运送和储存较多的氧气，要把自己当做石块，尽可能的减少呼吸次数，避免让神裂发现。）
　　我在11点50分前如同一块石头的坐在‘结界’最边缘的一栋民宅当中遥望那栋与周边格格不入的破烂公寓。
　　（实在是太好认了，虽然之前没有来过踩点，但一眼就看出来了。）
　　7月28号，午夜00点00分。我看见神裂和史提尔进入公寓后一会再次出来，站在门口处等待着00点15分的仪式开始。我将自己隐蔽起来，开始慢慢的向公寓靠近靠近过去，当然像我这种半吊子外行人当然无法得瞒过神裂的警戒。
　　“谁！！”神裂对着我所在的位置喝道。
　　（哎呀哎呀，还是被发现了。）
　　我便大大方方的从阴影中走，微笑着向神裂问候。
　　“好久不见，大姐姐。感谢你上次叫人来救我一命。”
　　“是你！？你到底是什么人！”
　　神裂和史提尔已经作出战斗姿势，只要我向前半步或有什么举动便马上攻击。
　　“我叫宫河叶香，附近国中的一年级学生。”
　　“你到底有什么目的！”
　　“围观！放心吧，我只会呆在一旁观看而已，不会打搅你们的。”
　　听到我的‘来意’后，整个场面都充满的火药的味道。正当我们要打起来的时候公寓里传出巨大的响声。
　　“还是进去看下发生了什么事先吧。”
　　我扔下一句话便朝公寓冲去，两个魔法师回过神后也迅速跟上，最终我们三人同时踢/砍/推开大门。当我们冲进房间中看到的是如同机器一样的茵蒂克丝。
　　“——成功准备执行对抗单体入侵者最有效的魔法。接下来将发动特定魔法‘圣乔治圣域’，气摧毁入侵者”
　　神裂和史提尔如同像是背后给人捶了一拳似的，连呼吸都停掉。而我则在感叹魔法的威力的同时认真观察每一个细节。
　　随着一声巨响，茵蒂克丝两眼中的魔法阵一口气扩大成直径两公尺多的魔法阵交叠在一起，分别固定在两个眼球上，随着茵蒂克丝轻轻摆动脑袋，浮在半空中的魔法阵也跟着移动。
　　茵蒂克丝开始唱歌——以人类头脑无法理解的‘歌’，但是编写那首‘歌’的语言却给我一种熟悉的感觉，嘴巴像控制一样开始跟着朗诵。当我念出第一个音符的时候身体中出现的能量的反应，接着打断我的是毫无征兆的出现伤口。
　　我迅速左右看了下，神裂和史提尔正在望着茵蒂克丝。
　　（好险，幸好没有被发现。）
　　当我再次开始思考那种语言以及‘歌’的含义的时候，以茵蒂克丝双眼为中心的两个魔法阵开始发出光芒，发生的爆炸，并从中冒出漆黑的闪电。空间被撕裂产生了裂缝，接着发出有什么碎掉的声音，漆黑的龟裂以两个魔法阵的接点为中心扩散开来，如同屏障一般的阻止任何人靠近茵蒂克丝。
　　接下来的一瞬间，从龟裂深处发出一道光柱，就像连太阳都会被融解的白色光束直直的朝着上条射去，我们这时才回过神了。
　　上条当麻用右手苦苦支撑着[龙王的叹息]时并发动特殊技能[炮嘴]将知道的真相一口气的全部说了出来，效果超群，成功说服神裂以及史提尔加入组队。
　　“——Salvare000！”
　　正当上条支撑不住的时候，神裂操纵七条钢丝施展出[七闪]将茵蒂克丝脚底最脆弱的榻榻米一口气切成碎片，被打破了平衡的茵蒂克丝向后倒去。原本朝着上条射去的光柱跟着完全偏离了方向。
　　如同挥动一把巨剑，公寓的墙壁到天花板全部都被轰开。甚至连夜空中那漆黑的云躲也被撕裂.......
　　被轰开的墙壁与天花板，甚至没有残留任何碎片。取而代之的，是被破坏的部分都变成如同光束一样洁白的羽毛飘然而下，如同冬雪。
　　从‘光柱’的束缚中摆脱的上条，一边听着神裂的解释，一边奔向倒在地板上的茵蒂克丝。但是，在上条跑到她身前时，她已经转过头来了。如同挥落一把巨剑一般，撕裂夜空的‘光束’再度落下。
　　（史提尔还没有准备好吗！？）
　　眼看着又要被牵制住了，我喉咙中发出十几个刚认识的音符。
　　身体给予了回应，就像是被撕裂刺穿一般，但同时又如程序那样运转。在[构成式]的带动下形成一股力量，我在下意识地往前方伸出右手。那股力量随着意志在前方形成了一个魔法阵，接着发出有什么碎掉的声音，漆黑的龟裂以魔法阵的中心扩散开来，形成一道屏障挡在我们的前面。
　　两秒，紧紧两秒我所制造的屏障就化为了碎片，不过已经足够了。
　　“——猎杀魔女之王”
　　人形的巨大火焰张开双手，为上条挡下了‘光束’，有如一道保护着凡人不受罪业侵袭的十字架。这时我脱力的倒在地上，望着上条冲上去用右手击破了那道黑色龟裂的屏障以及产生龟裂的魔法阵。
　　“——警.......告......最终....章......。第........零......章——‘项圈’受到致命.......破坏......无法.....再生........消灭.......”
　　噗的一声，茵蒂克丝嘴里不再发出任何声音。但就在这时，一片发光的羽毛即将落到上条当麻的头顶上。
　　（一定要赶上啊！！！！）
　　因为使用魔法的关系，我洒落了一地的血液在能力的控制下化作几根利箭分别急速的向上条当麻上方的‘羽毛’射去......
　　但是与‘羽毛’接触时无力的消散开来，上条如同被铁钟敲中脑袋，全身上下连一根小手指的力量，都在这一击中完全消失。
　　上条朝着依然躺在地上的茵蒂克丝倒了下去，仿佛要叠在他身上，好似为了保护她的身体不受到发光羽毛的攻击一般。
　　这天夜里，上条当嘛‘死了’。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二节：珍贵的东西
更新时间2011-8-11 10:24:41  字数：2005

　战斗到了最后我们成功击溃了茵蒂克丝的[自动书记]，由于我使用了高强度的魔法后出现了强烈的排斥反应。
　　肌肉断裂.血管破碎.内脏出血......各种状况接种而来，即使是上次[二档]失控时造成的损伤也在此之下，虽然我的能力确保了身体不会因为血液流光而死亡，但是再也没有多余的力气站起身来，不！就算是一根手指头也无法弹动。
　　接下来和当麻一起被送进了医院，在经过[冥土追魂]半天治疗后，身体组织基本被缝合起来，但是也不可避免的被送到的重症病房休养。
　　这是一间单人病房，由于墙壁.地板.天花板都是白色的，距离感有误差，因此感觉起来特别宽敝。
　　床边的窗户是开着的，纯白的窗帘随风飘摆。
　　我躺在纯白的病床上对着天花板发呆时，门‘哗啦’一声打开后走进一个长得跟青蛙差不多的老医生进来。
　　“我真是觉得，你每次受伤都挺有趣的。不管上次还有这次，都是一样。”
　　“........”
　　我不知道应该如何回答才好，只能躺在病床上通过镜子看着满身缠满绷带的自己。
　　“到底发生了什么事？据说连监视用的人造卫星都被神秘的闪光给击毁了一架，现在风纪委员应该都忙得不可开交吧?啊，要是不想说的话也可以不说。”
　　“排斥反应，因为使用了自己不能掌控的力量所发生的排斥。”
　　我淡淡的从口中吐一句毫无感情的话来。
　　“真是乱来，上一次也是。就算你没有说什么我也知道，居然用强行加快血液流动速度的方法来提高体能，为什么要一直做这种事？”
　　“理由吗？想要获得力量......”
　　我只是望着天花板，只是简单的回应一句。
　　这时病房的门再次被打开，我看到进来的少女后急忙的撑着身子坐起来。
　　“泪子？你怎么来了？哎呀，疼疼疼.........”
　　泪子快步走到病床的面前‘啪’的一声扇了我一记耳光。
　　“泪子？”
　　我完全愣住了，呆呆的望着泪子不知所错。
　　“这位同学冷静一点。”
　　青蛙医生连忙拉开我们两人的距离，这时发现泪子的眼睛中出现了闪闪泪光。
　　“你知不知到我有多么的担心，一大早起来就不见了人，接着又接到医院的电话。为什么......为什么非要这样做不可？难道能力还不够高吗？上次也是，那些带血的绷带和衣服我早就察觉到了......为什么......回答我......为什么还要这样做？......”
　　才刚说出几句，泪子接着全身微微发抖的走前一步，眼帘上晶莹的泪珠开始像断线的珠子一般不能遏止的顺着脸颊流落下来。然后冲上前紧紧的抱住我的身体，就像害怕将要失去什么的样子不停的发起追问。
　　“我......我很害怕......害怕失去......”
　　我不顾身体的疼痛紧紧抱着泪子的身体，大脑一时无法正常的思考，一些内心的一些想法直接化为语言脱口而出。
　　“没什么好害怕的，大家不是都在你身边吗？”
　　“因为...因为我很害怕失去大家啊，无论是美琴.黑子还有初春，特别害怕的就是失去你啊，泪子！”
　　“安心吧，我不会离开你的，绝对，绝对不会！”
　　这时我的眼泪也跟着不可遏止的汹涌而出，用手牢牢的抱住泪子的身体。青蛙医生看见这样的情况便选择离开，但是当准备转身出去的时候听到的话身体微微一震，然后打开门出去了。
　　“黑暗......我害怕的是学园都市那深不见底的黑暗，无论是隐藏着的各种秘密实验，猎犬部队，暗部组织，还是......还是......”
　　（慢！慢着！）
　　当亚雷斯塔的计划脱口而出时我强制的闭上了嘴巴，装作感情波动而无法把话说清楚的样子。因为想起空气中漂浮着无数的[滞空回线]的纳米装置，我们的一举一动都正在被监测着。
　　“叶香？”
　　“因为我害怕你某一天被卷进黑暗当中我却无能为力，因此我想要获得力量，强大的力量！强大到足以守护身边重要的人的力量啊，泪子。”
　　我们两人互相拥抱着又哭了一会。
　　“放心吧，以后在追求力量的同时不会这么乱来的啦。”
　　我嘴角勉强挤出一个笑容，伸出手去擦了擦泪子脸上的泪水。
　　“对我来说，泪子你就像我唯一的亲人一样，我想在守护这一份时光。”
　　“答应我，以后再也不要这样乱来的！”
　　“嗯，我答应你。”
　　“笨蛋......”
　　我们再次互相勾了勾手，许下了约定。
　　原来如此重要的东西一直存在我的身边，只是我没有发现而已。
　　这是我来的学园都市中获得最珍贵的东西。
　　（为了守护你，即使要成为神也在所不惜！）
　　接下来美琴.黑子.初春分别前来看望，直到了探病时间结束。
　　我躺在漆黑的病房里等待着，门被慢慢的打开，走进一个青蛙样子的医生来。
　　“是冥土追魂吗？”
　　他没有回答这个问题，只是问：“你到底涉足了多深？”
　　“完全没有涉足，但是我知道的很多，因为知道的越多才感到害怕。”
　　“那你还打算追求能力吗？”
　　“当然，不过我会尽量小心的，也许过一段时间后又要来找你照顾了。”
　　“哎呀呀，真是个麻烦的病号啊。”
　　“因此，麻烦你了医生。”
　　我对着[冥土追魂]露出一个微笑便躺下身来睡觉了，门无声的合上，在漆黑的房间中独自思考今后的方向以及要走的道路。
　　（我终归还一个‘小鬼’吗？再这样下去的话绝对不行.......）
　　后记：着到底算是百合呢，还是不算百合呢？
　　我也不是很清楚，你们自己下定论吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三节：金色大衍术
更新时间2011-8-11 15:51:40  字数：2386

　原本觉得身体恢复差不多的话就可以开溜，察觉到我的想法以后泪子每天都会前来医院‘监视’，被强制感受了一下上条当麻的‘日常’医院生活，最后检测身体完全康复后才给我出院证明。
　　（真是的，虽然这次受伤是重了一点。其实8月2号身体完全可以自由活动了，硬是要这样那样的反复检测拖到现在8月8号。）
　　医院里的时光很无聊，去探望上条时我重新做了一番自我介绍，并向他说名了一下他以前的人际关系。除了美琴.黑子.初春.泪子来探望我外，介旅期间也来个两次，虽然也是身上增添了一些伤痕但也比以前强壮了不少，粗略估计他这样下去在暑假结束前达到level3应该不是问题。
　　美琴也许通过能力查看了医疗记录，期间还单独来问过我到底发生了什么事？
　　关于介旅的事，我向大家解释成在特别补习时‘感化’了他，并以‘正确’的方法教导他运用和锻炼能力，最后还让他重新向大家自我介绍了一下。
　　为了庆祝出院，她们还特意为我举办了一个小宴会。
　　将要结束的时候透过玻璃看到一名巫女走进了对面的速食店，抱着这回一定有乐子看的心态以刚才的巫女开辟了新的话题来拖延时间。
　　“呐，你们相信吸血鬼的存在吗？”
　　“哈？为什么这样说啊？”
　　我转过头去，用手指了指刚才的巫女。
　　“雾之丘女子学院学生姬神秋沙，能力[吸血鬼杀手]，能力等级不明。既然存在了‘杀手’那么说也证实了某种‘生物’的存在才对啊。”
　　“怎么会有这么胡扯的能力嘛——”
　　“我可是从‘书库’里面查到的哦！”
　　（不可以说一开始就知道，就说‘书库’好了）
　　“宫河同学？我想问下你从哪里获得‘书库’的权限？”
　　“啊——抱歉，之前受伤时失去了一点记忆，忘记了！”
　　（糟糕，忘了黑子和初春是风纪委员。）
　　黑子一副明显不相信我说的话的样子把我紧紧盯住，还随时预防我逃跑。
　　（大麻烦了，实在不行的话强行突破吧，今天还必须去一趟三泽塾）
　　经过一番解释和保证之后因为初犯和没有造成损害的关系并不追究。
　　（呜——想玩一下结果大意把自己给玩了进去，还错过了看当麻的好戏。）
　　宴会结束后我向大家说明要去一趟三泽塾，大家并没有对此表示什么。
　　（看来这次的战场地点还挺不错的，别人眼中只是一个补习中心。虽然炼金术师有点可怕，反正不用我做什么，当麻就能把事情完美地解决掉的。）
　　我对这个低风险高报酬的事件很感兴趣，并在路边的小公园看到了正在谈话的当麻以及不良神父。也许是史提尔对魔法的能力显然太过乐观了，也没有像神裂那样察觉到我这个‘入侵者’的存在。
　　反正还有一段时间，我决定先去三泽塾周围进行踩点。
　　我坐在三泽塾马路对面的漫画咖啡厅中一边看漫画一边等着这场好戏的‘主角’登场，我这种‘路人’可不想跟那样厉害了魔法师战斗。
　　大约半个小时后，不是我特意观察，而是不良神父过于鲜明的个性打扮让我一眼就发现的他们的位置，不过我记得他们是被消除了记忆，灰溜溜地被赶出来的。
　　果然，我刚看完一本单行本就看见上条神情木然地从三泽塾里走了出来，然后坐上了一辆不知道驶往哪里的公共汽车。
　　（真是便利的力量啊，说起来奥雷欧斯金色大衍术和卫宫士郎的投影魔法比起来到底哪一个更强些？要是通过暗示加入[圣痕]驱除一切感情的话绿毛他到底会怎么样呢，呵呵...）
　　正当我胡思乱想准备去换下一册的时候，一种有点熟悉的奇怪感觉掠过我的心头，让我有马上离开这里的欲望。
　　（呵呵，来了吗？）
　　我找了个从外面难以发现的地方坐下，这时其他客人纷纷离开走人，最后连店员也不见了，反正视线可见范围之内，所有人都消失了，只剩下三个罗马正教的十三骑士团的成员。没多久，恢复了记忆的上条当麻也重新回到了三泽塾门外，他跟那三个骑士说话，然后争执了起来，显然当麻的意见没被接受，三个骑士拔出剑开始吟唱，引导着远在罗马的“格里高利圣歌队”开始对三泽塾进行攻击。
　　“根据约翰启示录第八章第七节──”
　　简直像是事先配合好一般。
　　“──第一位天使，手持管乐器的毁灭之音在此重现！”
　　或许是魔法造成的效果吧，如同野兽的远吠一般，闪耀着淡淡光芒的大剑发出了喇叭般的声音，响彻整个夜空。
　　一瞬间，所有的声音都消失了。
　　从远处看，就像一道巨大的落雷。一道由天上往人间放出的粗大光柱。但是，这道光柱却像血一样鲜红。像是成千上万的火焰箭矢聚集融合在一起，化成一柄巨大的长枪，一击贯穿了“三泽塾”四幢大楼中的其中一幢。
　　红莲的神枪，一瞬间就从大楼的顶楼贯穿到地底下。
　　一刹那，就像空的易拉罐被踩扁一般，大楼被挤压到只剩下一半的高度。玻璃全部破裂，内部摆饰品全部从窗口飞了出来。
　　到这里还没结束，虽然受到直击的只有四幢其中之一，但是隔壁两幢都跟这幢以空中走廊相连。被空中走廊所寄连，隔壁两幢也被硬生生拖倒。剩下唯一没事的一幢，如墓碑般伫立着。
　　建筑物扭曲变形，墙壁折断龟裂。像裤子上的灰尘被拍掉似的，不断有人从缝隙掉落下来。不但如此，又好像是陨石掉落，大量的飞散瓦砾也将周围的建筑物加以摧毁。唯一值得庆幸的是，因为驱散闲人的魔法关系，周围没有其他人。
　　“真是厉害的一击。”
　　我尚在发出感叹的时候发生了变化。
　　掩盖视线的粉尘都散去了。像突然受到强风吹袭般，大量的粉尘朝着──原本是“三泽塾”的大楼残骸飞去。
　　不，不只是粉尘。连飞散到四周的碎片也浮上空中，倒塌的墙壁重新翻起。如同拼图一般，碎片的断面开始拼凑在一起。有如修整过一般，完全平滑看不到缝隙。
　　简直像录影带倒带的景象。崩溃的大楼重新站起，跌落的人们重新被吸回龟裂的缝隙中，大楼的破损处也全部复原。没隔多久，“三泽塾”的四幢建筑物宛如什么事都没发生，又重新矗立在那里。连飞散的瓦砾、周围被破坏的建筑物也恢复了原状。
　　让人不禁怀疑，难道是自己的记忆被人作出了修改？
　　就在大楼完全修复完整的一瞬间，从“三泽塾”的屋顶，往天空放出一道红莲神枪。不用说也知道，这道神枪的目的地是哪里。名副其实的以其人之道还治其人之身！
　　看完这一切，我的手有点颤抖的把冷掉了的咖啡拿起来喝完
　　（唉——为没露过脸就领便当的3333名‘格里高利圣歌队’默哀）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四节：我是来摸鱼的
更新时间2011-8-11 21:55:53  字数：2089

　“啊啊，真是厉害。”
　　（金色大衍术的表现真是堪称神迹，无论如何都要得到才行！）
　　我看了看那些穿着全身铠甲的骑士茫然地低嚎着，膝盖似乎失去了支撑力，整个跌坐在地上，看来他应该很清楚“格里高利圣歌队”这一击具有多大的威力。
　　要对付这样的敌人？如果不是从原作中知道那个炼金术师的底细和剧情，我绝对扭头就走，开什么玩笑！多少命也不够搭啊。
　　我从漫画咖啡厅的后门出来后，绕过三泽塾正门前orz的骑士，穿过一个小公园后来到其中一栋大楼的地下停车场入口处。
　　“切，可恶，就连这里都上锁了。”
　　本来是打算用手砸出一个门来的，由于四栋大楼都受到了[硬币正面]结界的影响无法进行破坏，最后通过在结界没有覆盖得到的地方撬开铁网从通风管道爬了进行。
　　（啊啊，真是狭窄啊，要不是我这种幼女体型根本爬不进......呃呃呃！！！我到底在想什么啊！！！哎呀.....好疼，撞到头了。）
　　因为刚才的想法正在厌恶自己。
　　本来在我面前不堪一击的通气管道如同铁壁一般的坚固，爬了一会儿后，成功入侵到在地下负一层的中央空调管理室中。离开管道后对着玻璃拍了拍身上粘在的灰尘，望着毫无发育的胸部以及幼女体形沉默了一会。
　　（啊啊...虽然爬管道进入到了这里，本来成功潜入是值得高兴的事情，但是不知道为什么真的是十分不爽啊！种感觉想找些耐打的东西出气。）
　　我并没有直接去北栋的校长室找上条他们，而是根据一张施工地图找到了隐藏的资料档案室，用移动硬盘把一切关于肉体能力开发实验资料记录都下载下来。
　　（真是的，藏得这么隐蔽居然连有价值的资料只有这么少，真是辜负我的期望啊。）
　　当我准备到达校长室的时候，看到一把带着鲜血的刀旋转从房间里飞了出来，空中旋转的手臂，随着啪的一声肉与硬物相碰撞的声音，跌落到地板上。
　　（呵呵，看来我是赶上了。）
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！！”
　　屋里突然让人毛骨悚然的笑声，看来当麻以经发现了金色大衍术的秘密。
　　我从口袋中掏出一把小刀对着自己的手上的大动脉割出一道伤痕，血液刚从伤口流传来就被转化为雾状，一直化到肉眼无法看到为止，然后小心翼翼的把它混进房间里让血雾平均依附在里面所有人的身上，就好像用红外线观察一般。
　　（奇怪啊，那个神父该不是没有发动魔法吧？开什么玩笑！？）
　　“手中出现暗器枪，弹丸为魔弹，数量一把就够了。”
　　（要来了，看来是要我来收拾一下残局啊。）
　　我听到说话声后再次让血液从伤口中流出，控制成血雾在上条的右手周围慢慢聚集。
　　“用途为击碎。遵照单发枪的原始设计理念，将猎物的头盖骨打成碎片！”
　　透过血雾判断奥雷欧斯扣下了扳机，弹丸轨道已经确认。飘散在上条右手旁边的血雾突然凝聚成固液状态将飞到眼前的弹丸击碎，然后便化回一雾状的缠绕在上条身边。
　　“什么......？”
　　奥雷欧斯简直在怀疑自己的眼睛，因为在他眼中，那位少年从右手断臂溢出的鲜血竟然会自动迎击。
　　“复制前一个指示，用途为扫射，十把暗器枪同时射击！”
　　（闹够没有，没耍我啊是吗？看来是要逼我用暗示了！）
　　从虚空中出现十把暗器枪，如同花束一般的枪口放出子弹。但这一次的血雾速度更快.更强，如同十只利箭一般的将迎面射来的弹丸全部击碎。
　　（怀疑吧，你面前的少年什么事都没有做，他在打从心底愉快地笑着，而且伸出舌头把鲜血当成沾在嘴边的酱油一般舔食着......）
　　奥雷欧斯无法阻止心中的不安逐渐产生。
　　“啊....你这家伙......在我的金色大衍术下，你绝对无法活命！配置无数断头刀，迅速切断这家伙的身体！”
　　话一说完，如同水面裂开一般，从少年的头顶天花板上，出现了数根巨大的断头刀刃。每一柄的重量都超过一百公斤的处刑之刀。面对这些因重力而落下的巨大刀刃......
　　（恐惧吧！他完全没有必要闪避或防御......）
　　“直接死亡吧！少年.......”
　　奥雷欧斯他发出最后的怒吼声。
　　让我来给予你最后一击吧！
　　（靠这样一句话，真的可以杀死他吗？不可能的......我赢.......不了的......）
　　房间中先是传出一阵细针全部洒落在地板上的声音，紧接着的就是奥雷欧斯他撕心裂肺的惨叫声。
　　（嘛，也差不多是这样了。）
　　我看了看周围，除了我，其他人不是晕了，就是已经变成白痴。我先帮上条的手臂止了血，免得他因为失血过多而挂掉，然后就开始在房间里翻箱倒柜。
　　（我还真是个笨蛋啊，地上不是躺着一个‘宝箱’吗？。）
　　我在炼金术师的口袋里找到了三本书，一本是金色大衍术的魔法书，另一本则是研究笔记，最后还有一本类似日记的东西。
　　“就是这个了！”
　　我把三本战利品放进自己的口袋中去
　　（我是来摸鱼的，接下来的就交回给你了。）
　　我下到校长室的下一层的房间后用留着上面的血液摇了摇不良神父，感觉他就要醒来时我迈出轻快的脚步逃离了现场，再次从排气管道爬了出去。
　　在步行回宿舍的路上，开始回忆今天所遇到和得到的东西。
　　（不过话说回来，在那种情况下，那个炼金术师应该没有那么空暇的精神去想象一个那么逼真的东西出来吧......莫非说...那就是上条当麻右手真正能力的表现？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五节：Capacity dow
更新时间2011-8-12 14:39:41  字数：2415

　读过了奥雷欧斯的研究笔记后发现他是个了不起的天才，他的炼金笔记里面涉及的内容非常多，除了炼金术，魔法，还有宗教甚至科学的各种知识。
　　金色大衍术魔法书里面的知识被我完全地吸收，因为要顾及在释放魔法时身体会产生排斥反应的原因，但仅仅是当做知识存放在大脑中，感觉又有点悲哀。
　　根据研究笔记里面的知识再加上我以前所知道的知识，[圣痕]的研究进入的一个瓶颈，因为缺少精神方面的资料。
　　“要是木山春生在就多好啊......”
　　我现在要是穿上白袍的话除了体型外就和研究人员毫无区别了。因为获得资料后通宵自今的不停研究，黑眼圈仿佛在向别人解说几天以来的努力一般。左手还拿着刚才去图书馆获取了一沓复印资料，右手拿起一张正在阅读，一边走回宿舍。
　　“叽唧......”一个尖锐刺耳的声音突然从旁边的巷子里传了出来。
　　（呜...这个......是‘能力干扰’Capacitydown?......好痛苦......）
　　资料散落一地，我双手用力地掩住耳朵，但噪音仿佛能透过手掌一样，虽然听起来声音小了点，但对能力的干扰并没有减少。
　　“喂喂，你们看。”
　　巷子里面好像有人发现了我。
　　“这里还有一个，而且长得很可爱呢。”
　　“想不到今天一下就遇到两个，真是走运。”
　　因为Capacitydown干扰的缘故，我跪在地上无法弹动。
　　（可恶...要是在平时的话来多少我也不怕......）
　　“喂！你是谁！？”
　　突然听见小巷中传出打斗的声音，噪音很快就停了下来，由于身体受到余波的影响无法迅速离开现场也被赶了的风纪委员和警卫员当做受害者保护起来。虽然我是受害者，但我不喜欢在保护起来后被问来问去。
　　“宫河同学真是用功呢。”
　　初春过来帮忙收拾整理散落一地的资料。
　　“最近在做一些研究，又要重新整理真是麻烦啊”
　　“不过为什么这些资料都是精神系的？宫河同学好像不是这方面的能力者啊。”
　　“哈哈，我的研究打算去拜托精神系的能力者去帮忙啊。”
　　“原来是这样啊。”
　　在配合完风纪委员和警卫员的调查后终于可以回宿舍去了，除了我以为另一名受害者是婚后光子，是比我高一级level4的大能力者。
　　“今天，倒霉透了......”
　　我推开门走进玄关。
　　（泪子去买菜还没有回来吗？继续研究......）
　　几天积累下来的疲劳在此刻爆发了，我就这样躺在玄关睡到泪子回来以后，睡的模模糊糊的听见说话声。
　　“真是的，就这样睡在玄关上，真是让人操心。”
　　（这声音是是泪子啊。）
　　“我听说宫河她受到了袭击所以过来看望一下，看来情况真是不妙啊。”
　　“不过直接倒在玄关上也太过了吧？”
　　“今天我帮宫河同学收拾资料时宫河同学她好像已经很疲倦的样子。”
　　（这声音是美琴.黑子.初春，大家都来了啊。）
　　“那个是当然的啦，叶香她为了研究已经几天没睡了。先帮忙搬到床上去吧，不然会着凉。”
　　“呜哇，这堆书山和笔记是怎么回事！？”
　　“啊啊，那个嘛。是叶香她的研究资料，最好还是不要乱动，我真不明白她怎么样才能再这堆乱糟糟的书山中准确找出自己想要的东西。”
　　美琴和黑子应该是拿去一些资料来查看。
　　“怎么全部都是精神系的？”
　　“对啊，不管怎么看都是精神系的资料啊。”
　　“我也不太清楚，叶香她自从从三泽塾回来后就是这样了......”
　　之后慢慢变成熟睡，一直睡到第二天的傍晚为止。
　　“咕~~~~”当我醒来后就听到从腹部传出的抗议声。
　　“泪子，我睡了多久？”
　　“一整天了，饿着了吧？”
　　“嗯！”
　　“先去洗个脸吧，我去热一下饭菜。”
　　“是......”
　　泪子放下手中的漫画去把准备好的饭菜拿去加热，我一副没睡醒的样子摸到洗手间。吃完读作‘早餐’写作‘晚饭’后我再次一天扎进资料堆中奋斗。
　　三个小时后。
　　“终于完成了！！！”
　　“哇，叶香怎么了。”
　　正在做作业的泪子明显被我吓到了。
　　“对抗Capacitydown的东西。”
　　接着我便拿去资料到电脑上制作音频文件。
　　“吓我一跳，那么要怎么和Capacitydown对抗？”
　　“我以[幻想御手]的频率为蓝本，制造出与Capacitydown完全相反而且无害的频率来达到中和的目的，即使没有完成消去影响，但也绝对不会毫无还手之力。”
　　接着又打电话给黑子，我刚把话说完接着那边好像很激动的样子一般。看来我今天睡觉的时候她们也领教过啊，接着用邮件发了过去。
　　第二天一早。
　　“泪子，中午我在图书馆过，不回宿舍了。”
　　“就知道你会这样说，等一下。”
　　“嗯?”
　　“便当拿去吧，小心一点，不要太乱来了。”
　　“呃......哇哈哈我会的啦！”
　　我接过泪子的‘爱妻便当’后，就直接去向‘大蜘蛛’他们在第十学区一个被称为‘Steange’的老巢跑去。
　　“诶——好风景...从某种意义上。”
　　我站在‘废墟’前面感叹时吃完泪子的‘爱妻便当’可以的话我还真不想来这里，路边散落着三五成群的不良。
　　（口口声声说完善管理，却放着这种地方不管，学园都市也真是的。）
　　穿过几条小巷之后发现，我发现前面一群十几个不良挡住了我的去路。
　　（哎呀呀，看来我是挺受欢迎的...）
　　“长得很可爱嘛。”
　　“要不要跟我们一起去玩啊？哥哥会给糖你吃的哦！”
　　“哈哈哈哈哈哈——”
　　眼前的那十几个不良还在不知死活的在笑着，我头上已经出现数个大大的‘#’号。
　　“我是来‘讨债’的！你们不是‘大蜘蛛’成员就快点滚开。”
　　“哟~真是可怕，我好怕怕哦，有人来讨债了。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　“哦？原来你们就是啊！省下去找你们的劲了。”
　　我踏出一步，一记直拳打在一个不良的肚子上，其他不良回过神来时已经被我横七竖八的搁到在地上。
　　“叽唧......”一个尖锐刺耳的声音突然从旁边传了来。
　　“啊哈？你以为同样的招数我会中两次嘛？”
　　不良少年们再次团灭，我一副看着白痴的样子用手撩开头发，向他们指了指带着的耳塞。
　　（虽然还是有点难受，但是已经中和了很多。）
　　准备离开时发现，几一个方向同时出现了警备员。
　　（看来镇压已经开始了，既然前天的气也出完了，呆在这里也没有意思。要是因为殴打不良少年的问题被缠上的就不好了，发现盘问实在是太麻烦了。）
　　“哟西！”我学着电影或小说中的样子通过两面墙壁Z型的跳到屋顶，溜回宿舍去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六节：烟花大会
更新时间2011-8-12 17:23:02  字数：2021

　在找到‘大蜘蛛’的成员出完气以后，我又回到宿舍一头扎在书堆当中奋斗。
　　“叶香，今晚学园都市会在海滨公园举办烟花大会，我想问一下你今晚有没有兴趣一起去看看？”
　　“嗯，好哇，最近看资料看的眼睛都疼了，出去走走也不错。”
　　“是你太用功了，笨蛋。”
　　“哼，那有什么不好？反正我是个笨蛋。”
　　我鼓起脸颊别过头去。
　　“嘛嘛...对了，叶香你有浴衣吗？”
　　“先找下看，不知有没有。”
　　“啊！有了。”我在自己的衣柜中真的找到了一件浴衣。淡青色的底色再配上小兔子的花纹，穿上它肯定会被误会成小孩的。
　　（为什么是小兔子花纹！）
　　“呐......泪子，我们出去买一件吧。”
　　泪子仿佛看见新大陆一样，一手抓起我的浴衣打量起来。
　　“呜哇！这不是很可爱吗，就穿这件吧。”
　　“不要！”
　　“哼哼哼，不要这样说嘛。”
　　“泪子，你想干什么！？”
　　泪子一把将我抱住，然后一手按着我，另一只手伸过来脱我的上衣。
　　“哇——泪子，我投降，投降！我自己来换。”
　　“不要做无谓的抵抗了！看招！”
　　泪子把我彻底的压倒在地上，腾出两只手来解开我衣服的扣子。由于我不断挣扎一点都不进行配合，泪子也拿出了很大功夫来对付我。
　　少女忙碌中......
　　“果然很可爱嘛！不过好像缺点什么东西。”
　　我透过镜子看到满脸黑线的自己，感觉穿上这件浴衣后一定会很受欢迎......
　　（我身体本来看上去就很病弱，站在泪子旁边就像妹妹，再穿上这套十分可爱的浴衣，再给人一种纯真的感觉......）
　　脸上的黑线又增加了几条。
　　（这些激萌要素是怎么回事？希望照片不要被上传到那些‘怪叔叔’网站上去...）
　　“叶香，等久了~”
　　泪子整理了一下我的刘海，然后用一个兔子发夹给夹起来。
　　我对着镜子看到的是穿着淡青色的浴衣，浴衣上纹有数只可爱的兔子图案，脚上穿着一双杏黄色的木屐，手里还一个日本传统的金鱼钱包，的小孩.....
　　我望着镜子，脸上已经被黑线涂成纯黑了......
　　接下来我们接到了初春‘紧急’求救电话便赶过去了，我一路上被投来不少目光。
　　“我说.....这么急着叫我们过来还以为出了什么事了”
　　“佐...佐天，快来救命”
　　当我们到达时，发现初春和春上衿衣在穿浴衣的时候捆成一团了。
　　“那位是？”
　　“哦，初春的新室友，叫春上衿衣。那天看你太累的就没有叫醒你过来。”
　　“初次见面，我是宫河叶香。”
　　“你好，我是...哇......”
　　春上衿衣刚想回礼，因为被捆着的关系导致两人失去了平衡倒在床上。接着由泪子来帮她们两人穿好浴衣，泪子专业的吗？我那样乱动都帮我穿好了。
　　我们在公园门口与美琴.黑子她们汇合。
　　“真漂亮，宫河同学这套衣服很适合你。”
　　“呃，就是你这样说我也不会高兴的。”
　　“诶——明明很可爱的样子，佐天就像多了个妹妹似的。”
　　在互相打过招呼后，放烟花前我们一起走进公园去逛夜摊。
　　像烟花大会这样的大型活动，永远少不了各式各样的小摊。章鱼烧、棉花糖、什果冰、糖苹果、捞金鱼、打气球......吃喝玩乐样样齐全。虽然是烟花大会，但其实看烟花只是其中一部分，众人说说笑笑，边走边吃，在夜摊里闲逛着，由于离放烟花还有一些时间，我们也在夜摊中闲逛。
　　啊啊，那些人个个都是一样啊，章鱼烧、棉花糖、什果冰、糖苹果.....的大叔们竟然在泪子买的时候把我当成她妹妹的送了一份小的给我，呜哇！我情愿花钱去买啊......
　　“真是太好了呢，叶香。”
　　“真是厉害啊，宫河同学。”
　　她们明明在夸我，为什么我一点都不高兴高兴不起来？
　　期间我们到扔竹圈的小摊玩时，我和黑子都用能力作弊了......
　　因为这种扔竹圈的游戏，看起来很容易，但实际上竹圈的内径并不比玩具大多少，想要套住玩具，对力度和角度要求都很严格。商家是利用圆形看起来会比较大的视觉误差来牟利。
　　“那些车是干嘛的？”
　　“MAR精神状况救助队的拖车。”
　　“是应对乱杂开放的吧。”
　　“乱杂开放！？那个谣言就是真的咯。”
　　“这里人那么多，万一发生了乱杂开放就不得了了。”
　　我看了看那些车，低头细语。
　　“竟然要在那种警备下看烟花，简直是大煞风景啊”
　　“这样吧，叶香。我想到了个好地方。”
　　“嘭！”灿烂的烟花在夜空中盛放，当我们爬到了半山的观光台时已经是烟花大会开始的时间了。
　　烟花的表演也慢慢进入到了精彩时刻，整个海滨公园的人都在大声的喊着“玉屋”、“键屋”......气氛热烈无比。
　　就在众人用心欣赏着的时候。
　　“春上同学，你要去哪里？”
　　“嘭！”天空中的烟花发出巨大的声音，地面仿佛也被震的摇晃起来......
　　（不对，这个晃动太厉害了......）
　　风纪委员的黑子很快的反应过来，迅速向指挥观光台的人进行避难。
　　“这个观光台是悬空建在山壁上的，很不安全！大家快到那边平阔一点的地方去，快点！”
　　地面震动的幅度越来越大，而且越来越快！就在所有人刚刚离开，观光台的水泥路面就已经分崩离斥，很快，整个观光台就已经碎裂崩落，掉落山下。
　　看到这样的情形，在场的所有人都不禁抹了一把冷汗。
　　“初春，危险！”
　　泪子的惊叫声把我的目光吸引了过去。只见在一根摇摇晃晃，眼看就要倒下的路灯柱下，被震倒在地上的初春正奋力把衿衣护在怀里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七节：乱杂开放
更新时间2011-8-13 9:48:55  字数：2358

　“嘭！嘭！嘭！”烟花依旧继续在夜空中灿烂地绽放着，就像来时一样诡异，地震不知不觉的就结束了。如果不是地面上还有地震时留下来的痕迹以及崩塌的观光台，人们几乎都要以为刚才的地震只是一个错觉。
　　路灯柱并没有砸下来，因为它被我开[二档]冲过去一个飞踢给踢开了，旁边一架粉色涂装的驱动铠甲正准备把灯柱托住，不过看见灯柱突然凹进去一大块并改变了落下方向后便停了下来。
　　“初春，没事吧？”
　　我虽然还靠在栏杆上大口的喘气，不过嘴巴已经在喜悦的笑着，脸上已及身体每一寸肌肤都多出一份诱人的浅红。
　　（很好！感觉这份力量越来越容易控制了，在这样让身体熟练下去即使进行持续模式也没有问题。）
　　“真是千钧一发呢。怎样？有没有人受伤？”驱动铠甲头部的玻璃突然变透明，里面是一个扎着栗色马尾，戴着眼镜的艳丽女郎。
　　“这位同学，你的反应真快啊！能力也不错，有没有兴趣到我们MAR来？虽然你还是学生，但也可以先进来实习的哦。”
　　“才不要，本来学习和研究已经够麻烦的了，我可不想减少自己的休息时间哦。”
　　（泰蕾丝缇娜，疯狂科学家木原幻生的孙女。我可不想与一个有些精神分裂危险人物在一起共事，对于这样的家伙，当然要敬而远之。）
　　“啊，看来被无情的拒绝了呢。”
　　美琴和黑子突然从空中出现，是黑子担心这边的情况，所以带着美琴瞬移过来了。
　　“宫河同学，你刚才突然就不见了，你会瞬间转移的吗？”
　　“不会，我只是用[二档]冲过来的。”
　　“[二档]那是什么？”
　　“我level3以后开发出来的新技能，通过血液流动的速度来急速提升各种体能。”
　　“真是乱来的技能，对了，初春没事吧？”
　　初春她大概是被吓了一下，应该没什么问题，不过衿衣她则闭着眼睛，不知道怎样了。而且她的样子好像觉得有点不妙......
　　“哪里？你在哪里？”
　　衿衣她缓缓地睁开了眼睛，眼中一片茫然没有焦点，她握住胸前的项链吊坠，仿佛正在和什么人说着话一样，不过用人型傀儡来形容会更加贴切一点。
　　“春上同学，你没事吧？有没有不舒服的地方？”
　　初春顾不得自己的情况，她着急地呼唤着衿衣。
　　“初春？怎么了？......啊，原来我又.......”
　　我经过调整和休息，身体已经恢复到了平常的样子，对着仿佛才醒过来一样的衿衣问道：“你刚才又是在和谁说话把？”
　　“啊？你怎么知道的？是我的一个朋友，她在跟我说话，说‘好痛苦’‘帮帮我’的......但我却找不到她。她到底在哪里，为什么痛苦，我都不知道。”
　　“听你的描述虽然不太清楚，不过我想问一下这个吊坠是否有什么线索？”
　　我望着衿衣一直抚摸垂在胸前的吊坠。
　　“这个啊？是我和她的纪念品。”衿衣打开吊坠，里面是一个曾经被作为实验体的戴着发箍的小女孩。
　　“啊，是她！”一旁的美琴看到吊坠里小孩的照片后，认出她竟然就是木山春生记忆里学生中的一个！
　　“她是谁？美琴你认识她吗？”
　　“是的，在之前‘幻想御手’事件里，偶然之下我知道了木山春生的一些事情，其中就有这个小孩。”
　　“木山春生吗？有些问题我还真想找她探讨一下。”
　　黑子倒是反应的很快。
　　“难道这次的‘乱杂开放’也是她搞出来的？刚才固法学姐才打电话告诉我，说发现‘乱杂开放’就是由于AIM扩散力场互相干扰造成的，而她正是这方面的专家！可是，她不是应该已经被收押在17学区的特殊监狱里了吗？”
　　“看来你们好像是找到了一些关于‘乱杂开放’的情报？可以的话，能否告诉我呢？最近这样的‘乱杂开放’爆发越来越多了。说实在的我们MAR救援队的压力也很大呢。”一旁的泰蕾丝缇娜很感兴趣的问道。
　　“当然可以。我是风纪委员177支部的白井黑子，事情是这样的.......”
　　“原来是这样，也就是说你们怀疑那个叫木山春生的人和这件事有关系是吧？”
　　听黑子解释了一遍缘由的泰蕾丝缇娜点了点头道：“谢谢你们提供的信息，我现在马上回去从这方面查一下，就算不是她制造的事件，她掌握的技术对我们解决这个问题也会很有帮助的。”
　　大家都在做自己的事，只有我一个无聊的坐在一旁看着大家，泪子她们对我这样的样子也没有感到意外。看到大家谈完以后，以及泰蕾丝缇娜那粉色的动力铠甲渐渐走远后开口问：“那我们接下来该怎么办？”
　　大家对望了一眼，异口同声的说：“那还用说的吗？当然是帮春上同学找到她的朋友啦！”
　　“真是一群热血的笨蛋啊，既然这样我也扔下手上的研究来一起当笨蛋吧。”
　　“谁是笨蛋啊！叶香/宫河同学！”
　　“你看，这样的话我们不就像热血漫画里面的笨蛋主人公一样吗？”
　　“哈哈哈哈哈.....”
　　“那个，真的是谢谢大家。”春上衿衣感到的对着我们行了个礼。
　　“啊，刚才真是谢谢你，宫河同学。”初春向我行礼道：“刚才要不是你把电灯柱踢开，我们可能就被电灯柱砸到了。”
　　“不用客气，就算没有我，刚才那位MAR的驱动铠甲也会接住那根灯柱的。”
　　我只是摆摆手，对于这些小事我根本没有挂着心中。
　　经过这一次事件后，大家对于烟花的兴趣减弱了许多。由于美琴和黑子有巡房时间的关系先行离开，我看这么冷场干脆提议解散好了，我们六人分别分成三组回到自己的宿舍去了。
　　回到宿舍以我躺在床上想：到底要不要告诉木山春生她关于春上衿衣的存在了？
　　以下三段纯引用。（感谢厌晴雨大大）
　　“乱杂开放”事件！由于某位青蛙脸医生的插手，上次“幻想御手”事件中被逮捕的木山春生已经被保释，现在正设法唤醒因能力暴走诱发实验而昏迷的学生们。
　　不过由于之前的实验还留有后遗症，这些学生都患有RSPK综合症，即身体处于无意识的暴走状态中。由于这种暴走状态还会通过AIM扩散力场共振来影响周围拥有相同能力的学生，每次木山春生试图将他们唤醒，都会导致大规模的能力暴走事件，也就是所谓的“乱杂开放”了。
　　因为这种共振是通过春上衿衣与枝先绊理无视距离的精神感应来激发，所以乱杂开放都是在春上衿衣附近发生。也就是说其实只要把春上衿衣她们扔到周围没有其他能力者的地方，再强行唤醒枝先绊理等人就可以了，根本不会有什么学园灾难。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八节：强袭研究所
更新时间2011-8-13 14:30:03  字数：3600

　烟火大会已经过去两天了，我以能力不擅长调查为由没有加入情报收集的行列当中，一直呆在宿舍改造Capacitydown对抗装置。
　　我与书堆的奋斗时，手机“嘟嘟...”的响了起来。
　　（泪子的号码？看来查到了嘛。）
　　“原来泰蕾丝缇娜是木原幻生的孙女!她跟踪御坂学姐，带走了那些昏迷的孩子们，想要继续之前的实验!”泪子在电话里的声音显得十分着急。
　　（看来事态的进展跟原著的剧情没有什么的变化，那也不用太担心了。）
　　“那你们打算怎么办？还有我需要做什么？”
　　“竟然对小孩子做那么过份的事，当然是想办法救出他们啦，有叶香你和御坂学姐她们在，绝对没问题的。”
　　“也对...慢着！现在御坂同学在你那里吗？”
　　（记得原著中美琴会独自找到泰蕾丝缇娜，结果在Capacitydown的限制下，被穿着动力铠甲的泰蕾丝缇娜击败，如果不是婚后光子刚好在附近，也许“超电磁炮”就变成某个实验的小白鼠了。虽然我是给了她Capacitydown对抗装置，不过有没有带过去也是一个未知数，再说我可不敢肯定婚后光子还会在那里。）
　　“御坂学姐吗？刚才好像很不开心地走出去了。”
　　“诶——以她的性格，估计会很直接地作出反应。我先赶过去看看，你快跟黑子她们也说一声。”
　　我挂掉电话，急冲冲地就跑出门去打的士了。
　　我来到MAR本部的时候，泰蕾丝缇娜已经不在这里了，而被她击倒的美琴正要被一架动力铠甲抬走，以及在正要出手的婚后光子。
　　（什么嘛，白跑一趟了。唉——帮忙清理一下杂兵好了，动力铠甲太硬了‘咬不动’。）
　　我和光子联手把留守在这里的MAR部队全部打倒之后，黑子也终于也来到了。
　　“姐姐大人！”黑子一个瞬移，已经扑在美琴的身上，脸上满是惊慌的神色。
　　“御坂学姐她该没大碍，不过还是送医院检查一下比较好。”
　　黑子点了点头，然后“咻”的一下，就连着美琴一起消失了。一会后，坐的士过来的初春和泪子这时候才气吁吁的跑到。
　　“诶——？！哪个医院啊？”
　　“我们也过去吧，黑子这么急，肯定是去最近的医院了。”
　　当我们坐的士到达医院的时候，美琴已经刚刚醒来，想挣扎着跳下床，一看架势就知道想要继续去找泰蕾丝缇娜。
　　“都是因为我，泰蕾丝缇娜才能从木山春生手里抢走那些学生的......一切的责任都在我！所以，由我来阻止那个女人！”
　　她自责地低着头，然后推开了黑子，泪子突然拦在她的面前。
　　“御坂学姐！”
　　“佐天......”
　　“现在的御坂学姐，眼中到底看到了什么？”
　　在美琴和泪子对话时，我和初春已经站到了泪子的身旁。
　　“看到了什么？看到佐天同学你以及大家啊。”
　　我们大家静静地看着美琴。
　　“......对不起，我.....抱歉，我不知不觉的就冲动了......又给大家添麻烦了。”
　　“才不是什么麻烦呢，要是那样我添的麻烦还不够吗。御坂学姐你虽然是level5，但也要多些倚靠身边的朋友啊，大家都很乐意的。”
　　“就......就是啊，还有我们在嘛！”
　　“嗯，谢谢大家！”
　　她回到风纪委员177支部，‘作战会议室’中召开作战会议。我既然已经知道了目的地在那，就一个人悄悄坐的士过去先了。
　　（啊啊...不能看炮姐大展神威肉身斗机甲真人版还真是可惜啊。）
　　我有些失落地走下出租车，这里是学园都市第二十三学区的一所研究院门前，也就是收纳春上等人的地方。
　　“你是什么人？这里是研究重地，快点离.....”
　　门口的警卫还没有把话说完就被我打翻在地上。
　　“不用客气，我只是入侵者而已。”
　　研究所内传出刺耳的警备声，大批的警卫以及动力铠甲正在朝我所处的位置赶来。
　　以我现在的能力，也许不能对这些使用学园都市最尖端科技制作出来的设备造成什么损害，但是就算动力铠甲再厉害，也是需要人来操纵的，而我根本不需要攻击动力铠甲，通过强制性的暗示让他们成为‘自己人’好了。
　　能力全开！我一只眼睛变得猩红，虽然不能同时一次对复数目标进行暗示，不过在狭窄.速度受到限制的地方已经足够了。我的行进速度和同龄的女孩没有多大区别，不同的是现在我无人可挡。
　　我让身后‘幸存’下来的动力铠甲用‘枪’把大门给轰开，连输入密码也省掉了。
　　我整理时发现身上衣服有些破烂，头发也有点散乱，可见刚才的动力铠甲‘们’的战斗并不轻松，居然流弹也这么厉害。
　　我把身上有些破烂的上衣脱下来扔在地上，用捡来的手枪对着一个穿着白色研究人员工作服的女人，看她的胸牌职位好像还不低。
　　“把你身上的外套脱下来给我，当然也可以考虑我从你的尸体上扒下来。”
　　“是.....”研究人员颤抖着把身上的外套脱下来递给我。
　　我把完全不合身白袍穿在身上，找了块较大的玻璃碎片欣赏了一下。
　　（还不错，虽然从缝隙中看到了内衣，不过算了。）
　　“看在你为我开道的份上，把自己打成重伤吧！”
　　身后的动力铠甲用‘枪’在自己身上打了一下，便倒了下去。然后我微笑着把一个U盘插在电脑上，把有价值的资料，统统复制了一份到带来的U盘里。
　　（在美琴她们赶过来之前，先收集点资料吧，木原幻生和泰蕾丝缇娜这两个人虽然没人性，但都是非常优秀的科学家，他们花那么大精力搞出来的研究成果，都是很有价值的东西啊。）
　　最后来到研究院的最下层。
　　那里静静的摆放着十一个实验槽，春上衿衣以及木山春生的十名学生就躺在这些实验槽里。
　　（那个实验什么的跟我也没啥关系，我只是来收集资料的。）
　　我怀着这样的想法，打开了春上衿衣的实验槽。
　　美琴等人赶到研究院的时候，我正在无聊的趴在实验槽上发呆。而春上衿衣则不安的站在实验槽的旁边看着枝先绊理。
　　“还以为来到这里还会有一番恶战呢，我还想是谁帮忙解决了，没想到是你干得真这么夸张。”
　　美琴身上的衣服破破烂烂的，显然在路上经过了一番苦斗。
　　“终于来了啊，不过看样子你我都差不多吧。”我略显无力的用手指了指剩下的十个实验槽说：“春上同学已经没事了，但剩下的十个孩子我可不知道该怎么办。”
　　“找到了！我一定会把你们救醒的！”
　　随着美琴她们一起赶来的木山春生激动地站在这些实验槽旁。
　　“哈哈哈哈.....你没有机会的！”尖锐的笑声之后，泰蕾丝缇娜的声音从众人身后响起，她的状态也不太好，鲜血已经把栗色的长发染红，毫无疑问她之前与美琴她们的战斗中受了伤。
　　（为什么一般反派人物在最后挣扎都会这样说？）
　　“叽唧......”一阵刺耳的声音突然在研究院里响起。一种比偏头痛时更让人难受的感觉从脑袋内生出，一时间，整个底层里清醒着的人，除了木山春生跟泰蕾丝缇娜，全都痛得抱着头。
　　Capacitydown！而且这次的显然又强化了，对超能力的干扰效果比上次要明显。看样子之前给美琴她们的对抗装置已经过时了。不过我并没表现出来，继续装作被Capacitydown干扰着一样。
　　（看样子不是我一个人在进步啊，幸好我也有做了强化。）
　　反派大人物开始了她的演讲，泰蕾丝缇娜走向春生衿衣，把她扔回实验槽里关着。
　　美琴吃力地站了起来向泰蕾丝缇娜发起质问。
　　“为什么要这样做！你自己不也是实验的牺牲者吗？被你爷爷当成实验品......”
　　“闭嘴！我可不是什么牺牲者！因为，我获得了让这颗从我身体提取出来的种子开花结果的权利！让level6诞生的权利啊！”
　　在上条式的炮嘴互轰后，泰蕾丝缇娜拿出一粒装在高精密电子管里的红色晶体。
　　这时轮到倒在地上的木山春生勉力想要爬起来。
　　“这个，莫非是‘初始样本’？有了它，我就能唤醒孩子们了！”
　　（那个啥，为什么有一种像少年漫画的大结局那样的感觉？不过机会来了！）
　　诈作失去能力的我按了一下开关，研究所内再次充满另一种声音。Capacitydown的噪音突然强制减弱让除了我之外所有人都吃了一惊。
　　“哈！[二档]！”我一下冲向泰蕾丝缇娜，一脚踢在她握住“初始样本”的右手手臂上，“初始样本”就这样飞了出去，然后不知摔到哪里去了......
　　“呃......抱歉，这么重要的东西应该不会摔坏吧，等一下找回来就是了。”
　　在场全员脸上黑线，另外泰蕾丝缇娜倒退的几步才倒在地上，看来动力铠甲真是高科技，这样的一击换作是人的话早就变肉酱了。
　　“哈哈哈哈......”泰蕾丝缇娜摇晃着的站了起来，已经有些疯狂，她笑着说道：“可恶的小鬼！看我一炮把你们连这个研究院一起轰至渣！！！”
　　我真不明白这么聪明的人怎么脑残到想跟美琴用[电磁炮]来和她对轰，那你不是找死么.........
　　“轰！”粉色的动力铠甲像飓风中的树叶一样被吹飞，一边倒的战斗结束后就简单了。大家合力在废墟中翻找了半天找回被我踢飞到哪里而且瓶子还带有摔出裂痕的‘初始样本’，大家再次全员脸上黑线的望着我。木山春生顺利的唤醒了所有的学生。看着他们师生久别重逢的感人场景，我心中也颇为感叹。
　　“啊，差点忘记恭喜你，泪子。”
　　“诶？怎么了，叶香。”
　　“刚才，你受到Capacitydown干扰而头痛了吧？那个东西只会对能力者起作用的哦。”
　　“诶——！！！真的？”
　　“你试一下不就知道了吗？”
　　“这......这就是我真正属于我的能力吗？”
　　泪子望着手中出现一个小小的旋风，眼睛一下子变得湿润起来。
　　佐天泪子获得成就：level1解锁！
　　同时......
　　宫河叶香获得称号：麻烦制造者
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九节：日常
更新时间2011-8-13 21:51:16  字数：2013

　在‘乱杂开放’开放事件告一段落后，我的生活也回归平静。
　　美琴曾经一度怀疑过我的能力，还有几次特意前来挑战，遇到这样的情况我只好有多远跑多远，让我这个平时从不锻炼的家里蹲获得了跑马拉松的机会。
　　那件研究人员的白袍被我拿去修改成合身大小，一般只是在做研究的时候才会拿出来穿上，例如前天约木山春生来宿舍讨论研究的问题时我才穿上。
　　在解决了大脑精神方面的瓶颈后，我的研究进度大大的加快，没过多久一份完善的人造[圣痕]基础理论新鲜出炉，里面包含了人体.精神.金色大衍术.宗教等四个方面的元素组成。
　　根据在介旅身上做轻微试验时发现需要巨大的精力以及比理论上的时间要长上一倍以上，完全没有空余的能力去控制血液的操作，还没在自己身上烙下[圣痕]之前我就已经死在排斥反应下了。
　　我无聊的呆在宿舍，躺在椅子上发呆。
　　（一直以来拼命去做的事情一旦达成以后，原来是显得那么的空虚，仿佛一切都失去了意义。）
　　时间在我身边快速流过，阳光渐渐的减弱西斜。我迷迷糊糊的在椅子上睡着了。
　　因为不是熟睡的关系，还能模糊的听到周围的声音。
　　“我回来了。”玄关哪里传来泪子的声音。
　　“嗯？没人在吗？”泪子伸手把灯打开，看见躺在椅子上的我下了一跳抱怨道：“真是的！要是在的话就开一下灯啊。”
　　当走进过来看时无奈的笑道：“真是的，老是这么爱让人操心。”
　　“好温暖....”我模糊在抓在了泪子帮我盖被子的手。
　　泪子大概现在不知所措吧？过了一会我感觉到我的手被轻轻放在胸前。
　　不知多久后醒过来时迷迷糊糊想站起来，不过脚下一时没有站稳整个人摔倒在地上，但是这一摔并没让我完全清醒，身体只是本能的开始爬起来......
　　泪子大概是听到巨大的响声后急急忙忙的赶过来，连忙把我扶到椅子上去。
　　“啊...原来是泪子啊，现在是？”我半醒状的问道。
　　“有哪里不舒服？要不要去一下医院？”
　　“大丈夫...”
　　我说完后便又想再站起来，泪子连忙把我制止住。经过这一以来一会，我也完全清醒了。
　　“疼疼疼.....”
　　刚摔倒时居然撞到台角了，真是倒霉透了。
　　“真是的，还说什么‘大丈夫’的，叶香你这样迷迷糊糊的以后要小心点才行啊。”
　　“以为泪子很可靠嘛，让人不由自主的把一切托付给你。”
　　“那样就是我的错吗？”
　　泪子边说边收拾身边的医疗箱，然后把热好的饭菜拿给我。
　　随着来到这个世界上的时间越来越长，我也逐渐流露出一些宅的习惯。开始时还害怕不会被她们接受，后来发现这些担心完全是多余的。因为在青蛙太君控，写作黑子读作变态，还有掀裙魔，不管怎么看我都略为正常啊。
　　我想要的平常生活终于要到来了，才怪......
　　第二天上午，泪子好像有什么事的一早就出去了。
　　泪子刚出门没多久，我正要打开电脑补番的时候外面传来“咚咚”的敲门声。
　　“进来吧，门没锁！”
　　因为自持力量强大的关系除了外出之外我都不会锁门的。
　　待听声音已经进到房间里面我才转过头来，吐出一句：“什么嘛？是你啊，我可没有什么东西招待你，果汁的话自己去冰箱拿。”
　　“我是前来回收魔法书的。”
　　“看来教会的鼻子还挺灵敏的嘛，这么快就找上门来了啊史提尔。”
　　不良神父先是愣了一下，他大概没想到我会知道他的名字吧。
　　“闲话少说，快把金色大衍术的魔法书交出来。”
　　“要是我说‘不’了？”
　　我对着史提尔露出一个人畜无害的微笑，他反而已经一副警戒的样子。
　　“那么只好用武力将它夺回来。”
　　“哈！？我记得这是奥雷欧斯的东西吧？居然说夺回来？你们不能再无耻一点？”
　　“说多无谓！”
　　不良神父拿出一张画着火焰符文的纸片准备动手的样子。
　　“慢.....慢着！真是的，一点玩笑都开不起。”
　　我站起来走到书堆中拿出一本羊皮纸纸质的书递给史提尔。
　　“早一点拿出来不就好了吗？非得要动手才肯交出。”
　　“你这句话可以成为我把书抢回来的理由，我和神裂交手时仅仅是被[唯闪]擦中而已。那道你还不知到这件事吗？”
　　“什......”
　　史提尔作为神裂的搭档，当然知道[唯闪]的威力到底有多大，即使是没有使出全力也能够至人于非命的杀招啊，他的头上隐隐出现了汗珠，如临大敌的样子。
　　“哈哈哈，放心吧！这书我拿着也没用，而且还会给我添麻烦，尽管拿去吧。”
　　“那么我走了。”
　　“这么快就走了？不先喝杯果汁先吗？”
　　“不了，既然任务已经完成，我也没有在留在这里的理由。”
　　“拜啦——记得关门，不要锁。”
　　送走不良神父后我的日常生活暂时回归正常，自从拿到了金色大衍术的魔法书一些别有心思的人不时会来找我麻烦，不过现在终于暂时回归正常了。
　　中午，泪子兴冲冲的跑回宿舍。
　　“喂喂！叶香不要再看动画了，我们一起去寻宝吧！”
　　“哈！？怎么了？”
　　“看着个！”
　　泪子把藏在身后的手伸到我的面前，只见是四个信封。
　　“那个传言原来是真的！在那些平时很少人出没的地方，可以找到神秘的银行卡，这种卡没有密码，里面有着数量不等的金额！你看，我已经找到了这么多！”
　　“呃......”
　　“快点行动吧！”
　　我看着这些银行卡眼皮跳了一下。
　　泪子接着帮我关了电脑，然后一手把我拉了出去，加入寻宝大军的行列当中去。
　　看来我想要的正常生活已经成为稀有资源了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 第一节：转学生
更新时间2011-11-27 15:33:59  字数：4018

　大地在烈日的照耀的苍空下正被热浪覆盖着，偶然空中飘过几片零散的白云也对此无济于事。
　　七月十六号，栅川中学一年D班迎来一位姗姗来迟的转学生。
　　我忐忑不安的站在课室门口处的走廊上等待着，并不时竖起耳朵去倾听课室中的说话。
　　“好了，转学生同学，请进——”
　　听到班主任的呼唤后深深的吸了口气，心中默默的念着已经想好了的台词，大踏步的走进课室。
　　“喔喔喔喔喔……”班上的男生们的气氛突然间沸腾起来，女生门则私下与同桌之间低声交流。此刻全班的目光都聚集在我的身上，这种情景使得那些临时鼓起的勇气流失殆尽。
　　大脑一片空白，如同木偶一样不知所措的站在讲台那里一动不动。面对众人注视的目光恨不得找一条缝转下去，窗户的玻璃上映出一名身材纤悉留着一头青蓝色齐腰长发的少女，白的略显病态外表反而使人从心中萌生起一股保护的念头。
　　（呜哇...真是的，这个班上的男生该不会都是萝莉控吧。虽然说我的身体看是瘦弱了一点……算了，还是勇于面对较小的身体吧………不过应该还没有被归纳到‘萝莉’的范畴里吧？）
　　在这样僵持不下的时候心中对自己吐了个槽，也因此恢复了一点点勇气，不过最后还是由班主任轻轻的拍了拍手掌示意大家安静下来才稳住了局面。
　　“先向大家自我介绍一下吧。”
　　“是…是！我…我的名字是…宫河……宫河叶香，请…请多多关照……”
　　本来怕生内向的性格使我吧声音越压越低，在最后几乎是略带哭腔的作完自我介绍。但没想到的是反而在男生当中激起了一个小小的高潮，面对如此情况只好把头深深底下，借此回避众人炽热的目光。
　　“宫河同学因为心脏的疾病一直接受住院治疗，现在才回到了久违的学校中。也会有很多不知所措的事吧，所以大家要好好帮助她哦。”
　　“嗯，那…那个再次请多多关注……”
　　（呃！心脏病！？不是这么个洒家吧，虽然之前感觉这身体好像不太舒服，不过也没想到会差成现在这个样子。）
　　“那么宫河同学请你坐到那个空位上去吧。”
　　“是…”
　　稍微恢复了一点精神后再次向台下的同学打多一次招呼便向指定的位置落荒而逃。
　　虽然一直感觉身体状况不是很好，不过即使是从讲台到座位的几步路程走快一点也会引起身体不适。
　　我走到空位上坐下，旁边一名留着披肩的黑发，带有花型发饰少女向我打招呼。根据记忆中的人物形象来看的话我座位隔壁的就是佐天泪子，后面头戴花环的少女就是初春饰利。
　　“你好，我叫佐天泪子，以后请多多关照。”
　　“恩，多多关照…”
　　虽然是以生疏微笑回应，但是动漫里面的人物出现在自己的眼前难免出出现震惊。
　　“好了，同学们现在班会开......”
　　班主任已经开始讲述上一周班上发生的事情和一些注意事项，不过班会的什么的怎样都好，我现在需要的是整理一下记忆来判断一下发生事情的经过……
　　（啊啊…看样子我现在应该是来到了学院都市了啊……）
　　学园都市是面积占据东京都西部的三分之一的都市，居住着230万人口，其中八成（180万）以上是学生，科学势力的代表。拥有世界上最尖端的科学科技，一般认为领先外界约30~40年。
　　而形成对立的则是以梵蒂冈（十字教派系）麦加（伊斯兰教派系）菩提伽耶（佛教派系）的三大宗教为主的魔法势力为代表，同时也拥有着足以匹敌与世界上最尖端科学的魔法科技。
　　（嗯…让我在想想看……）
　　由于各种让人一时难以接受的事情接踵而来导致头脑出现了混乱，现在能够坐下来慢慢思考的话头脑也慢慢恢复平静，零散的记忆碎片被慢慢整理成连贯通顺的信息。凭借着依稀的记忆回想起了‘昨天’事情，一步一步的迈向那无比坑爹的‘真相’。
　　昨天…我记得我一时兴起cos钢豆（钢之炼金术师）。
　　虽然cos的不是很像，不过也是无法阻止我兴致冲冲的在镜子面前装B，最后还在地面上按照动画里面1:1在地上画了一个完整无缺的人体炼成阵。
　　在镜子面前腾了一个下午后难免会感觉到累，迷迷糊糊的就在炼成阵中央面睡着了。
　　不久后好像感觉到蚊子的侵袭，手上脚上都被叮上好几个‘大包’。
　　忍无可忍之下凭借着直觉往上伸手一拍，也没有对‘战果’进行确认被让双手自由体落在地面上。淡蓝色的荧光随着地上的纹路不断往外扩散，炼成阵中浮现出雾状的黑色触手，身体的皮肤被触及之处也开始崩坏脱落。
　　“嗯？——”
　　当我会过神来时已经被一股不可抗拒的力量带到了一个纯白的空间当中，眼前一片‘荒芜’，除了一扇雕刻着奇异花纹的石门悬浮在空中。
　　“这…这里是哪里？”
　　其实内心深处早已得知答案，但在理智上来说拒绝承认。
　　“哟！”
　　“是谁？在....”
　　“我在这里啦！就在你眼前。”
　　“那是.....”
　　我眼前只是看到一个没有五官只有身体大致轮廓的‘人’
　　“你是谁？”
　　“喔！问的好！”
　　坐在眼前的‘人’似乎很高兴的样子。
　　“我就是被称为[真理]的存在，有时候被称作[宇宙]，有时候被称为[神]，有时候被称作[真理]，有时候被称为[一]，有时候被称为[全]，而......”
　　那个‘人’说到最后一句时用只有轮廓的手指指着我。
　　“我就是‘你’！欢迎来到这里，不知天高地厚的家伙。”
　　“慢…慢着啊！我并没有做过人体什么什么的，话说回来我连炼金术也不会啊！！”
　　“哈？你不是使用鲜血将[门]打开了吗？”
　　“血？”
　　“对啊！就是血，好好回想一下吧……”
　　听到‘人’的话后开始尽自己最大努力来思索最近日子里所有认为是异常的东西和有关出血的问题，但到最后还是一无所获，不得已的情况下唯有想那个‘人’请求提示帮助。
　　“你不是将鲜血涂在手上进行炼成吗？”
　　那个‘人’也似乎出现里一丝疑惑，用手在空中一划，纯白的空间中出现一股黑雾组成的‘荧屏’回放着炼成的全过程。
　　“诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！”*2
　　我和那个‘人’同时大叫起来。
　　“抱…抱歉！这只是一件巧合的事故。”
　　“那...那...我能安全的回去吧？并不会付出因[通行费]而断手断脚的吧”
　　“这个你放心好吧。”
　　“哦...”正当我松一口气时，‘人’又再次开口。
　　“而且因为这件事故我会对你做出赔偿。”
　　“哈！？”
　　“我会根据等价交换法则对你进行给予。”
　　“嗯？”
　　“就像说炼金术啊.超能力啊.魔法什么的都是可以的。
　　“那…那么，我......”
　　本来想说出想要的东西，但一丝危险的信号在脑海中闪过。
　　“怎么了？说出你的心愿吧。”
　　“有一件事我想确认一下。”
　　“嗯？说吧。”
　　“因果律，我突然想到QB口中所说的因果关系。一国的女王还算好，但是像我这样一个平凡的高中生，要是我自身的因果值不足以支付实现愿望的等价会怎么样？”
　　“不足的地方会用你的身体以及灵魂来补充。”
　　我顿时出了一身冷汗，要不是‘爱的战士QB’的话我已经死了吧？不...应该会比死更惨才对。之前向要的什么直死の魔眼.不老不死.把妹手.恶魔果实.仙人模式.灭龙魔法什么的全部都是在可选范围外，我的因果可不能那么大......
　　“怎么了？快点选择吧。”
　　“对...对不起，我想想。”
　　（好...好险，有什么较好的能力了？风火水土什么的就太普通了，能力还要适合社会生存的......心理暗示！？对呀！就心理暗示吧！！！就像空之轨迹里的格奥尔古?怀斯曼教授通过暗示术式刻在约修亚身上的圣痕那样，在小萝莉身上刻下圣痕什么的.......呀~一个青蓝色长发的贫乳小萝莉什么的啊......）
　　正在我YY的正爽时身后的真理之门已经缓缓打开，雾状的黑色触手我握捆在并将我向里面拉去...
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　我在发出哀嚎的同时透过即将合起的门缝最后看了那个‘人’最后一眼。
　　“吵死了...那可是你想得到的东西哦。”
　　（啊…！不…不要啊！！！我的头！……头要裂开了！！！要被分解了！不要啊！！快……快住手！不......！！！）
　　当再次睁开眼睛时发现自己正躺在医院的单间病床上，身体和性别都发生了天翻地覆的变化，通过病床旁边放着的药物药单上得知还有了一个宫河叶香的新名字。
　　没过一会，身体还是迷迷糊糊时一个自称是自己父亲的中年男子走进病房。
　　“今天是小叶香期待已久的出院日和返校日，记得要打起精神来和新的伙伴们相处哦！那样的话朋友就会越来越多的了。”
　　突如其来的事情不容许我作出思考，只是草草的换上学校的制服，然后跟父亲坐车来到这所学校来，并且成为其中的一员，现在我正在上无聊的班会课......
　　（大致经过就是这样......慢...慢着！！！莫非现在的身体是！！！）
　　当发现一切的真相被揭露出来时巨大的无力感充斥着全身，不得不用手捂着头部，极力的支撑着无力的身体。
　　（真理你这个大笨蛋！！！要听我把话说完啊！！！！！我敢肯定这名字一定是我潜意识中喜欢的角色并凑而成的，还是推理一下吧......）
　　大脑中瞬间闪过一列名字…
　　（嗯…宫河日影、高町奈叶、鹿目圆香、秋庭里香……呜哇！全部都是萝莉的角色啊！！！而且就算我再喜欢里香也用不着连疾病症状也无从相似吧？啊...世界真是和平啊.......真理你一辈子当‘魔法师’好了！！！）（这个魔法师的含义大家都懂吧？不懂去看下《萌系魔法师》好了）
　　“那个！老师，宫河同学她好像不舒服样子。”
　　我的意识被一句话拉回了现实当中，但是因为得知无比糟糕的真相后脸上变得异常苍白。
　　“不…没事，我还可以坚持下去……”
　　“唔...脸色好像不太好的样子，佐天同学请你带宫河到保健室休息一下吧，刚刚出院不要太勉强哦！”
　　班主任投给我一个微笑后继续召开班会，我便被佐天泪子扶到了医务室中休息。
　　我躺在洁白的病床上沉默了一会才略带不安的开口说话。
　　“抱…抱歉，刚才来第一天就麻烦你了……由于一切都那么突然其来，我…我……”
　　“不，一点也不。宫河同学之前一定都是在医院中度过的把？以后有什么不懂得尽管问我好了。”
　　“谢…谢谢你，佐…佐天同学……”
　　“嗯？”
　　“可…可以直接叫我的名字吗？”
　　“嗯，当然可以，叶香以后就直接叫我泪子。那我先回去上课了——”
　　“嗯，慢走…”
　　目送佐天泪子关门出去后我躺在床上思考自己的能力。
　　（心里暗示吗？到底要怎么样才能够使用……）
　　接着大脑折腾了半刻后毫无收获便对自己进行了放松，长久绷紧的神经一旦松弛下来。最后一丝力气也随着疲劳大军的横冲直撞而溃逃而去，直到缓缓的闭上沉重的眼睛为止。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 第二节：放学后
更新时间2011-11-27 15:34:41  字数：3279

　“叶香…叶香酱…醒醒……”
　　我睡得迷迷糊糊的时候发现好像有人正在呼唤我的名字。
　　（好像有人在叫我？算了…先不管了……）
　　外界的声音随着时间的推进变得越来越大，并且出现一股未知的力量使我的身体不停的摇逛。接着便干脆随着力量推进的方向翻过身来，嘴上习惯性的发出含糊不清的音符。
　　“呜…..五…五分钟…让我在睡五分钟……”
　　外界的反应似乎变得更加强烈。
　　“叶香，叶香酱！已经放学了哦！快醒醒……”
　　（这声音是泪子？原来泪子就在我的旁边…放学？…原来已经放学了？…呵呵呵……已经放学了啊！！！）
　　“呜哇！已经放学了啊！？呜…好疼……”
　　思考得出的结果使我不由自主的弹了起来，但过于剧烈的反应马上让身体引起一定程度的不适，最后还是躺了回去。
　　“没…没事吧？叶香/宫河同学。”
　　泪子和初春看到如此突然的一幕也顿时手忙脚乱的上去扶着我的身体，我我尽可能的减缓落下的速度。
　　“抱…抱歉，真的是非常抱歉，刚才有给你们添麻烦了……”
　　“不，反正叶香就是让人放心不下，没关系的哟。”
　　“……人家才没有你们想象的那么薄弱！”
　　我逞强的反驳被一笑了之，只得拉起被子把脸给遮挡住，并且摆出一副不理不睬、拒人千里之外的样子。
　　不过连十秒也坚持不住……
　　“那个…现在已经放学了？那个作业课程之类的怎么办？还有我的宿舍安排在哪了都不知道啊……”
　　“这个就安心吧！”
　　“嗯？”
　　泪子和初春相视一笑，我反而被弄得有点糊涂了。
　　“中午时候我们已经来看望过你了，当时间你睡得正熟的样子就没有打扰你。班主任就说肯能是第一天来学校比较紧张，还不太习惯的关系所致的。便吩咐我们不要打扰你，让你好好休息一下啊。”
　　“哦…哦，这样啊…本来还以为能够过上理想的日子（生活在二次元中的宅生活）……”
　　“宫河同学，打起精神来！你现在不是已经开始新的生活了吗？（医院生活到校园生活）加油！”
　　“对啊…谢谢你，初春同学。（我现在不正是生活在一个二次元的世界中吗？呵呵呵…..）”
　　也许是看到我振作起来的样子，我们三人都发自内心的露出微笑。
　　“先地找到宿舍才行，我可不想出院第一天晚上就要睡大觉。”
　　泪子与初春同时“噗”的笑了一声。
　　“叶香你还没有看过安排通知吧？”
　　“嗯？对啊，你们怎么知道的？”
　　看到我疑惑的样子，泪子也微笑着开始解释起来。
　　“其实我早在一个星期前就接到了相应的通知，不过当时也没想到新室友是叶香酱你哦。”
　　“是…是这样吗？太好了……”
　　“嗯？什么？”
　　“没…没什么……”
　　“嘛，生活所需的一切用品昨天你的父母就已经帮你收拾好了。所以我们一会一起出去玩吧！”
　　“嗯，原来是和泪子同一间宿舍啊，那么再次请多多关照了。”
　　“嘛嘛，不用那么客气嘛。”
　　“不不…那必须的……（我可是从来没有独立生活过的，一切都拜托了。）”
　　稍稍聊了一会，待到感觉身体恢复得差不多后，我们三人一行开始前往初春和朋友约定的咖啡店。
　　（初春的朋友么？呵呵…没想到这么快几能够见到写作黑子读作变态的人……）
　　刚走出保健室就是迎面一股微风吹过，本来是驱散暑热的一大助力……
　　不过我却是感到一阵恶寒，身体不由自主的震了一下，本能的用手将裙子往下按。
　　“呜……”
　　（裙…裙…裙子下面这种凉飕飕的感觉倒是是怎么回事啊喂！！！）
　　早上时精神一直处于高度紧张状态并没有对一下无关重要的事做过多的留意，不过一旦放松下来后那些一直被忽略的感觉被重新传到到大脑中去。
　　“怎么了？”
　　“没…没事……”
　　可惜我的动作和由白转红得脸颊已暴露了内心的想法，眼看着已经暴露了内心的想法，唯有红着脸、怯生生的望着泪子和初春。
　　泪子露出奇妙的微笑，并且发起新一轮的‘攻击’。
　　“嘛嘛~没有什么好害羞的，说出来听一下嘛~”
　　“下…下面凉…凉飕飕的…呜……”
　　意识到说错话后顿时哑口无言的发出弱弱的悲鸣。
　　先是双颊变得更红，脖子也开始变红，最后连耳根都让上了红潮。眼睛变得更加湿润，随时都有可能缺堤而出。
　　（呜…丢人了……）
　　微妙的空挡持续了好一会，我满脸通红一言不发的战争那里，直到初春来打破僵局为止。
　　“可能是宫河同学是习惯了医院里的病服，一时间无法转变过来而已。”
　　“对啊，叶香酱刚出院还不习惯外面的生活。打起精神来，慢慢就会好的了。”
　　“哦…哦……”
　　（看样子是被误解了，不过这样也不坏。我只是不习惯作为女孩子的生活而已……）
　　就这样一路上强忍着胯下凉飕飕的感觉？来到了初春约定好的见面地点。
　　（反正也是要习惯的，忍耐…必须要忍耐……）
　　看来我们来的还真是时候，通过玻璃看到黑子发起‘攻势’的一幕。
　　因为打扰了其他的客人，约定地点临时改变成了大街上。黑子只是揉了揉被重击的头部便恢复了正常。
　　“言归正传，还是先介绍一下，这是栅川中学一年级生初春饰利。”
　　“你好，我叫初春饰利。”
　　“然后这两位是…”
　　“你好，我是初春饰利得同班同学佐天泪子，不明就里地久根过来了，顺便说一句，能力值为等级零。”
　　“佐…佐天同学，说什么呢？”
　　这时出现了一个微妙的空挡。
　　“我…我也是同…同班的宫河叶香，请…请多多关照……”
　　与佐天泪子的元气样子作对比，我怯生生的躲在泪子身后弱弱的向美琴和黑子自我介绍，如同一只怕生的小猫躲在主人身后注视客人一般。
　　“初春和佐天还有宫河同学对吧，呃……不用太过紧张，我叫御坂美琴。”
　　“多多关照”
　　“还请务必关照”
　　“请…多多关照……”
　　大家微妙的打过招呼后，黑子不知什么时候站到了众人的中间，并掏出一本笔记本。
　　“那么已经介绍完了，尽管多少和预定不太一样，但是今天黑子我已经做好了充分的准备……”
　　就在这时美琴再也忍不住了，“咚”的一下重拳吧黑子打到蹲在地上。
　　“好疼…”
　　“真是的…”
　　我、泪子和初春三人望着蹲在地上的黑子感到十分大汗。
　　“嘛，站在这里瞎待着也没有意思，一起去游戏中心玩吧。”
　　“诶？”泪子和初春对美琴这种与大小姐一词绝缘的举动感到无语，三人中唯有我一个淡定的去响应这项号召。
　　少女们一行五人略为显眼的走在通往游戏中心的路上，最受关注的是穿着常盘台中学校服的美琴和黑子，我、泪子和初春三人并肩走在后面，一路上听着前方两人充满各种槽点的对话。
　　泪子再次望了望前面的两人。
　　“我说…美琴学姐压根没有觉得有什么大小姐风范啊。”
　　“也不是居高临下的感觉呢。”
　　我听后装作思考片刻的样子。
　　“这样不是很好吗？感觉很容易相处的样子。”
　　略显弱气的回答得到了泪子和初春的微笑肯定，就在这时随手价格旁边递过来的传单。
　　“那是什么啊？”
　　“嗯…我看看，好像是最新的薄烤饼店来的……”
　　当看到传单上印着一只绿色的拟人青蛙，一样物品的名字如同霹雳一般在脑海中划过。
　　（这…这个！莫非就是传说中得青蛙太君！！！既然已经有了某幻想乡的十万巫女的先例，那么要是集齐十万种青蛙太君送给美琴的话会发现什么事呢？真的好想知道……）
　　“哎呀…好险好险，不好意思撞到你……嗯？”
　　“御坂学姐？”
　　“怎么啦？姐姐大人。”
　　黑子猫着脸的把头凑过去看。
　　“哎呀，是对薄烤饼店有兴趣呢？还是对还是对[绝对不能漏掉一定要入手]的赠品更感兴趣呢？”
　　“说…说啥呢！我怎么会对青蛙太君感兴趣，而且是青蛙，两栖类，那会有女孩子会为了这种破烂货而高兴的啊……”
　　“啊…”众人的目光停留在一只正在无声宣示着自己存在的绿色挂饰上。
　　（傲娇哦傲娇，第一次与傲娇近距离接触啊......）
　　众人明智的无视了这一幕和脸红耳赤的美琴，路加快脚步的来到薄烤饼店的位置。
　　“人还真多啊...”
　　正当要一起去排队时，初春一把拉过我的手。
　　“宫河同学你刚出院不是应该多休息一会吗？我们先去占条长凳了。”
　　“那我也去了，姐姐大人~我们的也拜托了，钱一会再给你哦。”
　　“走吧，宫河同学。”
　　初春拉着我的手向一张长凳走去。
　　“呃…我…..”
　　“宫河同学你刚出院身体不是应该多坐一会。”
　　“呃…哦，好的……”
　　话说回来这身体已经开始有点累了，我只好接受初春的好意坐到长凳上休息。和初春与黑子聊天的时候偶然发现美琴正在以orz的姿势跪倒在地上，看样子是没有拿到青蛙太君的赠品了。
　　（那个啥？我真的要不要试一下十万青蛙太君？）
　　接下来看着一边的黑子缠着美琴在胡闹，我则与泪子和初春坐在长凳上聊天，这才是国中少女的日常啊。
　　只不过我忘记了一件很重要的事。
　　下一刻…
　　“轰！！！”隔着一条马路的银行铁闸被红色的烈焰给炸开，巨大爆炸所产生的气浪差点把我掀倒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 第三节：可怜的银行君
更新时间2011-11-27 15:35:04  字数：2888

　银行的铁门在巨大的爆炸冲击下炸成碎片，空气中更是弥漫着滚滚浓烟。
　　（我怎么忘记了还有这货，可怜的银行君你已经被炸了很多次了，几乎我以前看过的超电磁炮同人中你都被炸过吧？还刚以为会有平静的生活，好吧我还是撤回前言，来到这里应该没有什么正常的日常可言吧？）
　　“初春赶紧和警备员联系已经确认伤员”
　　身为风纪委员的白井黑子刷的一声带上袖章冲了上去，同时发现跃跃欲试的美琴。
　　“姐姐你们就待在这里，这种事应该由我们风纪委员来处理就行了。”
　　“好吧…”
　　美琴因黑子一言变得一脸失落，我的注意力被爆炸所吸引，接着便转过头去看向银行大门那边。
　　只见黑色的烟雾当中冲出三个人影。
　　“干得非常好！要上车咯！快一点！”
　　成功打劫银行的歹徒三人小队并没有注意到这边的情况，一个娇小的身躯挡在了他们逃脱的路上。
　　“停下来！我是‘风纪委员’！现在以破坏公物以及抢劫的罪名逮捕你们。”
　　歹徒三人被这句话的气势所慑，先是一愣，随后看清楚这句话的主人后马上变成抱腹大笑。
　　（真的是笨蛋，抢劫银行后竟然还有时间耗在这里笑，有时间在这里笑不如再回去搬多一次钱好了……）
　　我冷眼望着着三个可怜的劫匪，心中暗暗鄙视了他们一下。不过说回来你们居然了遇到黑子和美琴，大概你们的RP也好不到哪里去了吧？
　　“小姑娘，快让开！不让开的话……会受伤的哦！”
　　一个又高又胖的歹徒气势汹汹的撞了过去。
　　“真是的，这样的台词一听就知道是小喽罗专用……”
　　黑子只是微微侧身便轻易闪开了对方的扑击，顺着对方的冲力，抓住他的手臂后伸脚轻轻的一绊，胖歹徒就跟滚葫芦一样滚了起来，最后撞在台阶上，发出清脆的“咔嚓”一声，便不省人事了……
　　“好厉害。”
　　“不愧是黑子。”
　　“嗯……”
　　我和泪子躲在美琴身后的安全地带中进行围观，并不时发一些感叹。
　　（黑子的擒拿术看上去还真是不错，可惜怎么不见她去推倒美琴时用得？。）
　　在我胡思乱想时，那个看上去像是头领的歹徒反而冷然一笑。
　　“切，这死胖子真没用！小姑娘挺有一手嘛……可惜，我也有自己的底牌啊！”
　　说话间，他的右手中，燃起了熊熊烈火。
　　“是火系能力者啊……”
　　黑子反而无聊地打了个哈欠，用怜悯的目光望着对方。
　　“这就是你所谓的底牌么？一开始就把自己的能力展示给别人看，果然是外行啊。”
　　“你明白这是什么吗？这可是level3级别的能力，而且我的放火能力可是非常适合用来战斗的哦！”
　　看样子歹徒首领愤怒了，并且发出咆哮。
　　（同感！外行果然是外行，你这样吓吓外行倒是可以，面对专家的话就注定杯具的了，而且还受到了对方的语言所挑拨，没救了……）
　　因为知道了剧情，我自持无畏的站在原地津津有味的观察双方战斗。
　　“哼，level3也就这种程度了。”
　　黑子只是毫不在意的整理一下头发，目光中还流露出一丝藐视。
　　“你这家伙！！！”
　　歹徒首领明显被激怒了，挥着火焰向黑子直直的按了过去，这些火焰的温度可是非常高的，如果身体被碰触到，后果可是不堪设想。
　　（笨蛋啊！居然那么没脑子的直直进攻。）
　　在外行人对专家时，另一个外行人正在用她以往从各种动画中获得的‘战斗知识’不停的在脑海中妄加评论，那个人就是我。
　　就在火焰即将碰到黑子肩膀的时候，歹徒首领面前的黑子突然消失了，不是闪开或者什么的，而是仿佛她根本不存在那里一样不见了。
　　“人呢？”
　　正当歹徒首领疑惑的时候，突然出现在他上空的黑子，已经利用重力，狠狠地用双脚蹬上了他的脑袋，将他踢到在地上。
　　“铮铮铮铮！”地面传出利器贯穿的声音。
　　倒在地上的歹徒首领发现自己动不了了，原来几根钢针已经贯穿了他的衣服，深深的插入地面，把他固定住。
　　“不要乱动哦，不然下一根钢钉就直接放进你身体里了！”
　　“你是空间能力者！”
　　“知道就好，别妄想抵抗，你们逃不掉的。”
　　歹徒首领先是惊恐，再加上黑子的一番恐吓，心里防线迅速崩溃，变得老老实实的趴在地上一动不动。
　　（好强…瞬间移动真是方便啊，当初要是选择了这个大概不会变成现在这个样子了吧？想什么心理暗示去诱拐小萝莉什么的，现在连自己都差点成了萝莉。慢着......我记得QB说过：无论早晚，结局都是一样的。要是我用瞬移来......）
　　在那边战斗结束的同时，我这边也不行了。当我发现自己原来已经无药可救的这个事实时，我第一次以orz的跪姿势在路上。
　　突然一只粗壮的手我抓住我的手臂。
　　（呃？怎么了…）
　　当抬起头来时惊讶的发现原来是歹徒三人组的最后一人，同时自己也成为了对方的人质之选。
　　（诶诶诶！！！喂喂，小朋友在那？那个当人质的小朋友快出来啊！姐姐给你糖吃啊……）
　　身体本能想要进行挣扎，但是却无法使出多少力气。
　　“你想干什么？”
　　背后传来佐天泪子的惊呼。
　　众人顺着声音看了过去，才发现最后一个歹徒正拉着我的手臂，发现歹徒显然是想用我来做人质，识破他企图的佐天正用力地抱住我背后。不过这样很明显是无法摆脱的。
　　“放开我…”
　　在期间我不断的挣扎，歹徒也许是发现众人的注意力已经转向了这里，动作变得明显的粗暴了许多。
　　“呜——好疼……放…放开我！！！”
　　大脑真切的感受到了手臂传来的剧痛，一时之间变得不知所措。眼睛这时瞬间被布满的血丝覆盖成猩红，心中所想的、需要表达的一时间化作语言脱口而出。那个歹徒先是短暂一愣，紧接着就像受到影响一般的放开了手，然后就慌慌张张地转身向车跑去。
　　.
　　.
　　行间：一条信息引起了无窗大楼中某人的注意。
　　“呵呵…也许计划将会有再次缩短的可能，不过还得先观察一下……”
　　.
　　.
　　“呃……”
　　我和泪子随着对方突然放手的惯性倒在了地上。
　　（好疼！…好累…为什么会这么累？）
　　眼皮在此之后变得异常的沉重，简直随时会昏睡过去一般。
　　“这种混帐的家伙！黑子，我要出手了！”
　　“啊，姐姐大人真是的……”
　　从听到的声音来判断，美琴应该要出手了吧。
　　“我想起来了，传说中风纪委员里有一个逮捕后会将犯人的身心都虐待到站不起来的最腹黑的空间能力者的传闻，更可怕的是，还有一个能将这个空间能力者当奴隶使用的电击使！”
　　躺在地上的歹徒首领突然凄声叫道，看来黑子的变态流传甚广......。
　　最后那个歹徒已经回到自己的车里，看着对面的少年少女们，他恶狠狠的一咬牙，用力地踩下了油门。汽车带着发动机的咆哮声，加速着就向众人撞了过来。
　　但就在汽车的前进路线上，一名少女却凛然不惧的站在那里。
　　看着那凛然的身影，黑子不禁自豪的夸耀起来。
　　“没错，那就是站在学园都市230万人的顶点，七名level5超能力者中排名第三的‘超电磁炮’御坂美琴！常盘台中学的骄傲！最强最无敌的电击公主！我最爱的姐姐大人！”
　　有如世间最美丽的花瓣，数不清的蓝白色电弧在美琴周围绽放着，一枚游戏币被轻轻的弹向空中……在磁力的牵制下，准确地落在美琴的拇指前方。少女的手指有力地弹出，一道橙色光芒如激光般射向撞过来的汽车，就跟打雷一样，隔了一瞬间，破空的冲击波才往众人的耳朵袭来。
　　橙色光线在接触到道路面的瞬间，简直就像被推土机推过一样，两侧的柏油都翻了起来。破坏了直线五十公尺内所有物体的橘色光芒，在停止之后依然在空气中留下残像。被击中的汽车就像轻飘飘的玩具一样，在空中翻滚着，最后才像破裂的垃圾袋一样落在地上。
　　里面的驾驶员虽然并没有受到直击，但依然在冲击中口吐白沫，失去了意识。
　　随着疲劳感的不断加剧，我在这时再也坚持不住的闭上了眼睛……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 第四节：邂逅上条当麻
更新时间2011-11-27 15:35:39  字数：3958

　我的本质也不过是一个有点轻度中二病的普通的中学生而已。由于当时受到了惊吓，在惊恐当中误打误撞的将[真理]给予的暗示能力全力全开的释放了出来，当然后果是使得体力消耗殆尽的昏睡过去。
　　当再次醒来的时候，我发现自己已经躺在一张富有少女气息的床上。
　　（呜…头好晕……）
　　“…这里是？”
　　正当我想爬起床来时，却发现身体使不出一丝力气。
　　“啊，叶香你已经醒来啦？先躺一会，我先去热一下晚饭。”
　　隔壁传来泪子的声音，当听到晚饭一词时，肚子便传出“咕~~~”的声音。
　　（呃…肚子好饿……这里应该是我和泪子的宿舍话吧？说回来现在时什么时候……）
　　过来一会，泪子把热好的饭菜端到我面前，扶我坐起身来，并用勺子一口一口的喂我吃饭。虽然心中有点不太愿意，但是这时连动手的力气也没有，也只好乖乖服从。
　　吃过晚饭后泪子便让我躺回床上，慢慢地又闭上了眼睛。
　　随着时间的推移，我逐渐适应了在学园都市里面的生活。
　　（准确点说其实是……我正逐渐适应成为了女孩子的生活）
　　换衣服什么的话也开始渐渐习惯了，但第一次体验了女孩子上厕所的感觉，这是一辈子都忘不掉的事。
　　就这样在‘学习（学习女孩子的各种常识….）’中迎来了第一个周六日。
　　“呐呐~叶香酱今天我们一起去逛街吗？”
　　“对不起，今天还是算了，我先把这些落下的进度看一遍，明天再一起出去好吗？”
　　“哦——那么不要太勉强自己啦，发生了什么事就打电话给我吧。”
　　“哼—我又不是小孩子，再说人家的身体才没有那么糟糕呢。”
　　目送泪子出门以后我随手扔下手中那些‘幼稚’的课本，在抽屉中拿出几本关于人体性质、血液构成、人体精神构成的相关的书籍、论文和四五本研究笔记进行‘普通’的国中生的日常学习。
　　虽然手中得资料算不上高级，但是这里毕竟是学院都市，这种资料要在外面寻找的话恐怕还得费上一定的精力才能找到。
　　（今天应该会是去美琴宿舍吧？那个舍监很可怕还是算了。学习学习...）
　　之前在学校档案中发现了自己的记录，原来我是一个level1的液态操纵（仅限于自身血液）的能力者。当时看到档案后便两眼一黑，不过好歹也算是一个能力，虽然也有在进行研究，不过更多的精力都被放在精神研究的方面，怕疼是一个原因，更主要的是比起[真理]给予的心理暗示的修炼难上了好几十倍。
　　当然修行也有点曲折，那天事后也尝试过全力全开的使用心理暗示，其结果便是再次脱力倒地昏迷，但渐渐的也摸出了一下门路，可以对输出力量的程度作自由的操控。
　　数小时的学习下来，五月病（不懂得可以百度）病毒迅速占领了整个身体。
　　（好烦躁啊……对了那个眉毛女的事件也要该发生了吧？我去下一个暗示就好了，泪子酱应该就不用受这份苦了吧？我想一下...目标：重福省帆，关所中学level2能力者，好——出发！）
　　找到偷懒的借口后，我随手在桌子上留下一张外出便条，就大踏步出门去了。
　　（可是...虽然知道她在那所学校，但是并不知道她住在哪里啊…我应该怎么去找啊......）
　　我在关所中学的门口站了一会就活像一个笨蛋似得离开了，我的能力不支持进行潜入，而且[心里暗示]不能直接修改他人的记忆，而且没有[心理掌握]那样支持复数目标的能力。本来差点再次orz的跪在地上，不过感觉很丢人便强撑住了。
　　我改变初衷漫无目的的在街上闲逛着，可能是幸运的关系居然遇到了目标人物。
　　（好——找到你了，看样子大概在候车，不过距离太远先跟上......）
　　由于隔着马路的关系，当我赶到公车站时已经发现她正在上车，我大脑没多作思考便冲上车去，在她身后找了个位置坐下。
　　（哼哼——这回我还逮不到你！慢着慢着…慢慢来不要让对方发现......）
　　正当我聚精会神的操作时车子慢慢的开始前行，由于这次想做的完美一些时间一点的慢慢过去。当操作完成后满怀喜悦的在下一个站台下了车，但是成功的喜悦感片刻消散，因为走出几步后才发现自己已经迷路了。
　　（手机手机，打电话问下泪子怎么办好了。）
　　当手伸进口袋时发现一个十分严重的问题。
　　（没带出来啊！！！而且我上车前也没看那个站台是多少！！即使这里有图给我查也没用啊！关所中学的周边地区我本来就不熟悉啊！！不幸...）
　　“不幸啊！！！”
　　心中的想法已经化为语言大声传达出来，不过我夸张的动作引起旁边的人群围观，看着众人的目光加快脚步离开了站台，其实当时坐公车一站一站看着回去就好了，于是接下来更是连原来下车的车站也没找着了……
　　（啊啊...我彻底的迷路了，怎么办？）
　　一直在不知是多少学区徘徊着瞎逛，天色也逐渐暗了下来。由于身体的关系，我不得不停下脚步，在路边找了一张长凳坐下来休息。
　　但刚休息没多久就有一群不良靠了过来。
　　“你长得很可爱呢。”
　　“要不要跟我们一起去玩啊？”
　　“哥哥会给糖你吃的哦！”
　　“我们会送你回家的...不过，就是不知会到什么时候而已，哇哈哈......”
　　（呜…糟糕了，他们人太多了，对付不来……）
　　虽然这些小流氓在level3的能力者面前根本就不是麻烦，虽然心理暗示自我估计绝对有level4或以上的水平，但是缺点就是不能支持复数目标。虽然想过通过暗示强制控制一个人来进行突围，不过身体却无法支持如此高的消耗和接下来的肉搏混战已经长距离逃跑。
　　接着我看了看看外面路上视若无睹的行人，还是不禁叹了一口气。
　　（其实也没什么，我明白并不是他们太冷漠，实际上普通的人即使卷了进来也做不了什么，只会受伤而已…...不过我叹气的更加根本原因是路过的都没有一个强壮到可以供我无法移动身体的情况下将所有小混混干掉而又不波及到我的[棋子]。）
　　一个戴眼镜的青年注意到这边有点不对劲，不禁往这边看多了两眼，但围着我的不良少年中的一个走了过去，摘下了他的眼镜，扔到了外面的车道上。遭到无礼对待的青年并没有愤怒，嗯，也许心里是愤怒的，但也不敢表现出来...
　　（啊啊，逃跑了，这样的事情很正常吧，谁都不想自己受到伤害，也许走远之后还是会帮忙报警什么的。可是我需要的是直接提供的帮助啊！！！）
　　当我手足无措时，突然听见外围传来一个声音。
　　“找到了~找到了~原来你在这里。”
　　一个留着刺猬头的家伙挤了进来。
　　（嗯，刺猬头？莫非是倒霉的上条君，幻想杀手上条当麻！？）
　　“哎呀，我的朋友给你们添麻烦了。你怎么可以这样，擅自走开.............”
　　他用责怪的语气对我说道，同时又向周围的不良打着哈哈。接着便准备拉起我的手就往外走。
　　（太好了，终于安全了。不过这个家伙还是挺好人的……）
　　不知为何这时心中竟然一荡，就像小鹿在心头乱撞的感觉。
　　（慢着！慢着！为什么突然会出现这种想法啊喂！！！冷静！要冷静…难道着就是把妹之手的威力吗？可怕…真是可怕，要不是我的前身的话恐怕已经被攻略了吧，实在是太危险了……）
　　虽然迅速将这些奇怪的念头压了下去，不过双颊还是变得通红。
　　但是他右手刚刚拉起我的手的时候，不知道为什么出现的类似排斥的现象，就想两股强大的力量在互相对抗一般。
　　“呜...”我发出一声痛苦的呻吟，身体便倒回长凳上，就像突发病一样。
　　“什么嘛，是个病号，这样的身体就算是玩起来根本没意思。”
　　“没事吧？怎么了？”
　　只是剩下上条当麻一人在面前关切的询问。
　　“......”在他右手松开时，身体感觉虽然有点凌乱，但马上恢复了正常。
　　（是[真理]给予的能力与他的右手出现了排斥反应吗？看来他的右手应该并无法抹杀[真理]的存在的力量。）
　　“需要打电话叫救护车吗？”
　　（电话！？对了，他有电话！）
　　上条当麻准备掏出手机时，我一个上钩拳打结结实实的打在他肚子上，虽然力度不大，但要打疼还是可以的。
　　“好疼！你为什么打我啊！”
　　“给没有自觉得人教训，刚才我差点被你害死了！！！”
　　“哈？明明是你突然倒下为什么...”
　　“啊！你的右手能够消除异能的吧！？刚才我的身体就像撞车一样啊！！还你一拳也不算过分把？你难道不能自觉点用左手吗？”
　　“对...对不起。”
　　“这件事就这么算了，来！帮我一个忙！”
　　“哈？又怎么了？”
　　“我迷路了！我现在不知道在那，既然你要做好人就给我做到底，带我回宿舍。”
　　“噗...到了这个年龄居然还迷路.........”
　　“想死吗？想死的话我也可以免费送你一程哦，毕竟大家要互相帮助嘛。”
　　我脸上浮现出人畜无害的微笑，上条同学也很识相的闭上了嘴，休息了一会后，让他乖乖的在走前面带路，在他的带领下我终于回到自己宿舍前。
　　在告别前虽然是已经知道了，但出于礼貌还是问了一下。
　　“我叫宫河叶香，你的名字呢？”
　　“我叫上条当麻，拜啦——”
　　“作为帮助我的回报，我给一个建议你吧，不要再做什么老好人了，不然你回很不幸的哦，特别是小心常盘台的公主哦——”
　　倒霉的少年只是背对着我挥了挥手便离去了......
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 第五节：力量源泉
更新时间2011-11-27 15:36:05  字数：3267

　“我回来了~~~”
　　刚回到宿舍还没有来得脱鞋子就听见房间里面传出一阵“蹬蹬蹬！”的急促脚步声，泪子冲过来一把捉过我的手，并目光锐利的在我身体上四处检查。
　　“泪…泪子？…怎…怎么啦？”
　　“呼——”
　　也许是没有发现受伤或是其他被侵害的痕迹才长长吐了口气，但随即换上一副‘严母’的样子，就像要教训不听话的小孩母亲一般。
　　“真是的，这么晚才回来，不知道别人会有多么担心的吗？”
　　“刚才不小心迷路了，幸…幸好刚才有个好心人送我回到楼下。”
　　“唉——”
　　泪子轻轻的叹了口气。
　　用一副‘真是的’的眼神望着我良久，在我茫然时突然一把将我抱住。
　　“呃？泪子……”
　　“叶香真是一个让人放心不下的小孩啊，独自出门连手机都不带……”
　　“啊…抱歉，只不过一时忘记带了而已，下次不会的啦…啊哈哈……”
　　我敏锐的察觉到气氛有点不对，急忙打着哈哈应付着，并试图改变现状。
　　没想到泪子抱得似乎变得更加用力。
　　“泪…泪子？”
　　“笨蛋，不要再逞强了。”
　　“呃……？”
　　“那个说出来的话大家一定会帮你分担的啦，不要再一个人独自埋在心中了。”
　　“泪子？那个我……”
　　“当时发现晚的有点不对劲后就联系了初春和黑子她们，后来通过摄像头和接到报案的线索才找到了你，看到那时的情景我们都被吓坏了，当时黑子马上就赶了出去，虽然没赶上，不过幸好你现在平安无事……”
　　“啊…那个…泪子…我…我……”
　　虽然是有惊无险的脱离了流氓混混，但运气的成分占据了绝对的地位。现在回想起来更是害怕不已，要是当时没有遇到有人报案或上条当麻会怎样？会被强迫去做一些羞耻的事？还是会带去被xxoo……
　　“呜……”
　　大脑中突然想到一些乱七八糟的东西，一些xxoo的糟糕情节画面浮现在脑海中，同时也把自己给下得个半死。
　　（差…差点成为那种被人糟蹋完就扔掉的对象吗？不…不要……）
　　“不…不…不要…不要呀…不要…不要…不要………”
　　不安化作断断续续的细言涌出喉咙。
　　泪子同时感受到我从心底中传出的颤抖，便更加紧紧的将我抱住。
　　我双脚一软，顺势倒在泪子身上，把头深深埋在她得怀中哭了起来。泪子也没有想到会变成这个样子，只好不停的轻抚我的头部，并不停的在耳边细语安慰。
　　“放心吧，不用害怕，不会有事的…放心吧……”
　　“…嗯……”
　　当时能够那样镇静的去面对并不是我有多么勇敢，只是前身遇到过一次类此的情况，有了一这点经验来保持必要的冷静。不同的是当时还有一拼之力，现在却什么也没有。
　　在泪子怀中哭了一会后，情绪也逐渐稳定下来。
　　虽然很想马上上床睡觉休息，但另一件比休息更重要的事摆在了面前，那就是洗澡。对于有轻微洁癖的人来说，在充满烟尘的环境中活动了过后不洗澡是一件十分难以接受的事情，尤其现在变成了皮肤更为敏感的少女。
　　浸泡在浴缸中慢慢有温水洗涤身体，虽然想极力忘记这一切，但大脑偏偏还在不停的思考今天发生‘不幸’的事。
　　（可恶！太大意了，本来想反正知道了剧情就可以回避无谓的危险，过多干涉剧情进展反倒不好，会让自己失去‘先知’的优势。今天却差点栽倒在几个街头混混的手上…不行！！绝对不可以这样下去！！！）
　　少女的心中此刻萌生出了追求力量的强烈欲望与无可动摇的决心。
　　（总有一天！我要在这无边的世界中自由自在的生活，无人能阻！）
　　第二天早上，我拒绝了泪子她们四人一起去玩的邀请，说什么都不愿意离开宿舍。害的她们以为我留下了什么心理阴影，留下来对我说了不少开导的话。
　　在大家眼中，我就是一个玻璃制造的艺术品一般的小公主，需要小心翼翼的呵护才能生存下去，泪子也曾经高兴的开玩笑说：就像家里多了一个妹妹一样。
　　（玻璃就玻璃，大不了就成为钢化玻璃。）
　　原来摆放整齐的书桌被堆放着的各种各样的书籍和资料显得凌乱不堪，戴上头上的耳机不断的重复播放同一首曲子，为实现理论不断的提升能力。
　　在我不知道的情况下，真理正在潜意识下不断的协调者身体的能力提升和引导大脑的思考效率。
　　短短半天时间里翻阅了无数与身体构成和血液相关的资料，并找出起要点。在真理背后引导的大脑中奠定了核心理论基础，并通过不停的演算为其添砖加瓦，直到能力在身体中试点成功为止。
　　“呼~~呵呵，终于成功了，干脆把这次的研究成果命名为[血精石]好了，要是在医学领域发表论文的话一定会造成轰动的吧。”
　　我乐呵呵的擦了擦额头上得汗水，心满意足的看了看外面开始泛红的夕阳。
　　（泪子她应该也快回到了吧？得赶紧收拾一下房间才行。）
　　接着使用自己所知道的一切电脑技术知识去清理电脑中的所有活动痕迹，另存为[幻想御手]的文件也被重命名后转移到自己的随身听中。
　　虽然桌子上堆放的书籍资料再加上我的笔记乱的惊天地泣鬼神，但还是还得去整理。整理完后的剩余时间便开始尝试大规模的进行能力修炼——血精石炼成。
　　这一毫无计划的行动将一会后回到宿舍的泪子给吓坏了，我脸色嫉妒苍白的倒在地上，身上衣服早已被汗水浸湿，并且显露出半透明的质感。
　　救护车呼啸而至，我十分荣幸的搭乘了那一辆车……
　　当再次醒来时发现，我整躺在一间单人病房的白色病床，医院特有的消毒水气味充斥着整个空间。手臂上还插着几根输液管，但不同的是并没有那种大病刚愈的的无力感，身体反而比以前更加轻快、更有活力。
　　（成…成功了！？）
　　透过夜幕中的星光观察到自身所处的周边环境摆设和空气中消毒水刺鼻的气味让我判断出自己所处的场合。要不是顾忌到身在医院的话早已欢呼起来了，望着自己兴奋的不停颤抖的双手。
　　过了一会，们“哗啦”一声打开，一名长的像青蛙的老头走了进来。虽然不曾见面，但还是可以从对方身上感受到长者的特有的亲切。
　　（青蛙脸的老头？莫非是冥土追魂？）
　　老人走到床前一步之遥的地方停下。
　　“可以解释一下到底是怎么回事吗？”
　　“……当时我浑身无力的昏迷过去了，到底发生什么事也不知道。”
　　“还打算继续装下去吗？”
　　双方目光在这时互相对上，冥土追魂从口袋中掏出一根盛着红色液体的试管放到我面前，里面装得大概就是我的血液吧。
　　“被将军了吗？”
　　“你知道你这两天以来消耗吸收了多少血液吗？当时我很惊讶，为什么娇小的身躯却如同无底洞一样，头一天更加是需要维持大量的输血量供应才能维持正常运转，但无论如何检查也没有发现会导致大量出血的伤口，只是身体在一直不停的冒汗。”
　　“……你来说的只有这些？”
　　“当时我很疑惑，后来直到看到你的能力资料后才有所察觉，血液的化验和身体的监测更是肯定了我的猜想。”
　　“看来我昏迷的两天里发生了不少事嘛，唉~~~在医学上和身体学上的事还真瞒不了你，真不愧是冥土追魂。要是没猜错的话，没有你我早就死了吧？”
　　“也不可以这么说，大概是你的潜意识在把持着，让身体进入休眠状态，输血只不过是作为更快的补充，当饱和或满足以后自然会醒来。我想你开发这样的能力初衷是改善身体吧？”
　　“没错，我的设想当[血精石]完成后，就算是心脏再次出现问题也可以争取到足够的抢救时间。”
　　“嗯…”
　　“那……”
　　冥土追魂不置可否的点了点头，但打断我的说话。
　　“计划很好，同时也很疯狂，老夫也是第一次看见如此疯狂计划，着简直是医学上得一打进步。不过我还得提醒你，也许下次同化反应像现在哪有发生暴走的话就没有这次那么幸运了。”
　　“同化反应？”
　　当我还在疑惑时，一枚金属外壳的U盘放落在病床旁的柜子上。
　　“我简单的整理了关于血精石和你身体以及一些相关的资料，还有一些我的个人建议，可以回去参考一下。”
　　“谢谢你，不过能够帮我保密吗？”
　　“抱歉，你的朋友来问的时候就告诉她们你的能力发生了暴走和一些身体状况。”
　　“那血精石的事她们知道吗？”
　　“不，我只是告诉她们我的判断，会改善身体的暴走反应也告诉了她们。”
　　“这样啊，回头我再亲口和她们说一下，晚安~医生。”
　　“晚安。”
　　病房中再次剩下我独自一人，莫名的孤独感马上向我袭来。
　　（这种感觉到底是……泪子…我…………不行不行！要振作！！我以前17年都不是一个人走过的吗？我才不会轻易的动摇自己……………）
　　为了防止胡思乱想，我尽全心之力去感受身体的运转情况和血精石带来的变化，直到慢慢睡着位置。但我不知道的是，自从少女（泪子）进入我的生活后，以前17年来一直认为自己只是一个人的认识已经开始动摇，甚至已经崩毁。
　　一个名字在睡得迷迷糊糊时脱口而出。
　　“泪子……”
　　封闭已久的心已被打开……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 第六节：能力不等于力量
更新时间2011-11-27 15:37:32  字数：3563

　随着血精石的完成，身体得到了极大的改善。
　　虽然后来在向泪子她解释的时候被训了一顿，不过我已经完全适应学院都市（身为一名合格女生）的生活了，要是平凡的日子一直持续下去那该多好啊。
　　虽然如此，但出院那天以后我都坚持着偷偷锻炼着体术和能力，前几天在家庭餐厅聊天中泪子提到都市怪谈中[能够消除一切能力的能力]时美琴的表情有了明显的变化，看来当麻君你没有听我的劝告啊。
　　既然身体已经好了，现在理所当然的坐在教室中上课。
　　老师在讲台上讲授着关于AIM扩散力场的知识，因为对我没有多大的帮助，所以我悄悄的打开笔记独自一人在上‘生物课’。而旁边的泪子正在教唆初春翘班。
　　“铛——”放学的钟声如同天籁之音样动人。
　　“叶香，回去的路上要不要去seventhmist购物啊？”
　　（嗯…seventhmist？对了，爆炸事件要处理一下啊。）
　　“嗯嗯，反正在宿舍也没什么干。”
　　“哦——”
　　自持拥有了力量以后我有恃无恐，我们两人便这样朝着目的地出发，走到一半时被一个熟悉的声音叫住。
　　“佐天同学，宫河同学——”
　　“哦，原来是美琴同学啊。”
　　就这样我们三人聊着聊着就变成在一家饮料店里坐下来闲聊。
　　“初春应该也和黑子一样，累得够呛吧。”
　　“似乎是啊，今天也约了她一起买东西，不过被拒绝了。”
　　“恩，在炸弹魔被抓到之前也是没办法的”
　　“嘛，这个的确是要及早处理才行啊。”
　　“总感觉有种‘搞什么嘛’的感觉啊，不，应该怎么说呢。初春和白井同学都在为风纪委员的工作而努力，御坂同学也是个很厉害的人‘可我呢’...这种想法。”
　　“不不，其实泪子你也很厉害啊。”
　　“叶香，那里厉害了？”
　　“最起码有健全的身体啊，这个已经比我强多了。”
　　“对呀对呀，佐天同学乐观一点嘛。”
　　“哈哈，我只是在想，如果我有能力的话，每一天就有可能不一样啊。”
　　我们三人都喝了一口饮料，接着刚才的话题。
　　“如果有幻想御手的话成为超能力者也不是梦啊。”
　　“幻想御手？”
　　“之前说过的都市传说啊，据说是能轻易提升能力级别的道具。我还想说不定能和能力者互换能力呢。不过，那肯定是不存在的吧。”、
　　（那个啊…我现在每天都在使用……）
　　“我说啊，我们一起去购物吧。”
　　第二天，初春.佐天.美琴.我四人一起来到了seventhmist，我们三人跟着元气十足的佐天一起上楼。先是佐天对初春的日常‘打招呼’骚扰，接着就是美琴看中的小孩子气睡衣，接着佐天和初春去了看泳衣，我则以去看一下外套为理由和美琴分开。
　　其实我并没有走太远，毕竟还是要确认一下的。望着美琴正要拿起睡衣在身上对比，以及不知什么时候站在美琴身后不远处的当麻君。
　　（哟西！肉盾当麻确认，那样就大丈夫萌大奶了。）
　　闲逛了一会，等到当麻走后，我在回去和美琴汇合。
　　“发生了什么事？”
　　“没什么”
　　看这个表情很明显的就是有事啊！
　　嘛不过我也不会特意说出来的啦，因为我是个好人。接着我们又逛了一些其他地方，直到初春手机响为止。
　　“哔哔哔…哔哔哔……”
　　“初春，手机在响哦。”
　　“啊，真的在响。”
　　刚刚按下接听按钮就传出黑子用我们无需免提都听得到的声音大喊。
　　“初春！现在告诉你虚空爆破事件的后继情况，学园都市的监视卫星监测出疑似引力子的爆发加速情况，以及让地下的警备员立即赶过去了，你立刻赶回本部！”
　　“所以说吧检测出的地点告诉我”
　　“第七学区的洋服店seventhmist”
　　“正好，我就在这儿，马上开始避难引导。”
　　然后通信就被初春擅自切断掉，然后向我们这边转过身来。
　　“请冷静听我说，犯人下一个目标已经确认了，就是这个店。”
　　“你说什么？”
　　“不好意思，御坂同学，请你协助我进行避难引导。”
　　“了解。”
　　“佐天和宫河同学去避难吧”
　　“嗯，初春也小心一点啊”＆“你们小心一点啊”
　　就在此时，商场里的广播突然播出了工作人员甜美的声音：“各位顾客请注意，非常抱歉，由于店内的电路系统发生故障，今日的营业时间到此结束，请顾客们在工作人员的指示下离开商场……”
　　我走到门口后，正看有人群当有一个刺猬头和美琴一起跑了进去。
　　（初春和美琴就拜托你了上条君，好了接下来我也得干点事才行。）
　　轰”火焰直接冲破窗户喷了出来，看来这威力还真不是盖得。
　　“泪子，我离开一下。”
　　“呃？叶香…等等……”
　　说完后头也不回的对着目标前进方向进行诱导。
　　（哼哼！叫你玩爆破，看我怎么整你：这威力真大啊，要好好抒发一下才行哦，要是在大街的话一定会被怀疑，那边的偏僻小巷就好了。对就是那边...）
　　接着一个带着眼镜的阴郁少年，冷冷的笑了笑，缓缓地退出人群，没有丝毫偏差的走进一条偏僻的小巷了里，而且还被人尾随。
　　“太棒了！这个威力！好！太好了！好极了！”
　　阴郁少年的嘴角扯出可怕的笑容。
　　（啊啊，还真的在抒发心情了，难道不知道要离开作案现场吗？这个笨蛋）
　　“渐渐能够掌握更强大的力量了，哼哼哼哼，只要再增加一点数量，不管是无能的风纪委员，还是那些欺负过我的不良少年，我初矢要把他们一个不剩的全部炸飞……哈哈哈哈。”
　　“很可惜，你没有那个机会了。”
　　我便从他背后一脚踹过去，他就这样直直的撞在杂物上，各种东西散落了一地。
　　“谁？”
　　“你好，炸弹魔先生。”
　　“你在说什么呢。”
　　（哦哦，居然还会装无辜，嘛这种货色不用暗示了，直接耍耍他就是了。）
　　“威力还真的不小呢，可惜的是，不要说伤亡了，连擦伤的人都没有一个哦，这样的结果，是不是很失望呢？废柴炸弹魔先生。”
　　“怎么可能！那已经是我的最大输出了……”
　　“哦？”
　　“那个，我是说，从外面一眼就可以看到爆炸威力，我以为里面的不可能有幸免……”
　　说话间，他偷偷地摸向身后的背包，那里面有很多铝制的物品，他的能力，能让这些铝制品成为威力惊人的爆炸物！他刚拿出一把铝制勺子，我一手把他拉了过来，让后在他脸上赏了他一记膝撞。
　　“听说你的能力就是让铝制品爆炸的是吧？真好啊，我也很想要啊。但是你连我这个level1的废材能力者都打不过还真是废材中的废材啊。”
　　“什么！？”
　　“像你这样的废物就算是level5我也打得过啊”
　　就在我跟介旅对话期间，美琴已经来到小巷的入口处。
　　“宫河...同学？这都是你干的吗？”
　　“嗯，只是捉一个废物而已。”
　　“你怎么能做这么危险的事情！要是他引爆了怎么办？”
　　“没关系的，看他身上的伤痕，应该是不久前被一些不良打的，既然他有这么大的力量却不敢反抗，不是废物是什么？”
　　“可...可是，你的身体也不容许这样乱来啊。”
　　“也对呢，啊哈哈...”
　　“才不是啊哈哈啊！”
　　这时介旅居然还有力气挣扎着爬了起来。
　　“一直都是这样，每当我想做些什么的时候，你们这些有力量的人就会把我踩在地上......我要宰了你！”
　　眼镜已经被打飞，脸颊红肿的介旅吐出嘴里的几颗被打掉的大牙，狰狞地瞪着眼前的两人，挣扎着用另一只手掏出勺子就想扔出。美琴毫不犹豫的送上一脚，“呃......”感觉仿佛肠子都被扯成了一段段，他干呕着，无力倒在地上。
　　“喂喂，真是的，不要说得自己那么悲情好嘛。”
　　“可恶！当我被那些不良少年欺负的时候，你们这些有力量的人都在哪里？一个二个，都是等到对付我的时候，才跑出来。”
　　介旅哭泣着，对着我和美琴愤怒地咆哮着。
　　“啊，真受不了，废物就是废物，你是不是觉得很不甘心？很不服气啊？”
　　“没错！你们这样的人都是人渣，还有什么风纪委员也是，我要把你们都干掉！”
　　“呵呵......说得真是好听。可是你好像说漏了一些人吧。那些不良少年呢？欺负你的不正是他们么？怎么你都不敢去找他们报仇呢？”
　　“谁说不去，等我能力再强一点，我就要把他们都干掉！”
　　介旅初矢的眼中闪动着疯狂的光芒，我伸出手去一把啦住他的衣领。
　　“你在说谎！现在的能力还不够强吗？就像刚才的爆炸，那样的威力已经是level4的等级了，但你还是不敢反抗那些不良少年吧？看你身上的伤痕，不久前应该还被他们打了......像你这样的废物，给你level5的能力，也只是个废物的而已！就连我这个身体有心脏疾病的level1也能够将你轻易打倒！”
　　“呜......我不是废物，我不是废物......”
　　说完后我松开手将他放倒上，在言语仿佛比拳脚更有杀伤力，每一句都击在介旅心中无法承受的痛处。
　　“美琴，通知一些黑子来带走吧，我在这里看守着他。”
　　“但…但是……”
　　“放心吧，你不是没看见刚才的样子吗？没事的！”
　　“那好吧，小心点。”
　　“嗯！”
　　等到美琴转身跑出小巷后，我怜悯的望着瘫倒在地上的介旅初矢。
　　“我和你是一样的人…”
　　“哈…？”
　　“使用同样地手段获得能力的提升…”
　　“既…既然如此，你为什么要来攻击我！”
　　“因为我是弱者…”
　　“什么？”
　　看着他一脸迷茫的样子，我下一句话将让他毕生难忘。
　　“我和你不同，当弱者间互相弑杀，存活下来的将慢慢成为强者，最终成为一个真正的强者。而你，则是我的往上行走的奠基石之一！”
　　这次，介旅初矢他真的完全瘫倒在地上。
　　炸弹魔事件虽然这样平安的告一段落，但我回去以后还是被风纪委员的黑子和初春一起批了一顿，但是同时也明白到在这个学院都市这个鬼地方完全没有平常而言。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 第七节：幻想御手
更新时间2011-12-3 9:24:12  字数：3103

　“铛…”天籁之音一般的钟声再次在耳边响起，不知不觉又到了今天的放学时间了，但有一名少女从早上开始一直躺着保健室中休息，即使如此，苍白的脸上才略为好转。
　　“抱歉，泪子我现在身体还有点不舒服，先不能和你一起去看望初春。我继续在保健室中躺一会在回宿舍，再躺一会就可以完全恢复了，有什么事再打电话给你。”
　　“嗯，不要太勉强哦，你才是要多点注意身体才对。”
　　“哼！我的身体早就比以前好很多啦！真是的——”
　　“呵呵，拜——”
　　“呜~~~哼！回见。”
　　我虽然装作生气的吧整个脸埋进被子下面，但是耳朵倾听着外面的一举一动。
　　门先是“哗啦”一声的打开，然后有“哗啦”一声的关上，等到确认泪子已经离开后从枕头底下掏出一本漫画，戴上耳塞继续看下去。通过冥土追魂的指点和自身的努力终于获得更进一步的成果，操纵身体内各处的血液流动和血精石的提炼过程中获得一些小技能——例如今天在保健室装病偷懒。
　　在不断深入的深入了解人体的相关知识后干脆用心理暗示的能力做出了一个类似后台的系统，让身体自动在略低于血液再生速度进行提炼、精炼血精石。因为根据血精石的精炼程度可以不同程度的提升营养的吸收与氧气的输送效率，极大的提高了战斗的力量和生存率。
　　看完漫画后换上便装在街上闲逛（熟悉一下周边地区环境）打发时间。
　　直到傍晚，“咕——”腹中传出一阵抗议的声音，由于[血精石]的关系，仅靠以前一个正常少女的一日三餐所提供的营养是绝对不够的。随着需要摄入的营养越来越大，我的胃口也开始不断增大，再这样下去我恐怖总有一天会变得和茵蒂克丝的胃口一样大吧？
　　（不行不行~再这样下去也不是办法……哦哦~~~有了！到时大不了去拜托当麻好了，反正已经养了一个，再养多一个也不差……）
　　位于某处的刺猬头少年身体猛然一震……
　　由于我的厨艺十分糟糕，便掏出手机向泪子求助。
　　“喂喂，泪子你是在初春家煮饭吗？”
　　“嗯？是啊怎么了？”
　　“我现在就过去，有什么需要买的材料吗？”
　　“呃？你现在要过来吗？”
　　“那当然，你应该知道我的厨艺的吧，难道想我把厨房给炸了?”
　　“我想先问一下，你这是威胁吗？”
　　“安心啦，所以我负责准备材料好了”
　　“唉...知道了，路上小心点。”
　　“哦——”
　　“嘟嘟.....”我随手合起电话后便走向离身边最近的超市，将自己喜欢的食材不断的往购物车上扔。
　　“哟，泪子、初春我来到了！”
　　说完后便把两大袋子的材料递给佐天。
　　“呜哇，居然买了这么多。”
　　“安心吧，我一定会把它吃完的。”
　　“你的胃口到底有多大啊？”
　　“诶呵呵，长身体的时候嘛…...”
　　可口的饭菜片刻就做好了，我们三人围住一起享用料理达人佐天泪子精心制作的晚餐。
　　“喂，初春、叶香，问一下，如果使用的幻想御手我们的能力真的能够提高吗？”
　　“这就不清楚了，但是不能这样偷奸耍滑啊。”
　　“所以说‘如果’啊，放心吧，我绝对不会使用的。”
　　“呐，我到觉得可以提升能力。”
　　我突然插嘴过来讲诉自己的意见。
　　“宫河同学，不是说不能这样偷奸耍滑吗？”
　　“嗯，但是我觉得幻想御手应该不会这么简单。”
　　“嗯？这怎么说。”
　　“因为啊，想要收获就必须付出，特别是强大的力量，不是有很多漫画都是这样吗？你看你看这里为了得到力量而献身于恶魔之类什么的。”
　　（在获得力量的这点上指点一下不知她们会领悟到哪里，毕竟那个昏迷的副作用还有点那个……）
　　“叶香/宫河同学快回到现实来。”
　　“呃……”
　　我越说越兴奋，接着还从背包中拿出一本漫画指给泪子和初春看。发现自己失态后便埋起头来吃饭好了。
　　“我吃饱了，承蒙款待。泪子我先出去散步运动一下。”
　　“小心一点，不要太晚。”
　　“嗯。”
　　我回应了一句后便走出门去了。
　　每天晚饭过后散步两小时是‘一如既往’的习惯，在车站前的投币储物箱中拿出准备好了的便服到洗手间中换上便朝一些偏僻小巷中走去。
　　大概从几天前网络上出现了一天都市传说：xx学区每当晚上七点到九点的两小时内会出现女国中生幽灵四处袭击过往的人群，并有从xx学区扩大之xx学区的征兆。
　　我只是晚饭后换上便服出去一些比较偏僻的地方寻找一些不良练少年当沙包连手而已，通过这种方式逐渐培养出战斗的感觉。
　　“啊，已经这个时间了，再不回去的话泪子应该会担心的吧。”
　　我看完时间后便把手机放回口袋当中，然后整理了一下衣服拍掉粘在身上的灰尘，用力一跃跳过一栋矮墙，而墙后面横七竖八的躺着六七个不良少年。
　　“哟，我回来了。”
　　（怎么没人应的？明明已经看着灯了。）
　　我摄手摄脚的潜行到泪子身后，看到电脑显示屏上的显示。
　　（终于找到了吗？）
　　“哇！这不是幻想御手嘛！？”
　　“呜哇，叶香你不要吓我啊，回来时要说一声。”
　　“我已经很大声的说过了，是泪子你没听见而已。”
　　“呃呃，是这样吗？”
　　“这个怎么都好了，快一点吧幻想御手下载下来看下！”
　　“哦哦，知道了别催......”
　　第二天，我、佐天、初春三人在咖啡厅遇到了美琴和黑子已及[幻想御手]的原作者。
　　“御坂同学，白井同学，这位是？”
　　木山春生向我们点了点头。
　　“你们好，我是大脑生理学的研究人员，木山春生。”
　　“你好，我是初春饰利/佐天泪子/宫河叶香。”
　　我们三人连忙行礼。
　　“在聊什么呢？莫非是白井同学你的大脑出了什么问题？”
　　（黑子的大脑我想也应该需要治疗一下了。）
　　“你才是有问题~是在讨论幻想御手啦。”
　　“幻想御手么？那么我们......”
　　听到黑子的话，我和泪子互相点了点头。
　　泪子便准备把手伸进口袋，打算拿出自己的播放器。
　　“我们打算搜索幻想御手的拥有者并加以保护，虽然还不能确定，但我们怀疑它可能有副作用，在急速提高超能力等级后，可能会导致使用者昏迷不醒。”
　　“什么？”
　　泪子吃了一惊，一时不小心把桌上的咖啡给打翻了，接着坐一旁的木山春生被淋了一腿咖啡。
　　“没关系的，不用在意。只是裤袜被淋到，脱掉就行了。”
　　这样说着的木山春生，竟毫不犹豫的就脱掉了短裙，并且开始脱自己的裤袜......
　　“天啊！你在干什么！！！！”（x5）
　　“已经说了不能在别人面前脱了，喂！”
　　“但是看着我这么没有凹凸感得我也不会有男人萌生欲望的吧。”
　　“青菜萝卜各有所爱！而且就算不是男人也会有性取向扭曲的同性啊！对吧！”
　　（呃，前一句还好，但下一句黑子你是在吐槽自己吗？）
　　佐天也慌张的接过黑子的话说道：“是女人的话，就不能在公众场合被男人看见小裤裤的啊！”
　　（初春她现在内牛满脸哦，泪子。）
　　众女生脸色通红地把木山春生押送进卫生间，手忙脚乱的用洗手液把裤袜洗干净，又用烘手机烘干，看着木山春生一副‘其实不用这样也可以’的样子把衣服穿好后，才松了一口气。
　　事情已经谈得差不多，经过这么一闹，时间也已经是下午了。
　　众人走出咖啡厅，木山春生便向我们告辞。
　　“那我就先回去了，有什么消息就用手机联系我吧。”
　　“百忙之中，还让你来跟我们商谈，真是不好意思。”
　　“呵呵，没什么，这也让我想起了已经当老师的时候，真的是很开心呢。”
　　“嗯？你以前当过老师？”
　　“嘛，很久以前的事情了......”
　　木山春生挥了挥手，走向自己的跑车。
　　“真是个奇怪的人啊。”
　　“比白井同学还怪么？”
　　“和常人不一样，有着天才特有的感性啊。”
　　“虽然有些怪异的行为，但气质和谈吐都很出类拔萃。”
　　“天才不是一般都怪异的的吗？”
　　“呃，谁告诉你的？宫河同学/叶香。”
　　“看漫画知道的！”
　　（不是吗？除了木山春生眼前已经有一个变态了黑子了。）
　　大家脸上一阵黑线，接着又一人一句的讨论已经离开了的木山春生。
　　（虽然很想和这位[幻想御手]的作者坐下来详谈一番，不过现在还有一样更重要的事……）
　　在这期间我找了一个借口离开了大家，朝着地图上标记着的宿舍跑去。
　　（要是没有记错的话，上条当麻今天早上就‘邂逅’了茵蒂克丝了吧，那么现在应该要开始了吧……要快点，不然就来不及了。我可不想错过科学和魔法碰撞的精彩表演啊。）
　　我一路上全速全力的向目标飞奔而去，倒霉上条君的宿舍。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 第八节： 第一次接触魔法
更新时间2011-12-3 10:51:42  字数：3983

　“好戏要开始了！”
　　我坐在宿舍楼顶，而当麻的宿舍，就在对面大楼的第七层。
　　重伤的银发修女，叼着香烟的红发神父，燃烧的巨人，战斗的少年.....仿佛魔幻电影一般，让我看得非常尽兴。特别是看见当麻最后发出的必杀技[友情破颜拳]打倒红发的不良神父，我差一点喝彩起来。
　　当麻背着重伤的茵蒂克丝离开后不久，一个扎着及腰的马尾长发，白色短袖T恤的衫脚束在腰间，显得胸部格外坚挺，穿着一条左脚部分完全没有裤管的牛仔裤的少女突然出现在走廊中。看到倒在地上的红发神父，少女显然很惊愕，她打量了一下四周，最后把视线投向我所坐着的方向。
　　我把耳机给拿掉，然后关上手机上正在播放的[幻想御手]音频播放器。
　　“你们是什么人？不良？就是你们制造这场火灾的吧？”
　　（经过一段时间的调整能力应该在level3并十分接近level4了，虽然说凭借这一点力量就像打倒圣人简直是痴人说梦，希望她下手不要太重好了。）
　　“火灾的发生与我并没有关系，我们也不希望这样的事情发生。”
　　“我也不相信我们女孩子会跑去放火啦，不过那边地上的不良就很难说了。”
　　“真是很抱歉，因为某些原因，我不能让他给学院方面带走。”
　　“诶——我只是想调查一下而已，这么说来大姐姐你也和这场火灾有关系呢！”
　　我‘嘿’的一声站了起来，微笑着向神裂火织走前一步，可以看到她的手已经按在了刀柄上。
　　“请停步，否则我将认为你有攻击的意图而加以还击。”
　　“诶~~~因为有的无聊所以想找大姐姐你玩一下而已。”
　　我说完后便走出两步然后开始加速，笔直的就向神裂火织冲去。但是身形才冲出几步，就突然猛地停了下来，往后跃开，闪亮的剑光险险的在我身前划过。
　　“这只是警告，请不要阻止我带着地上这个人。”
　　（仅仅是示威的一击就有这样的速度了，果然厉害！刚才就算是看清着一击也十分吃力了，圣人真是恐怖。）
　　“其实那边的不良怎么都好，一开始我还想去找他玩的，不过看到他被打败后就没兴致了。准备离开的时候却看到大姐姐，当然是找你玩一下啊。”
　　我微笑着捡起一枚石头往前一仍，一个枚硬币大的石头就呼啸着向神裂射去。石头在即将打中神裂的时候，突然无声无息裂成两半向不同的地方飞去！
　　“大姐姐好快的剑啊！即使是我也只是看到一道模糊的影子而已。”
　　“看来不陪你‘玩一下’的话，是不能把我的同伴带走了呢。”
　　“是哦，只有陪我玩一下就乖乖的离开哦。”
　　我从腰间口袋中掏出几枚硬币，而神裂火织则是微微弯身，作出战斗的姿势。
　　“七天七刀！”
　　唰！一瞬间，神裂的右手莫名地变得模糊，接着消失。
　　轰！的一声，伴随着风的怒吼，某种东西以可怕的速度袭来。
　　简直就像无数雷射光线从四面八方射过来的错觉，接着则出现像是以真空刀所制造出来的巨大龙卷风。
　　以我为凤眼，屋顶的混凝土地板.水管.避雷针都像被工程用水压刀所切割而肝肠寸断，拳头大小的碎片从四面八方的袭来。
　　（不过这些都是次要！我能够看见！）
　　我任由着些碎片砸在身上，不敢轻意移动脖子，眼睛警惕的环视四周，然后最大力度的打出手中所有的硬币。
　　一刀，两刀，三刀......总共七条直线的‘刀伤’在平整的天台上绵延数十公尺，各种不规则角度袭来的‘刀伤’如同用爪子爪出来的痕迹。
　　“叮”的一声，是收入刀鞘的声音。
　　（七天七刀真是厉害啊，要不是用打出的硬币延缓了一下，只是这一击我就挂了。）
　　就像跳火圈一般，我在神裂火织发出的剑风形所组成的‘火圈’中一丝的缝隙堪堪躲过一劫，虽然看起来十分惊险，但并没有受到任何实质性伤害。
　　“我用七天七刀所发出的‘七闪’斩击速度，可以在一瞬间杀人七次。有人称之为‘瞬杀’，当然说是‘必杀’也不为过。但对你竟然完全无效！”
　　“别这样说嘛，我身上不是被你打的很惨吗？”
　　（哼哼~要不是我研究过你的得意技恐怕我连第一刀也躲不开啊！）
　　我趁着这个空挡整理了一下身上残残破破的衣服，大大的喘了几口气，从身上拿出一把短刀握着手上。
　　“哦，看来学院都市果然有很厉害的人在啊。但是！我的能力可并不是只有‘七闪’这种小技巧而已，既然你破解了我的七闪，那么就让你见识一下我真正的杀着‘唯闪’吧！”
　　“真是的，大姐姐你连真功夫都不使出来，就想把我打发掉吗？来吧，就让我看看你引以为豪的‘唯闪’是怎样的！”
　　说话期间，我已经让全身进入[二档]状态，这是深入研究得出的一种使用方法。
　　在血液的加速流动下再加上夕阳照射，身体上的皮肤便多出一份格外妖媚的红光，我的身影仿佛变成了鬼魅一般的冲向神裂。
　　突然的加速稍稍打乱了对方的节奏。
　　借此一口气突进对方的圈子里，这时长达两米的太刀完全无法发挥出它的优势，它的长度反而成为了一块绊脚石。
　　在彼此还有一段距离时，双手握紧短刀横扫出去。即使被过长的刀身所拖累，神裂用手转过刀身，用刀鞘轻松的抵挡了下来。
　　金属互相碰撞的冲击声像是宣告战斗已经开始的讯号般，两人之间一口气加快速度的刀光剑影开始压迫周围空间。
　　神裂以令人咋舌的准确度不断将我的攻击挥落。而且只要我在攻击中一出现空隙，她便立刻用刀鞘对我施加反击。而我只能靠着[二档]的瞬间反应能力来加以抵挡，整个局面就这样僵持不下。
　　虽然掌握进攻权的在我手里，但我却处于绝对的不利状态之下。
　　（这样下去不行…[二档]已经维持不久了，两秒？…不！应该只剩余1秒多一点才对……）
　　“呜哦哦哦哦哦哦！！！”
　　为了清除自己心底深处所产生的微小恐惧感而怒吼了起来。我将两手动作更为加快，一秒之间连续发动数次攻击，但神裂的表情已经从开始时的微微惊讶恢复了平静。她以肉眼几乎看不见的速度挥动着刀鞘，确实地将我全部攻击弹开。
　　（呜……已经到极限了吗？）
　　眼前的景象模糊的逛了一下，攻击也随之慢了一拍。
　　“铮！”两米长的雪白长刀终于有机会出鞘了，锋锐的刀锋有如飞雪一般带着寒气向四周散开，一下子把我逼开。
　　“你的确很厉害，那么我也要动真格了！请听好，我的魔法名‘Salvere000’！接下我最这一击吧！唯闪！！！”
　　一瞬间，我感觉到了强烈的危机感！身体仿佛有了自己的意识，强行把[二档]的倍率提高了一倍后往远离神裂火织的方向逃去。
　　（不行…继续这样也会被追上的…）
　　“停下来！！！”
　　眼睛再次被染成猩红，对方如同被震慑着一般的停了一下，但随后如同打破了什么东西的样子继续进行刚才的动作。
　　直到一道如电般的剑光，刀尖以摧枯拉朽之势在我身前半寸不到的地方划过。
　　(躲过了...我居然躲过了......)
　　正当我安心的时候，后继的剑气把我身体划出一道长长的血痕，鲜红的血液在半空中绽放，我发出一声惨叫，身体随着剑气，不由自主地飞了出去。
　　身体的剧痛让我尚不至于马上因为大脑缺血而昏迷，我尽最后一丝力气控制能力不让血液流失出去，但......
　　（可恶，能力失控了。这样下去.....会死.......）
　　因为[二档]的失控的缘故，原本细长的血痕瞬间被撑破成的道巨大的切口。虽然每天都睡得很沉，但从未试过像今天这样，眼皮像吊着铅块一样难以睁开。
　　（啊.........我要死了吗？）
　　过了不知多久，睁开眼睛时已经漫天繁星了。
　　“喵，终于醒了啊，没事喵？”
　　（这怪异的大阪腔...）
　　我没有说话，只是略微动了下手指和脚指，很好，虽然有点无力，但都能控制，只是胸口还有点痛。
　　“究竟发生什么事了喵？看见你流了那么多血，偶还以为你要挂掉了喵。”
　　“是你救了我吗？”
　　（切，你会不知道是什么回事？你可是同时为科学与魔法两侧工作的双面间谍啊。你以为我不知道你的底细吗？）
　　“嘛差不多吧，伤口虽然很深，但并没有伤到什么重要的部位，你的运气真不错喵。”
　　“就算被你这样说，我也高兴不起来啊。”
　　我有气无力的回来一句，便开始查看身体。超能力并没有受到伤势的影响，我低头看了看自己的身体，上半身被纱布包得严严实实的，看纱布上的血迹，‘唯闪’造成的伤口应该是从右胸至左腹。我稍微动了动手脚......没问题，只有动作较大的时候，才会因为牵动伤口而发痛。
　　“擅自帮你包扎了，不会介意吧喵。”
　　“介意的话又能怎么样，难道失血过多死去吗？。”
　　“要不要去医院？我只是简单的帮你止了血和打了消炎针，因为不知道发生了什么事，我就没擅作主张。”
　　“应该不用了，如果去医院，肯定会被警备员问来问去，那样也太麻烦了......”
　　“你自己决定就好，既然你没事，那我就先走啦。”
　　“拜——”
　　土御门笑了笑，转身离开了天台。我躺在地上调整一会后，在把[血精石]分解开来补充失去血液的帮助下，我便站起身来，拖着身躯回到自己的宿舍中去。
　　行间：另一方面，在附近一座高楼的楼顶上对话的两人。
　　“那个少女没事了吧？”
　　“没事了喵，别看我这样，但简单的治疗术式还是能使用的......不过大姐头你这次还真是没留手啊，连‘唯闪’都用了喵。”
　　“对无关系的她造成这样的伤害真是非常抱歉，可以的话，我也不想伤害任何人......但是，当时那个少女眼睛中给我一种压倒性的危险的气息。”
　　“哦？刚才查阅了一下‘书库’，宫河叶香只素level1的超能力，没想到竟然能让你这位圣人也感到危险.....真素有趣吖喵。”
　　“虽然不知道这个学园都市是以什么来评级的，但听你的语气，似乎level1并不算什么厉害的能力......莫非你在怀疑我的话吗？”
　　“偶当然不是怀疑大姐头你啊喵，只素对她的战斗素质感到惊奇而已喵......”
　　“的确，那个少女有着极其敏锐的洞察力，也有着非常优秀的行动力。”
　　“能被一位‘圣人’这样称赞，相信她知道也也会很高兴吧喵。”
　　“不过，我感觉她身上有点怪异。特别是全力进攻和迎接‘唯闪’的身体状态。”
　　“这个嘛，‘书库’的资料显示她的能力是液态操作，而且仅限于自身血液，恐怕她当时把身上的血流速度加快了几倍吖喵。”
　　“什...什么，居然这么乱来。不过这个年纪却拥有这么强大的行动力也说通了，恐怕当然眼睛已经充血了吧？”
　　“其实在偶为她治疗前，她的残余意识已经开始将身体周边血液进行回收了喵。”
　　“要是成长下去的话到底会变成什么呢？”
　　“谁知道呢喵。”
　　“是啊......”
　　但是神裂并没有发现让她感到危险气息是出自哪里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 第九节：昏迷前夕
更新时间2011-12-3 22:25:16  字数：3752

　幸好我回到宿舍时空无一人，忍耐着痛楚迅速整理了身上的伤口以及破损的衣物，然后躺回自己的床上装成休息的样子，刚躺下一会后便听到开门的声音。
　　（开门声？，是泪子回来了吗？不能让她担心才行。）
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来…”
　　“叶…叶香你怎么了？不要勉强！快躺下。”
　　看来泪子应该是被我苍白的脸色给吓到了。
　　“大丈夫的哟，只要休息一下就可以了。抱歉，让你担心了。”
　　（我应该先让脸色恢复血色才对啊，我这个⑨。一定不能让泪子发现伤口才行。）
　　“什么大丈夫啊，你的脸色从来没有这么差过啊。”
　　“安心吧，明天一定会恢复的。”
　　我微笑着伸出一只手指头。
　　“笨蛋，约定了，明天一定要好起来。”
　　“安心吧，一定会的。”
　　说完后我仿佛用尽的一切力量的样子闭上了眼睛，沉睡过去。
　　今天的战斗，无论在身体还是超能力上，都是超负荷的，被‘唯闪’斩中的身体就不用说了，而在被斩中前那瞬间[二档]失控导致的大出血，让我差点死掉。唯一的好处是，在这种极限状态的刺激下，我的超能力似乎有了较大的进步，身体牢牢的记住了使用[幻想御手]时的感觉，还有发现能力新的应用方式。
　　深夜，我醒了过来。
　　因为一直感觉从某个方向有一些东西想牵引自己一般，我静下心来慢慢的去感觉去摸索这些东西的方向。模糊的感觉逐渐转化为轮廓，就像化为一根根细线为我指引方向一般。
　　（那个方向是上条的宿舍方向，莫非是？）
　　我起床用小刀划破手指，把血粘在纸巾上面放倒控制范围外用心去感觉。
　　（没错！虽然十分细小，但是用心的话还是能感觉的到的，不过当麻宿舍那边隔这么远也能感觉的到我到底喷出了多少血啊？）
　　接下来我也睡意全无，躺在床上去感应‘线’的牵引力度的减弱，去推算[血液定位]的持续时间，并粗略的演算了一下。
　　因为短时间内无法入睡，便转为对今天和神裂交手的反思。
　　（高估了自己实力的我接下来又犯了第二个致命的错误：低估了与神裂火织战斗的危险性。没错，神裂火织的确是以‘Salvere000’为自己的魔法名，所以她绝不会蓄意杀死自己的敌人，但战斗的意外无处不在，比如这次，我就差点因能力失控而丧命。骄傲果然是原罪啊，我竟然脑残到去找神裂试刀，这次没死掉真是命大了。）
　　回想起当时的情景马上出了一身冷汗，但鉴于这是宝贵的战斗经验，在记忆变得模糊之前，每一个动作细节都不容错过的进行不断回想。
　　（嗯？看来不完全的心理暗示也能够打断对方的行动，要是在强一点的话就用来是阻挡神裂的[唯闪]也未尝不可……）
　　不断重复回想就像在‘数羊’一般睡意很快的向我袭来，并且很快失去意识。
　　第二早上醒来的时候连我自己也吓了一跳，因为伤口居然愈合了，身体只是留下淡淡的痕迹，估计在过一天的话痕迹应该也会消除了吧。
　　“这就是魔法的力量吗？真是便利啊！”
　　其实我不知到的是，除了[构成式]把外来的恢复魔法的效率提高到了顶点外，还有在使用[幻想御手]的时候身体潜意识通过血液把所有有利于伤口恢复的养分优先输送到受伤处。
　　我尝试用手在伤口上按了按。
　　（呜...疼死了，看来里面的肌肉还没有完全恢复啊。）
　　泪子可能是看到我的身体已经有所恢复的关系，已经出门了。
　　当我慢悠悠的吃完泪子预先做好的早餐后收拾餐具时碰到随身听时才想起一件事。
　　（幻想御手……崩牙男？不好！等一下泪子，我马上就来。）
　　“呜…好疼，唔……”
　　猛然站起来时牵动到受伤肌肉时引起阵阵疼楚，唯有放慢速度拖着身子一步一步的出门。
　　（我想想，我记得交易地点好像是那边的废弃大楼……）
　　由于身体的关系不能做太过剧烈的运动，当我赶到时黑子已经和崩牙男干起架来。
　　“泪子.白井同学，没事吧？”
　　“叶香/宫河同学你怎么来了?”
　　“我来帮忙了！”
　　在说话间我已经来到了黑子和崩牙男的中间。
　　“嘿！挺可爱的嘛。”崩牙男看到我的出现并没有丝毫惊慌。
　　“宫河同学，危险！小心，他的能力可以欺骗眼睛！”
　　“大丈夫，我有方法可以对付这样的家伙。”
　　崩牙男只是得意地笑着，完全没有把我的话放在心上。‘笔直’的向我冲了过来。我掏出小刀在手指上划出一道血痕，在能力的推动下向四周洒出了一片薄薄的血雾。
　　“嗯？搞什么嘛，我还以为是什么厉害的能力。”
　　“用来定位而已，不要太放在心上。”
　　我微笑着望着前方身上粘有我的鲜血的崩牙男，崩牙男似乎受到了我的态度影响，看上去十分生气的向我冲来。我举起拳头朝着‘空气’中砸去，本来从右侧冲来的崩牙男突然就消失了，另一个崩牙男则像凭空出现一样，被我一拳打得飞了起来，等他跌回地面的时候，已经口吐白沫，完全失去了意识。
　　（啊...忘记只是个小角色，不小心用力过大了，可能昨天和神裂火织战斗的感觉还在，这次的攻击有点过头了。希望他不要这么挂掉就好......）
　　“........”佐天和黑子看了看倒在地上的崩牙男，有点发呆的望着我。
　　“真是的！怎么可以，这么样乱来。”
　　“抱歉，白井同学。哟，泪子，看吧我的身体已经没事了。”
　　“笨蛋叶香！一后不要再这么乱来了！”
　　“嗯，我会的。”
　　这次轮到泪子伸出一只手指头。
　　“要约定了哦！”
　　“嗯。”
　　黑子在一旁看着这温馨的一幕，然后…
　　“好疼…哎呀...手指好疼，耍宝耍过头了。”
　　（胸口处好疼，真的是疼死了…）
　　伤口处传来一阵剧痛，导致整个人蹲在地上，泪子和黑子被吓了一跳，马上回过神来帮我包扎伤口。
　　我因为身体不舒服的关系被泪子强行回到宿舍里休息。
　　回到宿舍后，第一时间被泪子推倒在床上（被要求躺回床上休养身体）。
　　“泪子有什么心事吗？”
　　“啊，叶香你看出来了？”
　　“嗯，因为泪子是个很直率的人，所以在想什么都会在脸上表现出来。所以今天早上我才急急忙忙的赶出去找你啊。”
　　“真是笨蛋，要好好注意身体啊！”
　　“泪子才是！一个人跑到那么危险的地方去…”
　　“呃……那个，叶香你觉得超能力的等级重要么？”
　　“超能力等级？当然重要！”
　　“既然是那么重要的等级，那我们想要提升它也很正常吧？”
　　“幻想御手么？”
　　“嗯，但是我......”
　　“泪子，你听说过等价交换没？想要得到什么东西，就要付出相应的代价......至于是不是值得，就要当事人自己考虑了。”
　　“那么，叶香你会去用吗？”
　　“我？会啊！因为我想获得足够守护身边的人的力量。”
　　（因为比起在这个世界上的‘父母’，你才是我唯一的亲人啊...）
　　“真的？”
　　“如果你打算做什么事情，就鼓起勇气去做吧！就像我今天一样。”
　　“今天？莫非是？”
　　“是啊，我是依靠强行提高的能力来加强体能的。我不会反对你使用，但既然[幻想御手]也可能有副作用,只要有足够的觉悟就可以了。”
　　就在这时门铃“叮咚”的响起，打断了我们的对话。
　　“哟！泪子。”
　　“明美，小睦，真子，你们怎么会在这里。”
　　“现在过来找你玩哟，那位是？”
　　“我的室友，宫河叶香。”
　　“初次见面，我是明美/小睦/真子。”
　　我并没有加入她们的闲聊中去，只是躺在床上看动画。
　　不过她们在谈到学习的时候不由自主的提起了[幻想御手]的事情，看样子佐天好像在做激烈的思想斗争，不过下一刻泪子的目光中透露出了觉悟。
　　（看来我的担心是多余的吗？）
　　既然心中已经没有了担忧，我便把漫画扔在一旁睡觉去了。
　　接下来的两天我都在泪子的要求下请了病假休养，闲来无事就呆在宿舍中研究新学到的能力应用方法和理论推算。
　　两天后。
　　“泪子，可以的话，能让我看看你的能力吗？”
　　“嗯！”泪子点了点头，轻柔的微风在佐天的双手间形成漩涡，力量还很微弱，只能扯动树叶之类较轻的东西，大概只有level1的等级，但确确实实的是超能力。但泪子就像是捧着这个世界上最贵重的珍宝一样，小心地捧着这团旋风，她的眼里闪耀着动人的神采。
　　“看，我的超能力！我是‘能力者’了！”
　　“不错呢，这应该是‘大气制御’系的能力吧，比我的能力好多了。”
　　泪子的能力并不能持续很长时间，过了一会，旋风就消散了。
　　“不行了，只能坚持这么一下子，头就会痛。”
　　“那个……”
　　（虽然不想打破泪子的幻想，但我还是觉得应该告诉她。）
　　“怎么了？叶香。”
　　“你应该也知道吧，这样子依靠外物提高的能力，其实并不是真的就属于你......”
　　佐天的笑容一下子黯淡了，她低着头。
　　“是啊，我知道的，但是......我真的......真的好想能拥有自己的能力！我知道这样不好，但是....但是.....”
　　“不，我只是觉得，我们不应该只满足于得到能力的快乐之中，而应该趁这个机会，利用学校教导的知识，再结合自己现在的体验，更深入地了解自己的个人现实，只有这样，才能真正的获得属于你的超能力！”
　　“真正属于我的超能力？”
　　“没错，因为我觉得[幻想御手]类似练习册最后的几页答案一样，它能直接告诉我们题目的答案，但是我们需要等应该是解答的过程，通过利用已经给出的答案，对照学习到的解题方法，然后通过反向推演对比，尝试真正的解开这道题目。那样的话，就算以后失去着几页答案我们也可以通过自己的推算获得答案。”
　　“真的可以吗？那样子的话，我也能真真正正的拥有超能力？”
　　“可以的！虽然不容易，但我们一起加油好吗？”
　　“嗯，一起加油吧。”
　　就在这时，我突然感觉到一阵头晕，眼皮像吊着铅块一般，然后便倒在了地上。
　　“叶香.叶香...”
　　“我...没事......副作用...和我预想中的一样......泪...子....把...把第一个抽屉中....红色的...笔记本交给黑子她们.....我先睡了....”
　　就在眼睛即将合上时模模糊糊的看见泪子的眼角中闪过一丝泪光。
　　（真是的，我只是睡一觉而已.......）
　　可惜的的是这一觉并不好睡……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 第十节： 幻想猛兽（上）
更新时间2011-12-11 11:28:53  字数：3222

　眼皮缓缓地合上，当再次‘醒来’时四周一片混沌，没有光暗、没有声音、没有温度、更没有上下左右。‘身体’犹如飘渺的灵魂一般的悬浮其中。
　　不知过了多长时间，一秒？两秒？一天？两天？还是十年八年？就算是有人告诉我已经过了一个世纪或是更长的时间我也会毫不怀疑的点头相信，这里除了混沌之外还是混沌，也许这里根本就没有时间的概念吧？
　　（快…快一点…快放我出去！）
　　历经‘漫长’的等待，直到‘身体’被牵引着前进为止才才有所变化。
　　但感觉渐渐开始变得压抑起来，当回过神来时‘我’已经无可抗拒的成为巨大的意念‘集合体’中得一员。
　　（这是怎么一回事？对了！一定是木山老师开始使用幻想御手了，看来只有在等一会就可以出去了吧……）
　　没错，再等一会就可以出去。
　　但是……
　　无数的‘意念’聚集在一起后让我真切的感受到痛苦两字的分量到底有多重，犹如囚禁在[贤者之石]中得灵魂一般求生不得求死不能。
　　一股力量就像规则一般的对‘我们’进行压制和操纵，并且从‘我们’身上源源不断的提取力量，一滴、两滴……无数弱小的力量慢慢汇集成无量的汪洋。
　　（呜……好累…好辛苦…力气都被抽走了……）
　　力量如同顺着细线般的流去，但意识也一同的跟了过去。我惊讶的发现，‘自己’居然能够‘看到’外面的世界。
　　周边的‘意念’同时出现一阵燥动，但马上被一股力量硬生生的压了下去，想必‘他们’也一样能够看得到吧。
　　（原来木山老师使用幻想御手时眼睛变红是这么一回事，不过看样子暴走早已是固定事项了，不管木山与美琴的对决胜负如何，暴走必然是最终结局了。）
　　四周的‘意念’变得越来越暴躁，各种负面的情感排山倒海般的压榨着我的心志。
　　（虽然早就知道了昏迷，但却没想到会变成这个样子…可恶啊！！！）
　　一万人的‘意念’仿佛都涌向这个唯一与外界接触的窗口，‘我’也随即被淹没在这一片‘汪洋’当中。
　　这时外面，木山春生正在和警备员交战。
　　虽然说木山没有痛下杀手，但警备员还是在绝对的力量面前全灭了。
　　“怎么可能！警备员竟然被全灭了！”
　　美琴不可思议地看着眼前的一切，虽然说警备员都没有经过能力开发，但他们配备着全副武装，在警卫机器人等各种先进装备的帮助下，也是有着强大的战斗力的，不然也不可能成为学园都市的防御力量之一。
　　“初春！振作一点。”
　　美琴急忙跑到停在一边的蓝色的林宝坚尼跑旁，查看坐在副驾驶席上已经失去了意识的初春。
　　“安心吧，只是受到战斗的余波冲击震晕过去而已，没有生命危险的。”
　　一个冷冷的声音从烟雾里传出来，被风吹散的烟雾中出现木山春生的身影，她那穿着的那套白色的研究服依旧一尘不染，刚才的战斗对木山来说没有造成丝毫的影响。
　　“御坂美琴，学园都市七名超能力者中的第三位，你也没有和我这样的对手战斗过吧。你能够阻止拥有一万个大脑支援着的我吗？”
　　与往日没睡醒的样子相比，此时木山春生的脸上已被自信的微笑所取代。
　　“能否阻止得了？还用问吗！”
　　美琴一个箭步的冲向木山。
　　木山春生停止了微笑，眼睛微微的合上小许，一股奇怪的引力随着目光的注视突然从美琴脚下的路面发出。美琴心里一惊，连忙往旁边一跳，只见路面上突然出现了一个圆形的凹痕，看来就是刚才木山春生发出的攻击。
　　不待美琴有喘息的机会，木山手中聚集好的经过压缩空气变成炸弹炸开。
　　“真被吓到了，果然能使用多种能力啊，居然是多重能力者，看来能让我好好爽一把了。”
　　“我的能力和理论上得多重能力者的方式不同，应该称之为[多才能力者]。”
　　木山手腕微微一动，一道巨大的风刃凭空生成，带着呼啸着向美琴劈去。
　　美琴连往旁边一跃，躲过风刃。
　　“叫法什么的无所谓啦，因为反正我的做法不会变的啦！”
　　一道闪耀的雷击从美琴的掌心中发出，直射向木山春生。但木山春生不闪不避，一个黯黑的诱电力场在她身体周围形成，高压电流打在这个力场上，只闪了两下就消失了。
　　“呃？”
　　“怎么了？你以为我不能同时使用多种能力吧？”
　　木山春生轻轻一笑，路面发出了一阵低沉的声音，紧接着，包含美琴所在的位置，木山春生周围二十多米范围的高架桥突然分崩离析。
　　“啊，这家伙，竟然把自己也笼罩在能力范围内！”
　　美琴手疾眼快，在半空中就连忙用电磁力把自己拉扯到旁边高架桥的柱墩上，而木山春生则有如轻羽一般落在地面上。
　　“真扫兴，level5就这么菜吗？”
　　“切，别以为电击不起效，就算你赢了啊！”
　　美琴手一挥，一块裹着钢筋的水泥块在电磁力的作用下向着木山春生射去。
　　一道有如星球大战里光剑的光束从木山春生的手心生成，只是轻轻一斩，就已经把飞来的水泥块劈成了无数的碎片，紧接这，木山她手指射向上方的美琴所在的位置。
　　“诶…”
　　高架桥的柱墩被‘抽’出一段圆柱形的混凝土柱子来，美琴也一起随着柱子掉了下去。
　　“咳咳咳咳…”
　　“收手吧，我只是想调查某件事，调查完就把所有人都放了，不会有人牺牲的。”
　　“开什么玩笑！不会有人牺牲？牵连了那么多人，随便玩弄人心，这种事我可能袖手旁观吗！？”
　　“呀咧呀咧，虽然说是level5，不过是个不谙世事的大小姐吗？”
　　“你没有资格说我！”
　　“你们平时接受的能力开发，你认为那是安全且符合人道主义的吗？”
　　“嗯？”
　　“学园都市的上层隐瞒了关于能力的重大秘密，在不知情的状况下，这个城市中得教师们每天都在开发学生们的大脑，你还不知道这有多么危险吗？”
　　“听起来很有趣嘛，抓到你之后在慢慢研究琢磨吧。”
　　美琴蹲在地上，按着大地的手中发出耀眼的电光，大量的铁砂形成黑色的漩涡，在凝聚一定的数量后化作无数鞭子刺向木山。
　　“铛…”两块混凝土地面竖起形成一道墙壁挡在两人之间。
　　“很遗憾，我还不能被抓。”
　　木山将手一挥，一个垃圾桶飞到了空中。里面的罐子泼水般的洒向美琴。
　　“空管？虚空爆破！”
　　“你要怎么做？”
　　“全部炸飞！”
　　一道闪耀的雷击从美琴的刘海中发出，空中的罐子被击中后传出“轰轰！”的爆炸声。
　　“厉害啊，不过…”
　　木山手中的一个空罐凭空消失，接着在美琴身后出现。
　　“怎么样？这种程度轻松加愉快，你已经晚了…诶？”
　　暗红爆炎吞没了美琴的身影，烟雾散去后只见她身覆盖着一层厚厚的尘土。
　　“还以为对付你会更棘手一点，也不过如此啊，level5，你要恨就恨吧……呃？”
　　在木山转身走出几步时，突然感觉到自己被人从后面抱住。
　　“抓住了…”
　　“怎么可能？用磁力制造了速成防护盾吗？”
　　“零距离电击，虽然对那白痴是不起作用，再怎么说，你不可能也用哪种鬼能力吧？”
　　地上几条钢根霎时扬起刺向抱在身后的美琴。
　　“太慢了！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　犹如雷劈一般，闪耀着的电光包围着两人闪烁着……
　　……随着美琴松开双手，木山“扑咚”的一声倒在地上。
　　“呃，刚才的是……”
　　“被看到了…吗？呃…啊……”
　　“为什么…为什么会发生那种事？”
　　木山挣扎着站了起来。
　　“对外声称是为了控制AIM扩散力场的实验，然而实质是用于失控能力法则的诱爆试验，真正目的是通过刺激AIM扩散力场，了解失控条件……”
　　“那么…”
　　“失控早在计算内，但我却是后知后觉.”
　　“人体实验…”
　　“那些孩子从未苏醒，至今仍处于昏迷中，我们把那些孩子当做了一次性实验用得豚鼠！”
　　“但是，碰上那种事的话，可以报告给警备员…”
　　“二十三次！为了找到让那些孩子苏醒的办法，并摸以实验找出事故的原因，我申请使用树状图设计者的次数，如果借助树状图设计者的演算能力应该就能救那些孩子，让他们再一次在阳光下奔跑，但是都被驳回了！二十三次通通被驳回！”
　　“诶…”
　　“统辖理事会是串通一气的！怎么肯能会出动警备员。”
　　“但是你也不能通过这种手段…”
　　“你又能明白什么！为了救那些孩子，我什么都做得出来，即便是与整座城市为敌，我也不会停下脚步！呃……呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“喂！”
　　“网络失控了…这是…..”
　　木山再次“扑咚”的一声倒在地上。
　　随着控制的力量急速的减弱，‘意念的海洋’像燃烧一般的沸腾起来，并且爆发出庞大的能量，原来木山的设置的控制枷锁如同从钢铁到玻璃后的被打碎。在木山倒在地上的同时，‘我’随着‘意念集合体’的洪流一同冲破了束缚，重新来到外面的世界。
　　一万名狂暴的‘意念’被释放出来，没有了制约，更没有的秩序。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 第十一节：幻想猛兽（下）
更新时间2011-12-11 11:29:48  字数：4088

　（呜哇哇哇哇哇！救…救救我……）
　　陷入狂暴的‘意念’虽然被释放了出来，但却没有被彻底的解放，而是重新被禁锢在‘核’当中，狂暴的意念到了外面后贪婪的吸取着ATM扩散力场中的能量并开始急速膨胀起来。
　　但有限的空间使得‘意念’不得不互相厮杀起来，让人感到撕心裂肺的痛苦。
　　加上来自外部的攻击使得‘里面’陷入无止的混乱当中…
　　‘意念’的风暴中挤压、弑杀、排斥…所带来的巨大痛苦使得我的大脑一片空白。
　　（好…好痛苦…为什么…为什么这个样子还无法死去…谁…谁来给我致命的一击…快让我解脱啊……）
　　惊吓中遗忘的记忆在这个相似的环境中渐渐复苏，并由模糊变得清晰。
　　（这…这种头疼欲裂的感觉…到底…呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……）
　　漆黑的触手、纯白的空间、只有轮廓的人、巨大的石门，这一幕幕分别重复浮现在脑海当中，然后……
　　被触手缠绕着拖进石门里面的记忆也一同复苏。
　　（不…不要…头要裂开了…不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要啊！！！！！）
　　巨大的信息洪流不停的灌进大脑中去，即使是剧烈的剧痛使我无法正常思考，但我也能明白，明白眼前所看到的东西就是真理。
　　在此期间，我洞悉了自身的一切。让我明白到了力量的真正源泉，无论是超能力还是魔法，都在真理的帮助下在体力构建出一个无法检测的巨大构成式，像大脑一般的协调、管理全身。
　　（原来是这样啊…我还以为我什么时候变聪明了…这一切都是借助真理的影响来达成的啊，与我自身的才学没有一丝关联……）
　　被折磨的奄奄一息的我马上成为一个抢手的猎物，立刻引来无数的围观。
　　（畜…畜生！你们少看不起人了，去死吧！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！）
　　我存在心底的怒火被彻底的点燃，凭借真理带来的影响吹响了反击的号角，原来就‘沸腾’的‘意念集合体’加上我的强势刺激后变得更加热闹。
　　换句话说，幻想猛兽闹得更欢了。
　　原来就处于暴躁状态的‘意念集合体’一旦遭到外部刺激只会陷入暴躁和进一步的混乱，例如警备员和美琴的攻击所带来的伤害的一部分将会化为感觉转嫁到里面的‘带头意念’中去。从而造成阻止——攻击——刺激——暴走——阻止的恶性循环中。
　　（呜…可恶！可恶啊！快想起来，想起被木山操纵时候的感觉，被压制的感觉！）
　　我在混乱中奋力‘杀敌’时，并不断的去寻找这里的法则。
　　幻想猛兽的外表之所以是一个巨大的‘肉块’的集合体是因为由一万个不同的‘意念’并凑而成，没有任何的理解与合作，只有不停的排斥，使得外形丑陋无比。
　　但当一个‘意念’压到其他的‘意念’或这个‘意念’的意志成为主流的时候，将会获得整个‘身体’的主导权，但同时也要承受一切的外界带来伤害的伤疼。
　　（哼哈哈哈哈哈！越来越适应这里的力量运用了，嗯！怎么回事！？为什么感觉身体变得肿大起来了…好疼…可恶！这样下去也不是办法…对了，干脆试着运用力量去改变成熟悉和适合战斗的身体好了……）
　　力量聚于‘我’的胸口，并凝聚成新的‘核’。
　　原来旧的一切秩序正在崩溃，新的秩序开始诞生。
　　“怎么了，突然安静了下来？”
　　“小心一点！恐怕它现在要开始变形了！趁现在恢复一下体力，争取时间播放[治疗程序]。”
　　“嗯？哦，好的。”
　　木山和美琴望着开始变化的幻想猛兽倒退的几步。
　　幻想猛兽那庞大的身躯像是被不断挤压一般的收缩，从它那扭曲的脸孔中可以看出其中的痛苦，但由始至终没有停下过一分半秒。收缩的速度由快变慢，最终在一个一般少女（萝莉）的体型大小停了下来，化作一颗巨大的‘蛋’。
　　（呜…这样一来就全部都来攻击我了吗？来吧！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！）
　　脑海中一闪而过的东西开始主导全身，并确定其形象形态。
　　“卡啦——”‘蛋’壳先是出现一道裂缝，并不断扩散，纯白的光芒从缝隙中激射而出，最终蛋壳化作碎片脱离。剩余的能量也获得了解放，形成巨大的爆风席卷周边的一切。
　　四处乱窜的气流带起无数的沙石与刺眼的光芒使人不得不闭上眼睛，当风平浪静时，光芒也随之暗淡下来，在此中央却有一名‘少女’屹立在其中。
　　“叶…叶香！？”
　　“怎么会？那不是那时的那个孩子吗？”
　　幻想猛兽——宫河叶香悬浮宅半空当中，古典朴素的白色长袍让纤细的身材显露出说不清的威严，加上头顶上炽红的光环和缠绕在身体上得光纹，有如神临一般。
　　但是……
　　不甘于被压制的‘意念’马上展开猛烈反击。
　　（疼…你们…来吧！我要让你们彻底臣服与我的脚下！！）
　　幻想猛兽——宫河叶香受到我的意识影响开始行动起来，但限于内部的阻力显得想一个坏掉的玩具、或是一台生锈的机械一般，费尽全力、断断续续的挥动手臂。
　　“小心！快闪开！”
　　“呃，哦！”
　　美琴在木山的提醒下回过神来，迅速逃离原来的位置。几道锐利的风刃擦着地面呼啸而去，在地面上留下几道延伸出数百米的痕迹，远处的高架桥被风刃切成了几段。
　　幸运的是离初春她们所在的位置还有一定的距离。
　　幻想猛兽——宫河叶香还不满的样子将挥向前方的右手向天空举起，空中霎时出现无数五彩斑斓的光点。
　　“骗人的吧，不管怎么说这数量也太…”
　　纤细的手臂向下一挥，光点如同暴雨一般的落下，形成一道密集的弹幕。
　　美琴的刘海闪耀出可怕的电光，经过短暂的蓄力后更是释放出恐怖的雷霆之枪。闪耀这可怕的青色光芒的雷霆之枪一闪而过，弹幕明显的划破出一道口子，为美琴和木山所在的位置形成一个安全地带。
　　雷光的闪耀，紧接着美琴脚下尘土纷纷扬起，大量的铁砂聚集在一起，化作一把漆黑的长剑，以蛇一般变幻莫测的轨迹飞上十余米的空中，向‘我’的心脏刺去。
　　“……”
　　大气中的水分瞬间凝结成晶蓝色的冰盾，挡在我的正前方，铁砂之剑撞上坚硬的冰盾后失去冲劲变回铁砂徐徐落下，冰盾的表面露出一道触目惊心的痕迹。
　　“还没完！”
　　徐徐落下的铁砂开始扶摇直上，形成一个黑色的‘龙卷风’。
　　但是，一丝青色的光芒划破铁砂风暴，紧接着强烈的暴风将其吹散。
　　“诶？糟了……”
　　美琴回过神来时‘我’已经发起了下一波攻击，路面先是发出了一阵低沉的声音，脚下的大地如同遭到陨石撞击一般的溅起一阵‘波纹’呈环形扩散席卷而去，混凝土建筑和地面在此绝对的力量面前化作漫天飞舞的碎片。
　　美琴一把抱住木山的身体，通过电流制造出磁场硬生生的‘撞’向后方的警备员车子那里成功躲过致命的冲击，但是震荡的余波和石块的碎片丝毫没有放过两人的意思。
　　“好疼好疼，呃？”
　　高架桥被波及到的地方分崩离析，一段长达数百米的桥面化作废墟，美琴不得已只好马上制造出电磁场减缓警备员车子的落下速度。
　　“呼…太恐怖了，这是刚才的‘那一下’加强版吗？”
　　“要来了，小心！”
　　美琴和木山安全着陆后，正要喘一口气时。
　　“嗖嗖嗖嗖——”几十根有如星球大战里光剑的光束呼啸着投射过来，分别落在附近不远的地方，炸裂出几十个小轿车般的大坑。
　　从卫星影像看过去，以‘少女’为中心地地方出现了一个巨大的陷坑，深埋在底下的电缆重新沐浴在阳光的底下，破裂的水管化为喷泉。房屋倒塌成为废墟，原子炉的内壁已经果露在外面，龟裂呈放射状的在大地烙下印记。
　　一个发出暗淡光芒的球体在不停的膨胀、压缩，学园都市的检测卫星将一条重要的信息发送返回地球：检测卫星xx1检测才学园都市中出现前所未有的大规模重力剧烈加速，坐标为X：xxxY：xxx。
　　“初春她们还没有好吗？”
　　在即将释放引爆时，柔和的音乐响彻学园都市的每一个角落。
　　散发着危险气息的光球淡淡消失在空中，幻想御手——宫河叶香静静的停留在半空当中一动不动。
　　“初春她们成功了吗？”
　　原来沸腾一般的‘意念集合体’也恢复了平静，随着柔和的音乐，越来越多的‘意念’开始‘登出’离开了这个‘身体’。残留下来的意念信息不足畏惧，我的意念迅速填补着其他意念退出后留下的空白，片刻间就完全将‘身体’的控制权牢牢握住自己的手里。
　　“这…我…我到底…我到底是怎么啦？”
　　我从空中放眼望去，之间一片狼藉。
　　“是…是宫河同学吗？”
　　“啊…美琴学姐，你也在这里啊。”
　　我顺着声音望过去，找到了美琴所在的位置。“嗖——”并使用瞬间移动闪烁到美琴面前一箭之遥的地方停下。
　　“呜哇，不要吓人啊，宫河同学。”
　　“抱…抱歉我只是想进行移动而已，没想到会这样……”
　　“真是的，不过到底怎么回事啊，你为什么会留在里面？”
　　“诶…我也不太清楚，在音乐响起之前一直十分痛苦，感觉身体不断被电击贯穿、手脚身体被刀砍斧劈和机枪扫射之类的十分痛苦，但却又无法死去，无奈之下只好挣扎着反击…莫非这里都是……”
　　“呜哇，对不起，我下手太重了。”
　　“不…看样子是我给大家带来麻烦了，都管我任性地使用了那个东西…当时只是想体验一下能力…都是我不好…呜…呜呜……”
　　“啊…那个不是宫河同学的错啦，毕竟是无法抗拒的因素嘛。”
　　“我真的没有错吗？给大家添了那么多麻烦……”
　　“不，一点麻烦也没有，我们不都是好好的吗？只是那东西不安全罢了。”
　　“哦…叶香我没有错吗……”
　　（哟西！这样的话就不用付多少责任了吧？毕竟……）
　　一阵风吹过，带起一阵灰尘。
　　我身后的那片地方说是进行过一场现代化战争也不以为过。
　　“美琴学姐，来给我最后一击吧。”
　　“哈？”
　　“看来我的意识被固定在了这个身体这里了，不将这个我杀掉的话恐怕真正的我永远也不会醒来的吧？”
　　“…虽然会有一点疼，不过忍耐一下就好了。”
　　“嗯，我会忍住的。”
　　一枚游戏币被轻轻的弹向空中……在磁力的牵制下，准确地落在美琴的拇指前方，少女的手指有力地弹出，硬币以高于声音的三倍速度激射而出，在前行中与空气摩擦化作炽热的赤色射线，直接将我的‘身体’贯穿。
　　处于体力胸口处的‘核’被直接轰飞到空中，然后被剩余的力量冲击下出现裂纹，接着犹如摔碎的玻璃杯子一样化作碎片。
　　“呜…疼…再见，我先睡一会了……”
　　失去‘核’以后，强烈的寒冷入侵我的全身，胸口的大洞不停的扩散并侵蚀完好的部位，感觉、听觉、视觉…什么都逐渐离我远去。
　　身体整个被分解，变成无数粉尘，慢慢四处飞散……
　　（这就是死吗？开来要体验一次死亡但并没有死的这种事，恐怕前无古人后无来者啊……）
　　眼前的景象开始变得模糊，并逐渐沉浸在黑暗当中去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 第十二节：特别补习
更新时间2011-12-17 9:42:27  字数：2535

　这次[幻想御手]的事件中我获得了常人望尘莫及的全新的体验。
　　以至于其他患者都可以全部出院时，我还在接受青蛙医生专门为我度身定做的治疗检测。同时检测中发现出内脏现超大面积损伤以及各种后遗症状，要不是现在及时发现的话恐怕再过一些日子我就要残废了吧。
　　接下来的日子里青蛙医生为我亲自操刀做了好几个手术，手臂上插满的各种各样的输液管和反复无聊的身体检测。
　　（原来恢复魔法不是万能的,看来[二档]现在并不成熟，身体还无法承受的了那种力量。）
　　又过了几天，青蛙医生终于肯给我办理了出院手续。
　　（再也不用呆在四周都是消毒水味的地方了，可怜的当麻竟然要经常光顾这种地方，真是为你感到悲哀……不过不管怎么说都好，我终于自由了~~~）
　　出院一天都不到，一封通知来信狠狠的打击了我愉快的心情。
　　‘心情愉悦’的紧紧握着那张《特别补习》的通知书，翻来覆去的看了几遍。
　　我和泪子在前往补习的学校门口遇到了泪子的好友明美、小睦、真子她们三人，我们在闲聊期间泪子引用我说过的话去鼓励她们不用丧失信心。
　　（哎呀哎呀，当初我只是想泪子打起精神来随便胡说一下而已，不过真没想到居然还真的悠忽了一群人。）
　　刚进课室就看见各种各样不得了的人，想不到银行劫匪、炸弹魔、崩牙男都在这里。过了一会后暴走族的也来到课室门口了，虽然没有认真去听，但看样子就知道是在抱怨啊。
　　要是放在以往我一定会翘课，但是我这次却有一个不可告人目的……
　　“老师！？”
　　听到门口那里传出吃惊的疑问就可以猜到是谁来了。
　　（小萌老师！！！要不是有小萌老师在的话我早就翘了。）
　　“哇~好可爱！”
　　“这…这位同学……”
　　萝莉控之魂立刻燃烧，我一把扑过去抱着小萌老师。直到被小萌强烈抗议时才恋恋不舍的松开双手。
　　（好想再抱一下~）
　　我心情愉快的欣赏着小萌老师站在板凳上还踮起脚写黑板得身姿，真是一道美妙的风景啊，恐怕现在我正在向黑子靠拢，开玩笑的。
　　“开发能力最重要的是获得唯我现实，今天就关于这个从头再来回顾一下吧。”
　　（啊，这甜甜的声音听起来真是舒服。）
　　“唯我现实也就是说理解了属于自己的现实之后无可避免地会面对以海森堡倡导的不确定性原理为基础的量子论，唯我现实和量子论他们的共同点就在于......”
　　“铛——”放学的钟声如同天籁之音样动人，不过这次就失色不少。
　　“好了，那么上午的讲习就到此为止。虽然当中夹着一个午休，不过请注意下午的讲习也不要迟到了哦。”
　　（诶——已经中休了啊！不好，刚才听着听着就发呆了…不过好想再听一会……）
　　我们五人组吃完便当后便开始闲聊了一会。
　　我便以散散步步为借口离开了泪子，跟着目标人物来到天台。
　　“哟，好久不见。”
　　我随手把门给关上，封住了一切退路。
　　“你.......”
　　“呵呵，我有那么可怕吗？炸弹魔同学。”
　　“你来找我干什么！？”
　　“看你身上的伤痕就知道你不久前又被打了呢，还是一如既往的废物啊。”
　　“那.....那你又来找我干什么！？”
　　我没有正面回答他的问题，只是微笑着走到他面前。
　　“想变强吗？只你愿意的话，我可以让你得到真正的力量。”
　　“什…什么，你能让我变强吗？”
　　介旅初矢的眼中马上闪动着疯狂的光芒，直直的望着我。这时我脸上的微笑已经荡然无存，取而代之的是嘴角扯出可怕的笑容。
　　“怎么办？是要拒绝我然后回到不断被人欺负的日子，还是向我屈服然后取得‘恩典’？”
　　“我……”
　　我如同恶魔一样的以他心中最大的渴望去诱惑他，介旅初矢他根本没有挣扎的余地，两脚一软的就跪在了地上。
　　我向前用手将他身体扶起来的时候在他耳边如同恶魔一般的细声低语。
　　“好吧，既然你内心如此渴望我就赐予你力量吧！”
　　（[圣痕]的试验材料到手，我还是希望他自愿比较好一点，这样误差应该会少一点。再说介旅他也挺可怜的，之前看了那么多同人他的下场都是炸弹魔登场一下后就回到以往的生活中去，不如直接成为我的‘手下’好了，这样他的人生绝对有意义多了，哇哈哈哈哈！！！）
　　“我......我愿意........”
　　看着他似乎高兴的微微颤抖的身体，用手指着他的心口能力全开释放出[绝对暗示]，介旅初矢身体一震，整个人就呆在原地不动了。
　　（哼哼，这样一来即使不控制他的大脑他也会死心搭地的跟着我吧？）
　　“怎么样？”
　　我用手拍怕他的肩膀，介旅初矢这时才回过神来，眼光中闪烁着无比的狂热。
　　“喂喂，你没有回答我的问题哦。”
　　“很厉害，身体充满的力量，感觉现在就可以吧欺负过我的不良踩在脚下。”
　　“还不行哦。”
　　“嗯？为什么，不是有这么强大的......”
　　“我只是通过暗示将勇气加入你的内心，但是.....”
　　我‘轻轻’的一拳敲在他的胸口上，后恢复往日的微笑。
　　“怎么样？难道你觉得你这样的身体，能够把他们踩在脚下吗？”
　　“是......是，你所言极是。”
　　介旅初矢虽然倒在地上痛苦的捂着胸口，但是目光没有丝毫的委屈，反而是一种膜拜。
　　“好了，那么现在你还有一次选择的机会，如果有觉悟的话就按照我的吩咐去做！”
　　“我愿意！只要能变强，你吩咐什么我都去做！！！”
　　我脸上流露出圣母一般慈祥的微笑。
　　“真是一个好孩子，好了，我的特别补习要认真记下来哦。”
　　“是！！！”
　　接着我便把[幻想御手]的应用心得以及自己的了解都教给了他，还特意吩咐了必须锻炼身体以及各种事项直到午休结束。
　　下午就是由黄泉川老师担任的斯巴达式的体能训练，泪子她们以及介旅在我的理论说教的影响下应该是最接近极限的几人，我则是全场倒下后停下来的人。
　　（看来我是不是应该放一点水才对？）
　　接下来就剩下最后的讲习和能力测试。
　　佐天泪子的成绩比之前有了很大的进步，只是差一点就达到了level1了。
　　（泪子她也很努力嘛，大丈夫萌大奶！就算现在达不到的话我也肯定会辅助你达到的泪子，当然和介旅的方法是天差地别的啦，哇哈哈哈哈。）
　　而我的测试结果则让全体老师震惊了，因为能力差一点就能达到使用[幻想御手]时的水平。而且提炼[血精石]的质量也却有了飞跃性的提高。
　　（真是的有什么好惊讶的，没见过level3吗？想想看也是情理之中的事情吧？不然怎么去压制一万人的意念啊，没见识真可怕……）
　　要是心里话被他们听到的话肯定会抓狂的吧？
　　学园都市评定结果：level3（液态操作）
　　隐藏能力自我评定：level5（心理暗示）
　　（要是游戏的话应该会有一个：成就解锁，获得称号：[绝对暗示]）
　　我无聊间胡乱的想了一下，接着小跑着跟上泪子的步伐一起走回宿舍。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 第一节：自动书记
更新时间2011-12-17 21:05:35  字数：2598

　特别补习过去几天后，7月27日深夜。
　　（哼哼~根据记忆，7月28凌晨上条将茵蒂克丝口中的魔法符文破坏，[自动书记]启动，开始操纵茵蒂克丝用魔法攻击上条，这么难得的事情怎么可以错过。）
　　一个少女的深夜在夜色笼罩之下的学园都市中不停的奔跑。
　　（为了更好的制作出约修亚那种[伪.圣痕]近距离观察这种控制术式是必不可少的，在这里必须变得再强一些才行啊。）
　　跑着跑着，就快接近目的地时，突然一种奇怪的感觉像我袭来。只有一向前靠近便会想起一些其他的事情，接着身体便不由自主的往回走。
　　（对了！差一点忘记魔法师会设置[闲人驱散]的这种符文，不过小意思而已。）
　　要克制这种‘离开’的想法并不困难，我对着自己施加了一个暗示。为了避免不必要的麻烦，深深的吸了几口大气，转换为潜行模式小心翼翼地向前方走去。
　　（幸好[血精石]能够为身体运送和储存较多的氧气，要把自己当做石块，尽可能的减少呼吸次数来消除气息，避免让神裂发现。）
　　我在11点50分前如同一块石雕一般的坐在‘结界’最边缘的一栋宿舍楼梯当中遥望那栋与周边格格不入的破烂公寓。
　　（实在是太好认了，虽然之前没有来过踩点，但一眼就看出来了。）
　　7月28号，午夜00点00分。我看见神裂和史提尔进入公寓后一会再次出来，站在门口处等待着00点15分的仪式开始。我将自己隐蔽起来，开始慢慢的向公寓靠近靠近过去，当然像我这种半吊子外行人当然无法得瞒过神裂的警戒。
　　“谁在哪里！！”
　　神裂对着我所在的位置喝道。
　　（哎呀哎呀，还是被发现了。）
　　我便大大方方的从阴影中走，微笑着向神裂问候。
　　“好久不见，大姐姐。感谢你上次叫人来救我一命。”
　　“是你！？你到底是什么人！”
　　神裂和史提尔已经作出战斗姿势，只要我向前半步或有什么举动便马上攻击。
　　“我叫宫河叶香，附近国中的一年级学生。”
　　“你到底有什么目的！”
　　“围观！放心吧，我只会呆在一旁观看而已，不会打搅你们的。”
　　听到我的‘不明确的来意’后，整个场面都充满的火药的味道。正当神裂要继续质问的时候公寓里传出巨大的碰撞响声。
　　“还是进去看下发生了什么事先吧。”
　　我扔下一句话便朝公寓冲去，两个魔法师回过神后也迅速跟上，最终我们三人同时踢/砍/推开大门。当我们冲进房间中看到的是如同机器一样的茵蒂克丝。
　　“——成功准备执行对抗单体入侵者最有效的魔法。接下来将发动特定魔法‘圣乔治圣域’，气摧毁入侵者”
　　神裂和史提尔如同像是背后给人捶了一拳似的，连呼吸都停掉。而我则在感叹魔法的威力的同时认真观察每一个细节。
　　随着一声巨响，茵蒂克丝两眼中的魔法阵一口气扩大成直径两公尺多的魔法阵交叠在一起，分别固定在两个眼球上，随着茵蒂克丝轻轻摆动脑袋，浮在半空中的魔法阵也跟着移动。
　　茵蒂克丝开始唱歌——以人类头脑无法理解的‘歌’，但是编写那首‘歌’的语言却给我一种熟悉的感觉，嘴巴像受到控制一般开始跟着朗诵。当我念出第一个音符的时候身体中出现的能量的反应，接着打断我的是毫无征兆的出现伤口和痛觉。
　　我迅速左右看了下，神裂和史提尔正在望着茵蒂克丝。
　　（好险，幸好没有被发现。不过到底是为什么了，这种感觉……）
　　当我再次开始思考那种语言以及‘歌’的含义的时候，以茵蒂克丝双眼为中心的两个魔法阵开始发出光芒，发生的爆炸，并从中冒出漆黑的闪电。空间被撕裂产生了裂缝，接着发出有什么碎掉的声音，漆黑的龟裂以两个魔法阵的接点为中心扩散开来，如同屏障一般的阻止任何人靠近茵蒂克丝。
　　接下来的一瞬间，从龟裂深处发出一道光柱，就像连太阳都会被融解的白色光束直直的朝着上条射去，我们这时才回过神了。
　　上条当麻用右手苦苦支撑着[龙王的叹息]时并发动特殊技能[炮嘴]将知道的真相一口气的全部说了出来，效果超群，成功说服神裂以及史提尔加入组队。而我则是愣在那里不停的去深入理解‘那首歌’的含义。
　　（……这几句组合起来理解的话是盾的意思吗？）
　　“——Salvare000！”
　　正当上条支撑不住的时候，神裂操纵七条钢丝施展出[七闪]将茵蒂克丝脚底最脆弱的榻榻米一口气切成碎片，被打破了平衡的茵蒂克丝向后倒去。原本朝着上条射去的光柱跟着完全偏离了方向。
　　如同挥动一把巨剑，公寓的墙壁到天花板全部都被轰开。甚至连夜空中那漆黑的云躲也被撕裂......
　　被轰开的墙壁与天花板，甚至没有残留任何碎片。取而代之的，是被破坏的部分都变成如同光束一样洁白的羽毛飘然而下，如同冬雪。
　　从‘光柱’的束缚中摆脱的上条，一边听着神裂的解释，一边奔向倒在地板上的茵蒂克丝。但是，在上条跑到她身前时，她已经转过头来了。如同挥落一把巨剑一般，撕裂夜空的‘光束’再度落下。
　　（史提尔的猎杀魔女之王还没有准备好吗！？）
　　“…MTWOTFFTO（构建世界五大元素之一）…”
　　（么…居然还在咏唱！？没办法唯有试试看了！）
　　眼看着‘光剑’再度落下，我喉咙中发出十几个刚认识的音符。
　　身体给予了回应，就像是被撕裂刺穿一般，但同时又如程序那样运转。在[构成式]的带动下形成一股力量，我在下意识地往前方伸出右手。那股力量随着意志在前方形成了一个魔法阵，接着发出有什么碎掉的声音，漆黑的龟裂以魔法阵的中心扩散开来，形成一道屏障挡在我们的前面。
　　‘光柱’撞在屏障上后向四周溅射无数白色的‘火花’。
　　两秒，紧紧两秒我所制造的屏障就化为了碎片，不过已经足够了。
　　“——猎杀魔女之王”
　　人形的巨大火焰张开双手，为上条挡下了‘光束’，有如一道保护着凡人不受罪业侵袭的十字架。这时我脱力的倒在地上，望着上条冲上去用右手击破了那道黑色龟裂的屏障以及产生龟裂的魔法阵。
　　“——警....告....最终....章...。第......零.....章——‘项圈’受到致命.......破坏....无法.....再生.....消灭.....”
　　‘噗’的一声，茵蒂克丝嘴里不再发出任何声音。但就在这时，一片发光的羽毛即将落到上条当麻的头顶上。
　　（一定要赶上啊！！！！）
　　因为使用魔法的关系，我洒落了一地的血液在能力的控制下化作几根利箭分别急速的向上条当麻上方的‘羽毛’射去......
　　但是与‘羽毛’接触时无力的消散开来，上条如同被铁钟敲中脑袋，全身上下连一根小手指的力量，都在这一击中完全消失。
　　上条朝着依然躺在地上的茵蒂克丝倒了下去，仿佛要叠在他身上，好似为了保护她的身体不受到发光羽毛的攻击一般。
　　这天夜里，上条当嘛‘死了’。
　　而我则“噗咚”的摔倒在地上，除了大脑有意识以外，整个身体连手指都无法弹动的躺在地上，洒落一地的鲜血如同绽放的鲜花一般灿烂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 第二节：珍贵的东西
更新时间2011-12-24 9:29:58  字数：2215

　战斗开始到结束并没有超过一分钟以上。
　　可是就在这短暂的一分钟内我们差一点全军覆灭在茵蒂克丝的[自动书记]之下。
　　肌肉断裂.血管破碎.内脏出血......各种状况接种而来，即使是上次[二档]失控时造成的损伤也在此之下，虽然我的能力确保了身体不会因为血液流光而死亡，但是再也没有多余的力气站起身来，不！就算是一根手指头也无法弹动。
　　我一直躺在血泊当中，神裂和史提尔先是赶去查看茵蒂克丝的身体状况，在确认茵蒂克丝安然无恙后把我和当麻一起被送进了医院，在经过[冥土追魂]一番精心治疗后，身体组织基本被缝合起来，但是也不可避免的被送到的重症病房休养。
　　这是一间单人病房，由于墙壁.地板.天花板都是白色的，距离感有误差，因此感觉起来特别宽敝。
　　床边的窗户是开着的，纯白的窗帘随风飘摆。
　　（好无聊啊，这种地方真的不是人待的，一点娱乐都没有，要是呆了PFP来就多好啊……）
　　没有自觉的伤者躺在纯白的病床上对着天花板发呆时，门“哗啦”一声打开后走进一个长得跟青蛙差不多的老医生进来。
　　“我真是觉得，你每次受伤都挺有趣的。不管上次还有这次，都是一样。”
　　“........”
　　我不知道应该如何回答才好，只能躺在病床上通过镜子看着满身缠满绷带的自己。
　　“到底发生了什么事？据说连监视用的人造卫星都被神秘的闪光给击毁了一架，现在风纪委员应该都忙得不可开交吧?啊，要是不想说的话也可以不说。”
　　“唉——排斥反应，因为使用了自己不能掌控的力量所发生的排斥。”
　　也许是气氛问题，我决定用轻描淡写的语气将这个问题带过。
　　“真是乱来，上一次也是。就算你没有说什么我也知道，居然用强行加快血液流动速度的方法来提高体能，为什么要一直做这种事？”
　　“理由吗？想要获得力量......”
　　我只是望着天花板，只是简单的回应一句。
　　这时病房的门再次“哗啦”的打开，我看到进来的少女后急忙的撑着身子坐起来。
　　“泪子？你怎么来了？哎哟，疼疼疼.........”
　　泪子快步走到病床的面前“啪”的一声扇了我一记耳光。
　　“泪子？”
　　我完全愣住了，呆呆的望着泪子不知所错。
　　“这位同学冷静一点。”
　　青蛙医生连忙拉开我们两人的距离，却没发现泪子的眼睛中出现了闪闪泪光。
　　“你知不知到我有多么的担心，一大早起来就不见了人，接着又接到医院的电话。为什么......为什么非要这样做不可？难道能力还不够高吗？上次也是，那些带血的绷带和衣服我早就察觉到了......为什么......回答我......为什么还要这样做？......”
　　才刚说出几句，泪子接着全身微微发抖的走前一步，眼帘上晶莹的泪珠开始像断线的珠子一般不能遏止的顺着脸颊流落下来。然后冲上前紧紧的抱住我的身体，就像害怕将要失去什么的样子不停的发起追问。
　　“我......我很害怕......害怕失去......”
　　我不顾身体的疼痛紧紧抱着泪子的身体，大脑一时无法正常的思考，一些内心的一些想法直接化为语言脱口而出。
　　“没什么好害怕的，大家不是都在你身边吗？”
　　“因为...因为我很害怕失去大家啊，无论是美琴.黑子还有初春，特别害怕的就是失去你啊，泪子！”
　　“安心吧，我不会离开你的，绝对，绝对不会！”
　　这时我的眼泪也跟着不可遏止的汹涌而出，用手牢牢的抱住泪子的身体。青蛙医生看见这样的情况便选择离开，但是当准备转身出去的时候听到的话身体微微一震，然后打开门出去了。
　　“黑暗......我害怕的是学园都市那深不见底的黑暗，无论是隐藏着的各种…东西，还是......还是......”
　　（慢！慢着！好险…差一点将泪子卷入危险当中去了……）
　　当秘密实验、猎犬部队、暗部组织和亚雷斯塔的计划脱口而出时我强制的闭上了嘴巴，装作感情波动而无法把话说清楚的样子。因为想起空气中漂浮着无数的[滞空回线]的纳米装置，我们的一举一动都正在被监测着。
　　“叶香？”
　　“因为我害怕你某一天被卷进黑暗当中我却无能为力，因此我想要获得力量，强大的力量！强大到足以守护身边重要的人的力量啊，泪子。”
　　我们两人互相拥抱着又哭了一会。
　　“放心吧，以后在追求力量的同时不会这么乱来的啦。”
　　我嘴角勉强挤出一个笑容，伸出手去擦了擦泪子脸上的泪水。
　　“对我来说，泪子你就像我唯一的亲人一样，我想在守护这一份时光。”
　　“答应我，以后再也不要这样乱来的！”
　　“嗯，我答应你。”
　　“笨蛋......”
　　“只要泪子开心的话，即使是笨蛋又有什么关系嘛。”
　　我们再次互相勾了勾手，许下了约定。
　　原来如此重要的东西一直存在我的身边，只是我没有发现而已。
　　这是我来的学园都市中获得最珍贵的东西。
　　（为了守护你，我即使要成为神也在所不惜！）
　　接下来美琴、黑子、初春分别前来看望，期间被黑子以风纪委员的身份教训了一顿，然后五人一直闲聊到探病时间结束为止。
　　大家走后病房有回复了一片寂静，没有开灯，我躺在漆黑的病房里等待着，过了一会门又被慢慢的打开，走进一个青蛙样子的医生来。
　　“是冥土追魂吗？”
　　他没有回答这个问题，只是反问。
　　“你到底涉足了多深？”
　　“完全没有涉足，但是我知道的很多，因为知道的越多才感到害怕。”
　　“那你还打算追求力量吗？”
　　“当然！力量是立足于‘一切’之上的基础……不过我会尽量小心的，也许过一段时间后又要来找你照顾了。”
　　“哎呀呀，真是个麻烦的病号啊。”
　　“因此，麻烦你了医生。”
　　我对着[冥土追魂]露出一个微笑便躺下身来睡觉了，门无声的合上，在漆黑的房间中独自思考今后的方向以及要走的道路。
　　（我终归还一个‘小鬼’吗？再这样下去的话绝对不行.......力量…我必须完全驱驾这股力量……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 第三节：无聊的住院生活
更新时间2011-12-24 15:36:33  字数：2362

　自从醒来第三天以后，虽然身体还不能进行剧烈运动外，但也已经可以勉强进行一些简单的动作活动。
　　（唉…好无聊啊，没想到泪子还是那么顽固，身体明明已经好的差不多了……）
　　原本觉得身体恢复差不多的话就可以开溜，没想到察觉到了我的想法以后泪子每天都会前来医院对我进行‘监视’，每天基本上除了对着天花板发呆就是例行的身体检查。
　　当然有偷偷的背着泪子以及医生护士们偷偷干自己的事。
　　（唔…去看一下当麻吧，上午借的漫画已经看完了，顺便再借一些新的来看吧~~）
　　想完便起床坐到轮椅上去，因为‘担心’当麻的身体，我基本上每隔一段时间都去‘探望’一下这位失去记忆的家伙。
　　“哟！当麻，身体还好吗？呜哇~难道我打扰两位了？抱歉抱歉~~~请继续慢用。”
　　茵蒂克丝正趴在少年身上用力狂咬当麻的头部，我无视了这对‘活宝’直径走到放漫画的地方。
　　“啊！那个…等等那里……”
　　“嗯？”
　　我没有理会当麻的呼叫，直接在放漫画的箱子中寻找我要接着看下去的漫画。
　　（没必要那么紧张吧？不是翻一下而已，又不会弄乱的……）
　　“啊，H书……”
　　随便翻了一下，拿起表面的基本漫画后看到下面一本封面上印刷着一名穿着修女制服的女生画面，不过她的动作神态和一旁的文字暴露了里面的内容。
　　“慢…慢着！”
　　“呜哇，好大…”
　　“不许看！”
　　当麻在我翻开书本时爆发出了惊人的力量摆脱了茵蒂克丝的攻击，比刘翔冲刺还快的速度冲到我身边抢走我手上正要翻阅的书籍。
　　“……这个我能够理解，男生嘛……毕竟上条学长也已经是那个年龄了，藏个三四本H书也不奇怪。不过，原来上条学长是喜欢这种类型的吗？呵呵…”
　　“别…别胡说！”
　　我转过头去望向当麻时已经发出意义不明的微笑。
　　“当麻！什么？这是什么？”
　　茵蒂克丝已经追赶到当麻的身后，马上就发现了少年手上拿着的东西。
　　“当麻！！！”
　　“呃？啊…茵蒂克丝，听我解释…呜哇……”
　　茵蒂克丝再次‘逆推’当麻，嘴巴露出尖锐的虎齿，大口的咬在少年的头上。
　　“嗯…好了，那么上条学长再见。”
　　我拿起选好的书籍放到轮椅的篮子上后便转身离开，直到出了病房后还能听见里面传出的哀嚎声。
　　回到自己的病房，拿出刚才‘借’来的书本查看起来。
　　（好了！当麻作为‘这里’的主角，我有必要去了解一下他的品味才行，这样有助于深入了解他的思考方式……）
　　拿起上面的基本漫画后下面露出一本封面印着敞开衣裳的猫耳少女的书籍，我的目光便定格在这本书的上面。
　　“咕…”
　　（这…我这是收集情报…嗯，这是为了收集情报。为了更好的理解那位‘少年’的思想，这个是迈出第一步……）
　　一边不断用借口说服自己，一边用手把书本的封面翻开……
　　“…呜哇…真是厉害…哦哦，原来当麻是控猫耳和眼镜的吗……”
　　里面的图片和文字描述让我脸红心跳，就在这时房门“哗啦”一声的打开。一名少女风风火火的走了进来。
　　“宫河同学，你的身体到底是怎么回事？嗯？手上的是……”
　　“呃…美…美琴学姐？要先敲门啊，啊…呜哇……”
　　我急急忙忙的往身后藏东西的动作并没有逃过美琴锐利的眼神。
　　由于身体虚弱的关系，近身‘搏斗’的第一个回合便败阵下来，手上的东西成为战利品转移到了胜者的手中。美琴一抢到手边打开翻阅，从她马上变得脸红耳赤的样子可以得知她完全没有任何的心理准备。
　　（糟糕…）
　　“宫…宫河同学，这书到底是怎么回事啊！！！”
　　“呜…我…我去借漫画时发现的…因为有点好奇就悄悄拿了过来……”
　　“那这书是从那里借来的？”
　　“隔…隔壁病房的上条学长那里……”
　　“蹬蹬蹬…”美琴的拿起书本冲出病房，期间还隐约看见她的刘海中闪出微弱的火花。
　　（唔…被拿走了，算了还是看漫画算了。）
　　医院单间高级病房可以说隔音效果是非常好的，但即使如此，我还是隐隐约约的听见隔壁‘热闹非凡’的‘欢呼’声。当麻有幸的在住院期间得到了两位美少女的‘精心呵护’，少年的哀嚎声在医院中不停的回荡……
　　过来约十几分钟，美琴再次走进到我的病房。不过从样子上看好像有点累的样子。
　　“美琴学姐，刚才出去做什么了？”
　　“消灭害虫！”
　　“哦哦，是帮医院的忙吗？”
　　“不是！啊…”
　　“嗯？”
　　美琴的脸上变得严肃起来，双眼如同洞悉一切的望着我说。
　　“今天你找你的不是为了这一件事，你的身体到底发生什么事了？”
　　“呃？说什么啊，我只是普通的旧病发作而已啊…”
　　那眼神如同看穿我的内心一般，我不得已只好转过头去，不敢与美琴对视。
　　“还打算隐瞒吗？医疗的数据与医生们表面说的完全不一样！”
　　“啊…你看过医疗记录了吗？不过这个要对泪子保密才行啊。”
　　“难道不能够说出来让大家一起来分担吗？你知不知道大家有多么的担心你啊！”
　　“呃…那个…那个我……”
　　就在这个尴尬的时候，门再次“哗啦”的打开，走进一个瘦削的少年。
　　“大姐你拜托买的漫画已经找到了。”
　　“哦，谢谢了，介旅学长，钱等一下在给你吧。”
　　（太棒了，居然在这个适当的时机出现。）
　　我就像抓住一根救命稻草，马上改变当前的话题。美琴虽然不悦，但也不好当着外人的面问这个问题。
　　“不不…钱就不用给了，帮大姐跑腿是我的荣幸。”
　　美琴慢了半拍才认出走进来的人。
　　介旅昨天也来过一次，虽然身上增添了一些伤痕但看上去也比以前强壮了不少，粗略估计他这样下去在暑假结束前达到level3应该不是问题。
　　“炸弹魔！？”
　　“啊，是御坂大姐吗？好久不见，你也是一样来探望宫河大姐的吗”
　　“呃…嗯，是啊。慢着！宫河同学，他怎么会在这里？”
　　“啊？我试着向警备员保释了，没想到会成功。不过放心吧，他已经反思过了啦，我还想找一个时间让他重新介绍一下自己。”
　　“是的，大姐的一番话让我茅塞顿开，以后还得向大姐多多学习才行啊。”
　　“这样啊…”
　　这时已经到了泪子来探望的时间了，泪子和初春还有黑子一同来到病房。
　　大家看到介旅好先是一惊，但等到介旅再次自我介绍完后和表面今后的想法与目标后得到了大家的原谅。大家聊到探病结束才一起回去，我再次拿出借来的漫画翻阅起来。
　　（这样又一天过去了，好想早点出院啊！无聊死啦！！！）
　　少女的内心正在呐喊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 第四节：金色大衍术
更新时间2011-12-27 11:29:44  字数：2524

　8月8日，终于等到了‘赦令’一般的身体康复报告。
　　（真是的，虽然这次受伤是重了一点。但其实8月2号身体完全可以自由活动出院了吧，硬是要这样那样的反复检测拖到现在。）
　　尽管如此，为了庆祝出院，泪子她们还特意为我举办了一个小宴会。
　　宴会在热烈愉快的气氛在度过，在宴会将要结束的时候透过玻璃看到一名巫女走进了对面的速食店。
　　抱着这回一定有乐子看的心态以刚才看到的巫女开辟了新的话题来拖延时间。
　　“呐，你们相信吸血鬼的存在吗？”
　　“哈？为什么这样说啊？”
　　“这种事是不可能的吧。”
　　面对各种反应，我转过头去，用手指了指刚才的巫女。
　　“雾之丘女子学院学生姬神秋沙，能力[吸血鬼杀手]，能力等级不明。既然存在了‘杀手’那么说也证实了某种‘生物’的存在才对啊。”
　　“怎么会有这么胡扯的能力嘛——”
　　“我可是从‘书库’里面查到的哦！”
　　（好险好险，差点露底，不可以说一开始就知道，就说‘书库’好了）
　　我激动的反驳，并没有引起众人的好奇，反而引来黑子狐疑的目光。
　　“宫河同学？我想问下你从哪里获得‘书库’的权限？”
　　“啊——抱歉~之前受伤时头部受到了冲击，失去了一点记忆，忘记了…诶嘿嘿……”
　　（糟糕，一时兴起忘了黑子和初春是风纪委员。）
　　黑子一副明显不相信我说的话的样子把我紧紧盯住，还随时预防我逃跑。
　　（大麻烦了，实在不行的话强行突破吧，今天还必须去一趟三泽塾）
　　经过一番解释和再三保证之后，因为初犯和没有造成损害的关系并不追究。
　　（呜——想玩一下结果大意把自己给玩了进去，还错过了看当麻的好戏。）
　　宴会结束后我向大家说明要去一趟三泽塾，大家并没有对此表示什么。
　　（看来这次的战场地点还挺不错的，别人眼中只是一个补习中心。虽然炼金术师有点可怕，反正这次不用我做什么，当麻应该也能把事情完美地解决掉的吧？有危险时大不了马上脱团就是了。）
　　我对这个低风险高报酬的事件十分感兴趣。
　　一番寻找后在路边的小公园看到了正在谈话的当麻以及不良神父，也许是史提尔对魔法的能力显然太过乐观了或是侦查能力不足，并没有像神裂那样察觉到我这个‘入侵者’的存在。
　　（反正还有一段时间，还是先去三泽塾周围进行踩点吧，跟着他们也只是瞎逛而已。）
　　三泽塾不愧是大型补习中心，附近一带都是一些被吸引来做学生生意的商店。
　　我在三泽塾马路对面找了一间漫画咖啡厅，在里面一边看漫画一边等着这场好戏的‘主角’登场，我这种‘路人’可不想被卷入和那样厉害了魔法师战斗。
　　大约半个小时后，不是我特意观察，而是不良神父过于鲜明的个性打扮让我一眼就发现的他们的存在，不过我记得他们第一次是被消除了记忆，灰溜溜地被赶出来的。
　　果然，我刚看完一本单行本就看见上条神情木然地从三泽塾里走了出来，然后坐上了一辆不知道驶往哪里的公共汽车。
　　（真是便利的力量啊，说起来奥雷欧斯金色大衍术和卫宫士郎的投影魔法比起来到底哪一个更强些？要是通过暗示加入[圣痕]或通过[人格改造]驱除一切感情而作为‘战斗机械’的话绿毛他到底会怎么样呢，呵呵...）
　　正当我胡思乱想地准备去换下一册的时候，一种有点熟悉的奇怪感觉掠过我的心头，让我有马上离开这里的欲望。
　　（呵呵，终于来了吗？）
　　我找了个从外面难以发现的地方坐下，这时其他客人纷纷离开走人，最后连店员也不见了，反正视线可见范围之内，所有人都消失了，只剩下三个罗马正教的十三骑士团的成员在做些准备工作之类的。
　　接着没多久，恢复了记忆的上条当麻也重新回到了三泽塾门外，他跟那三个骑士说话，然后争执了起来，显然当麻的意见没被接受，三个骑士拔出剑开始吟唱，引导着远在罗马的‘格里高利圣歌队’开始对三泽塾进行轰炸攻击。
　　“──第一位天使，手持管乐器的毁灭之音在此重现！”
　　或许是魔法造成的效果吧，如同野兽的远吠一般，闪耀着淡淡光芒的大剑发出了喇叭般的声音，响彻整个夜空。
　　一瞬间，所有的声音都消失了。
　　从远处看，就像一道巨大的落雷。一道由天上往人间放出的粗大光柱。但是，这道光柱却像血一样鲜红。像是成千上万的火焰箭矢聚集融合在一起，化成一柄巨大的长枪，一击贯穿了“三泽塾”四幢大楼中的其中一幢。
　　红莲的神枪，一瞬间就从大楼的顶楼贯穿到地底下。
　　一刹那，就像空的易拉罐被踩扁一般，大楼被挤压到只剩下一半的高度。玻璃全部破裂，内部摆饰品全部从窗口飞了出来。
　　到这里还没结束，虽然受到直击的只有四幢其中之一，但是隔壁两幢都跟这幢以空中走廊相连。被空中走廊所寄连，隔壁两幢也被硬生生拖倒。剩下唯一没事的一幢，如墓碑般伫立着。
　　建筑物扭曲变形，墙壁折断龟裂。像裤子上的灰尘被拍掉似的，不断有人从缝隙掉落下来。不但如此，又好像是陨石掉落，大量的飞散瓦砾也将周围的建筑物加以摧毁。唯一值得庆幸的是，因为驱散闲人的魔法关系，周围没有其他人。
　　“真是厉害的一击，卫星射线应该也不过如此吧？”
　　我尚在对“格里高利圣歌队”的威力发出感叹的时候，和我早知道的答案一样发生了变化。
　　掩盖视线的粉尘都散去了。像突然受到强风吹袭般，大量的粉尘朝着──原本是“三泽塾”的大楼残骸飞去。
　　不，不只是粉尘。连飞散到四周的碎片也浮上空中，倒塌的墙壁重新翻起。如同拼图一般，碎片的断面开始拼凑在一起。有如修整过一般，完全平滑看不到缝隙。
　　简直像录影带倒带的景象。崩溃的大楼重新站起，跌落的人们重新被吸回龟裂的缝隙中，大楼的破损处也全部复原。没隔多久，“三泽塾”的四幢建筑物宛如什么事都没发生，又重新矗立在那里。连飞散的瓦砾、周围被破坏的建筑物也恢复了原状。
　　让人不禁怀疑，难道是自己的记忆被人作出了修改？
　　就在大楼完全修复完整的一瞬间，从“三泽塾”的屋顶，往天空放出一道红莲神枪。不用说也知道，这道神枪的目的地是哪里。名副其实的以其人之道还治其人之身！
　　看完这一切，我的手有点颤抖的把冷掉了的咖啡拿起来喝完
　　（真是恐怖…这就是‘金色大衍术’的威力吗？虽然‘格里高利圣歌队’也十分不错，但两者不到兼得的话我一定会选‘金色大衍术’，再说我也养不起3333人的‘格里高利圣歌队’，不过有机会的话建立一个简化版的也不错，33人的话也能够发挥百分之一的威力吧，再差一点就组建一个3人的吧，威力应该会有吧？哇哈哈哈……）
　　罗马正教万万没有想到有会人在暗处对他们的王牌之一有着如此异想天开的想法与图谋，昔日的王牌也许再过不久就成为国中生的手中的‘玩具’吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 第五节：我是来摸鱼的
更新时间2011-12-28 8:40:15  字数：2565

　正在心中对此有所图谋时。
　　我看了看那些穿着全身铠甲的骑士茫然地低嚎着，膝盖似乎失去了支撑力，整个跌坐在地上，看来他应该很清楚‘格里高利圣歌队’这一击具有多大的威力。
　　（要去对付这样的敌人？如果不是从原作中知道那个炼金术师的底细和剧情，我绝对扭头就走，开什么玩笑！多少命也不够搭啊。）
　　我从漫画咖啡厅的后门出来后，绕过三泽塾正门前orz的骑士，穿过一个小公园后来到其中一栋大楼的地下停车场入口处。
　　“切，可恶，就连这里都上锁了。”
　　本来是打算用手砸出一个门来的，由于四栋大楼都受到了[硬币正面]结界的影响无法进行破坏，最后通过在结界没有覆盖得到的地方撬开铁网从通风管道爬了进行。
　　（啊啊，真是狭窄啊，要不是我这种幼女体型根本爬不进......呃呃呃！！！我到底在想什么啊！！！哎呀.....好疼，撞到头了。）
　　因为刚才的想法正在厌恶自己。
　　本来在我面前不堪一击的通气管道如同铁壁一般的坚固，爬了一会儿后，成功入侵到在地下负一层的中央空调管理室中。离开管道后对着玻璃拍了拍身上粘在的灰尘，望着毫无发育的胸部以及幼女体形沉默了一会。
　　（啊啊...虽然爬管道进入到了这里，本来成功潜入是值得高兴的事情，但是不知道为什么真的是十分不爽啊！种感觉想找些耐打的东西出气。）
　　我并没有直接去北栋的校长室找上条他们，而是重新跑到玄关死去多时的骑士前。
　　（哼哼哼，既然有十三骑士这么响亮的称号想必也会有过人之处吧？反正现在没人，那我也就不客气了。）
　　我直接在那尸体上翻查起来，没过一会就发现了不少有用的东西，例如剑身上或盔甲中包含特殊意义的花纹，两瓶作用未知的药剂和一些拥有魔力的宝石。
　　（十三骑士真的是大手笔啊，茵蒂克丝的[移动教会]应该也是按照这种原理来进行制作的吧？魔法药剂先藏起来好了，至于宝石嘛…即使我不会用宝石魔法，不过拥有如此浑厚魔力的宝石在黑市脱手也能赚上一大笔吧？）
　　在初次‘掘宝’结束后再次将尸体恢复原状，不知足的少女将目光移到了外面。
　　（我是不是应该出去外面‘狩猎’一下……）
　　到了最后还是打消了这个念头，转而向下一个目标前进。
　　（呼呼…罗马正教现在还惹不起啊惹不起……）
　　接下来根据一张施工地图找到了隐藏的资料档案室，用移动硬盘把一切关于肉体能力开发实验资料记录都下载下来。
　　（真是的，藏得这么隐蔽居然连有价值的资料只有这么少，虽然并没有多少期望，但是第二个‘宝箱’也未免太让人失望了吧，连‘宝箱钥匙’的钱也抵不回来。‘掘宝’有风险这话还真的没错啊……）
　　当我准备到达‘第三个宝箱’…哦，不！是到达校长室才对的时候，看到一把带着鲜血的刀旋转从房间里飞了出来，空中旋转的手臂，随着啪的一声肉与硬物相碰撞的声音，跌落到地板上。
　　（呵呵，看来我是赶上了猎奇的一幕了。）
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！！”
　　屋里突然传出当麻他那让人毛骨悚然的笑声，看来少年以经发现了金色大衍术的秘密了。
　　我从口袋中掏出一把小刀对着自己的手上的大动脉割出一道伤痕，血液刚从伤口流传来就被转化为雾状，一直化到肉眼无法看到为止，然后小心翼翼的把它混进房间里让血雾平均依附在里面所有人的身上，就好像用红外线观察一般。
　　（奇怪啊，那个神父该不是没有发动魔法吧？开什么玩笑！？）
　　“手中出现暗器枪，弹丸为魔弹，数量一把就够了。”
　　（要来了，看来是要我来收拾一下残局啊。）
　　我听到说话声后再次让血液从伤口中流出，控制成血雾在上条的右手周围慢慢聚集。
　　“用途为击碎。遵照单发枪的原始设计理念，将猎物的头盖骨打成碎片！”
　　透过血雾判断奥雷欧斯扣下了扳机，弹丸轨道已经确认。飘散在上条右手旁边的血雾突然凝聚成固液状态将飞到眼前的弹丸击碎，然后便化回一雾状的缠绕在上条身边。
　　“什么......？”
　　奥雷欧斯简直在怀疑自己的眼睛，因为在他眼中，那位少年从右手断臂溢出的鲜血竟然会自动迎击。
　　“复制前一个指示，用途为扫射，十把暗器枪同时射击！”
　　（闹够没有，没耍我啊是吗？看来是要逼我用暗示了！）
　　从虚空中出现十把暗器枪，如同花束一般的枪口放出子弹。但这一次的血雾速度更快.更强，如同十只利箭一般的将迎面射来的弹丸全部击碎。
　　我躲在外面低声的经行吟唱输出，而目标毫无察觉的对此完全接受。
　　“怀疑吧，你面前的少年什么事都没有做，他在打从心底愉快地笑着，而且伸出舌头把鲜血当成沾在嘴边的酱油一般舔食着......”
　　奥雷欧斯无法阻止心中的不安逐渐产生，这也是理所当然的。
　　“啊....你这家伙......在我的金色大衍术下，你绝对无法活命！配置无数断头刀，迅速切断这家伙的身体！”
　　话一说完，如同水面裂开一般，从少年的头顶天花板上，出现了数根巨大的断头刀刃。每一柄的重量都超过一百公斤的处刑之刀。面对这些因重力而落下的巨大刀刃......
　　“恐惧吧！他完全没有必要闪避或防御……”
　　奥雷欧斯他发出最后的怒吼声。
　　“直接死亡吧！少年.......”
　　那让我来给予你最后一击吧！
　　“靠这样一句话，真的可以杀死他吗？不可能的......我赢.......不了的......”
　　房间中先是传出一阵细针全部洒落在地板上的声音，紧接着的就是奥雷欧斯他撕心裂肺的惨叫声。
　　（嘛，也差不多是这样了。）
　　我看了看周围，除了我，其他人不是晕了，就是已经变成白痴。我先帮上条的手臂止了血，免得他因为失血过多而挂掉，然后就开始在房间里翻箱倒柜。
　　（我还真是个笨蛋啊，地上不是躺着一个‘宝箱’吗？。）
　　我在炼金术师的口袋里找到了三本书，一本是金色大衍术的魔法书，另一本则是研究笔记，最后还有一本类似日记的东西。
　　“就是这个了！”
　　我把三本战利品放进自己的口袋中去
　　（我是来摸鱼的，接下来的就交回给你了。）
　　我下到校长室的下一层的房间后用留着上面的血液摇了摇不良神父，感觉他就要醒来时我迈出轻快的脚步逃离了现场，再次从排气管道爬了出去。
　　在步行回宿舍的路上，开始思考如何利用今天所得到的东西。
　　（……唔…不过话说回来，在那种情况下，那个炼金术师应该没有那么空暇的精神去想象一个那么逼真的东西出来吧......莫非说...那就是上条当麻右手真正能力的表现？嘛…算了，想多也没用……）
　　与炼金术师的战斗中，最大的赢家正在踏着轻快的脚步返回自己的宿舍。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 第六节： Capacity
更新时间2011-12-28 10:21:03  字数：3085

　回到宿舍后读过了奥雷欧斯的研究笔记后发现他是个了不起的天才，他的炼金笔记里面涉及的内容非常多，除了炼金术、魔法、‘格里高利圣歌队’还有宗教甚至科学的各种知识。
　　（呵呵，幸好当初我没有与他正面为敌，不过‘格里高利圣歌队’也是意料之中的吧，我竟然忘了他成功的用学生建立起‘伪.格里高利圣歌队’的人才啊，这次赚大了，哈哈哈哈……）
　　金色大衍术魔法书里面的知识被我完全地吸收，虽然按照自己的思考去解读理解已经大幅度的缩短吟唱时间。因为要顾及在吟唱和释放魔法时身体会产生排斥反应的原因，只能仅仅是当做知识存放在大脑中，感觉又有点悲哀。
　　根据研究笔记里面的知识再加上我以前所积累的知识完成了身体方面的理论基础，同时[圣痕]的研究进入的一个瓶颈，因为缺少精神方面的资料。
　　“要是木山春生在就多好啊......”
　　我现在要是穿上白袍的话除了体型外就和研究人员毫无区别了。因为获得资料后通宵自今的不停研究，黑眼圈仿佛在向别人解说几天以来的努力一般。左手还拿着刚才去图书馆获取了一沓复印资料，右手拿起一张正在阅读，一边走回宿舍。
　　“叽唧——”一个尖锐刺耳的声音突然从旁边的巷子里传了出来。
　　（呜...这个......是‘能力干扰’Capacitydown?......好痛苦......）
　　资料散落一地，我双手用力地掩住耳朵，但噪音仿佛能透过手掌一样，虽然听起来声音小了点，但对能力的干扰并没有减少。
　　“喂喂，你们看。”
　　巷子里面好像有人发现了我。
　　“这里还有一个，而且长得很可爱呢。”
　　“想不到今天一下就遇到两个，真是走运。”
　　因为Capacitydown干扰的缘故，我跪在地上无法弹动。
　　（可恶...要是在平时的话来多少我也不怕......）
　　“喂！你是谁！？”
　　突然听见小巷中传出打斗的声音，噪音很快就停了下来，由于身体受到余波的影响无法迅速离开现场也被赶了的风纪委员和警卫员当做受害者保护起来。虽然我是受害者，但我不喜欢在保护起来后被问来问去。
　　“宫河同学真是用功呢。”
　　初春过来帮忙收拾整理散落一地的资料。
　　“最近在做一些研究，又要重新整理真是麻烦啊”
　　“不过为什么这些资料都是精神系的？宫河同学好像不是这方面的能力者啊。”
　　“哈哈，我的研究打算去拜托精神系的能力者去帮忙啊。”
　　“原来是这样啊。”
　　因为这次在风纪委员中遇到了熟人，在较快的速度配合完风纪委员和警卫员的调查后终于可以回宿舍去了，除了我以为另一名受害者是婚后光子，而她还在接受配合调查。
　　“今天，倒霉透了......”
　　我推开门走进玄关。
　　（泪子去买菜还没有回来吗？继续研究......）
　　几天积累下来的疲劳在此刻爆发了，我就“噗咚”的倒在玄关睡着。过了一会，我睡的模模糊糊的听见说话声，大概是泪子回来了吧。
　　“真是的，就这样睡在玄关上，真是让人操心。”
　　（这声音是是泪子啊。）
　　“我听说宫河她受到了袭击所以过来看望一下，看来情况真是不妙啊。”
　　“不过直接倒在玄关上也太过了吧？”
　　“今天我帮宫河同学收拾资料时宫河同学她好像已经很疲倦的样子。”
　　（这声音是美琴.黑子.初春，大家都来了啊。）
　　“那个是当然的啦，叶香她为了研究已经几天没睡了。先帮忙搬到床上去吧，不然会着凉。”
　　“呜哇，这堆书山和笔记是怎么回事！？”
　　“啊啊，那个嘛。是叶香她的研究资料，最好还是不要乱动，我真不明白她怎么样才能再这堆乱糟糟的书山中准确找出自己想要的东西。”
　　美琴和黑子应该是拿去一些资料来查看。
　　“人体构造学？宗教神学？大脑精神学？这个到底是什么样的研究啊？”
　　“我也不太清楚，叶香她自从从三泽塾回来后就是这样了......”
　　之后慢慢变成熟睡，一直睡到第二天的傍晚为止。
　　“咕~~~~”当我醒来后就听到从腹部传出的抗议声。
　　“泪子，我睡了多久？”
　　“一整天了，饿着了吧？”
　　“嗯！”
　　“先去洗个脸吧，我去热一下饭菜。”
　　“是......”
　　泪子放下手中的漫画去把准备好的饭菜拿去加热，我一副没睡醒的样子摸到洗手间。吃完读作‘早餐’写作‘晚饭’后我再次一天扎进资料堆中奋斗。
　　三个小时后。
　　“终于完成了！！！”
　　“哇，叶香怎么了。”
　　正在做作业的泪子明显被我吓到了。
　　“对抗Capacitydown的东西。”
　　接着我便拿去资料到电脑上制作音频文件。
　　“吓我一跳，那么要怎么和Capacitydown对抗？”
　　“我以[幻想御手]的频率为蓝本，制造出与Capacitydown完全相反而且无害的频率来达到中和的目的，即使没有完成消去影响，但也绝对不会毫无还手之力。”
　　接着又打电话给黑子，我刚把话说完接着那边好像很激动的样子一般。看来我今天睡觉的时候她们也领教过啊，接着用邮件发了过去。
　　第二天一早。
　　“泪子，中午我在图书馆过，不回宿舍了。”
　　“就知道你会这样说，等一下。”
　　“嗯?”
　　“便当拿去吧，小心一点，不要太乱来了。”
　　“呃......哇哈哈，我会的啦！放心吧~”
　　我接过泪子的‘爱妻便当’，出了宿舍后。就掏出手机约上介旅一起前去向‘大蜘蛛’他们在第十学区一个被称为‘Steange’的老巢。
　　“诶——好风景...从某种意义上。”
　　“大姐，要开始了吗？”
　　“真是的，急什么。先等我吃完便当先吧。”
　　“是！”
　　我站在‘废墟’前面感叹时吃完泪子的‘爱妻便当’后，介旅不失时机的递过一瓶矿泉水。
　　“嗯，谢了。”
　　“不敢当，”
　　“好了，出发吧，这次就当即兴授课吧。”
　　“是！”
　　与介旅一脸跃跃欲试的样子相比，我可没有那么好兴致。说实话我还真不想来这里，刚走没多远就看见路边散落着三五成群的不良。
　　（口口声声说完善管理，却放着这种地方不管，学园都市也真是的。不过这是所谓的‘初级练级场’吗？哦…原来如此，那些不良也不是一无是处嘛……）
　　眼前的光景勾起了以前的回忆，不过我早已从这里‘毕业’了。再穿过几条小巷之后发现，我发现前面一群十几个不良挡住了我的去路。
　　（哎呀呀，看来我是挺受欢迎的...）
　　“长得很可爱嘛。”
　　“要不要跟我们一起去玩啊？哥哥会给糖你吃的哦！”
　　“哈哈哈哈哈哈——”
　　眼前的那十几个不良还在不知死活的在笑着，我发怒之前，介旅的头上已经出现数个大大的‘#’号。
　　“大姐！”
　　“别激动，这是不成熟的表现。”
　　“是…是，对不起……”
　　我毫无所谓的挥手阻止介旅，并对他进行说教。不过这个样子貌似反而引起了一阵笑声。
　　“哟！你们听见没有？大姐耶！对方来头不小耶！”
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　那些不良少年已经笑成一团，没有发现来自前方传来那蔑视与愤怒的目光。
　　“我是来‘讨债’的！你们不是‘大蜘蛛’成员就快点滚开。”
　　“哟~真是可怕，我好怕怕哦，有人来讨债了。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　“哦？原来你们就是啊！省下去找你们的劲了。”
　　我踏出一步，一记直拳打在一个不良的肚子上，其他不良回过神来时已经被我横七竖八的搁到在地上。
　　“叽唧......”一个尖锐刺耳的声音突然从旁边传了来。
　　“啊哈？你以为同样的招数我会中两次嘛？”
　　不良少年们再次团灭，我一副看着白痴的样子用手撩开头发，向他们指了指带着的耳塞。
　　（虽然还是有点难受，但是已经中和了很多。）
　　看了看没有预先防护的介旅已经半跪在地上，看到他极力支撑身体的样子，不紧不慢的捡起地上的一块砖头，用力的砸向正在播放《Capacitydown》的音响。
　　“听好了，介旅。”
　　“啊…是！”
　　“面对暴力的时候只需用更加强大的暴力去反击就可以了，信仰力量之上的人会自动屈服在更加强大的力量之下。明白了吗？”
　　“是…是的！”
　　“那么剩下的‘狩猎’就交给你来进行了，安心吧，在你会真正学会‘走路’之前我会在后面看着的。”
　　“万分感谢！”
　　经过‘狩猎’以后，等到黑子她们风纪委员和警备员到来的时候，这一区域已经完全‘镇压’完毕。我和介旅当然是‘做好事不留名’的新一代三好学生已经早早离去，并且成为新的传说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 第七节：烟花大会
更新时间2011-12-31 14:00:50  字数：2325

　在找到‘大蜘蛛’的成员教导（出气）一番以后，我身为‘做好事’不留名的‘三好学生’赶紧离开现场，回到宿舍后再次一头扎在书堆当中奋斗。
　　一天后，傍晚。
　　“叶香，今晚学园都市会在海滨公园举办烟花大会，我想问一下你今晚有没有兴趣一起去看看？”
　　“嗯，好哇，最近看资料看的眼睛都疼了，出去走走也不错。”
　　“是你太用功了，笨蛋。”
　　“哼，那有什么不好？反正我是个笨蛋。”
　　我装作生气的样子鼓起脸颊别过头去。
　　“嘛嘛...对了，叶香你有浴衣吗？”
　　“不知道，要先找下才知道。”
　　我舒展了一下僵硬的身躯，慢悠悠的去打开衣柜。
　　“啊！有了。呃……”
　　我在自己的衣柜中真的找到了一件浴衣，淡青色的底色再配上充满小孩子气息的小兔子花纹，如果我穿上它的话肯定会被误会成小孩的。
　　（为什么是小兔子花纹！我才不是小孩，才不会穿这件浴衣出去。）
　　“呐......泪子，我们出去买一件吧。”
　　泪子仿佛看见新大陆一样两眼放光，一手抓起我的浴衣打量起来。
　　“呜哇！这不是很可爱吗，就穿这件吧。”
　　“不要！”
　　“哼哼哼，不要这样说嘛。”
　　“泪…泪子，你想干什么！？”
　　泪子一把将我抱住，然后一手按着我，另一只手伸过来脱我的上衣。
　　“哇——泪子，我投降，投降！我自己来换。”
　　“不要做无谓的抵抗了！看招！”
　　泪子把我彻底的压倒在地上，腾出两只手来解开我衣服的扣子。由于我不断挣扎一点都不进行配合，泪子也拿出了很大功夫来对付我。
　　少女忙碌中......
　　“果然很可爱嘛！不过好像缺点什么东西。”
　　“呜……”
　　我透过镜子看到满脸黑线的自己，感觉穿上这件浴衣后一定会很受欢迎......
　　（我身体本来看上去就很病弱，站在泪子旁边就像妹妹，再穿上这套十分可爱的浴衣，再给人一种纯真的感觉......）
　　脸上的黑线又增加了几条。
　　（啊！！！这些激萌要素是怎么回事？希望我的照片不要被上传到那些‘怪叔叔’网站上去…...）
　　“叶香，等久了~”
　　泪子整理了一下我的刘海，然后用一个兔子发夹给夹起来。
　　我对着镜子看到的是穿着淡青色的浴衣，浴衣上纹有数只可爱的兔子图案，脚上穿着一双杏黄色的木屐，手里还一个日本传统的金鱼钱包，的小孩.....
　　我望着镜子，脸上已经被黑线涂成纯黑了......
　　还在我被自己的形象震惊的时候，我们接到了初春‘紧急’求救电话。
　　我和泪子二话不说便赶过去了，也许是错觉，我一路上引来了不少注视的目光。
　　当赶到的时候……
　　“我说.....这么急着叫我们过来还以为出了什么事了”
　　“佐...佐天，快来救命”
　　发现初春和春上衿衣在穿浴衣的衣带捆成一团了。
　　（某种意义上来说也是天才吧？嗯？）
　　“嗯？那位是？”
　　“哦，初春的新室友，叫春上衿衣。那天看你太累的就没有叫醒你过来。”
　　“初次见面，我是宫河叶香。”
　　“你好，我是...哇......”
　　春上衿衣刚想回礼，因为被捆着的关系导致两人失去了平衡倒在床上。接着由泪子来帮她们两人穿好浴衣，泪子专业的吗？我那样挣扎乱动都能帮我穿好。
　　过了一会，我们在公园门口与美琴、黑子她们汇合。
　　“真漂亮，宫河同学这套衣服很适合你。”
　　“呃…就是你这样说我也不会高兴的。”
　　“诶——明明很可爱的样子，佐天同学就像多了个妹妹似的。”
　　“哼——”
　　在互相打过招呼后，放烟花前我们一起走进公园去逛夜摊。
　　像烟花大会这样的大型活动，永远少不了各式各样的小摊。章鱼烧、棉花糖、什果冰、糖苹果、捞金鱼、打气球......吃喝玩乐样样齐全。虽然是烟花大会，但其实看烟花只是其中一部分，众人说说笑笑，边走边吃，在夜摊里闲逛着，由于离放烟花还有一些时间，我们也在夜摊中闲逛。
　　啊啊，可恶啊！！！那些人个个都是一样啊，章鱼烧、棉花糖、什果冰、糖苹果.....的大叔们竟然在泪子买的时候把我当成她妹妹的送了一份小的给我，呜哇！我情愿点花钱去买啊......
　　“真是太好了呢，叶香。”
　　“真是厉害啊，宫河同学。”
　　美琴她们明明在夸我，为什么我一点都不高兴高兴不起来？
　　期间我们到扔竹圈的小摊玩时，我和黑子都用能力作弊了......
　　因为这种扔竹圈的游戏，看起来很容易，但实际上竹圈的内径并不比玩具大多少，想要套住玩具，对力度和角度要求都很严格。商家是利用圆形看起来会比较大的视觉误差来牟利。
　　但遇上我们两就是他们倒霉了，在作弊下套取价值最高的奖品。
　　少女一行人大玩了一会后也感觉到一点劳累，于是选了一个清静的地方坐下休息。
　　“那些车是干嘛的？”
　　“MAR精神状况救助队的拖车。”
　　“是应对乱杂开放的吧。”
　　“乱杂开放！？那个谣言就是真的咯。”
　　“这里人那么多，万一发生了乱杂开放就不得了了。”
　　我看了看那些车，低头细语。
　　“竟然要在那种警备下看烟花，简直是大煞风景啊”
　　“这样吧，叶香。我想到了个好地方。”
　　“嘭！”灿烂的烟花在夜空中盛放，当我们爬到了半山的观光台时已经是烟花大会开始的时间了。
　　烟花的表演也慢慢进入到了精彩时刻，整个海滨公园的人都在大声的喊着“玉屋”、“键屋”......气氛热烈无比。
　　就在众人用心欣赏着这美好的光景的时候，春上衿衣像失去魂魄一般的向后面走去。
　　“春上同学，你要去哪里？”
　　“嘭！”天空中的烟花发出巨大的声音，地面仿佛也被震的摇晃起来......
　　（不对，这个晃动太厉害了，要来了吗......）
　　风纪委员的黑子很快的反应过来，迅速向指挥观光台的人进行避难。
　　“这个观光台是悬空建在山壁上的，很不安全！大家快到那边平阔一点的地方去，快点！”
　　地面震动的幅度越来越大，而且越来越快！就在所有人刚刚离开，观光台的水泥路面就已经分崩离斥，很快，整个观光台就已经碎裂崩落，掉落山下。
　　看到这样的情形，在场的所有人都不禁抹了一把冷汗。
　　大家正要放松的时候，听到一声尖叫。
　　“初春，危险！！！”
　　泪子的惊叫声把我的目光吸引了过去。只见在一根摇摇晃晃，眼看就要倒下的路灯柱下，被震倒在地上的初春正奋力把衿衣护在怀里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 第八节：乱杂开放
更新时间2011-12-31 21:53:13  字数：2253

　“嘭！嘭！嘭！”烟花依旧继续在夜空中灿烂地绽放着，就像来时一样诡异，地震不知不觉的就结束了。如果不是地面上还有地震时留下来的痕迹以及崩塌的观光台，人们几乎都要以为刚才的地震只是一个错觉。
　　路灯柱并没有砸到初春和衿衣她们，因为它在倒下时被我使用[二档]的力量冲过去一个飞踢给踢的整个柱身往反方向凹陷下去，旁边一架粉色涂装的驱动铠甲正准备把灯柱托住，不过看见灯柱突然反方向凹进去一大截并改变了落下方向后便停了下来。
　　“初春，没事吧？”
　　美琴她们都发现了这里的情况，都正在纷纷赶来。
　　而我则靠在一旁的栏杆上大口的喘气，不过嘴巴已经在喜悦的笑着，脸上已及身体每一寸肌肤都多出一份诱人的浅红。
　　（很好！感觉这份力量越来越容易控制了，在这样让身体熟练下去即使进行持续模式也没有问题。）
　　“真是千钧一发呢。怎样？有没有人受伤？”
　　驱动铠甲头部的玻璃突然变透明，里面是一个扎着栗色马尾，戴着眼镜的艳丽女郎。
　　“这位同学，你的反应真快啊！能力也不错，有没有兴趣到我们MAR来？虽然你还是学生，但也可以先进来实习的哦。”
　　“才不要，本来学习和研究已经够麻烦的了，我可不想减少自己的休息时间哦。”
　　（泰蕾丝缇娜，疯狂科学家木原幻生的孙女。我可不想与一个有些精神分裂危险人物在一起共事，对于这样的家伙，当然要敬而远之。）
　　“啊，看来被无情的拒绝了呢。”
　　美琴和黑子突然从空中出现，是黑子担心这边的情况，所以带着美琴瞬移过来了。
　　“宫河同学，你刚才突然就不见了，你会瞬间转移的吗？”
　　“不会，我只是用[二档]冲过来的。”
　　“[二档]那是什么？”
　　“我level3以后开发出来的新技能，通过能力的某种途径来使得全身活性化来急速提升各种体能。”
　　“真是乱来的技能，要小心点才行啊。对了，初春没事吧？”
　　“当然没事，要不然我的努力不就白费了么？”
　　“是是——”
　　初春她大概是被吓了一下，还依旧坐在地上站不起来，不过应该没什么问题。而衿衣她则闭着眼睛，不知道怎样了。而且她的样子好像觉得有点不妙......
　　“哪里？你在哪里？”
　　衿衣她缓缓地睁开了眼睛，眼中一片茫然没有焦点，她握住胸前的项链吊坠，仿佛正在和什么人说着话一样，不过用人型傀儡来形容会更加贴切一点。
　　“春上同学，你没事吧？有没有不舒服的地方？”
　　初春顾不得自己的情况，她着急地呼唤着衿衣。
　　“初春？怎么了？......啊，原来我又.......”
　　我经过调整和休息，身体已经恢复到了平常的样子，对着仿佛才醒过来一样的衿衣问道。
　　“你刚才又是在和谁说话把？”
　　“啊？你怎么知道的？是我的一个朋友，她在跟我说话，说‘好痛苦’‘帮帮我’的......但我却找不到她。她到底在哪里，为什么痛苦，我都不知道。”
　　“听你的描述虽然不太清楚，不过我想问一下这个吊坠是否有什么线索？”
　　我望着衿衣一直抚摸垂在胸前的吊坠。
　　“这个啊？是我和她的纪念品。”
　　衿衣打开吊坠，里面是一个曾经被作为实验体的戴着发箍的小女孩。
　　“啊，是她！”
　　“嗯？”x4
　　一旁的美琴看到吊坠里小孩的照片后，认出她竟然就是木山春生记忆里学生中的一个！
　　“她是谁？美琴学姐你认识她吗？”
　　“是的，在之前‘幻想御手’事件里，偶然之下我知道了木山春生的一些事情，其中就有这个小孩。”
　　“木山春生吗？有些问题我还真想找她探讨一下。”
　　黑子倒是反应的很快。
　　“难道这次的‘乱杂开放’也是她搞出来的？刚才固法学姐才打电话告诉我，说发现‘乱杂开放’就是由于AIM扩散力场互相干扰造成的，而她正是这方面的专家！可是，她不是应该已经被收押在17学区的特殊监狱里了吗？”
　　“看来你们好像是找到了一些关于‘乱杂开放’的情报？可以的话，能否告诉我呢？最近这样的‘乱杂开放’爆发越来越多了。说实在的我们MAR救援队的压力也很大呢。”
　　一旁的泰蕾丝缇娜很感兴趣的问道。
　　“当然可以。我是风纪委员177支部的白井黑子，事情是这样的.......”
　　“原来是这样，也就是说你们怀疑那个叫木山春生的人和这件事有关系是吧？”
　　听黑子解释了一遍缘由的泰蕾丝缇娜点了点头。
　　“谢谢你们提供的信息，我现在马上回去从这方面查一下，就算不是她制造的事件，她掌握的技术对我们解决这个问题也会很有帮助的。”
　　大家都在关心杂乱开放的事，只有我一个无聊的坐在一旁看着大家，等到泰蕾丝缇娜那粉色的动力铠甲渐渐走远后再次加入讨论中去。
　　“那我们接下来该怎么办？”
　　大家对望了一眼，异口同声的说——
　　“那还用说的吗？当然是帮春上同学找到她的朋友啦！”
　　“真是一群热血的笨蛋啊，既然这样我也扔下手上的研究来一起当笨蛋吧。”
　　“谁是笨蛋啊！叶香/宫河同学！”
　　“你看，这样的话我们不就像热血漫画里面的笨蛋主人公一样吗？”
　　“哈哈哈哈哈........”
　　“那个，真的是谢谢大家。”
　　春上衿衣感到的对着我们行了个礼。
　　“啊，刚才真是谢谢你，宫河同学。刚才要不是你把电灯柱踢开，我们可能就被电灯柱砸到了。”
　　“不用客气，就算没有我，刚才那位MAR的驱动铠甲也会接住那根灯柱的。”
　　我连忙对初春摆摆手，对于这些小事我根本没有挂着心中。
　　经过这一次短暂的‘地震’事件后，大家对于烟花的兴趣减弱了许多。由于美琴和黑子有巡房时间的关系先行离开，我看这么冷场干脆提议解散好了，我们六人分别分成三组各自回到自己的宿舍去。
　　虽然还不算深夜，但使用了[二档]的关系我早早滚到床上休息。
　　在迷迷糊糊即将睡着时想到。
　　（………到底要不要告诉木山春生她关于春上衿衣的存在了？或是关于别的安全唤醒方法……………）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 第九节：强袭研究所
更新时间2012-1-2 10:55:04  字数：3847

　离烟火大会的‘地震’事件已经过去两天了，我以能力不擅长调查为由没有加入情报收集的行列当中，一直呆在宿舍改造Capacitydown对抗装置。
　　我与书堆的奋斗的激烈时，手机“嘟嘟......”的响了起来。
　　（泪子的号码？看来查到了嘛。）
　　“原来泰蕾丝缇娜是木原幻生的孙女!她跟踪御坂学姐，带走了那些昏迷的孩子们，想要继续之前的实验!”泪子在电话里的声音显得十分着急。
　　（看来事态的进展跟原著的剧情没有什么的变化，那也不用太担心了。）
　　“那你们打算怎么办？还有我需要做什么？”
　　“竟然对小孩子做那么过份的事，当然是想办法救出他们啦，有叶香你和御坂学姐她们在，绝对没问题的。”
　　“也对...慢着！现在御坂同学在你那里吗？”
　　（记得原著中美琴会独自找到泰蕾丝缇娜，结果在Capacitydown的限制下，被穿着动力铠甲的泰蕾丝缇娜击败，如果不是婚后光子刚好在附近，也许“超电磁炮”就变成某个实验的小白鼠了。虽然我是给了她Capacitydown对抗装置，不过有没有带过去也是一个未知数，再说我可不敢肯定婚后光子还会在那里。）
　　“御坂学姐吗？刚才好像很不开心地走出去了。”
　　“诶——以她的性格，估计会很直接地作出反应。我先赶过去看看，你快跟黑子她们也说一声。”
　　我挂掉电话，急冲冲地就跑出门去截了一辆的士。
　　当我来到MAR本部的时发现，泰蕾丝缇娜已经不在这里了，而被她击倒的美琴正要被一架动力铠甲抬走，以及在正要出手的婚后光子。
　　（什么嘛，白跑一趟了。唉——帮忙清理一下杂兵好了，动力铠甲太硬了‘咬不动’。）
　　在我和光子联手之下，迅速地把留守在这里的MAR部队全部打倒，过了一会之后，黑子也终于也来到了。
　　“姐姐大人！”黑子一个瞬移，已经扑在美琴的身上，脸上满是惊慌的神色。
　　“御坂学姐她该没大碍，不过还是送医院检查一下比较好。”
　　黑子点了点头，然后“咻”的一下，就连着美琴一起消失了。一会后，坐的士过来的初春和泪子这时候才气吁吁的跑到。
　　“诶——？！哪个医院啊？”
　　“我们也过去吧，黑子这么急，肯定是去最近的医院了。”
　　当我们坐的士到达医院的时候，美琴已经刚刚醒来，想挣扎着跳下床，一看架势就知道想要继续去找泰蕾丝缇娜。
　　“都是因为我，泰蕾丝缇娜才能从木山春生手里抢走那些学生的......一切的责任都在我！所以，由我来阻止那个女人！”
　　她自责地低着头，然后推开了黑子，泪子突然拦在她的面前。
　　“御坂学姐！”
　　“佐天......”
　　“现在的御坂学姐，眼中到底看到了什么？”
　　在美琴和泪子对话时，我和初春已经站到了泪子的身旁。
　　“看到了什么？看到佐天同学你以及大家啊。”
　　我们大家静静地看着美琴。
　　“......对不起，我.....抱歉，我不知不觉的就冲动了......又给大家添麻烦了。”
　　“才不是什么麻烦呢，要是那样我添的麻烦还不够吗。御坂学姐你虽然是level5，但也要多些倚靠身边的朋友啊，大家都很乐意的。”
　　“就......就是啊，还有我们在嘛！”
　　“嗯，谢谢大家！”
　　她回到风纪委员177支部，‘作战会议室’中召开作战会议。我既然已经知道了目的地在那，就一个人悄悄截了一辆的士坐了过去先。
　　（啊啊...不能看炮姐大展神威肉身斗机甲真人版还真是可惜啊。）
　　我有些失落地走下出租车，这里是学园都市第二十三学区的一所研究院门前，也就是收纳春上等人的地方，掏出手机发送一条短信给介旅后大踏步的走向前去。
　　“你是什么人？这里是研究重地，快点离.....”
　　门口的警卫还没有把话说完就被我打翻在地上。
　　“不用客气，我只是入侵者而已。不过素质真差，这种情况应该是毫不犹豫的率先开枪才对的吧？”
　　研究所内马上传出一阵刺耳的警备声，大批的警卫以及动力铠甲正在朝我所处的位置赶来。
　　以我现在的能力，也许不能对这些使用学园都市最尖端科技制作出来的设备造成什么损害，但是就算动力铠甲再厉害，也是需要人来操纵的，而我根本不需要攻击动力铠甲，通过强制性的暗示让他们成为‘自己人’好了。
　　能力全开！我一只眼睛变得猩红，虽然不能同时一次对复数目标进行暗示，不过在狭窄、速度受到限制的地方已经足够了。我的行进速度和同龄的女孩没有多大区别，不同的是现在我无人可挡。
　　一路激战的同时我并对沿路的监控设备进行破坏。
　　最后我让身后‘幸存’下来的动力铠甲用‘枪’把大门给轰开，连输入密码也省掉了。
　　手机再次“嘟嘟......”的响了起来。
　　“喂喂，介旅吗？”
　　“是的，我已经到达指定的地点了，接下来怎么办？”
　　“在不被发现的情况下尽量收集多一些枪支弹药，我可不行被风纪委员或警备员请去喝茶什么的。”
　　“明白！”
　　挂断电话后我在整理时发现身上衣服有些破烂，头发也有点散乱，可见刚才的动力铠甲‘们’的战斗并不轻松，居然流弹也这么厉害。
　　我把身上有些破烂的上衣脱下来扔在地上，用捡来的手枪对着一个穿着白色研究人员工作服的女人，看她的胸牌职位好像还不低。
　　“把你身上的外套脱下来给我，当然也可以考虑我从你的尸体上扒下来。”
　　“是......”研究人员颤抖着把身上的外套脱下来递给我。
　　将完全不合身白袍穿在身上，对着一块较大的玻璃碎片自我欣赏了一下。
　　（还不错，虽然从缝隙中看到了内衣，不过算了。）
　　“看在你为我开道的份上，把自己打成重伤吧！”
　　身后的动力铠甲用‘枪’在自己身上打了一下，便倒了下去。然后我微笑着把一个U盘插在电脑上，把有价值的资料，统统复制了一份到带来的U盘里。
　　（在美琴她们赶过来之前，先收集点资料吧，木原幻生和泰蕾丝缇娜这两个人虽然没人性，但都是非常优秀的科学家，他们花那么大精力搞出来的研究成果，都是很有价值的东西啊。）
　　最后来到研究院的最下层。
　　那里静静的摆放着十一个实验槽，春上衿衣以及木山春生的十名学生就躺在这些实验槽里。
　　（那个实验什么的跟我也没啥关系，我只是来收集资料的。）
　　我怀着这样的想法，打开了春上衿衣的实验槽。
　　美琴等人赶到研究院的时候，我正在无聊的趴在实验槽上发呆。而春上衿衣则不安的站在实验槽的旁边看着枝先绊理。
　　“还以为来到这里还会有一番恶战呢，我还想是谁帮忙解决了，没想到是你干得真这么夸张。”
　　美琴身上的衣服破破烂烂的，显然在路上经过了一番苦斗。
　　“终于来了啊，不过看样子你我都差不多吧。”我略显无力的用手指了指剩下的十个实验槽说：“春上同学已经没事了，但剩下的十个孩子我可不知道该怎么办。”
　　“找到了！我一定会把你们救醒的！”
　　随着美琴她们一起赶来的木山春生激动地站在这些实验槽旁。
　　“哈哈哈哈.....你没有机会的！”尖锐的笑声之后，泰蕾丝缇娜的声音从众人身后响起，她的状态也不太好，鲜血已经把栗色的长发染红，毫无疑问她之前与美琴她们的战斗中受了伤。
　　（为什么一般反派人物在最后挣扎都会这样说？）
　　“叽唧......”一阵刺耳的声音突然在研究院里响起。一种比偏头痛时更让人难受的感觉从脑袋内生出，一时间，整个底层里清醒着的人，除了木山春生跟泰蕾丝缇娜，全都痛得抱着头。
　　Capacitydown！而且这次的显然又强化了，对超能力的干扰效果比上次要明显。看样子之前给美琴她们的对抗装置已经过时了。不过我并没表现出来，继续装作被Capacitydown干扰着一样。
　　（看样子不是我一个人在进步啊，幸好我也有做了强化。）
　　反派大人物开始了她的演讲，泰蕾丝缇娜走向春生衿衣，把她扔回实验槽里关着。
　　美琴吃力地站了起来向泰蕾丝缇娜发起质问。
　　“为什么要这样做！你自己不也是实验的牺牲者吗？被你爷爷当成实验品......”
　　“闭嘴！我可不是什么牺牲者！因为，我获得了让这颗从我身体提取出来的种子开花结果的权利！让level6诞生的权利啊！”
　　在上条式的炮嘴互轰后，泰蕾丝缇娜拿出一粒装在高精密电子管里的红色晶体。
　　这时轮到倒在地上的木山春生勉力想要爬起来。
　　“这个，莫非是‘初始样本’？有了它，我就能唤醒孩子们了！”
　　（那个啥，为什么有一种像少年漫画的大结局那样的感觉？不过机会来了！）
　　诈作失去能力的我按了一下开关，研究所内再次充满另一种声音。Capacitydown的噪音突然强制减弱让除了我之外所有人都吃了一惊。
　　“哈！[二档]！”我一下冲向泰蕾丝缇娜，一脚踢在她握住“初始样本”的右手手臂上，“初始样本”就这样飞了出去，然后不知摔到哪里去了......
　　“呃......抱歉，这么重要的东西应该不会摔坏吧，等一下找回来就是了。”
　　在场全员脸上黑线，另外泰蕾丝缇娜倒退的几步才倒在地上，看来动力铠甲真是高科技，这样的一击换作是人的话早就变肉酱了。
　　“哈哈哈哈......”泰蕾丝缇娜摇晃着的站了起来，已经有些疯狂，她笑着说道：“可恶的小鬼！看我一炮把你们连这个研究院一起轰至渣！！！”
　　我真不明白这么聪明的人怎么脑残到想跟美琴用[电磁炮]来和她对轰，那你不是找死么.....
　　“轰！”粉色的动力铠甲像飓风中的树叶一样被吹飞，一边倒的战斗结束后就简单了。大家合力在废墟中翻找了半天找回被我踢飞到哪里而且瓶子还带有摔出裂痕的‘初始样本’，大家再次全员脸上黑线的望着我。
　　不一会，木山春生顺利的唤醒了所有的学生。看着他们师生久别重逢的感人场景，我心中也颇为感叹。
　　“啊，差点忘记恭喜你，泪子。”
　　“诶？怎么了，叶香。”
　　“刚才，你受到Capacitydown干扰而头痛了吧？那个东西只会对能力者起作用的哦。”
　　“诶——！！！真的？”
　　“你试一下不就知道了吗？”
　　“这......这就是我真正属于我的能力吗？”
　　泪子望着手中出现一个小小的旋风，眼睛一下子变得湿润起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 第十节： 普通的日常（上）
更新时间2012-1-12 11:11:02  字数：2077

　在‘乱杂开放’开放事件告一段落后，我的生活也终于回归平静了……
　　……才怪，好战的美琴曾经一度怀疑过我的能力，还有几次特意前来缠着我要求与她进行一次决斗。我终于能够理解当麻他当时的心情了，遇到这样的情况唯有有多远跑多远，让我这个平时从不出门锻炼的家里蹲获得了数次双人马拉松对决的机会。
　　（可…可恶，以前太小看美琴的体力了…想必她‘追杀’当麻时也得到了耐力跑的精髓吧？）
　　再次结束‘一届’双人马拉松大赛后，作为胜利者的我此时正背靠在墙壁上大口的喘气，并不停调节呼吸……
　　毕竟，要是不小心被发现的话。
　　那么‘下一届’双人马拉松大赛在历经几十分钟后再度展开，虽然没有隆重的开模式和媒体运作，但依旧还是有无数的（路人）观众观看‘运动健儿们’挥洒青春汗水的身影。
　　在小心翼翼的确认自己‘安全’以后才有空掏出手机来查看当前时间，看得荧屏上显示的时间后皱了皱眉头，然后朝偏僻的小巷深处跑去。
　　也许是经过马拉松‘锻炼’缘故，大约跑了十几分钟就来到了预定的目的地。
　　四周一片荒凉，即使是不良也很难遇着一个。简单的说就是跟废墟一样的地方，时间受到死水一般的环境影响，仿佛永远滞留在这一个瞬间。在一栋遗弃的研究大楼的深处与越好了的人碰面，介旅比我早来并按照我短信中的要求把器材都妥善的布置完毕。
　　“这个地方不错，跟我一起练习吧，反正没人会打扰的。”
　　把话说完后也没有理会对方的反应，直接手伸拿起放在地上的旅行包反倒过来，子弹枪支“哗啦”的倒了一地。两人默默的捡起一个弹匣生疏的压子弹，然后对着放置好的杷将子弹打光，并以更快的速度将其填充完毕并再次打空，一直重复到将预定留下的四个弹匣的子弹以外的所有弹药打光为止才扔下手中的枪支。
　　“大姐，请用。”
　　介旅不失时机的向我递过一瓶矿泉水。
　　“嗯，好的…对了，以后还是不要大姐大姐的叫，你比我大不说，倒是搞得我像一个不良一样的。”
　　“真是万分抱歉，公主大人。”
　　“公主？算了，随你的便好了，你想我叫什么就叫什么好了。”
　　稍作休息后便收拾起该拿走的东西出发走人，在回去的路上时介旅应该向打破那种凝固迟滞的气氛突然发问。
　　“对了，公主大人你明明已经这么厉害，为什么还花时间练习使用这些对你来说如同‘玩具’一般的东西？不是应该要抓紧去提升能力吗？”
　　“呵呵，这东西我可是特意是为了对付‘天灾’而准备的。”
　　“‘天灾’？”
　　“他能够抹杀一切的异能，就算神也可能一样将其抹杀吧？你说他对我们能力者或‘其他’拥有‘异能之力’的人来说的话算不算的上是‘天灾’呢？”
　　“那样实在是太恐怖了。”
　　介旅闻言后打了一个冷震，作为一名能力者当然知道能力被抹杀的含义。
　　“不过即使能够抹杀神的右手可却无法抹消任何普通的工业制品，不要说是子弹，就是在墙角拾起一块砖头砸过去也够他受的了，最强的废物。”
　　“不…不是吧？那为什么说他是最强的废物？”
　　介旅现在的样子就像被人泼了一盆冷水一般，愣了一愣。
　　“由于能够抹杀一切异能的缘故注定的他一生不可能成为能力者。”
　　“这个可以理解，但…”
　　“你玩过斗兽棋吗？”
　　“呃…以前玩过一下，但有关联吗？”
　　“一方通行是‘象’的话当麻就是‘鼠’，并且是唯一一个能够依靠自己的手直接碰到一方通行的人，最弱同时也是最强的克星，你不觉得这样很可笑吗？”
　　“这样一说大致也能明白，不过我开始觉得实在是太鸡肋了。”
　　“也是呢，要是他拼命磨练自己的武术的话或许会领悟北斗神拳之类什么的也不奇怪，但他依旧是过着半吊子的日子啊，”
　　“公主你漫画看多了。”
　　“啊哈哈，也是呢~不过啊，多一种技能就多一份保障，过一段时间我再想办法去帮你定制一批特殊子弹。”
　　“特殊子弹？”
　　“嗯，弹头和一般子弹不同，是铝制的。”
　　“要是成功了的话，那么我不就成了移动炮台？”
　　“移动炮台？呵呵，好名字。以后暗中行动时就这么称呼你好了。”
　　“不胜惶恐。”
　　“放松点，你配得上这个称号，我很看好你哟~”
　　（既然要帮介旅定制子弹，那我也是不是应该定制一些适合我的武器，在对付魔术师是一发特殊子弹来打破对付的平衡也足以分出胜负了，还有进攻魔术师工房时用C4将其摧毁也不错，卫宫切嗣也不是在进攻对方基地时将整栋大楼给炸了吗？哈哈哈，看了也要定制一把像卫宫切嗣那样的手枪才行，然后再制作一些附魔子弹也好不错……）
　　我想着想着，脚步也慢了下来，最后停在了原地一动不动。
　　“公主大人，怎么了？”
　　“没什么，只是想了下以后的发展方向而已”
　　经过一整天的不停锻炼后本来应该好好休息才对，但我回到宿舍后却顶住疲累，穿上代表着研究人员的白色长袍，打开木山春生发送过来的资料研究起来，并且通过视频对话讨论了一番。
　　解决了大脑精神方面的瓶颈后，再加上我废寝忘食的不断研究。
　　随着研究进度大大的加快，没过多久后一份完善的人造[圣痕]基础理论新鲜出炉，里面包含了人体.精神.金色大衍术.宗教等四个方面的元素组成。
　　（哼哼，要是我将它发表出去的话一定会引起震撼的吧？说不定我的名字下一个瞬间就被列入必杀的黑名单中去吧？不过等到我羽翼丰满后也不排除泄露一点出去，不知教会那边能那我这个‘异端’怎么样了，哈哈哈~~~）
　　我在完成[圣痕]基础理论后稍微休息了一下，接着全身心再次投入完善的理论的研究中去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 第十一节：普通的日常（下）
更新时间2012-1-15 13:27:32  字数：2340

　（魔法由三大基础构成，这个在奥雷欧斯的研究笔记已经明确提到过。语言、姿势、材料着三大因素是驱动魔法力量基础中的基础，那[圣痕计划]也必定围绕着着个核心才行……）
　　我不间断的将脑海中每一丝闪烁而过的灵感与想法快速写到纸上，以供深入研究是节省时间。不一会，白纸上已经被写的乱七八糟。
　　（材料的话就用金色大衍术来解决，语言则代表着精神信仰，但这个还没有想好，姿势就用与信仰相同的祈祷姿势就可以了。关键是语言这一点，到底选择什么才好……）
　　信仰什么的，对于我这个无信者来说开始犯难了。
　　（信圆神？我又不是魔法少女。信春哥？还是算了吧。供奉什么神兽？我只认识那戈壁的草泥马……啊！！！算了，干脆就投入盟主女神的怀抱吧，反正空之轨迹里面的也比较熟悉，按照剧情提供的证据来推断的话，盟主十有八九就是神，就这么定了！）
　　大笔一挥，纸上便多出一个异位面神的名字。
　　成功解决‘信仰’的第二瓶颈后，研究的进度大大加快。材料与姿势也随之解决，这三大因素马上围绕着[圣痕]的基础理论核心不断扩散、完善。
　　但最后却在身上做轻微试验时的身体反应来看，才发现需要巨大的精力以及比理论上的时间要长上一倍以上，而且完全没有空余的能力去控制血液的操作，这样一定会还没在自己身上烙下[圣痕]之前我就已经死在排斥反应下了。
　　最终的结果让我郁闷无比，失去坚定的精神支柱后，身体两天来积累的疲劳也让我昏昏欲睡。
　　大睡一场醒来后感觉十分没劲，我无聊的呆在宿舍，躺在椅子上发呆。
　　（一直以来拼命去做的事情一旦达成以后，原来无事可干是显得那么的空虚，仿佛一切都失去了意义。我在这来追求这么强的力量干嘛呢？本来获得自保的力量也应该是自足了吧……）
　　时间在我身边快速流过，阳光渐渐的减弱西斜。我迷迷糊糊的在椅子上睡着了。
　　因为没有熟睡的关系，还能模糊的听到周围的声音。
　　“我回来了。”
　　玄关哪里传来泪子的声音。
　　“嗯？没人在吗？”泪子伸手把灯打开，看见躺在椅子上的我下了一跳抱怨道：“真是的！要是在的话就开一下灯啊。”
　　当走进过来看时无奈的笑道：“真是的，老是这么爱让人操心。”
　　“好温暖....”我模糊在抓在了泪子帮我盖被子的手。
　　泪子大概现在不知所措吧？过了一会我感觉到我的手被轻轻放在胸前。
　　不知多久后醒过来时迷迷糊糊想站起来，不过脚下一时没有站稳整个人摔倒在地上，但是这一摔并没让我完全清醒，身体只是本能的开始爬起来......
　　泪子大概是听到巨大的响声后急急忙忙的赶过来，连忙把我扶到椅子上去。
　　“啊...原来是泪子啊，现在是？”我半醒状的问道。
　　“有哪里不舒服？要不要去一下医院？”
　　“大丈夫...”
　　我说完后便又想再站起来，泪子连忙把我制止住。经过这一以来一会，我也完全清醒了。
　　“疼疼疼.....”
　　刚摔倒时居然撞到台角了，真是倒霉透了。
　　“真是的，还说什么‘大丈夫’的，叶香你这样迷迷糊糊的以后要小心点才行啊。”
　　“以为泪子很可靠嘛，让人不由自主的把一切托付给你。”
　　“那样就是我的错吗？”
　　泪子边说边收拾身边的医疗箱，然后把热好的饭菜拿给我。
　　随着来到这个世界上的时间越来越长，我也逐渐流露出一些宅的习惯。开始时还害怕不会被她们接受，后来发现这些担心完全是多余的。因为在青蛙太君控，写作黑子读作变态，还有掀裙魔，不管怎么看我都略为正常啊。
　　我想要的平常生活终于要到来了，可能吧……
　　第二天上午，泪子好像有什么事的一早就出去了。
　　泪子刚出门没多久，我正要打开电脑补番的时候外面传来“咚咚”的敲门声。
　　“进来吧，门没锁！”
　　因为自持力量强大的关系除了外出之外我都不会锁门的。
　　待听声音已经进到房间里面我才转过头来，吐出一句：“什么嘛？是你啊，我可没有什么东西招待你，果汁的话自己去冰箱拿。”
　　“我是前来回收魔法书的。”
　　“看来教会的鼻子还挺灵敏的嘛，这么快就找上门来了啊史提尔。”
　　不良神父先是愣了一下，他大概没想到我会知道他的名字吧。
　　“闲话少说，快把金色大衍术的魔法书交出来。”
　　“要是我说‘不’了？”
　　我对着史提尔露出一个人畜无害的微笑，他反而已经一副警戒的样子。
　　“那么只好用武力将它夺回来。”
　　“哈！？我记得这是奥雷欧斯的东西吧？居然说夺回来？你们不能再无耻一点？”
　　“说多无谓！”
　　不良神父拿出一张画着火焰符文的纸片准备动手的样子。
　　“慢.....慢着！真是的，一点玩笑都开不起。”
　　我站起来走到书堆中拿出一本羊皮纸纸质的书递给史提尔。
　　“早一点拿出来不就好了吗？非得要动手才肯交出。”
　　“你这句话可以成为我把书抢回来的理由，我和神裂交手时仅仅是被[唯闪]擦中而已。难道你还不知到这件事吗？”
　　“什......”
　　史提尔作为神裂的搭档，当然知道[唯闪]的威力到底有多大，即使是没有使出全力也能够至人于非命的杀招啊。但更主要的是我的另一只手已经握住一支手枪指着他的心脏。
　　他的头上隐隐出现了汗珠，如临大敌的样子。
　　“哈哈哈，放心吧！这书我拿着也没用，而且还会给我添麻烦，尽管拿去吧。”
　　“那么我走了。”
　　“这么快就走了？不先喝杯果汁先吗？”
　　“不了，既然任务已经完成，我也没有在留在这里的理由。”
　　“拜啦——记得关门，不要锁。”
　　送走不良神父后我的日常生活暂时回归正常，自从拿到了金色大衍术的魔法书一些别有心思的人不时会来找我麻烦，不过现在终于暂时回归正常了。
　　中午，泪子兴冲冲的跑回宿舍。
　　“喂喂！叶香不要再看动画了，我们一起去寻宝吧！”
　　“哈！？怎么了？”
　　“看着个！”
　　泪子把藏在身后的手伸到我的面前，只见是四个信封。
　　“那个传言原来是真的！在那些平时很少人出没的地方，可以找到神秘的银行卡，这种卡没有密码，里面有着数量不等的金额！你看，我已经找到了这么多！”
　　“呃.......”
　　“快点行动吧！”
　　我看着这些银行卡眼皮跳了一下。
　　泪子接着帮我关了电脑，然后一手把我拉了出去，加入寻宝大军的行列当中去。
　　看来我想要的正常生活已经成为稀有资源了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一节：妹妹们
更新时间2011-8-14 14:02:38  字数：2089

　在出现神秘的银行卡事件后，我每天闲逛的时间又翻了一倍。
　　虽然说目标是‘妹妹们’不过依仗能力不断深入‘无能力武装集体’的区域中搜索，我捡到的银行卡还不是一般的多......
　　（今天为止已经16张了，估计也有五六万左右吧.....除了几天前某个地方因不良引发生火灾之外完全没有线索啊，完全错过了和布束砥信碰面啊。）
　　感觉在这里已经找不到任何有用线索后，我离开了躺着十几个不良的小巷，来到柜员机把卡上的钱全部提取出来。
　　再次去偏僻的地方搜索了一会，在没有收获的情况下去想着去公园买罐饮料吧。
　　（嗯？那个是......）
　　一名茶色短发穿着常盘台中学的校服的少女正在和一群小朋友玩‘踢罐子’的游戏。
　　“御坂学姐！”
　　“原来是宫河同学啊。”
　　“看来挺有趣的，不介意的话便加上我吧。”
　　“哦哦，姐姐也要加入啊。”小朋友们十分高兴的让我加入游戏，现场的气氛变得更加热烈了。不过我和美琴两个如同BUG的存在极大的破坏了游戏平衡，只要我们两个其中一个成了‘鬼’都无可不免的变成‘单挑’局面。
　　疯玩了一会，大家都停下来休息了。
　　“跑了一阵出汗了呢。”一个头戴大蝴蝶结的小女孩脱下外套，一个呱太图案的徽章露了出来。
　　（呱太......看来美琴要暴走了。）
　　美琴的手一把搭在小女孩的肩膀上问：“小妹妹，这个徽章是从什么地方弄到的？”
　　“哎...商店街得扭蛋机......”
　　（好...好快，果然暴走了......）
　　就算是我，在场的所有人都被吓了一跳，接下来我们跟着美琴气势十足的来到商店街得扭蛋机前展开烧钱之旅。
　　我看着这台扭蛋机上就写着大大的‘可能性255种！’的坑爹语句彻底无语了。
　　“可恶，这种机器的电子化程度太低，想用能力作弊也做不到。”
　　美琴的样子好像越来越耐烦的样子，随手掏出一张一万円递给一个小男孩。
　　“抱歉！帮我换一下钱！”
　　（什么嘛，这种东西有什么......）
　　我在无聊时发现另一台扭蛋机上面是我现在追开的新番，没想到居然会有这种商品，我也掏出一张一万円递给那个小男孩。
　　“抱歉！顺便也帮我换一下钱！”
　　那些小孩子们大概彻底无语了吧？我蹲到一台写着‘全人物64款’徽章的扭蛋机前奋斗着，不知过了多久，我和美琴分别用不同的姿势停在扭空了的扭蛋机前沮丧。
　　“那个...可以的话和我的交换.....”
　　带蝴蝶结女孩的话没说完，拉着美琴的手的双马尾女孩已经开口说：“车站前有同样的机器哦，两种都是。”
　　“什么！快带我去！！！”我和美琴异口同声的叫了起来。
　　孩子们大概被我们的气势所影响，身体不由自主的一震。
　　我和美琴的收藏之灵魂同时再次燃烧了起来，在我们两个‘大人’式的方法下将车站前的扭蛋机‘洗劫’一空。
　　“真的是太好了。”
　　那些小孩们在后面为我们两的‘胜利’鼓掌，我和美琴接着互相击掌庆贺。
　　那些多余的‘扭蛋’全部送给了孩子们，可能是我的关系吧，挂在身上的数量翻了一倍，我们正在闲聊行走在回家的路上时，美琴突然然愣了一下，她转身望向旁边公园的方向。
　　“怎么了？姐姐/御坂学姐。”
　　“哎...不......没什么，我突然有些事情要先走了，宫河同学拜托你送他们会家吧。”
　　美琴匆忙地跟我点了点头，就往公园跑了过去。
　　（看来是妹妹们出现了。）
　　我这样想着，悄悄用徽章的扣针刺破手指，将一滴血甩在美琴的裙子上的一角。
　　“抱歉呢，我有些放心不下御坂学姐，你们能不能自己回家？”
　　“放心吧，有我在一定能安全回到家中。”
　　“嗯，一定要护送好女生回家哦。”
　　我向一名小男孩点了点头，我便去商店街的投币式储物柜放好所有战利品后就循着血液发出的方向跟踪过去。
　　当我来到公园是看到好笑的一幕，不过我强忍住了。
　　“如果姐姐大人这样趴在地上，我站在姐姐大人的背上的话，应该可以够到。御坂提出有效的建议”
　　“为什么是我在下面啊！”
　　少女比划着手势说道，美琴觉得有点憋屈，话题始终都被这个跟自己一样的少女主导着。
　　“姐姐大人请再往左边一点。”
　　“你还真好意思说，你的鞋子到底是怎么回事？感觉像铁板一样。”
　　少女站在美琴的身上，毫不客气的要求着，美琴艰难地往左边挪动了一点点。
　　“喵......”小黑猫终于支持不住，从树杈上掉了下来。
　　“啊......”少女轻呼了一声，猛地往前一跃，几乎把美琴蹬得趴下。
　　小黑猫落在灰色的棉布上，柔软的布料完全卸去了下落的冲力。
　　“哇啊啊啊啊……你这是在干什么！竟然把裙子完全掀起来！给我有点少女的廉耻啊混蛋！！你可是长着和我一样的脸的！”
　　一旁的美琴捧着头叫了起来，因为少女是用自己的裙子接住的小猫，少女若无其事的放下裙子，小猫也轻巧的落在地上。
　　因为‘妹妹们’应该是被输入过反跟踪的知识，所有我只是在极远处望着这一切。
　　先‘吵架’，然后把美琴的雪糕吃了，让美琴带去喝红茶......还有从美琴身上‘夺走’了呱太徽章。
　　最后在美琴离开后我紧紧的在远处跟踪，御坂妹先是到储物柜中取出武器，然后一直到来到小巷中遇到一方通行以。
　　我趴在远处的屋顶上看着两人默默的计算着。
　　（看来9982次实验就快开始了，还差十一分钟。）
　　后记：写到一半时到B站看视频放松休息，结果受到金坷垃的影响现在整脑子中都是金坷垃了，暂时写不出了......orz
　　掺了金坷垃，一更能当两更看。
　　抱歉！
　　今天只有一更。（去补番了......）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二节：实验
更新时间2011-8-14 22:14:16  字数：2700

　我躲在远处观察着这一切，并默默在大脑中回忆实验的大概。
　　（‘绝对能力者进化计划’，虽然学园都市存在七名level5的超能力者，但根据树状图设计者的推测演算结果，有可能进化为绝对能力者的只有一人。这名被实验者如果安装预定计划进行训练，进化成level6的绝对能力者需要二百五十年的事件。在这个‘二百五十年’计划的基础上加入实战训练来催化能力成长的话，经过推演，只需要在128个特定的战场杀死超电磁炮，就可以进化成绝对能力者，但是不可能存在如此多的超电磁炮，所以我们用过去冻结的‘量产型超电磁炮计划’的‘妹妹们’来代替。通过为妹妹们配备强力武装来弥补与超电磁炮之间能力上的差异，制定了与二万名‘妹妹们’战斗后便能进化成绝对能力者的剧本......）
　　21时00分，实验开始。
　　一方通行“咚”的在墙上轻轻敲了一下，御坂妹看见对方开始攻击时常反射性的后退躲避，震动一直沿着墙壁延伸，直到御坂妹落脚点上方的一台空调室外机。
　　“嘎......”连接的空调室外机的螺丝与支架无力的散开，御坂妹在听到头顶上的响声后急忙侧身避开砸下来的空调室外机，这时一方通行已经消失在视野中。
　　一方通行已经跳到半空当中，透过改变方向在半空转身用脚朝御坂妹的头上踢去。
　　御坂妹侧身踢躲过一击，当站稳的时候一方通行再次离开她的视野，在半空中用手向御坂妹的头上抓去，御坂妹在危急中放出电流吧所有街道报销掉，大概打算从黑暗当中去偷袭一方通行吧......
　　在远方的我自然不可能像漫画里面那样看得到，只是听到在黑暗中传出的枪声，没有办法的我只好冒着被发现的危险从屋顶上跟踪过去。
　　茶色短发的少女消失在黑暗当中，根据微弱的声音正在快速向西边移动。
　　（呃.....关什么灯啊，这样一来我就不是看不到了吗！）
　　我一直追踪到一个开阔的地方前停下了脚步，当我再次看到御坂妹的身影时她已经跑到大桥的楼梯口处。
　　“咚咚咚咚......”茶色短发的少女奔跑在铁质的楼梯上，在宁静的夜晚中发出清脆的声音。
　　“哈哈......逃吧，逃吧，你也只可能在逃亡中多活那么一瞬间了，因为这是赌上性命的捉迷藏哟。”
　　一个脸色苍白的少年站在大桥的上方俯视着，看着楼梯上的少女，缺乏血色的嘴里，吐出冷酷的言语。
　　御坂妹大口的喘着气，她身上青一块紫一块的都是伤痕，最严重的是右眼附近，那是命中对方的子弹被反射回来后打到的，应该是她的军用目视镜被击碎时抵消了部分冲击力，否则被击碎的可能就是她的脑袋了。
　　“嘭！”穿着单行道标志衣服的少年像陨石一样撞击的落在在她前方的地面上，地面被撞得裂开了无数裂痕，他却没有受到丝毫影响，双手插在裤袋里，咧着嘴对着御坂妹，仿佛在嘲笑着她的徒劳。
　　“要是被追上的话，你就完——蛋——了——”
　　“太慢了！！”苍白的少年仿佛嘲笑一样轻轻一跺脚。
　　“嘭！”在御坂妹前面的地面仿佛装了地雷一样猛地炸裂开来，无数碎石击打在闪躲不及的御坂妹身上，把她整个人打得飞了起来。
　　“哈哈哈哈，看招看招！可没有空余的时间让你躺下来哟。”少年再一跺脚，御坂妹下方的地面再次爆发，无数碎石再次把御坂妹吹飞。
　　飞在空中的茶色短发少女只来得及发出一声悲鸣，还没等她落在地上，第二波攻击就已经打在她的身上。
　　“哈哈，哈哈哈哈.........”一方通行仿佛遇到什么好玩的事情一样，不停地制造着爆炸，让御坂妹像玩具一样在空中飞来飞去。
　　（你在打单人羽毛球吗？是不是力量过于强大让你无聊了？）
　　最后，御坂妹撞在大桥的支柱后才落到地上。
　　“喂喂怎么啦！已经坏掉的吗？真没劲啊......”少年无聊的掏了掏耳朵。“这样子真的能够变成绝对能力者吗？”
　　这时候，御坂妹已经挣扎着爬了起来，蹒跚着往另一个方向跑去。
　　“嘿嘿，真不错，真是好毅力啊——就是这样才对嘛。”少年仿佛又找到了一点游戏的乐趣，他笑嘻嘻的跟在御坂妹后面。
　　呼！”拳头大小的石块呼啸着击中了她的后背，御坂妹“咳”地吐了一口鲜血，倒在地上。
　　“怎么了？怎么了？差不多快坏掉了？还是想要放弃了？”悠悠然跟在后面的苍白少年走了过来。
　　“根据以往的实验结果进行推测，目标的能力效果类似在周围布满了炸弹一样的装置......我认为目标双脚行走在地上的时候，下方，至少脚底是无法展开能力的，因此得出从脚底发动突袭是最有效的结论。御坂对眼前的状况进行说明。”
　　“喂，你在那里嘀嘀咕咕的说什么啊？逃不了的话就结束了哦。”
　　“这不是逃亡......是按照计划将目标诱导到目的地。御坂要求更正之前的说法。”
　　御坂妹站了起来，缺乏对焦点的瞳孔看着眼前的少年，同时刘海处也发出了电流信号。
　　“啪啦！”一方通行脚下发出一声轻鸣，那是御坂妹之前就在这里埋设好的地雷！
　　“轰！”足以把现役最厚重坦克完全摧毁的爆炸在少年脚下爆发了。强烈的爆炸声和光芒在寂静的夜里格外明显，即使在远处观看的我也实实在在的感受到气浪的冲击。
　　（呜哇，真是大手笔啊！）
　　“目标.....完全沉默？”
　　“可惜........”
　　一个让人绝望的身影从烟尘中扑向她，少年没有血色的右手抓住了御坂妹的左腿，同时左手也握住了她的脚踝。就像扯开橡皮泥做的泥人一样，少年毫不费力地轻轻一扯，御坂妹的腿就被撕成了两截。
　　“呜！”少女发出一声惨叫，她转身，竭尽全力发出了最后的电流攻击，但和以前实验时一样，电流被反射回她的身上。
　　“嘎......”少女无力的倒在了地上，她失去神采的眼睛，茫然地看着一个圆形的东西从身上掉了下来，滚在一旁。
　　“这样就不能玩捉迷藏了呢。。”少年像扔掉什么脏东西一样扔掉了手里的东西，那是少女的半截大腿。“虽然这样放在你也会死掉，不过我可等不了了。”
　　“唦......”这是少女的手抓在碎石路面发出的声音，因为失去了一条腿的她已经没有办法再站起来，御坂妹的手用力地往前伸出，想抓住那个印着可笑呱太徽章。
　　“哈啊——？还要逃走吗？事先和你说那边可是死路哟。”
　　“............”
　　“拿到说还留了一手吗？”
　　“............”
　　“.......真是受够你了。”
　　“............”少女沉默着，血淋淋的身体在碎石地面上拖出长长的血痕。
　　“要解决你咯！”一方通行轻轻的踢了一下旁边的火车头，这台重达150吨以上的钢铁巨物猛地飞了起来。
　　少女的手指终于碰触到那个印着青蛙的稚气徽章，她小心地把它握在手里，微笑着捧在胸前，因为.......这就是她心中最珍贵的宝物.......
　　数百吨重的火车头像泰山压顶一样向地上的少女压了下去！
　　“住手...”桥上传来美琴的声音，
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊......！！！”目睹这一切以后美琴因为‘妹妹们’的仇彻底爆发了......！！她咆哮着冲向一方通行。
　　为了不错过level5的对决，我干脆放弃隐蔽快速冲到大桥上观看。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三节：level5对决
更新时间2011-8-15 12:42:29  字数：3102

　“轰！”重重的火车头落在地上，发出震耳欲聋的声音，目的一切后美琴的怒火彻底爆发了......
　　“哇啊啊啊啊啊！”美琴的理智基本都被愤怒所支配，她咆哮着冲向眼前的苍白少年。
　　“死吧！”在汹涌的磁力牵引下，无数铁砂如漩涡一样从美琴脚下的地面被抽出，美琴身后出现一只漆黑的巨‘手’想着一方通行爪去。
　　“厉害厉害，这是什么新的招式？”苍白少年并没有先的惊慌，只是张开双手来感叹对方的招式。面对汹涌袭来的‘利爪’一方通行把手插回裤袋里，不闪也不避的任其击中。
　　在汹涌的磁力牵引下铁砂剧烈地旋转着，切割着，就如同龙卷风一般。
　　“什么！”美琴已经发现有异样，铁砂始终无法进入那位少年的所站位置
　　“呵——用磁力来操纵铁砂吗？有趣的使用方法呢。”一方通行露出不屑的笑容，围绕在他周围那气势逼人的铁砂龙卷被开出一个大洞，用狰狞嘴慢慢说道：“铁砂要是分散开了会变成什么样呢？”
　　少年只是站在那里一动不动，铁砂的风暴有如烈日下的雪花，消散飘落在空气当中。
　　“怎么会这样？吃了那招竟然没有受到一点伤！？”美琴愕然地看着铁砂脱离了自己的控制。
　　“到底......”旁边地面上的一样东西吸引了美琴的注意力，那是一条血淋淋的断腿！
　　“@#￥%&amp;！&amp;*%”美琴彻底的被愤怒所支配，似乎十分痛苦的卷起身体，不受控制的力量排山倒海的涌现出来。
　　即使是站在桥上的我也感受到那份力量所带来的气魄。
　　（这就是‘超电磁炮’的认真实力吗？之前她来找我挑战时简直是在‘过家家’呢。）
　　“叽嘎......”在强大的磁力作用下，枕木上的螺丝发出刺耳的声音，一根根沉重粗大的铁轨被硬生生地从枕木上抽起，悬浮在高高的天空上，有如一条钢铁巨龙，冷冷地对着对面那苍白的少年。
　　“这种力量，难道你......”一方通行露出一丝惊讶，他知道妹妹们的能力是有缺陷的，不可能使出如此强力的技能，而眼前的这个少女，只能是‘妹妹们’的原型，同为level5的“超电磁炮”！
　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎.......”美琴的攻击发动了，在重力和磁力的共同作用下，一根根铁轨有如利箭一般激射向一方通行。
　　一方通行依然是那个姿势，双手随意地插在裤袋里，面对迎面飞来的铁轨，他就连眼睛都懒得眨一下。
　　“！！！”美琴似乎感觉到的什么，在自己的攻击即将要击中那个苍白少年时，突然往旁边闪开。
　　“呜......”数根巨大的铁轨带着呼啸声，以比刚才更快的速度从美琴原来站立的地方掠过，如果不是她早以跳开，那么后果真是不堪设想。
　　（原来这就是反射啊，要不是今天近距离感受还以为像看动画时那么好对付呢......）
　　我在桥上发出感叹，美琴则惊愕地看着前方那个纹丝不动的少年。
　　“这样啊，这样啊......和预定不一样就想到底发生了什么，原来你是原型啊。”一方通行慢慢地走向美琴，脸上露出狰狞的笑容说：“不过如果和你战斗的话，这个无聊的计划就会‘啪’一下加快好多是吧？正好和‘妹妹们’打得有点烦了，拜托咯原型。”
　　“为什么？”美琴已经把电力都集中在手上，铁质的游戏币就扣在拇指上。
　　“为什么要参加这种计划！”
　　“啊？怎么突然之间问这样的问题。”
　　“回答我！拥有这样强大力量的你，不可能是被逼参与的！为什么要协助这样疯狂的计划？！难道你和她们有仇吗？”
　　“理由？理由啊，那是......”一方通行举起手，仿佛要把天上的明月也掌控在手里一样，说道；“为了得到绝对的力量。不是最强或学园都市第一之类这些无聊的东西，我所追求的是连想像都不允许的绝对力量，我要‘无敌’啊，如果你也是超能力者得话应该能明白吧？”
　　“这算...什么啊...这样的....为了这样的事！你竟然...为了这些东西杀死了那个孩子——！！！”
　　（糟糕，好像失去了理智了，这样下去.....）
　　游戏币化作一团耀眼红光，带着美琴的愤怒，如雷电一般射向一方通行。
　　就在美琴手指弹动的前一刻，桥梁的铁质护栏被强大的后聚力扭曲。
　　（一定要赶上啊！[二档]全开！！！）
　　地面如同遭到陨石落下一般发出巨大的响声，一个幼小的身影在石块飞散前已经调整好身体朝着美琴冲去。
　　“咚”我重重的撞在在美琴的身上，我们两人在地上如同‘跳弹’一样摔出十几米远。[超电磁炮]在接触到一方通行的瞬间，被反弹了！
　　“叽......”铁轨就像豆腐一样，被电磁炮贯穿、融化。如果站在刚才的位置上，后果就不止是铁轨被融化而已了，不过我‘笨拙’的救人方法，想必美琴最少也都要断上几根骨吧......
　　“哦？想不到还有援军啊。”一方通行扬起手将六七根铁轨‘扔’了过来，速度威力丝毫不亚于美琴扔出的时候。
　　“呃......”幸好我们落在一堆备有钢轨旁边，我的血液如同一条锁链一般从旁边抽出几根铁轨朝飞来的钢轨扔了回去。虽然力量和速度不足以抗衡，但是改变攻击的轨迹还是可以做到的。
　　“铛铛铛铛......”十余根铁轨先是在空中撞击摩擦出织红得火花，接着纷纷在我们的身边落下，个别朝着我们落下的也已经失去原来的力量和度被我用手硬生生的格挡开来。
　　“厉害！想不到还有这么厉害的援军。”一方通行仿佛看到新的玩具一般的叫喊着：“那么这招如何！！”
　　随着少年的动作，无数石块纷纷向我激射过来。
　　“你认为这样的攻击对我有效吗？”面对迎面而来的弹幕我只是不紧不慢的站起来，整理身上的衣服。
　　悬浮在空中的血液化作利箭在我身旁如同卫星一般快速移动，一张鲜红的网将飞石块完全击破。血雾中有轻微的飘动，左侧有一个人影向我突进，我只有不顾身体再次打开[二档]带着美琴迅速退后十余米。
　　“为什么......”美琴这时已经回过神来，再次向一方通行发出质问
　　一方通行无所谓地站在那里，没有追来。
　　“说得我好像是杀人犯一样，真难听啊，只不过是按一下按钮就能生产的东西而已，莫非你竟然把这些东西当作宝物？哼哼，虽然大家都是level5，但你还真是弱啊......接下来轮到我了，拜托不要那么快就死掉哦，好让我玩得开心一点。”
　　“快跑，这里先由我拖着！”我一把挡在美琴的身前。
　　“其实你的话也不错，不过看你的神态应该不像‘超电磁炮’那样‘软弱’吧？”
　　“没什么，其实我才不想和你这种BUG战斗，待御坂学姐走远后我也会跑的，再说饶了我吧，我可不想自己一个level4和level5中的怪物战斗。”
　　“什么嘛！真扫兴......”
　　正当一方通行要再次发动攻击的时候，黑暗当中出现一群人影。
　　“请等等！计划外的战斗会导致预测演算的结果产生误差。御坂郑重地警告说道。”一个声音从后方传来。美琴定眼一看，却不禁目瞪口呆的愣住了。
　　（啊啊，终于来了......早点来不行吗？害的我要在这里装13）
　　那是多少个御坂？二十个？三十个？可能不止……一直到后面漆黑看不清的地方，好像也有人影站着。
　　一样的茶色短发，一样俏丽的脸庞，一样的常盘台校服，一样的军用护目镜.....御坂妹妹们不知道什么时候已经聚集了过来，她们要制止美琴与一方通行的战斗......不，也许不能算是战斗，如果真的打起来，这里根本没人能够阻止得了。
　　“姐姐大人是level5...”
　　“...战斗所产生的错误...”
　　“...会非常巨大...”
　　“...计划甚至会出现漏洞...”
　　“...御坂被制造时已经结束了各种调整...”
　　“...要在计划中途变更非常困难，御坂尝试说服说道。”
　　“切！知道了知道了！我只是开个玩笑而已，你们别接力一样一个接一个地说话......感觉真恶心。”
　　（这样的说话方式的确是很奇怪......）
　　他又望向美琴了，冷冷的笑道：“那么还没自我介绍过吧.....真是承蒙你的克隆体照顾了。必须谢谢你为我的‘无敌’作出的贡献，我啊，就是学园都市第一位，操控矢量的一方通行，多多指教！！！”
　　一方通行说完后挥了挥手，头也不回的走掉了。
　　这时我悬挂着的心才安稳落下......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四节：宫河拆迁株式会社
更新时间2011-8-15 15:03:31  字数：1659

　受伤的我们步伐艰难的叫道一辆的士，去医院找‘冥土追魂’报到去了。
　　经过一夜的治疗，虽然不知道怎么做到的美琴的断骨已经被接上了，整个人都完好如初，我的身体充其量是擦伤只是处理了一下就可以了。
　　16日，我把徽章拿回宿舍放好后凭借着残余的气息找到了美琴，看来她大概一直在街上待到现在。
　　美琴身边站着一个穿着校服，留着黑色短卷头发的女子。
　　（呃...那个人？那副死鱼眼莫非是布束砥信！？）
　　“从在大街上通宵的不良少女这一点来看...应该是知道了Regrettable计划了吧？”
　　“...........”美琴沉默着没有回应。
　　“明明已经警告过你这不是凭你的力量能阻止的事情了。”
　　“每个人都有她手执着的东西，已经和力量无关了。”
　　我走向前去加入她们的对话中去。
　　“哦？你是......”
　　“御坂学姐的朋友，无法放着不管所以就跟来了。”
　　“为什么......”美琴有气无力的开口追问，紧紧抱着身体的说：“我不懂绝对能力什么的，这东西是好到了不惜杀掉这么多人也要得到的地步么？和那个实验有关的人类都扭曲了，对吧？”
　　“有些地方你搞错了......”布束砥信先是叹了口气，接着说下去：“我不否认那些人有点扭曲了，要是真的谈到是非善恶的话那你就有点偏激了。例如如果为了制作能够完全治愈癌症的药物，需要二万匹的豚鼠的实验资料的话你...现在是不是在想这也是没办法的事？尽管同样都是生命？”
　　“瞎说......”美琴只是短短的吐出两个字。
　　“我对这番话的一些观点给予认同，不过我认为力量应该是为了守护而存在，为了获得守护的力量不管是一万还是十万对我了没有区别......”
　　“呵...这个倒是了不起的觉悟”
　　布束砥信在我身上打量了一下后又转向美琴说：“至少对研究者来说这是相同的东西，她们只是为了达到绝对能力而被人工制造出来的豚鼠。当然如果把任凭自己私利的人为所欲为的话的确有一些脑子有问题的人在，但是对于他们的研究者来说这样并不被认为是犯了杀人罪，当然我也是这样认为的。”
　　美琴微微的提起头望着布束砥信。
　　“你到处散播银行卡是为了妨碍实验的进行而做的吧？”
　　“是啊......”
　　“既然你袒护这个计划，那为什么要.....既然不是人类...为什么要保护制造出来的东西而这么做.......”
　　“当初计划冻结时我一度脱离了那个团体，但是当‘妹妹们’又被用于[绝对能力者进化]计划时，我又被召回了..........”布束砥信抬头望向天空继续说下去：“连自己都觉的她单纯得可爱，但从那时开始我就不再认为她们仅仅是单纯的制造品，这个世界扭曲了，和只能看到丑恶的脸的我相比，我认为她们更有‘人’的感觉...你是...怎么看待她们的呢？”
　　“我...不会把克隆体当作人类来看待，更不会去救一些同意自己被杀害的事实的笨蛋。但是......”美琴的眼睛中燃起一丝光芒，接着慢慢站起身来。
　　“我绝对不会放过那些随意将他人的DNA图谱用于这种无聊实验的混蛋们不管，既然是我洒下的种子，那我就要亲手收拾掉。”
　　“......真是一点都不坦率啊，与这个计划相关联的设施超过20所啊，你打算一个人干吗？”
　　（人家是傲娇啊懂不懂！坦率了还傲什么啊！！！）
　　“......你以为我是什么人？”
　　一直没有说话的我站的美琴面前说；“御坂学姐，既然我被卷入了也无法在袖手旁观，我正有打算开一间拆迁公司，不知有没有兴趣成为我第一个顾客？头一个是免费的哟！”
　　“看来挺不错，让我掺一份股吧。”
　　“大丈夫，萌大奶！”
　　宫河拆迁株式会社正式成立，并迎来第一单也是最后一单的生意。
　　“嘟.....”显示器中显示出‘notfound’的字样。
　　“比预想中发现的早啊，尽管如此...已经成功破坏了七成的设施，接下来的......”
　　“就直接进入摧毁吧，这方面我比较擅长。分别冲不同的方向入侵吧，无论如何都必须有一个到达终点进行破坏。”
　　“嗯，拜托了，叶香！”
　　接下来的夜里我们又再次破坏了三所研究机构。
　　“这样下来就剩下......”
　　“两所......啊。”
　　看来暗部[ITEM]也应该接受到委托，正要出动了吧？
　　（终于要跟暗部对上了，真是麻烦啊......）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五节：氮气装甲
更新时间2011-8-15 17:54:16  字数：2246

　从上面隐约传来的爆炸声和位置来判断，美琴应该是和弗兰达对上了吧？
　　我并没有去破坏中央电脑，而是来到在地下一个秘密控制室中。
　　我刚进门就对用枪指着绢旗最爱的布束砥信说道：“放弃吧，那种‘玩具’是无法击破氮气装甲的。”
　　“超麻烦，你是怎样知道我的能力的？”绢旗最爱望着刚从门外来的我，一点也没把指着她头部的手枪放在眼里。
　　“我也有自己的渠道啦，布束前辈退到一旁去把。我们两个格斗系的大能力者可不能保证周围人员的安全哦。”
　　布束砥信很明显一愣，因为她从来没有告诉过我名字，绢旗最爱反而燃起了战意。
　　“本来以为是超无聊的任务，看来变得超有趣呢。”
　　“可以的话我想出去外面的通道再打，毕竟一会我还要借用一下这里的设施做一下自己的实验。”我在说话间已经走到了门外。
　　“很好，给我超看好这名入侵者，我超快回来。”
　　房间中只剩下几名杂兵与布束砥信对持着，我和绢旗最爱来到通道后相隔五米互相站着，我一言不发的打开一个瓶子。
　　“那时什么？”
　　“500毫升血液，这是我的武器。”
　　“超奇怪，超快开始吧！”
　　绢旗最爱举起素白的小拳头冲上前来朝我脸上直直就是一击。
　　“唔...”面对看似毫无威力的一拳我并没有躲闪只是合起拳头来应对，下一秒我马上后悔了......
　　“嘭！”一声闷响之后我感受的到骨头仿佛要散架似得，整个人都往后飞了足足有四五米摔倒在地上。
　　“哎呀，疼死了...”抖了抖被震得有点发麻的手臂，一个翻身站起来应对接下来的追击，如果不是有通过将[血晶石]凝聚后获得的肉体强化，这样的冲击力，绝对足够让指骨碎裂。
　　几块巴掌大的水泥块呼啸着向我袭来，一道红色的影子在空中划过将其击成粉碎。一道身影同时从我侧翼攻来，“啪”的一声打在后面的柱子上。
　　夹杂着纷飞的水泥块下一波波攻击接踵而至，我迅速蹲下滚到开阔的地方，但起来看到的是一根一人粗的柱子被拦腰打断。
　　（她果然可以通过控制氮气可以让她的力量也非常强大，甚至十秒内就能把一辆汽车砸成铁块，但是空有力量还是不够的！速度上应该是我快一点。）
　　“看你超熟悉搏斗，你超没有说谎呢。”绢旗最爱在地上捡起一把水泥碎块向我用力扔来，我急忙躲闪，刚才站的地方如同散弹枪轰过一般。
　　（一直被动防御也不是办法，必须要主动进攻才行。）
　　我凭借血液化作锁链的样子绊住绢旗的一只手时一拳打在她的身上，如同敲在铁壁上纹丝不动。看着‘锁链’已经支撑不住，连忙想急退几步.....
　　“呜哇......”我吐出一口鲜血，结结实实的一拳捶在我的小腹上，整个人如同炮弹一样撞在墙壁上。
　　“真是个超大话的家伙。”
　　“你真的这么认为的吗？就让我来敲碎你的‘龟壳’吧！”
　　“呵...居然还有力气站起来，我超收回之前的话。”
　　我所站的地方呈现出龟裂向四方散开，我的身影已经来到了绢旗最爱身前一拳打在她的胸前，被打飞出去的绢旗也吐出一口鲜血。
　　一个浑身肌肤发红的少女站在她原来的位置上，大口大口的喘气。
　　“礼尚往来，我的[二档]不错吧？”
　　我只是望着躺在地上的绢旗最爱并没有追击，她的面色有点变了，虽然只是摸了一下嘴角的鲜血，但从眼神中可以判断出她现在是超认真了。
　　（啊啊，看来麻烦了.....才怪，我特意不用暗示就是为了和相近的能力者搏斗一番来查看自己的实力去到那里啊。）
　　分散的攻击对‘氮气装甲’的360°保护下不可能作出伤害，不如集中站一点进行攻击更好。想着，血液向我手中凝聚出一把小刀。
　　没有丝毫轻视，只紧紧握住小刀与拳头，两人再度发生碰撞。
　　我没有躲闪的硬生生的用刀子格挡住迎面一击，一股巨大的冲击从刀子一直手臂上，身体不自觉的后退了半步，挥刀逼开绢旗的拳头后握紧另一只手向着对方的身体打去。不过对方也一样......
　　“咚！！！”通道中先是传出一声闷响，接着两声“嘭！！！”的巨响在通道回荡。摔在地上的两个少女没有任何时间休息，只是抓起手边的水泥块或钢管朝对方扔去和急速移动身体的位置躲避攻击......
　　类似的正面交锋进行了几回，牵动全身的力气凝聚在一点后打到对方的身上。
　　地下通道就像被轰炸过一般，废墟瓦砾上面站着两个伤痕累累的少女，准确一点来说是‘写作少女读作怪物’的人在大口喘气。
　　“真不愧是氮气装甲，真是难缠。”
　　“还超好啦，比不上你那诡异的使用方法。”
　　“看来要快点解决着场战斗才行，我还有一个实验要做。”
　　“超自大！超看不见我们这样都无法给予对方致命已经吗？”
　　“这个嘛，在来一次[二档]还是可以的，要是你没倒下的话那我就挂定了。”
　　（才怪，我还有[绝对暗示]，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！）
　　“我就觉得超奇怪，明明有如此强力的技能却不释放出来。”
　　“喂喂，对身体损害很大的啊，使用一次就像一次吞下大量‘体晶’一样的啊”
　　“超有意思，想不到你还知道‘体晶’的事.......”
　　我发动了突袭。
　　毫无预兆，一具身体如同炮弹一般激射出去。绢旗最爱撞破大门摔进控制室里面，让所有人都大吃一惊，当满身伤痕的我走进来时，那些杂兵颤抖着用枪对着我。
　　“嗯？”我猩红的眼睛扫过全场，要完全控制这些杂兵是轻易易举的事，比上次接受过训练的驱动铠甲还要容易。绢旗最爱并没有昏去，只是躺在地上惊恐的看着我的一举一动，仿佛就像看到怪物一样......
　　在布束砥信身边走过时我淡淡的道：“你还有什么没有完成的就快点去做，做完了可以留下来观看我的实验。”
　　我脱掉身上所有的衣服，踏进一个几米高的容器当中，当作武器使用过的血液则如同保安系统一样悬浮在空中。
　　一种特殊的液体很快吧容器灌满，我就像亚雷斯塔那样浮在中间，伤口开始快速的进行愈合，一名被控制的杂兵走到众人的中间替我传话。
　　“好了！就让你们见识一下圣人的诞生吧！”

第六节：伪.圣痕
更新时间2011-8-16 10:36:35  字数：2523

　“圣人...？”仅仅剩下的两位观众口中疑惑的突出一个词来。
　　“严格意义上来说是身上拥有圣痕的人。”
　　我泡在‘容器’当中等待修复身体，并且透过外面的手脚传达自己的意思以及操作电脑收集研究所的各处情报。
　　（除了倒吊这一点外，我开始有点明白亚雷斯塔为什么那样喜欢泡在‘容器’里了，既然机械能够做到的话人也没有必要自己动手了。）
　　“圣痕是一种生来具有的东西，它能够给予人巨大的力量。”
　　“圣痕是什么东西，我超不明白。”
　　“举个例子吧，现在全球60亿人中也大概只有20位左右的圣人，用你们能理解话来讲就像230万人中只有7为超能力者那样稀少而又强大的存在。”
　　“什...”两人吸了一口冷气，额头上明显出现了冷汗。
　　布束砥信曾经作为研究人员很快就察觉到了不协调的地方并发出质疑：“那么！你说圣痕是一种生来具有的东西，既然你身没有又怎么会凭空出现。”
　　“你说的没错，准确点来说是由人工制造的伪?圣痕。”
　　“伪.圣痕！？像这种乱来的东西能够成为实现的吗！？”
　　“嗯......怎么说好了？.......对了！你们觉得在幻觉制造的幻境中被杀死会怎么样？”
　　现在我在模仿‘倒吊男’那样望着别人，通过控制外面的‘嘴巴’来传达自己的意思，而自己什么都不做。
　　“那还不是超简单！当然是醒过来吖，难道会发生现实中也死掉那样超荒唐的事？”绢旗最爱已经恢复了一点体力，虽然站了起来，但并没有攻击。
　　“应该精神会受到打击，昏睡下去。”
　　我向她们微笑了一下，就像老师讲课那样继续说：“人的感觉是奇妙的。但是，疼痛感是一样的。有时候，我们分不清自己是否真的受到伤害，只要大脑接受到相应的信号就会觉得自己的确受到了伤害。”
　　一部分漂浮在空中的血液化作一根两寸多长的针刺穿‘嘴巴’的手臂。
　　“有时候明明不是自己受到攻击，也会有感同身受的痛楚！刚才你们看着针刺下的时候是不是有一种疼痛的感觉？不过你们已经见惯了血应该没什么问题。要是感到疼痛的话那就是因为你们的大脑被受到了欺骗，被幻觉欺骗的身体就会受到同等的伤害或者死亡。”
　　“这到底...”两人听我的理论后目瞪口呆的看着悬浮着的我，眼神中已经流露出了恐惧，仿佛面对来自地狱深渊的怪物一般。
　　“我所要做的是通过心理暗示来‘欺骗’自己，但是这样还不够。除了精神方面外还牵涉到了魔法与宗教.......”
　　我开始没有理会她们有没有理解，一个人的自说自话。
　　“但是能力者无法使用魔法，因为会发生排斥反应而导致身体的崩坏。着就是我选择在这里的原因，根据理论和尝试人体都是无法承受完整个过程的。”
　　“你们暗部应该听说过魔法这股科学外侧的势力吧？到底为什么能力者不能用魔法？你们有没有试过这样想过‘现在的魔法等于远古人类的超能力，远古人类的超能力等于现在的魔法’？我记得在能力开发的时候会注射很多药剂的吧？是因为远古的药剂随着DNA谱图遗留了下来，在使用魔法时会发生活性化与现在新来的药剂发生排斥反应......”
　　我静静的待了一会，看着她们一脸不可置信的样子。
　　（还是无法理解我的理论吗？不过这个也终究是一个还没经过实践的理论。）
　　我微微的动嘴念出在[自动书记]中学的咒语，我的身体开始出现破裂，‘容器’当中出现鲜红的液体。在[构成式]的帮助下快速形成一股力量，随着意识停留的位置中成了一个魔法阵，接着发出有什么碎掉的声音，漆黑的龟裂以魔法阵的中心扩散开来，形成一道屏障将控制室保护起来。
　　“呵呵，看样子比上次的更加坚固，即使是‘原子崩坏’也一时无法突破吧？”
　　“什么！？麦野超肯定一击就敲碎了。”
　　“我不想多说，用事实来证明吧。不过从屏幕上看你的同伴已经被缠上了，虽然我想多一点‘观众’来见证这一刻，不过为了避免不必要的风险还是算了。”
　　（一共才三人观看吗？眼前两个，再加上亚雷斯塔总共三个。）
　　我说完后再也没有理会她们，内心中默默念出既定咒语。
　　（.................................................................................................................................................................................................................）
　　依靠[构成式]的帮助下如同按了快播一下的将脑后中的记忆倒放一便，在身体差不多完全崩坏时把金色大衍术强制启动，‘容器’中已经被染成鲜红，但正因如此我才避免失血过多而死掉。
　　在金色大衍术的帮助映射下，空中出现一块[福音]，控制室瞬间被漆黑的光芒所淹没，我双手合上摆在胸前闭上眼睛。
　　“[辉之环]......不！！掌管空间的至宝[圣光之顶]啊！请你将我的祈祷传达过去吧。”
　　（既然已经启动了‘福音’，那么现在也让暗示开始吧！）
　　既然已经完成里基本步骤，我也集中所有精力进行吟唱。
　　“将灵魂归于女神，血肉献于七曜之理。”
　　“吾奉上赤色之水，祈求刻下红耀之印。”
　　“使凡躯沐浴圣光，永远供奉红莲之理。”
　　随着我的祈祷，[福音]发出更加漆黑的光辉仿佛在回应一样。
　　（身体好疼......）
　　身体中的[构成式]在快速运转，身体突然如同被火焰贯穿一般。
　　“好疼...好热...身体...快要...崩溃了......”
　　全身就像被烈焰焚烧一般，心口处更是如同被烙印一样。
　　（这...就是.......[圣痕]...吗？好...痛苦......好...热......身体...简直...要被分...解了......）
　　这番情景从外面看更加狰狞恐怖，除了看着我痛苦挣扎的样子以及不断破裂后又进行修补的身体，还有透过暗示控制的所有人都成了我的‘嘴巴’不断发出痛苦的惨叫和心中断断续续的话语.......
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　此时...
　　不知位于何方的...
　　赤色[方舟]古罗利亚斯的[圣堂]中...
　　“自‘福音计划’后一直空缺的第三柱，已经出现合适的候补人。”
　　为此派出执行者No.0前往观察。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七节：圣痕初现
更新时间2011-8-16 15:59:43  字数：2152

　（好...热...好...痛...苦...简...直...要...死了....我...还....不想......死.......）
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”痛苦的惨叫声一直在整个控制室中回荡着。
　　这个样样子到底持续了多久？不知道.......就像只有闪电般短短的一瞬，但有却像整整花了一个世纪那么漫长........
　　（有谁...来...救救....我.....）
　　“啊！！！”当[圣痕]完全烙印在身上的一刻，我发出最后的惨叫后整个人便失去了意识。
　　残缺不堪的身躯悬浮于‘容器’当中，静静的交由机器去修复......
　　被黑暗所笼罩的控制室变得一片寂静，散发出一种诡异的气息。
　　过了一会，另一群人正在赶往这里，暗部[ITEM]其他主要成员也陆续赶到，但全部被挡在外侧，擅长破坏的弗兰达尝试用炸弹来破坏屏障。
　　“轰！！！”巨大的爆炸过后，控制室被分成‘黑’‘白’两个部分，以屏障为界线‘黑’的如同废墟‘白’的完好无损。
　　众人站在屏障面前望着我一筹莫展，绢旗最爱虽然站在屏障内侧，但是以她现在的身体状况要站起来已经是十分吃力了，布束砥信可以说是站在我们这一边的，谈不上会做出破坏自己的‘安全保障’。
　　监视镜头的画面上显示，御坂美琴和麦野沈利两位level5正在决斗。
　　（吵杂...感觉...外面很...吵，外面？...这里是？）
　　就在遭到攻击时，‘我’便睁开了毫无焦点眼睛望着被挡在了屏障外面的那一群人，身体已经开始回收在‘容器’中的血液，在机器的治疗下伤口开始慢慢愈合......
　　“——警告！屏障受到攻击，肉体损坏达到70%，正在依靠机械再生，依照现状判断，为了保护躯体，在自我意识尚未恢复前以迎击入侵者为优先。”
　　众人全部望着那个作为‘嘴巴’的杂兵，因为刚才不管怎么向同伴叫喊都没有任何回应，而且现在‘同伴’突然用这种毫无感情的语气说话。
　　“这个只是‘嘴巴’而已，超真正的人在那边。”绢旗最爱无力的提起手臂指向那个几米高的容器中的我。
　　“开始扫描战场......扫描战场结束，敌军1人.中立11人。开始搜索可用迎击方法，搜索结束，可用方法为1，可选有效方式为215，现在开始执行方式63对其攻击。”
　　飘浮在空中的血液凝聚成百余根细针。
　　“开始瞄准......瞄准结束，目标[ITEM]成员弗兰达。”
　　“慢...慢着！”弗兰达连忙往身后跑去，因为刚才用强力爆破的关系离得很远，接着连滚带爬的逃出了攻击范围之外，其他下级成员也跟着一同往后跑。
　　“目标已经脱离攻击距离，再次扫描战场......扫描战场结束，攻击范围内中立2人，一人重伤.一人不具有攻击性，为了确保身体的修复，现阶段改为警戒为主。”
　　那些杂兵在我无法到达的地方向我不断开枪，不过只是在浪费子弹罢了。
　　“——警告！屏障再次受到攻击，攻击范围外初现9名新敌军，开始对攻击进行分析......分析完毕，战斗力判断为5，对屏障无法构成伤害，继续以警戒为主。”
　　身体在收复过程中一个织红纹章浮现在胸口上，仿佛在炫耀自动的存在一般散发出耀眼的光芒。赤色的光辉划破黑暗，[福音]开始收敛它那漆黑的光芒......
　　“已确认自身意识开始复苏，代理结束开始移交记忆资料.......”
　　毫无焦点的眼睛仿佛完成了使命一般静静的闭上，悬浮于‘容器’当中的少女已经将自己的血液回收完毕，表层肌肤也开始愈合，但仿佛睡着了一般一动不动。
　　大概过了两三分钟，我终于醒过来了。
　　（嗯？怎么回事，金色大衍术制造出的[福音]代替品应该用完会消失才对啊，为什么不但没有消失反而还变得更有实感？莫非真的存在.........）
　　巴掌大的[福音]失去光芒后如同石块一样的落在地上，发出清脆的撞击声音。
　　我再也没有理会其他人，静静的等待机械来修复身体。
　　过了一会，突然整个控制室中的电脑都出现了故障。
　　（啊啊，是美琴已经开始破坏掉中央电脑了吗？幸好身体已经恢复到了差不多，不然就被杀了呢，哈哈哈哈......才怪！看来刚才受到的打击太大了，脑子也差点逗秀了，这台机械应该只能简单治疗伤口，为了慎重起见还是去‘冥土追魂’那里报到一下......）
　　因为电脑设备已经发生了故障，我只好用站在外面的‘手’强制把容器打开将我放出去。
　　“咳咳...呛着了，真是不好受啊。”
　　我一边抱怨一边捡起地上的衣服穿上，穿好以后走前两步把[福音]放入口袋。
　　“布束前辈要跟我一起走吗？我打算成立一个‘派阀’不知你有没有兴趣参加？”
　　“看来已经别无选择了。”
　　“不对哦，为了‘妹妹们’背负着你应该背负的罪活下去吧。”
　　“是吗？跟随你也许也挺不错.....”
　　“好啦，跟紧了。等下出去以后将我送到医院去把。”
　　“看来第一个任务就够繁重了。”
　　我一只眼睛再次变成猩红，将通道那边的杂兵逐一施加暗示，从最底层一只向上突围。所幸的是没有遇到麦野沈利这样的BOSS级人物。
　　（感觉身体好沉重，果然已经脱力了吗？）
　　医院中，我再次泡在容器里面治疗。
　　“顺带一提，十天内连续进院两次的病人，你是第二个。”
　　（呃....看来被当成‘把妹手’的同类了，不过既然他那么说一定要留院疗养一下了。）
　　无窗的大楼里面，亚雷斯塔正在通过[滞空回线]观察到了一切。
　　“嗯...出现未知因素了呢，不过看来似乎还有利用价值......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八节：计划落幕
更新时间2011-8-17 9:13:28  字数：1732

　我对绝对能力者计划的干涉一直到18日晚破坏‘最后’一所研究设施位置。
　　为了在完成[圣痕]的刻入，我比上次入院时有过之而无不及。被青蛙医生强制把我留下来住院了，期间作为从小在生物学精神医学领域崭露头角的布束砥信也协助我对[圣痕]进行微调。
　　不过在这所医院里面，上条同学是一号话题人物的话我也好不了去哪里，因为我是二号的候补话题人物，可是我一点都高兴不起来。
　　8月19日，第一个来探望我的是泪子。
　　“笨蛋......”
　　泪子站在病床前看着我，不断滴落的眼泪打湿了身上的衣服
　　“抱歉，那时有些事为了御坂学姐我必须去做，不过同时也明白了要守护一个人有多么的困难。”
　　我不忍心看着泪子站在那里痛哭流泪，强忍着疼楚撑起身来。
　　“哎呀，疼疼疼...”
　　“快躺下，叶香。”
　　泪子吃了一惊，连忙扶着我的身体。
　　我对着窗口缓缓举起手又缓缓把手掌合上，仿佛要把天上的月亮握在手中一般。
　　缓缓转过头来望着着泪子的湿润的双眼坚决的说道：“正是因为通过这件事明白了要守护一个人有多么的困难，我才获得了足够守护你的力量啊。现在已经足够了......”
　　我松开衣服的带子，露出胸前的[圣痕]，一个红色的印记与雪白的肌肤格格不入。
　　“叶香...这是什么东西？”
　　“这是力量显现的证明，拥有它我足以很好的保护你。”
　　泪子先是惊愕的望着我胸口处的[圣痕]，接着不知为什么紧紧的抱着我的身体失声痛哭？搞得我一时间不知所措，只好一直抱着泪子，等到她情绪恢复稳定才分开。
　　可是当准备分开的一刻，我突然发现内心有一种恋恋不舍的感觉。
　　（这种感觉必须向黑子求助一下才行，这方面她应该能够解决我的烦恼。）
　　8月20日，我的‘派阀’组建准备工作已经完毕。
　　布束砥信打点下，场地.资金.设备已经完全准备完毕。
　　栅川中学最大的‘派阀’即将成立，我表示要成为栅川的公主大人！！！
　　（其实栅川中学这样的普通中学，level3已经是精英中的精英了，level4简直一只手就能数过来，不过还是会有几个‘派阀’存在的。）
　　8月21日，推倒一方通行的日子。
　　身体还有一点问题和没有想过如何对付一方通行的办法。
　　期间自言自语的说：“可恶，最近忙着[圣痕]的事都把他给忘了，话说回来：[福音]应该属于‘法外之理’吧？直接当砖块敲打一方通行到底行不？也许这样能破他的......”
　　我通过窗口望着派车场的方向突然说：“少年啊！快点去创造奇迹吧！！！使出你的必杀技[炮嘴]和[友情破颜拳]，去推倒一方同学吧！！！”
　　（我后来通过护士们的闲聊得知，少年再次浑身伤痕的进入着所医院了，看来为了打倒一方同学花费了不少力气嘛。还有跟据美琴记述：上条当麻和一方通行正在交手时，突然打了个很大的喷欠而躲过了致命的一击。）
　　我再次望向派车场，脸露微笑。
　　（虽然没有参战，不过看来我还是功不可没吧？）
　　关于[福音]被当做砖块用的想法，经执行者No：0汇报后，所有使徒满脸黑线......
　　8月22日，大家都前来看探望我。
　　对于泪子.初春.黑子.她们的解说是帮助御坂同学去阻止一件事，但是关于事件的详细经过却无可奉告。至于对美琴就说：我就用在潜入时遭到同样是大能力者的[氮气装甲]攻击。
　　“姐姐大人真是的，居然带上学妹去做这么危险的事......”黑子以风纪委员的身份不断的向美琴说教
　　（抱歉，让你背黑窝了美琴.....）
　　初春好像很感兴趣的样子追问：“宫河同学和御坂学姐像是英雄那样阻止坏人的阴谋了吗？那么那些坏人已经得到了惩罚了吗？”
　　“我只是英雄旁边的炮灰而已哦，在中途就掉队进院，不过现在已经阻止了，是吧？御坂学姐。”我转过头望向美琴，同时向她露出一个微笑。
　　“嗯，已经阻止了。”美琴也对我报以微笑。
　　8月23日，我终于出院了。
　　绝对能力者计划也告一段落了，我的日常的暑假应该回来了吧？
　　就像普通的国中生一样和朋友聊聊天，开开玩笑，呆在家里玩装‘尸体’游戏，在最后几天互相赶抄作业，那该多好啊......
　　………………………私是万恶分割线………………………
　　关于这章种是感觉写不了多少，不过看别人的作品基本都会战一方什么的。
　　也许是觉得太多了，每当（我）看到战一方的剧情时都会有一种莫名的疲劳感。
　　干脆就当一回‘非主流’吧，其实偷懒没去想战一方的办法是最重要的原因。（笑）
　　五月病退散！！！（我体内拥有无数五月病病毒）
　　然后再次加油~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一节：盛夏祭
更新时间2011-8-17 14:23:37  字数：3885

　平凡最高！自从一方通行被打倒后，我一直带着宿舍过着健康的宅生活，偶尔和泪子一起出去逛街购物，还有和美琴.黑子.初春她们一起去玩。
　　“叶香，醒醒，快起床......”
　　睡得正香时感觉有人在不停的推我的身子。我随着力量的方向转了个身，嘴上发出含糊不清的说着：“好困啊，让我再睡一回.....”
　　“今天是常盘台中学宿舍举办‘盛夏祭’的日子啊！你该不会是忘了吧？”
　　“嗯？啊，对了......”听到这里我艰难的爬起来，发现刚才身上还压着没有关机的PFP（参照《只有神知道的世界》中的神机）。
　　“啊...还没存档......”
　　“快点啦...”泪子的语气中露出一丝无奈，帮忙整理着我乱糟糟的头发。
　　“不是说了吗？不要玩那么晚啊。”
　　“大丈夫，昨晚貌似四点时不小心睡着了...呵哈......”
　　我大大的伸了个懒腰，用力撑起身来，摇摇逛逛的就想去洗脸刷牙，最后这样‘工作’还是泪子扶着我进行的。最后选择穿一套白色的连衣裙出门，整个人看起来就像一个小‘公主’那样没人会察觉我是个深度宅的啦。
　　学园都市内的巴士站牌多以“第xx学区xx学校xx前”等学校设施的名称来命名。因为行驶于学园都市中的巴士都是学校巴士，所以我之前还会迷路真是奇怪。
　　所以，‘第七学区常盘台中学学生宿舍前’这个巴士站也是存在的。不过我总是感觉这样好像就是偷懒一样随便去填一个名字。
　　“就是这里吗？”
　　我和泪子以及初春三人走下巴士，用抬头望着眼前的建条物，明明周围都是普通的钢筋水泥大楼，唯有眼前的建筑物是石造的三层式建筑。像是将外国学校的学生宿舍直接分解之后运到日本来的一样，这是一栋看起来非常有历史感的西式洋房，但是没有庭院，跟一般综合大楼一样紧邻着大马路。
　　我们等人来到正面玄关前，与平日不同，对开式的木门已经完全打开，在门后整齐地站着两排穿着蓝白二色精致女仆服装的俏丽女学生。
　　“那边的学生，你们有没有邀请券？没有邀请券可不能进去的哦。”
　　可能因为是女生宿舍的原因，被安排来维持秩序兼检查邀请券的两位警备员都是女性。来宾的邀请券她们都会很仔细的去验证真伪——因为这玩意在市面上据说已经被炒得很贵，甚至已经有了仿制品。
　　（是因为怪叔叔太多了吧？看来我的处境很危险啊...才怪........）
　　让警备员检查过邀请券之后，三人走进常盘台女子宿舍的大门。
　　“欢迎光临常盘台女子宿舍！”用最符合礼仪姿势站立着的迎宾女仆们齐齐躬身行礼。
　　（这就是大小姐的教育吗？看来这东西与我一辈子绝缘的了。）
　　这样想着，三人的进入了中庭，遇见的接待的美琴。
　　“哟，宫河同学，佐天同学，初春同学，你们来了啊。”
　　“抱歉，御坂同学，因为叶香她所以来晚了。”
　　美琴看了下半睡不醒的我，伸手搭着泪子的肩膀。
　　“佐天同学，真是辛苦你了。”
　　“不...以及大致习惯了，叶香她除了这点外其实还是很优秀的。”
　　“那么，接下来就由我来带你们游览一下吧。”
　　“话说回来，怎么不见黑子的？”
　　“被舞夏抓去工作了。”
　　美琴说着便走在前面为我们带路，憧憬着大小姐的初春已经燃起来了。
　　“哇，一年一度的常盘台女子宿舍盛夏祭，这里一定有超乎我们想象的东西在等待着我们，真期待！”
　　“放心，我们准备了绝对不会让你们失望的节目。你们想去哪里呢？”
　　“嗯！”初春马上拿出早已准备好的路径图，兴奋的说道：“我想去这里、这里和这里，还有这里到这里！”
　　“初春你这不是已经把所有景点都全选了。”
　　大小姐之魂已经燃烧起来的初春一脸认真的说道：“佐天同学，今天的我可不是平常的初春饰利！我要向大家宣告......我已经解除限制了！”
　　（也是呢，当我的御宅之魂燃烧起来时大概也是这样的吧？）
　　美琴笑了起来，她倒不觉得麻烦。“那我们就按顺序走一圈吧。”
　　“那个，我想去图书室看一下。”我用手指着观赏手中图书室的位置。
　　说实话，我对这个“盛夏祭”并没什么兴趣，常盘台中学作为学园都市最有名的女子学校，办学目的之一就是要把学生们培养成有着高贵优雅气质的大小姐。所以这次“盛夏祭”里展示的，都是刺绣、插花、书法、茶道之类符合大小姐身份的技艺，就连自助餐上，大部分食品也都是蛋糕点心之类女孩子喜欢的食物。
　　（这些对于普通女孩子来说是天堂吧？但这些...对于有着一颗‘御宅’心的我，都不是感兴趣的东西，看来我浪费了一个名额呢。）
　　到了图书室，找一个没人的位置坐下来，找了几本关于精神方面的书籍来看。
　　（什么嘛.......这些书都是战斗力只有5的渣渣啊！）
　　看着看着不知为什么变成了研究，没多久身边就出现了一大堆的相关书籍和研究笔记，这种专注研究的样子把几个想坐到我旁边桌子的女生都吓到了，她们都重新选择一个离我远点的位置，生怕打扰到我似的。
　　“想不到有幸看见公主大人在认真研究。”
　　我寻找声音望去，一个穿着校服，留着黑色短卷头发的女子站在我的身旁。
　　“原来是砥信啊，别吓我啊。这是我之前做研究时不小心养成的坏习惯啦，资料一类的书籍看着看着就会这样啦。”
　　“这是一个很好的习惯，嗯...”布束砥信随手拿起一份笔记来看，接着说：“总结概括的很好，我还以为我们的公主大人只会打游戏机而已。”
　　“呃，你真的以为我单纯的打游戏吗？”
　　“不是在打游戏吗？我怎么看都是在打游戏啊。”
　　我们一边聊天，一边收拾东西并把书籍放回原位。
　　“弹幕游戏是十分考验人的操作和判断能力，当然也可以将它当成锻炼自己演算能力，提高大脑的灵活程度。”
　　“一如既往的搞不清你那些‘歪理’，不过你这样说的确又是有点道理。”
　　“这是我看一部漫画所联想到的。”
　　“嗯？”
　　“一部叫《只有神知道的世界》漫画中一名被称为游戏世界中‘神’的男人，他的极限‘攻略之神’模式能够同时玩20部游戏并且全部同时完美通关的演算力，要是这股演算能力转换成发动超能力会有多么可观啊。”
　　“哈？这怎么想都不现实的吧？”
　　“20部当然是不现实，因为那已经是接近‘神的领域’，不过我最近开始可以面前同时玩两个游戏了哦。”
　　“那个是你单纯想玩而已吧？”
　　“果然被看穿了，我当时只是堆积了太多游戏没玩才尝试一下的。”
　　“自从跟随你以后，逐渐觉得你是一个怪物了。”
　　“诶——人家这么可爱居然说人家是怪物？”
　　“是是，公主大人请息怒。”
　　我们闲谈的时候已经把书籍归类放好了后才发现原来不知道什么时候，泪子等人也已经来到图书室。
　　“你们来了啊，别的地方已经逛完了吗？”
　　“嗯，已经逛得差不多了，到时间吃午饭了哦，叶香，这位是？”
　　美琴很明显是认出了，泪子和初春没有见过所以不认识。
　　“她是长点上机学园高等部三年级的布束砥信，是我接下来准备组建‘派阀’的第一个成员。”
　　“原来是布束学姐啊，你应该还没吃吧？我们一起过去吧？”
　　泪子和初春没有太多留意‘派阀’的成立，到是美琴有点在意。
　　“宫河同学要建立‘派阀’啊？”
　　“是啊，御坂同学有没有兴趣加入？”
　　“我吗？我还是免了吧，不过有空时会去看看的。”
　　“哈哈，拉拢失败，不过随时欢迎。”
　　“哈哈哈...”我们一行五人就这样边谈便笑的走去食堂。
　　虽然我们的谈话简短小声，却如同往平静的池塘中扔进一块石头。
　　除了[超电磁炮]表现出来的态度外，再加上长点上机学园学生的追随，听到这些话的人纷纷认为这已经不是计划组建中的‘派阀’了，而是一个新的‘派阀’将要崛起了。
　　食堂里是自助餐模式，客人可以自己取用想吃的食品，大多数都是蛋糕之类女孩子喜欢吃的东西，由于客人中也有不少男性，所以也准备了不少牛排海鲜之类的肉食。
　　“啊！啊！啊！”
　　“真是的，刚才那些糖做的艺术品你就能毫不客气地拿来吃，为什么我吃蛋糕就这么惊讶啊。”
　　旁边传来泪子的惨叫声，却是初春把一个她觉得如艺术品一样的蛋糕切开了。初春一边不客气地拼命往自己的餐盘上放蛋糕一边地说道。
　　“那是不一样的！而且你怎么拿这么多啊！吃得完吗？”
　　“女人的零食是吃到另一个胃的！”
　　看着初春得意的样子，我把准备说出来的话咽了回去。
　　果然不出所料，初春和我刚开始想提醒她的样本。某位吃撑了导致只能靠在椅子上的警备员一个样子。
　　午餐后，我们去拍卖行那边逛下。
　　“对不起，我有些事情......”
　　“我知道的，我知道的，你要去做表演的准备了是吧。没问题，我们支持你的！”
　　（是黑子的原因吧，我记得一个笔记本拍出1万円的天价啊......）
　　美琴带着一副灾难即将降落的样子离开了。
　　众人来到拍卖场——宿舍内的露天花园里。
　　“接下来是一套‘杀人熊’的文具，底价是100円。”
　　“150円。”“220円。”“380円。”
　　台上的拍卖师拿起了这次的拍卖品，外貌凶恶的杀人熊意外的在女学生中很有市场，叫买声此起彼落。
　　“10000円！”
　　一个志在必得的声音从人群中响起，无论是叫价还是音量都很吓人，她毫无疑问地获得了这套低价100円的文具......
　　“刚才土御门同学一直在找你，没想到你躲在这里，还花了一万円买了套文具。”
　　“这可不是普通的文具，这个可是姐姐大人捐出来的拍卖品，就像姐姐大人的分身一样。”
　　面对初春的吐槽，黑子抱住文具，仿佛就像抱住美琴本人一样用脸蹭着。
　　（写作黑子读作变态无误，土豪一个...）
　　我在内心正在吐槽时看到下一个拍卖品时，还没有等拍卖师报价我就朝着上面喊：“50000円！！！”
　　接下来，我毫无争议的拍到了这个世界中一年前C78中的稀有本子，我来到这里以后我还花了很多精力去找，到底是那个这么不识货啊。
　　（幸福啊，之前虽然在网上看过，不过还是一定要入手才行。）
　　众人都是一脸的黑线。
　　“御坂同学的表演也差不多要开始了，我们快点去占位置吧！”
　　了解我如何烧钱的泪子急忙找了个借口把我拉到了别处，我们去到的时候满座率已经达到70%左右了。
　　“好险好险...”
　　过了一会，院子里坐满了观众。动人的小提琴声悠扬响起，美琴用她美丽的身姿，动听的音乐，征服了所有观众。
　　日常本应如此，但是......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二节：天使堕落
更新时间2011-8-18 9:47:39  字数：3333

　8月27日深夜，该来的还是会来，我呆呆的站床前。
　　正当我准备睡觉去洗手间刷牙的时候，伪装成挂饰佩戴在身上的[福音]突然发出漆黑的光芒将我整个覆盖。
　　因为在洗手间时感觉没有伤害就没有太过留意，当走回床前时我的‘12k硬化氪金金狗眼’瞬间彻底瞎掉，睡在下床的泪子变成一个牛高马大的管道工人........
　　（我勒个去...那个啥啊！！！慢着...莫非是天使堕落！？）
　　我打了个冷颤，虽然上条当麻因为打败了一方通行的事被学院都市高层下令：“喂，上条当麻，这场骚动我们会靠情报管制来控制住，你先到外面逛逛，免得留在这里多生事端，大笨蛋！”，但是这样的状况即使多看一眼都绝对会折寿的吧？绝对会折寿吧？
　　我在台面上留下一张纸条，拿起藏在床上的太刀就出发。
　　关于这把太刀属于神裂那种，不过整体长度只有一米。应该是[结社]那边送来的吧？一个‘好心人’说‘盟主’要求将这把武器交给我。还有那个好心人说：“当时所有人都黑线了，想不到你居然会想把[福音]当砖块用。”
　　（可能是女神看不下去了吧？不过我是的.........不过真是女神所赐应该会是用[法外之理]所制作。）
　　在离开学院都市的‘外壁’时候引发了一点骚动。虽然在越过高墙的时候使用了[二档]，但是高墙上的巡逻机器人和警卫察觉到了异样，但是要展开搜索的时候我已经离开很远了。
　　离高墙几公里外，一个少女大字型的躺在地上大口喘气。
　　（累死了，[二档]第一次持续使用三秒后还要继续狂奔一段距离，看来必须找到特殊的‘后门’才行啊，等一下叫一辆的士过去当麻边吧。）
　　当我来到上条所在的海滨浴场时已经是28日早上了，由于到达时已经筋疲力尽，便在旅馆开了间钟点房睡到傍晚。傍晚时分为了寻找当麻，在镇上四处闲逛。
　　逛了一会后，我不舒服的靠在栏杆上休息。
　　不过不是因为身体的不舒服而休息，而是心理上和精神上需要休息。
　　（我总于领教了天使堕落的威力了，我的‘12k硬化氪金狗眼’已经更换的好几千副了。比如四五个虎背熊腰的摔跤/拳击/管道工人/保镖在公园中用可爱的道具在玩过家家你会有什么感想？而且一路上都是类似这种情况......）
　　“那个，你没事吧？”旁边一个刺猬头少年外形的人走过来关切的询问。
　　（从外表根本判断不出到底是什么人啊，打发掉吧。）
　　我转过头去时大吃一惊，一下扑到那个少年身上：“当麻....”
　　（太好了，终于看到一个正常一点的人了。）
　　“宫...宫河同学？先请你起来一下。”
　　“抱歉抱歉，刚才兴奋了，因为你是我今天看见第一个正常的人。”
　　当我站起身来的时候，一个服饰非常诡异的修女对我发动攻击。
　　（莎夏.克洛伊洁芙，来自俄罗斯成教的“歼灭白书”组织的魔法师。但现在的她还有另一个身份：在这次‘天使堕落’仪式中被打落凡间的‘天使’！）
　　她以极快的速度抽出身上一把锯刀朝我的脖子据来，我往后半步闪离锯刀的攻击范围后用拔刀术将袭击者逼退。
　　“叮”的一声，刀伤已经收回鞘中。
　　“什么人！”我手按住刀柄上警戒着明知故问，整个人就是弦上的箭一样一触即发。
　　看见对上蓄势待发待发的样子，莎夏.克洛伊洁芙也停了下来用简洁到无法简洁的语句问：“问题一，没有受到术式影响的人，就是你施展了魔法‘天使堕落’吗？”
　　“不是，我是来追查这件事的。”
　　“问题二，你能证明吗？还有解释为何没有受到术式影响。”
　　修女手中锯刀一挥，十多个散发着蓝色光芒的冰凌已经在她身体周围浮现。看来只要我的回答不能让她认可，战斗就很难避免了！
　　“第一点：我是能力者，身体无法承受那么大规模的魔法。”
　　我话音刚落就施展出一道由漆黑的龟裂构成的屏障挡在我们之间，我的左手手臂皮肤顿时裂开出几道伤痕。
　　由于经过多次使用魔法后的排斥反应已经熟悉力量的控制，可以大致控制受到排斥的部位。而且[圣痕]应该无意中起到了调和作用，使用同种魔法时比起以前所受到的伤害要减少了一半，大大减轻了身体的负担。
　　“第二点：在天使堕落袭来时[福音]展开结界替我阻隔。还有，你到底是谁。”
　　“回答一，我是来自俄罗斯成教的修女米夏.克洛伊洁芙。”红衣修女沉默了一会，才再次说道：“答复接纳，刚刚因猜疑而对你攻击，我谨在此致歉。”
　　“误会解开就好。”我向她身后的两人望去说：“大姐姐，又见面了。还有上次救我的不良大哥哥。”
　　刚才事出突然，神裂本来是准备出手‘劝阻’的，当看到我拔刀术后便停了下来。
　　“呼...赶上了，太好了喵。”
　　“想不到你还有这么好的剑术，看来我的担心是多余的了。”
　　“谢谢姐姐关心，我还是一个初心者而已啦，不过你们准备去哪里？。”
　　（其实刚才的一击是模仿緋村剑心的‘神速拔刀术’，纯粹只是学到个样子.....）
　　“找个地方坐下来向当事者交代一下状况，从你之前说过的话中判断你应该是为了阻止‘天使堕落’这件事来到这里的，对吗？”
　　“啊啊！说到这个我真的很想揍那个施术者一顿，我的室友莫名其妙的变成一个牛高马大的管道工人，简直就像心爱的本子被抢一样啊！！！”
　　就这样我们五人来到海边一家小卖部门口的桌子前，拖凳子坐下。因为施展了‘闲人驱逐’的术式，四周一个人都没有。
　　我肆无忌惮的从冰箱中拿出一盒雪糕就吃，土御门是刨冰，上条和神裂都是汽水，莎夏.克洛伊洁芙则如同像保镖那样站在一旁。
　　神裂开始对上条这个当事人解说，我就在一旁吃雪糕。
　　“眼下，全世界都受到了某个魔术的影响，构成.术式都不明，我们暂时将这个魔法命名为‘天使堕落’。”
　　“天使堕落？”
　　“生命之树这个名词听过吗？可以说是象征着上帝.天使.人类等灵魂的身份等级表，通常人类是不可能上升至天使的，相反的话也不可能。”
　　“也就是说不管怎样都是满席状态的喵。”
　　“然而天使堕落成为人类的话......”
　　“暂停！”上条站起来打断神裂的话说：“稍...稍微暂停。”
　　“果然，你无法理解吗？”
　　“不...但是...不管怎么说天使...”
　　“这个魔术的影响，上条和宫河你们也已经亲身经历了啊喵。”
　　“影响？”
　　上条还在疑惑时土御门就继续说道：“就是说外表替换啦，就是这个乱了套的世界的本质。由于天使掀起的这风波，人类世界的外表和内心都凌乱不堪了，抢椅子游戏自然是先下手为强，外表就抢先占据了内心，其结果是......”
　　“那么，大家的外观都更换是因为......”
　　“虽然不知道到底是谁为了什么而发动这个魔术，目前最重要的是在这个歪曲的中心的...上条你哦喵。”
　　神裂接着吧土御门得话接着说下去，我发现雪糕吃完后就去拿第二盒。
　　“你是‘天使堕落’的第一嫌疑犯，你现在处于被那些勉强摆脱现在这个魔法的影响，并打算将此魔术破坏的魔术师盯上性命立场，但就此也很难认定上条当麻是犯人。第一，他没有魔术知识。第二，他身上没有能力者使用魔术而产生排斥反应的痕迹以及宫河说的：能力者身体无法承受那么大规模的魔法。”
　　“反驳一，这个男人没有受到魔术的影响。”
　　“怎么说呢。”土御门举起右手说：“上条的右手有着可以打破任何异能之力的[幻想杀手]”
　　“这样啊，这样的话...”上条还傻傻的一副仿然大悟的样子举起右手，好一会才回应过来追问：“土御门，你为什么会知道.....”
　　“数值40.9.30.7其合为86，”莎夏.克洛伊洁芙开始吟唱，她身后升起一根巨大的水柱。“呼应，水啊，化为灵蛇，如剑般突刺。”
　　水柱顶端化作尖锐的钻头向上条袭来，水柱在当麻的右手面前如同战斗力只有5的渣，被硬生生的化解掉了。
　　“正确答案，此解答可以成为撤销嫌疑的证明方式。”少年，因错误解答而对你挥刀相向在此谢罪。
　　我和神裂已经土御门三人为了躲避攻击都分别往后跳开，现在重新走到上条身体。
　　“那么，虽然清洗的嫌疑。但‘天使堕落’围绕上条展开的事也是事实，施术者在上条的附近的可能性很高。”
　　“很难认为发动如此魔术的施术者为单体。”
　　“恐怕应该有使用结界或魔法阵的仪式场，破坏仪式场还是直接打倒施术者本人，停止‘天使堕落’的手段只有二选一呢。”
　　“等等，喂！”上条似乎没法忍受神裂和土御门这样的谈话，挥手大喊：“你这是什么啊？土御门！还有宫河！为什么来到这边世界了啊。还有为什么知道我右手的事情啊。回答我，土御门！”
　　“所以说啊，上条，我也是[必要之恶教会]的一员哦”
　　“诶——那宫河同学也是吗？”
　　“不是哦，目前我还不属于任何组织的哦。”
　　“诶——”也许是巨大的反差让当麻混乱了吧？看着天色渐渐暗下来我们决定先去当麻现在住的那家旅馆调查休息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三节：上条一家
更新时间2011-8-18 15:37:09  字数：2425

　过了八点，夏天的夜晚才真正来临。
　　在一番商议没有结果后，我决定先到海边民宿‘海神’住下。
　　上条一家人聚集在海边民宿的一楼，围着一张圆桌而坐。虽然说是上条一家人，但角色都被换掉了。
　　我以学园都市中的同学身份自我介绍，而神裂火织以‘上条朋友’的身分，很自然地加入这群奇怪角色之中。当然，在外人看来她这位朋友是个‘粗鲁的红发外国不良少年’。不过土御门并没加入团体之中。他现在大概正躲在防波石的阴暗处玩海蟑螂吧。因为在外人眼中，他是‘刚闯祸的男明星’。身为专业间谍，土御门想必不希望被人群缠住而无法抽身。莎夏.克洛伊洁芙则待在了外面。
　　大家肚子都饿了，但是完全不见店员的人影。
　　（啊...好想吃泪子做的饭啊...）
　　我毫无精神的趴在桌子上抱怨着，不时拿起电视遥控乱按。
　　打开电视，也只会看到小萌老师在报导死刑犯火野神作逃狱之后，依然没有找到的忧郁新闻，完全没办法当话题。虽然完全不知道要说什么，刀夜还是开口跟神裂攀谈。
　　“你好，我是当麻的父亲。我不知道当麻认识外国朋友呢，现在真是国际化的时代。啊，送你一个埃及护身符当见面礼。这是埃及的圣甲虫，据说有了它，在沙漠也不会迷路喔。”
　　刀夜取出一个胡椒瓶大小的瓶子，上条愣了一下之后大叫，瓶子里装着干巴巴的虫尸。
　　“这不是推粪虫吗？别在餐桌上拿出这种东西啦，笨蛋老爸！”
　　“不，”神裂冷静地说道：“在埃及，圣甲虫是轮回的象征，它跟鹰头神之眼、安可生命之符同为埃及的代表性礼品。”
　　“呃……对……对啊！当麻，虽然爸爸也不太懂，但你不应该以先入为主的观念，否定其他国家的文化哦。”
　　“什么……难道只有我吗？觉得不应该在餐桌上拿出干燥推粪虫尸体的人，难道只有我吗？”
　　对话中，请稍后.............
　　上条一家正在进行各种没有营养的对话，完全不想插嘴进去，因为太无聊了无聊到让我在地上打滚。滚着滚着，海边方向的入口处传来响亮的脚步声，终于老板回来了。
　　“抱歉抱歉，一直没空招呼你们。海边的扩音器坏掉了，花了好一些时间才修好。”
　　距离老板最近的神裂回头说道：“请不用介意，扩音器可以用来宣布海啸情报及协助救灾工作，这种关系到人命安全的事情当然应该优先处理…………史……史提尔？这是怎么回事？”
　　“史提尔？那是什么流行用语吗？”留着红色长发的高大男人狐疑地问道。“你们要吃晚饭了吧？这里的菜色不多，但优点是速度快！”
　　看来史提尔已经完全受到‘天使坠落’的掌控了。想来全世界的魔法师应该都一样吧，像土御门及神裂这样察觉到异常的魔法师毕竟是少数。不过我现在所关心的是吃饭的问题，虽然[血精石]能够提供巨大的力量，但同时也消耗巨大的能量。
　　（饿死了......要是在宿舍，泪子早就做好饭菜了.........）
　　帮大家点完餐的高大老板大踏步往店内深处走去。
　　这时‘茵蒂克丝’把手放在脸颊上，看着神裂说道：“哎呀哎呀，你的日语说得真好呢，阿姨真佩服你。”
　　“咦？”神裂的肩膀一瞬间抖了一下。“啊……没……没有啦，谢谢夸奖。”
　　神裂与茵蒂克丝虽然同属英国清教的一份子，但因为某种原因，两个人现在处于绝交状态。突然被这么一搭话，神裂感到相当困扰。不过眼前的不是茵蒂克丝而是上条诗菜。
　　“哎呀呀，态度也很谦和有礼啊。阿姨本来还以为你这么高大，应该是个性粗犷的人呢。”
　　只比日本人平均身高稍微高一点的神裂，肩膀微微抖了一下。
　　但是周围的人都没察觉她的反应。‘美琴’又接口说道：“不过，你的遣词用字有点怪怪的，感觉有点女性化。你身材那么高大，应该改成比较有男子气概的讲话方式比较好喔。还有，你的动作也稍微有那么一点点像女生。”
　　比一般女性受过更多锻链的神裂，脸颊肌肉微微颤抖，她在嘴里轻轻说道：“只……只有一点点？”
　　上条这时已察觉到不对劲，但刀夜却又抢着说道：“好了好了，你们别这么说。语言这种东西，只要能够正确传达意思就可以了吧？我相信他会这么说话，应该是因为当初教他日语的人是女性。而且看起来身材高不高大，并不重要吧？”
　　神裂的全身开始轻微颤动，上条急忙用尽全身的肢体语言安慰神裂：神裂！神裂！大家不是在说你啦！他们只是把你当成「史提尔·马格努斯」而已！绝对不是在说你身材高大魁梧，怎么看都像是个勇猛粗壮的男子汉——！
　　（真不愧是上条一家，虽然说是不知情。居然可以在毫无准备的一起毒舌......）
　　下一秒，神裂慢慢地站起身来。她好像说着什么，并将上条拖离圆桌旁。
　　上条宛如一袋死尸，被越拖越远。
　　“哎呀哎呀，这位是宫河同学是吧？”上条诗菜转过头来看着我。
　　“嗯？”正在滚地的我向着声音那边爬起身来。
　　“宫河同学，我家的当麻没有为你添麻烦吧？”
　　“啊...不....我才是受上条学长的照顾。”
　　“哎呀呀，态度虽然有点散漫但也很谦和有礼啊。”
　　上条诗菜好像很满意的样子望着我，倒是关心孩子的父亲发问了。
　　“对了，可不可以告诉我，当麻这孩子的生活怎么样？”
　　“嗯，是可以。不过我和他不是同一间学校的，所有也不是太清楚。”
　　“没关系，拜托了。”
　　我望着这位关心孩子的好父亲想了想，决定说我所知道的‘实话’吧。
　　“我也不是很清楚上条学长他到底是超不幸还是超幸运，我甚至怀疑他的运气都用在了那个方向。”
　　“呃？超不幸和超幸运，这怎么说？”
　　“不见钱.丢手机....这些都是家常便饭，而且不断的卷入事件。但是每次都会在事件中认识和亲近各种各样的女孩，身边即使什么时候多冒出一个可爱的女孩也不是奇怪的事。”我说着说着，手用力的往地板上捶了一下“不知道为什么看着他边不断冒出的女孩时，就有一种想打人的冲动。”
　　（你这家伙也独占太多资源了吧！！！）
　　“哎呀哎呀...”上条诗菜丝毫没有生气，反而笑呵呵的说：“其实第二点，我家刀夜也总是这样，哎呀...妈妈我想起学生时代的事了。需要我教一些实用的东西给你吗？”
　　“嗯嗯，拜托了。”
　　诗菜的表情所显露出的魄力，就算千圆钞票或五千圆钞票上的肖像看了也会吓到。不过上条刀夜似乎微微发抖一脸遭受打击的样子？我愉快的和诗菜深入讨论交流关节技应用以及实践，上条刀夜仿佛看到儿子的未来的别过脸去，不愿意再听下去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四节：火野神作（上）
更新时间2011-8-19 9:57:44  字数：2238

　晚上十点，我结束了和上条诗菜得愉快交谈，期间上条刀夜因为不忍心在听下去以去洗澡离开了房间。
　　回到二楼自己的房间后也没东西干，PFP也忘了带出来。
　　打开电视，现在正在播报着夜间新闻。夜间新闻跟午间新闻大同小异，但为了增加份量而多了一些无关紧要的描述。
　　“各位观众——从新府中监狱逃走的火野神作依然没有寻获。火野的杀人方式相当独特，被称为‘仪式杀人’因此有很多人崇拜他，甚至模仿他犯案。这次的逃狱，警方认为火野可能获得这些人的帮助......”
　　躺在地上看着映像管中正在朗读新闻稿的小萌老师，我随着抓起一块仙贝放进嘴巴。
　　“......此外，火野神作有前往精神病院就诊的纪录，在之前的公审中曾经确认他有双重人格，所以对于他是否该为杀人行为负责，甚至引起广大讨论......”
　　看这样的新闻实在是让人心情不好，而且我现在还是特别无聊。
　　（还没来吗？那个精神病杀人犯，要是我有初春的黑客技术早就去查上条家在哪里了，然后再让介旅把它给炸掉......）
　　由于之前的‘健康’宅生活的关系，加上现在躺着无事可干的关系。日积月累的疲劳感开始悄悄的在我身体内‘攻城略地’，当注意到的时候眼皮已经非常沉重。
　　就在这时，突然所有的灯光都消失了。
　　（哎呀......火野神作终于出现了，不过反正放着不管也没有关系吧？反正知道他会从地下进行袭击，已经布置了一点血雾，追踪是没有问题的了，睡觉吧............）
　　楼下正打的热火朝天，楼上的我正在呼呼大睡。当麻.神裂.土御门.米夏在商量‘天使堕落’的犯人到底是不是火野神作时，少女依旧是在休息中......
　　第二天，清爽舒服的夏天早晨。
　　“恩......”我满意的伸了个懒腰，爬起来望着久违的早上的太阳。
　　由于上条得了夏季热病而无法动弹。这是由于睡眠不足、水分摄取不足及天气太热所造成的悲剧，整个上午什么也没干。
　　米夏似乎在早上单独外出搜索过火野，但是没有任何发现。
　　我本来打算早上出去散步的，不过看见八九十岁的‘小学生’时。我决定在人多起来是返**宿‘海神’中去，不然一定又会再瞎几十副‘12k硬化氪金狗眼’。
　　正午十二点，作战会议在上条的房间内召开。
　　“真是的.......一整个晚上都没睡，你到底在想什么？”
　　现在的上条看起来就好像长时间忘记浇水，而奄奄一息的植物。在神裂兼具愤怒及担心的指责下，上条显得更加沮丧了。
　　这时，戴着蓝色墨镜的土御门露出苦笑之色。
　　“好了啦，神裂大姊头。没必要让病人的心情变得更差吧。”
　　“你太天真了，土御门。该责骂的时候就应该重重责骂，否则他很有可能重蹈覆辙！不见得他每一次惹出事情，我们都有办法帮忙解决的！”
　　好像在责备一个玩火玩过头的小孩子，神裂这些话深深打击上条最介意的部分。看不下去的土御门把嘴凑到神裂耳边，宛如情侣在说着悄悄话一般轻声说了一些什么。
　　神裂先是愣住了，然后全身僵硬。
　　“唉——”我实在是看不下去便装傻插嘴说：“还是先确认一下火野神作到底是不是‘天使堕落’的犯人吧。”
　　“根据昨天上条跟御坂妹妹的目击证词，那家伙似乎没被‘替换’。”
　　神裂望着上条说道：“我没有直接见到火野神作，所以不敢下断言。不过如果他真的没有被‘替换’，那他极有可能就是犯人。”
　　“.......换句话说，我们只要把火野神作抓起来就可以了......可是......”
　　土御门抚摸着墨镜镜框，露出了困扰的表情。想要把火野神作抓起来并没那么容易，因为他究竟逃到哪里去，根本没留下线索。
　　一直看着他们在认真商量怎样寻找火野神作的办法的样子，我在心中笑够以后才说：“火野的话在那个方向，至于距离远近就不知道了....”
　　（.......才怪，根据牵引的力量大小我还是能够判断出来的，鬼才给你看我的底牌啊。）
　　说完就用手指了指一个方向。
　　“什...什么！？为什么不早说？”
　　“你们有没问，我怎么知道你们想知道啊？”
　　他们好像很生气的样子，玩过了吗？
　　神裂追问：“你怎么知道他在那个方向的？”
　　“他昨晚入侵时沾了我用来警戒的血液，量虽然少，但除非他最少离开80~110公里吧，就能完全摆脱我的追踪了。”
　　“这是何等......”三人惊愕的看着我，他们完全没想到血液还能这样用吧。
　　“还不出发吗？等下要是脱了了跟踪范围就麻烦了。”
　　“哦...等等...”土御门拿出地图来圈出可能藏身的大致地点，当他们还在商议的时候我拿起遥控打开电视，电视上秀了‘紧急插播’几个大字。莫名其妙的评论家被赶到了一边，小萌老师讶异地看着突然送到自己手上的新闻稿。
　　“啊，我们现在有了火野神作逃狱的最新消息！火野目前逃进了神奈川县的一间民宅内，警方的机动部队已经赶往现场将民宅重重包围！位于现场的……听得到吗？位于现场的记者钉宫……”
　　通过电视看到一个随处可见的平凡住宅街道景象，两旁排列着两层楼高的预建式住宅。原本安静的街道如今聚集了看热闹的民众、阻挡民众的警察，以及全身穿得宛如要上战场打仗的机动部队，整个闹哄哄的。但警察跟机动部队的成员都变成了老爷爷跟幼稚园儿童，实在让人感到不安。
　　“麻烦了，间谍通过这些资料来判断出目标地点是基本的吧？”我把手中的遥控器仍开然后说：“这些交给专业的判断好了，我这个外行人只会添乱而已。”
　　“是是，拜托你也来帮一下忙吧，栅川中学的公主大人。”
　　“你怎么会知道的？啊，差点忘了你是间谍...”
　　“可以的话我希望你忘掉它。”
　　“安心吧，不可能的啦，工作吧，专业。”
　　就在谈话间，土御门已经确认好了目的地。
　　过了一会，计程车来了。我们等人坐上车，朝包围网而去。
　　（就算到了上条家我也没有一击摧毁的威力和手段。不幸啊——）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五节：火野神作（下）
更新时间2011-8-20 10:41:41  字数：2682

　我们悄悄潜入包围圈，根据火野神作身上沾到的血液牵引，来到一处民宅前设置好转移注意力的术式后召开‘临时军议’来商量对策。
　　写着[上条]的姓氏名牌，被贴在水泥围墙尽头的门口处——跟邮筒及门钤摆在一起。
　　上条等人躲在[上条家]对面民宅的矮树墙后面窥探。
　　看起来非常平凡的一幢两层楼预建式木造建筑，但是这么炎热的夏天中午，所有窗户却都被关上了遮雨窗并拉上厚重窗帘，光这一点就极为不对劲。看着眼前这幢充满邪气的房子，只会联想到家庭暴力或是少女监禁案之类的悲惨事件。
　　“有点诡异的味道...”我对着[上条家]作出感叹后问：“火野就在里面，怎么办？”
　　神裂从矮树墙后面往二楼那个被窗帘遮住的窗户偷看了一眼，略带惋惜地说道：“从这里看不出火野到底藏在哪里，如果史提尔在，或许他可以靠热源感应来侦测出火野的位置。不过既然关得如此密不通风，想来火野应该也没发现我们已经接近他了。要进行突袭就得趁早，上条家的钥匙在哪里？”
　　“在这里！”不知为何，土御门竟然从口袋里拿出一支银色钥匙。上条急忙伸手往口袋内一探，钥匙已经不见了。看来是土御门摸走了上条的钥匙，但下手时间跟手法却是个谜。
　　神裂似乎也对土御门这种无意义的坏嗜好颇为感冒，她叹了一口气说道：“好吧，我们采声东击西的战术，土御门从大门闯入，尽量发出声响。我跟宫河还有克洛伊洁芙听到你的声音之后，再偷偷从其他路线侵入。”
　　“了解。宫河和米夏应该也没有意见吧？”
　　“解答一，肯定。”
　　“是是...明白了......”
　　米夏只说了一句后接着便从腰带上抽出锯子，在完全没有助跑的情况下，一跳就跳上了上条家的一楼屋顶，然后躲在二楼小窗户旁边。神裂也紧跟着跳了上去，完全没有助跑的垂直跳跃，竟然越过一楼屋顶上的米夏头顶，毫无声响地在二楼屋顶着地。神裂接着往屋顶的另一端——面对庭院的阳台方向奔去。
　　“真是一群怪物呢...”我接着微微蹲下蓄力后跳上一楼屋顶，接着无视作战部署由另一端的窗户悄悄潜入。
　　黑暗之中的室内战，最可怕的不是‘来自敌人的攻击’，而是‘自己人彼此相互残杀’。在黑暗中面对面的两个人影，或是突然从角落冲出来的人影，都会造成不小心攻击到同伴的状况，而这正是最可怕的一点。
　　（唉——看来，同伴越强就越危险啊！不过火野这种角色一下把他解决掉好了...）
　　从凝聚了黑暗的建筑物内部，缓缓流出一股闷热的空气。而且这股聚集在密闭建筑物内的热气还带着某种奇怪的臭味。
　　（真是恶趣味，这种臭味是瓦斯吗？）
　　我循着血液的牵引向厨房潜行，一步一步的向目标接近。接着就像毫不知情的样子在火野身旁两米的地方走过，背对着目标。
　　一个人影举起弯刀画出一道可怕的曲线，朝我的头顶挥下。
　　（看我的[二档]拔刀术......）
　　我早有预备的急速转身施展拔刀术，双方的刀刃在黑暗中呼啸......
　　虽然厨房中比较狭窄，而且也有一些障碍物，不过在极为霸道的一击中撕裂出一道裂痕。紧接着一股鲜血如同涌泉般的喷溅在我身上，“咚”一声倒在地上的火野发出如同野兽临死前般吼叫。
　　处理完火野后，我的目光停留在墙壁上的刀痕处。除了一道砍出的痕迹外，从痕迹中心向外扩散出去的裂纹就像在宣示着这一刀的威力。
　　（哎呀呀，力量完全没有集中在一点呢，什么时候可以像鹰眼.索隆.绯村剑心.卡西乌斯.莱恩哈特那样啊？哎呀哎呀......）
　　玄关和二楼同时传来清晰的脚步声响，想必是当麻.土御门.神裂以及米夏认为已经不需要再压低脚步声了吧。
　　我看着自己的‘杰作’嘴角露出微笑，等待上条他们的到来。
　　因为不是完全的黑暗，微弱的光线照射下能够的隐隐看到溅射在脸狭上的血迹，这时少女的微笑到显得几分狰狞。
　　这时，神裂跟米夏才终于从二楼跑到厨房，上条和土御门也几乎同时到达。
　　“你没事吧？”一句话说完，神裂才皱起了眉头说：“……这是什么味道？”
　　“大概是瓦斯吧？看来刚才我差点挂掉啊...”我用无意义的感叹来回答神裂的问题，接着再问：“那么接下来怎么办？要在这里审问吗？”
　　“我打算在这里逼问，直到问出我们需要的情报。我不想让他有任何逃走的机会。”
　　“喔。”上条虽然不太认同，但还是点了点头。
　　不过既然决定这么做，就必须赶快让家中的瓦斯散去。否则要是自暴自弃的火野企图引发爆炸可就惨了。当拉开窗帘时看到的是倒在地上奄奄一息的火野神作，以及扇形溅射出去的血迹和沾满鲜血的我。
　　（虽然避开了要害，不过这次下手也未免太重了......）
　　我和上条走遍一楼的每个角落，将窗户及大门都打开。
　　将所有窗户都打开之后，一走进客厅，便听见奄奄一息，倚着置物柜的火野如此说道：“你们在说什么啊……什么天使坠落……我不知道啦……天使大人，这些人在讲什么我听不懂，请告诉我吧……好奇怪……好奇怪……怎么会变成这样……”
　　虽然已经止住了血，火野无力地回答着我们的问题。突然火野那瘫在地上的食指，突然像毛毛虫一样开始蠕动。手指自顾自地移动，仿佛手腕肌肉遭到电流刺激一般。手指在短毛地毯上不断写着类似文字的东西，但因为没有墨水，无法形成文字。
　　火野虚弱的脸上露出满足的表情看着手指划过的地毯低声重复那句话。
　　“啊啊……天使大人，天使大人……”
　　上条不禁出言询问：“天使大人？”
　　“是啊……天使大人……一直都在我心中……天使大人……永远都会回答我的问题……天使大人……绝对不会有错……天使大人……只要一直服侍您，我一定可以获得幸福……”
　　火野口中说着，手上像痉挛一样不断地颤动。而神裂一直对火野的手心存戒心。
　　“没错……天使大人永远是对的……所以我打开了瓦斯开关……天使大人说……只要利用救护车……我就可以趁机逃走……。”
　　看着继续审问了一会后，我指着火野神作在腹部上他自己用刀刻出来的文字‘CALLANAMBULANCE’装傻说：“他该不会是双重人格吧？”
　　奄奄一息的火野听到我的话后挤出身上所有的力气咆哮道：“你……你……你不要胡扯！你……你怎么也跟那个......医生说一样的话！天使大人是存在的！天使大人是真的存在的！为什么你们都不明白这一点！”
　　对火野来说，被人否定天使大人的存在，想必比性命被夺走还要痛苦。毕竟火野甚至可以为了天使大人，而毫不犹豫地犯下杀人罪行。
　　但是他这些话，没办法证明任何事情。反而只是让神裂等人的眼神中，流露出更多的怀疑。
　　“曾经…有医生跟你说过这种话？你的天使大人…曾经被诊断为…单纯的双重人格？”
　　“呜……！”听到这个问题的火野抖了一下。“别……别这样！别用那种眼神看我！那个医生根本什么都不懂！他什么都不懂！”
　　火野全身微弱的颤动，大家最后得出结论：火野神作是双重人格患者。他并不是没被‘替换’，而是体内的‘人格A’跟‘人格B’互相‘替换’了。
　　也就是说，火野神作不是引发‘天使坠落’的犯人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六节：天使‘神之力’
更新时间2011-8-20 15:19:43  字数：3000

　所有人都傻住了，跟整件事根本毫无关系的火野，或许是因为失血过多，也或许是因为‘天使大人’被认定是假的而大受打击，已经失去了意识。
　　我去洗手间换下沾血的衣服和清洗脸上的血迹，等待上条他们逐步发现真相。
　　（唉——这些衣服沾满了鲜血，不能再穿出去了。不过‘天使堕落’的关系，诗菜的衣服应该合身吧......）
　　我在衣柜中挑了一件精致的连衣裙穿上，质地又薄又滑，似乎是以丝绸之类的布料制成。在镜子前面转了一圈，看着镜中的‘我’满意的点了点头。
　　就在我走出房间时听见米夏冷冰冰的声音。
　　“解答一，自己找到答案，锁定目标，只剩下证明答案的正确性……私人看法一，真是无聊的答案。”
　　“等一下！米夏·克洛伊洁芙！你说的目标是什么意思！”
　　接着就看到米夏从敞开的窗户跳到庭院，以及向她大喊的神裂。
　　“怎么了？”我装傻的走到上条身边，拿起地上的一个相架吃惊的说：“原来犯人是......”
　　说完以后我慢悠悠的从玄关走出门去，留下一句；“希望你们尽快找到并破坏结界或魔法阵来阻止‘天使堕落’，我先回‘海神’一趟。”
　　说完头也不回的走了出去，潜行离开包围圈后召来一辆的士坐回海边.....
　　（暴走的天使终于要行动了吗？不知为何，明明是危险的事却感觉到异常兴奋。）
　　上条刀夜和上条当麻站在被夕阳染红的海滩上，早已到达的我躺在远处的沙滩椅上望着他们父子两的‘温馨’对话。
　　完全无处藏身的沙滩上，突然站着一名身穿红色衬衣，外面罩着红色披风的少女。少女只是默默地看着刀夜，双方的距离大约一百公尺。
　　从米夏·克洛伊洁芙那娇小的身体中，似乎有什么看不见的东西正在向外喷出。
　　（这杀气居然蔓延到了这里，看天使要爆发了啊......）
　　突然间，从不知道哪个方向传来神裂的怒吼声。
　　“让开！上条当麻！”
　　一阵风啸之声响起，有道看不见的斩击划过上条与米夏之间，卷起一面由沙所形成的墙壁，握着钉拔正打算要出击的米夏一瞬间被转移注意力。
　　就在这时，神裂在两人中间的空地现身。充满杀气的神裂身边，还站着不知何时也回来的土御门，看到这样的情况我也起身走过去。
　　当我慢悠悠的走到过去时，米夏用力张大了双眼。
　　轰！一阵天摇地动般的轰隆声响起。原本被染成橙色的夕照天空，在一瞬间变成了星光闪烁的夜空。简直像是关掉电灯一样，夕阳傍晚突然变成了漆黑夜晚。不祥的白色巨大满月高挂在头顶上。
　　“厉害！......这就是所谓的天使吗？”我边说边把手按在刀柄上接着说：“为了强化自身属性而呼唤‘夜晚’，而且将月亮放在主轴位置。嗯，原来如此，我懂了。水的象征、青色的掌管者、月亮的守护者、后方的加护者，对吗？”
　　天使没有任何动作。
　　神裂挡在上条及刀夜前面，伸手握住腰间的日本刀。
　　“天使的力量是没有善恶之分的。按照神的指示拯救凡人，就会被推崇为天使。坠落到污秽的地上，就会变成可怕的恶魔。”神裂以诅咒般的声音说道：“跟旧约神话中的描述一模一样。你那么想回到天上的位置吗？‘神之力’！”
　　已经不需要语言了。‘神之力’将L形钉拔高高举起，宛如点燃了残杀的导火线。
　　头顶的月亮变得更白、更亮了。就好像以摄影镜头逼近太阳时一样，耀眼的月体周围产生一道光轮。光轮以满月为中心点，瞬间向外扩张，最后消失在夜空边缘的水平线上。光轮的内侧出现各式各样的发光线条，宛如是各种复杂的记号。
　　一个几十亿个魔法阵整齐地排列成一个巨大的魔法阵出现在‘夜空’当中。
　　就当在魔法阵展开的时候，我感觉到挂在身上的[福音]出现了反应。
　　受到巨大能量的冲击后，[福音]就像蠢蠢欲动的恶魔想打开封印结界一般。我不由自主的闭上眼睛去用心去感应[福音]的每一丝波动，直到结束为止。
　　当我睁开眼睛时，抬头望着夜空的神裂，脸颊上也浮现了几颗汗珠。
　　“你是认真的吗？‘神之力’！为了杀一个人，你打算施展旧约神话中的魔法？难不成你想摧毁这个世界？”
　　神裂的语气及说出来的话实在太过惊人。
　　上条不禁慌忙询问：“什么？喂，那个天使到底打算做什么……？”
　　“那是过去曾经将一个堕落文明完全消灭的火箭豪雨。如果那种魔法发动了，人类的历史就得划下句点。”
　　听到这里，我忍不住插进一句：“真是愚蠢，地平线的关系让你感觉攻击范围像是无限延伸的样子，所以就去想已经覆盖了整个世界，世界要毁灭了吗？那么过去将一个堕落文明完全消灭时发动了火箭豪雨，那么我们现在为何又能存在于这个世上！”
　　“你...！？”周围的人都被我这番言论以及异常的冷静给吓到了。
　　“粗略估计的话大概覆盖了整个关东吧？这样的范围放在古代的确足够完全摧毁一个文明，然后在事件传承的时候被不断的夸大了吧？”我看着他们震惊的样子继续说：“我曾经听过一个叫爱德华.艾力克的炼金术师说过：炼金术师是科学家，因此并不相信造物主或神这种暧昧的东西。找出世上万物的创造原理，追求真理......从某方面而言，这些不相信神的科学家也许是最接近神的存在！先去了解一下常识吧，魔术师.....”
　　在我说这番话时，无形的压力向我袭来。眼前这个娇小可爱的女孩，仿佛化身成为可怕的史前巨兽，正用凶暴的目光注视着我。
　　（看来刚才一番话吧天使给彻底激怒了......）
　　轰然一响，天使的背后发生了大爆炸，她的背部射出了类似翅膀的东西。
　　但不是像天鹅翅膀那样优雅的双翅，而是像一面冰雕的孔雀屏风，数十根宛如随意切削而成的尖锐水晶排成一面翅膀，像剑山一样延伸而出。同时，‘神之力’背后的海水产生不规则浪潮，数十吨庞大海水如巨大水蛇或海龙般冲出，集中在天使背后。
　　背部跟海水结合在一起，形成一片巨大的水之翼，插向天空的数十根冰冷翅膀。
　　“快跑！”我朝着上条父子两大喊：“接下来的战斗，将超越人类的‘范畴’。逃走的时候，要小心别受到波及。”
　　神裂这时回过神来，向满脸迷惘的上条说道：“你想想看，『神之力』只要马上发动毁天灭地的招式，就可以轻松结束这一切。为什么她还要在那边默默地看着我们的行动？”
　　经神裂这么一说，上条也察觉到了什么。
　　“她不是不发动，而是没办法发动。就算是‘神之力’，要完成这么大规模的魔法也得花一些时间。这并不奇怪，过去曾经摧毁整个文明的‘天谴’，也花费了某种程度的‘准备时间’。”神裂的背影接着说道：“……大约是三十分钟吧。呵呵，想把动物都搬上方舟，这样的时间会不会太短了一点？”
　　“既然如此，我更不能逃！我也要参战！对付这种魔法世界的对手，我的右手多少可以派上用场！”
　　我瞪了上条一眼说：“别说傻话了，外行人应该去做外行人的事。这里就交给专家吧。”
　　这时，‘神之力’的头上浮起一滴水滴。水滴沿着小小的圆形轨道画圈，变成一个浮在空中的水环。它们的颜色都是宛如深夜的海面一样，带着混浊黑影与死亡气息的碧蓝。
　　“我真是接下了一件不得了的差事啊。”神裂说着，把头转向我问：“你不逃吗？”
　　“别少看我，再说现在也不可能在30分钟内逃出关东。”我重新把手按在刀柄上作出战斗姿势，神裂则微微将重心压低。
　　掌管青色的大天使将高举在空中的七十公尺的几片‘水翼’挥了下去，没有片刻迷惘。这样的景色带给人一种高塔倒塌的错觉。被撕裂的空气化成了风之拳四处凌虐，最后风本身也被水翼压溃。水翼以惊人的速度朝我和神裂的头顶垂直落下。
　　.
　　.
　　.
　　后记：我最讨厌的就是说什么动不动就一击毁灭世界的技能什么的，因此我对其范围进行了大幅度弱化调整，以后遇到相关的情况也会视剧情需要进行修改。
　　没有任何东西能够一击毁灭世界，这里不会出现火星撞地球这些荒唐的事。
　　不论过去、现在、还是未来...
　　因此想看灭世级的强力技能的读者们，对不起了.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七节：一边倒的战斗
更新时间2011-8-21 13:31:35  字数：3096

　一切都结束了，一切应该都结束了。
　　唰！伴随着俐落的声音，‘水翼’被横向的闪光一刀两断。
　　‘神之力’愣住了，而神裂则以吸气来回应她。
　　在拔刀的一瞬间，长达七十公尺的巨大‘水翼’像竹筒一样被轻易切断。不但如此，被斩落的水翼残骸马上便像爆炸一样化为粉尘，消失在夜晚的黑暗之中。
　　神裂一句话都没有说，长刀的刀身，已经静静地收入黑色的刀鞘中。
　　（什么嘛！连我那份也砍掉了，而且还耍帅什么的......）
　　‘神之力’的刘海微微晃动。刘海后面那对如同玻璃珠的眼睛转来转去，似乎在寻找神裂的弱点。宛如在进行一场实验，‘神之力’背后又飞起了一根水翼。
　　这次水翼打横扫来，卷起的粗暴狂风好似要将地表上所有东西都铲平。
　　“不要无视我的存在啊！！！”我抢在神裂前面用[二档]拔刀斩将‘水翼’劈开两端。
　　天使的动作停止了，她似乎在慎重地重新拟定战术，好料理掉眼前的两个猎物。
　　“我反而认为...”神裂挑衅地说道：“你没有必要为这种程度的反击而感到吃惊。看来你太小看神裂火织这个生物了。”
　　（我反而认为...你脑残是不？原来只有拖延时间就行了，你还去挑衅她？看来我太小看神裂火织这个生物了，智商只有⑨啊！？。）
　　‘神之力’没有答话。取而代之的是六根水翼从左右像钳子一样交叉而来，轰！六根水翼带着轰隆声向我们两袭来......
　　神裂像龙卷风一样翻转身体，一刀就将三根水翼同时斩断。
　　我的兵器比较短再加上剑术不精，两刀将两根水翼砍断后第三根用魔法屏障进行阻挡。
　　“磅！！！”长达七十公尺的巨大‘水翼’在漆黑的裂纹的屏障上撞的粉碎，尽管隔着屏障，但是我整个人都不由自主的后退两步。
　　刘海在夜风中飘动，刘海后面的眼睛转着圈圈，似乎在确认一件事实。
　　不是一根两根而已，总计已经有七根水翼被斩断，一根水翼被挡住了。可见这不是偶然现象。但如此一来便产生一个矛盾，十字教信徒应该不能反抗十字教的天使才对。
　　反观神裂的态度却显得轻松自在。我虽然有一丁点狼狈，但也毫发无损。
　　“你把我当成一个单纯的十字教信徒，就是错误的开始。”神裂胸有成竹地解释着自己的底牌：“我的术式属于天草式十字凄教。那是在江户时代受到打压的切支丹（教徒），为了坚持信仰而创造出的一种日本特有的基督教系统。”
　　（还真大胆啊，居然在敌人面前自爆底牌。）
　　我‘十分佩服’的看着神裂。
　　‘神之力’的视线宛如遭到冻结。五根水翼同时从左右及头顶挥出，全部望神裂身上招呼过去，但是水翼依然在刀光中被神裂轻描淡写地斩断。
　　神裂刻意抚摸着腰际的七天七刀，神裂火织态度轻松地说道：“所以，或许对一神教的天使来说很难想像，多神教的日本神道中甚至有人与神之间的交涉术，也就是人类专门用来对抗神的术式。在很多日本神话中，都描述了‘靠一把平凡的剑杀死失去理智或要求用小女孩当祭品的邪神’之类的故事。日本神道中有个禁忌是‘不能伤害神’。你想想看，为什么会有这样的规定？”
　　她在向天使宣告，这不会是场一面倒的战争。
　　（神裂你是在拉仇恨吗！？是吧？一定是在拉仇恨吧！！！）
　　“.............”‘神之力’默默看着‘敌人’，藉由吸取新的海水，斩断的水翼逐渐恢复原本的形状与尺寸。
　　一片寂静，在常人无法感受到的，十分之一秒的寂静之后，无数的水翼三七开的往我和神裂身上‘招呼’。
　　神裂那边已经应接不暇了，我放弃抵挡或着击落的想法，躲避飞来的水翼。
　　此时此刻我才认识到不会飞是多么无奈的事，水翼有的落在地上轰出一个大坑。有的自己炸裂，化作宛如细小玻璃碎片般的数千片‘刀刃’四散飞来。
　　此时此刻，我觉得最没白玩的就是东方的弹幕游戏。因为眼前的‘弹幕’根本不够看啊，东方里面的弹幕比它密多了。但是水翼落地时爆裂的余波还是会给我所带来影响的，同时还必须小心随时自己炸裂的水翼。
　　现实与游戏的不同，除了体力外就是在于规律性......
　　弹幕游戏中虽然密，但是也有规律可寻。现实中虽然较为松散，但毫无规律。
　　（要是会飞多好，那样的话我也能打BOSS了......）
　　我竭力躲避的同时，神裂的处境变得更加糟糕。虽然凝聚天草式术式精华而获得了[杀神之体]，在天使水翼的猛攻下却也不可能丝毫无损。
　　也许神裂不会白白送命。在自己的肉体被撕裂的那一瞬间，‘神之力’的水翼应该会变得迟缓。如果趁那个机会以最后的力量将[杀神之力]灌入七天七刀中朝莎夏·克洛伊洁芙掷出，或许有可能杀死莎夏·克洛伊洁芙体内的大天使。
　　但是神裂甚至连‘神之力’也不想杀死，她只想‘牵制’住这个大天使而已。
　　（这是什么啊？竟然如此天真......）
　　“你到底有完没完！”我愤怒的拔刀劈断几根水翼后，借此空挡进行吟唱。
　　漆黑的龟裂并没有向以往那样向外扩散，而是在我前方浓缩成一道约五平方米的屏障。尽管如此，屏障还是不断的发出悲鸣。
　　我把刀收回刀鞘中去，使用超出身体负荷的魔法会引来强烈的排斥反应。
　　（既然你下不了手，并不代表我下不了......）
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊......”位于胸前的[圣痕]发出炽热的红光。
　　“咳...”我吐出一口鲜血，身体看样子已经要到极限了。
　　“掌管七曜的女神啊......”
　　身体开始破裂，大量的鲜血洒落在地上，却又重新在手中凝聚成一支两米长的‘血枪’。
　　“在此奉上对应红耀的赤色之水...”
　　右手握着的‘血枪’开始微微发出由鲜红的光辉组成的纹路，看似杂乱无章的纹路用眼仔细观察还能发现它其实是一连串的压缩型魔法阵。
　　“以红耀至宝为原型，祈求红莲之力！”
　　话音刚落，‘血枪’中燃起炽红的火焰，然后化为赤色的烈焰之枪。
　　（[二档]启动...）
　　大量的鲜血从身内喷涌而出，但是从伤口中流出的血液也好，粘在脸上或头发上的血液也好，就算是滴在地上的血液也好。也瞬间变成火粉洒落在‘夜空’当中随着微风四处飘荡，红莲的光芒在岸边闪烁着，就如同灯塔一般为迷途的‘羔羊’指引正确的前进方向。
　　“尝试一下我的[神枪]吧！！！”我竭尽全身的力气将手中的向‘神之力’投出。
　　‘神之力’察觉到危险后集中所有力量进行防御，瞬间所有的水翼都改变了方向，在她的前方凝聚成一道晶莹剔透的‘水之盾’。
　　“轰隆隆隆隆隆......”一朵烈焰之花在半空中盛开......
　　当我倒在地上时看到的是碎裂了一半的‘水之盾’以及毫发无损的‘神之力’
　　（为什么？为什么没有击中......好不甘心，明明能够将其粉碎的.........）
　　无数的水翼变成集中瞄准在我身上射出，我以及无力抬动一根手指了，更加谈不上去躲闪或作出招架。
　　（要死了吗？好不甘心...明明有那么多东西还没有去尝试......就这样死了.....竟然因为一时的愤怒招致死亡....我竟然如此愚蠢.....泪子会伤心的吧？......我还不想死.....必须要活下去！.....办法....有什么办法？.....）
　　神裂即使要来救援已经来不及了。
　　水翼尚未击中，被撕裂的空气化成了风之拳四处凌虐，有如万钧之力的压在身上。
　　（这个是...福音？为什么...这股波动......唯有...赌一把了....）
　　凭借着感觉去引导[福音]中的力量，水翼在即将击中我时被漆黑的光芒冲散。此时此刻，那道光芒看起来是如此圣洁，不带一丝杂质的漆黑圣光......
　　（这就是七至宝吗？即使是被世人称作绝望的黑色也竟然如此圣洁，简直不容旁人侵犯半分的样子......）
　　我就这样在漆黑当中闭静静的上了眼睛,而即使在我舍命攻击也毫无变化的‘神之力’的眼中也流露出了一丝畏惧。
　　.
　　.
　　.
　　根据执行者No.0的报告：候补人宫河叶香拥有足够的潜力成长为‘使徒’填补一直空缺的第三柱，现在给予‘执行者候补’的身份以及权限。
　　现阶段必须要确保候补人的生命安全，以及防止[福音]落到他人手中。
　　在此派出执行者No.15前往看护，并给予[福音]的发展方向的相关知识。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八节：天使落幕
更新时间2011-8-22 20:44:08  字数：2153

　黑暗中，我感觉一丝温暖的光芒照射在身上。
　　仿佛来自天国一般的柔和.治愈，有一种让一种人有活下去的感觉。
　　（活下去？......对了...我在对天使的时候用尽了全身的体力...那么...前方是...天堂吗？......我已经死了吗？........）
　　昏昏沉沉中模糊的听见：还不行吗？帕蒂尔.玛蒂尔加大功率进行治疗，同时切换模式快速返回‘方舟’，看来必须要送回‘方舟’进行下一步的治疗才行.....
　　“我在天国吗？”
　　当我睁开眼时发现自己穿着一件淡青色的浴衣躺在床上。
　　房间虽然不大，但布置的简洁又不失典雅庄重，通过窗户还能看到纯白的云海。
　　“咚咚...”两下敲门声后，房门外面传来一个声音：“请问可以进来吗？”
　　“嗯...”我回应后便坐起身来，身体只是感觉有点微微发痛。
　　一个穿粉色系西装的绿发红眸标准伪正太走到床前关切地询问我的身体情况。
　　“身体怎么样，有没有什么地方不舒服的？”
　　“看样子我还活着，身体只是有种运动过度的感觉而已。”
　　伪正太正想说什么时，门外跑进一名身穿哥特式洋装的萝莉跑进房间。
　　“才不是过度呢，身体完全是超负荷运转，要是我来晚一步你早就死了。”
　　“有那么严重吗？”我侧着头回应了一句，接着作不认识一样问：“你们是谁？我在哪里？还有现在是什么时间？”
　　“我是玲/肯帕雷拉，请多多指教了。”两人作完自我介绍后，伪正太接着说：“你现在在赤色‘方舟’古罗利亚斯的贵宾房中，日本时间现在是8月30日中午12时32分。还有什么疑问吗？”
　　“诶？？？那...那么说我现在在万米高空上！！！”
　　“对哦，还有呢......看来还是需要休息一会啊。”
　　面对震惊的消息，我花费了五分钟来消化。
　　（冷静....要冷静......）
　　“.......我记得我还不算是噬身之蛇的正式成员吧？而且我也没有做过一些值得你们不辞万里来救我的事。”
　　“这样说就不对了，盟主十分看好你的发展潜质。”
　　“哦？这个样子真是深感荣幸...”我便说便走下床，向伪正太行了个礼说：“既然如此有什么要求便提出来吧，我也不会说那些不识趣得话。”
　　“呵呵，欢迎你。”肯帕雷拉向我回礼后又说：“今天开始又要多一位‘小公主’了......”
　　“小...”我头上马上多出几个‘#’号。
　　就在我即将要发作时玲一把拉着我的手往外边跑。
　　玲就像多了一个妹妹那样开心，热心的向我介绍了[噬身之蛇]的相关事项。带着我熟悉‘方舟’的区域以及功能，最后在工房教导我[福音]的基本操作以及发展方法。最后在傍晚时才恋恋不舍的把我送回学院都市。
　　（啊啊...我比玲还要小，现在要被逼着叫姐姐了....）
　　外壁的监控设备在帕蒂尔.玛蒂尔面前完全是战斗了5的渣，完全没有察觉到上空有一台战略级的巨大机械人飞过，最后我们在一处偏僻的地方道别。
　　（现在的身份是候补执行者吗？按在‘盟主’的意思是希望我需要更加努力吗？不管了，以前怎么活那以后就怎么活好了.......）
　　完全没有丝毫自觉的‘执行者候补’慢悠悠的走回自己的宿舍中去。
　　“我回来...”当我关上门坐在玄关换鞋时，泪子突然从里面扑出来。
　　“你到底哪里去了？连续3天都连续不上.....”
　　泪子边说边把我压倒在地上，像要确认些什么的解开我的衣带。
　　“泪...泪子？怎...怎么了？”
　　我被这种突如其来的变化给吓着...
　　（慢...慢着...怎么突然进入了那条线？）
　　整个人愣在那里，任由泪子‘宰割’。
　　泪子不顾我的反应继续解开我的衣带，因为我还是穿着那件淡青色的浴衣。衣带一被解开，白的略显病态的身躯毫无遮掩的展现在泪子面前。
　　“呼...”泪子详细检查我的身体不见有伤后安心的叹了口气。
　　（结社到底用了什么样的科技啊？除了体内还有一点微不足道的疼痛外，一切完好无损。体内就算是剧痛我也会在泪子脸前伪装过去，一定......）
　　接着又十分严厉的把我批评了一顿，而且最要命的是还罚我不许吃今天的晚餐。
　　对于我来说，泪子做的饭菜是等同ACG一样重要的东西。
　　（况且已经3天没有吃的泪子的饭菜啦......）
　　“泪子啊...我知错了......让我吃饭吧...”
　　“唯独这个没得谈！”
　　“我以后不会的啦....泪子，真的不会了....”
　　“哼，必须要给不长记性的人一个教训，知不知道这样很让人担心啊。”
　　“不会了...........”
　　“...........”
　　少女迁悔中，请稍后......
　　坚持就是胜利！泪子最后被我那泪流满脸的真诚迁悔所打动。虽然算不上丰盛，但能够吃的泪子的饭菜就是无比的幸福。
　　饭后我趴在泪子膝盖上聊了一下我这几天去海边到过的方，抱怨‘夏天应该到海边玩才对’。但是当聊到暑假作业时我不由身躯一震，因为作业我根本没有动过，已经在某个角落中封尘了吧？我的暑假作业......
　　看来暑假最后也无法善终啊，不过在暑假最后赶作业也属于一种平凡的日常吧？
　　我的内心正高声呐喊：（平凡最高，那些麻烦又坑爹的事件千万别来了！）
　　.
　　.
　　.
　　赤色‘方舟’古罗利亚斯的圣堂中。
　　“看来我们之间真的要多了一个任性的‘小公主’了。”
　　以上是来自其他六柱的共同感想，能力发展方面基本的到认可。
　　.
　　后记：今天状态是不太好......
　　脑子有点逗秀了，不过现在已经恢复...
　　不过接近开学...我很多东西都没有解决orz
　　（作业什么的...orz，还是写到有关暑假结束才发现......）
　　更新也许会变慢...
　　我内心真正的呐喊：（作业！给我滚吧！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九节：暑假最后一天（上午）
更新时间2011-8-23 14:59:37  字数：2279

　8月31日，今天是暑假的最后一天，所以全世界的学生此时都在忙着赶暑假作业。但名为宫河叶香的生物完全没有学生的自觉依旧赖床不起。
　　“叶香，快起床！你不是还有作业没做把？”
　　泪子把床前的窗帘拉开，夏日那的刺眼朝阳直直的照到我的脸上。
　　“呜...好...刺...眼......”我一边缩进被窝中一边继续说：“让我...再睡5......钟。”
　　泪子一把抓起我的被子，我如同在阳光下的吸血鬼一般不断挣扎。
　　“快一点起床，不然中午和晚上不许吃饭！”
　　“.......哇！！！”我整个人条件反射的弹了起来，不小心的撞到了泪子额头。
　　“疼疼疼疼...”我们两人捂着额头喊疼，这样一来人也清醒了许多。接下来由泪子拉着半睡不醒的我到洗手间中去洗脸刷牙和换衣服。、
　　这种就是我们的日常生活，泪子也完全习惯了我的各种‘任性’的习惯，相反我也一样，毕竟现在我也体验到了初春的‘特殊待遇’了。这就是我们之间的友情见证吧？虽然有点怪怪的感觉......
　　“泪子你太狡猾了，居然用食物威胁我...”
　　“一点也不，不然叶香你肯定不会听话。”
　　“唔...泪子坏透了！！！”
　　“给，今天的早餐。”
　　“啊，谢谢...”在我准备‘发作’时，泪子把今天的早饭递了给我。接下来我完全沉淀在泪子做的美味早餐中去，泪子也更加确认到了一种掌控我的方法。
　　面对完全没动过的作业，我无力状的趴在台面上开始抱怨。
　　“话说我也level3了吧，不做作业应该也没问题吧？”
　　（在这种level3已经是精英的学校中多少有点特权吧？难道敢开除我吗！）
　　“不行！那样只有叶香一人不用做那样多不公平！”
　　“哎呀，原来这是泪子的心里话啊？”
　　“吵死了！哼....”
　　脸红耳赤的泪子马上赏我一记手刀。
　　“哎呦，好痛哦...”
　　就在我们胡闹的时候手机传来信息的声音，我打开短信看到了这样一段信息：根据你提供的资料和建议，代号为幻想的研究已经完成。成品已经传输到你的电脑中，请马上接收。
　　（啊啊，终于完成了。[真.幻想御手]）
　　不要以为我还没正式成立的‘派阀’是一直闲着的，以木山春生和布束砥信的科研组以及介旅初矢（实验体）的实验组为为核心人员共同的研究成果。以初代[幻想御手]为蓝本研究出了不会发生暴走的[幻想御手.改]，最后就是通过加入暗示方法的可调控的[真.幻想御手]。换句话说除非末端愿意将演算能力100%的提供出去，不然的话绝对不会发生昏迷事件。不过缺点也十分明显，因为在理论上这种‘完善’的方法只是支持一对一的服务，而且还是终身绑定的。
　　我看完信息后打开电脑吧文件下载下来，转过身来望着泪子。
　　“呐...不如泪子也成为level3吧，那样大家也不用做作业了。”
　　“别开玩笑了，我提高到level1已经非常吃力了怎么.....”
　　“这个！”我打断泪子的话，把一个音频播放器放倒泪子面前认真的说：“我没有开玩笑，用这个让我们一起成长，一起成为level5吧！”
　　“叶...叶香？这个是？”
　　“这个是我拜托木山老师最新的研究成果，用它来让我们一起成长吧。”
　　泪子惊愕的望着我，好一会后才断断续续的说下去。
　　“幻...幻想御手！？”
　　“准确点是[真.幻想御手]。”
　　“但...但是也不能......”
　　“不会的，因为[真.幻想御手]只能支持一次联网，这次联网的只有你和我而已。”
　　“不行啊，那样叶香你会......”
　　“抱歉...”我依旧打断泪子的话然后向她解释清楚[真.幻想御手]不会带来副作用后，泪子的表情变得将信将疑，不过已经没有了开始的抗拒。
　　“叶香，要是我还是拒绝呢？”
　　“就算是强行，我也要让泪子获得这份力量...”
　　“罚你一个星期不许吃饭的哦......”
　　“没关系...只要有泪子在就可以了，其他的我不去管。”
　　“真是任性......”泪子一把将我抱住小声的问：“为什么要为了我做到这个地步？”
　　“因为我喜欢泪子啊，想要永远都在一起...”
　　“真是...叶香你...太任性了......不过...我也是......”
　　泪子接着紧紧的将我抱住，不肯松开双手。
　　我就这样在泪子温暖的怀抱中度过了一段宝贵的时间。
　　过了一会，泪子才慢慢松开手。
　　我把窗帘拉上，拉着泪子的手走到床上坐下。
　　“叶香，这是...？”
　　“其实除了[真.幻想御手]外，我还有一样东西要给你。”说着我就用刀子在手掌上割了一下，然后伤口中流出一块手指般大的[血精石]说：“这时我用能力从身体中提炼出来的[血精石]，它能够极大的提高你的体质。”
　　（要是没有[血精石]，靠那个有病的心脏去战斗？我早就挂了！）
　　“但是！这样的话叶香你......”
　　“抱歉，泪子...”我将泪子推倒在床上，青蓝色、黑色的发丝完美交融缠绵在一起。在身高上占有一定优势的泪子此刻却被压在身下，平躺在床上动弹不得。
　　“也许有一点痛，将就忍耐一下吧...”
　　刀尖在泪子的手上轻轻划过，手中划过的地方出现一条细细的血痕。
　　我将手中的[血精石]放落到伤口的位置上，[血精石]在我的意志下慢慢流进泪子的体内。
　　“呜...”也许因为疼痛的关系，泪子微微发出痛苦的呻吟。
　　因为在别人体内操纵血流风险太大，但同时又要确保让[血精石]在泪子体内快速循环一遍。我唯有俯下身去，轻轻的吻住泪子的嘴唇......
　　然后将不知什么时候含在嘴里的‘电脑配件’悄悄灌到泪子的嘴中，剩下在嘴中的一小口则被自己吞了下去，接着头脑就变得昏昏沉沉......
　　接下来发生了什么事我们都并不清楚，只是在床单上留下了一抹殷红。
　　就这样，我和泪子将会永远在一起。
　　.
　　.
　　.
　　注：‘电脑配件’不懂的请去查一下，就是黑子邮购的那个啥？
　　就是那个‘啥’啊，给美琴用的那个啊，那个！
　　在想要不要写一个番外篇去描写和黑子商量的情景呢？...不会的，开玩笑的啦~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十节：暑假最后一天（傍晚）
更新时间2011-8-24 10:09:10  字数：2528

　不知过了多久，我终于醒了过了...
　　大脑感觉昏昏沉沉的，当我想爬起身来时，完全虚脱的身体使我再次倒在泪子身上。身边传来泪子平稳的呼吸声，互相接触的身体正在感受对方的体温......
　　（黑子那家伙不是说没有副作用的吗？身体好沉重...）
　　就这样挣扎着魔道床边的手机，艰难的拨通了黑子的电话。
　　“喂喂，我是白井。宫河同学有什么事吗？”
　　“你...你那个......”
　　“是不是出了什么事！？”
　　可能是我声音过于虚弱的关系，电话那边好像显得有点慌张。
　　“宫河同学，没事吧？”
　　“没事...才怪！你推荐的‘那个’到底是怎么回事？”
　　我尽全力的对着电话大吼，不过声音依旧是十分虚弱。
　　“那个...你到底用了多少？我试过一次是没有这种情况才对的啊...”
　　“嗯？半口啦...只是半口这个量啦......”
　　“不对啊，半口应该不会这样的......慢...慢着，莫非你没有用水稀释？”
　　“那个...你在说什么啊，那个稀释是怎么回事......”
　　“你直接喝了下去？”
　　“是啊...现在浑身无力啊......”
　　电话那边好像在犹豫什么的，过来一会后黑子用极为诚恳的语气解释。
　　“那...那个...我忘了告诉你...这个‘电脑配件’是要按1：20来稀释的...”
　　“.........”
　　“那个...宫河...？”
　　“............要是泪子出了什么事的话，我会让你把整瓶‘100%’的喝下去。”
　　“喂！！！真的对起，不要说那么恐怖的事......”
　　“嘟...”我无视黑子的道歉挂掉了电话。用尽力气后，整个人再次在瘫在床上。
　　时间一点一滴的过去，我躺在泪子身旁等待体力的回复。因为刚才身体挣扎乱动的关系把床单.身上以及衣服上到处抹的殷红的颜色。
　　（啊...伤口中的血弄的到处都是了...算了...先不管了......）
　　体力得到小许恢复后，我发短信给黑子告诉她暂时没事。
　　我拉过一张被子帮泪子盖好，悠悠逛逛的站起身来走向洗手间沐浴去。
　　（用药过度了，黑子那个混蛋！事先居然没有好好说清楚......）
　　从洗手间出来以后我换上一套素色的洋装，看了看手机上的时间。
　　（下午17点48分吗？看来可能是的血液的抗药物性身体关系提早醒来了，不过泪子现在这个样子恐怕无法煮饭了吧？不幸啊......）
　　几乎昏睡了8个小时，但身体依旧是昏昏沉沉，而且肚子这时不争气的咕咕作响。
　　为了解决伙食问题，我迈着‘沉重’的步伐走到连锁式餐厅就餐，就连餐厅的玻璃自动门也照映出心力交瘁的样子。
　　因为是晚餐时间，餐厅里面的人也比较多。一个服务员挂着职业微笑走过来对我说：“对不起，这位客人，现在已经满座了。”
　　（啊...为什么最近会这么不幸？要是当麻在的话应该可以吸走我的厄运吧......还真在啊！？）
　　当我准备离开时发现靠窗户的地方坐着一个刺猬头少女和一个穿着白色修道服的修女，看到这样我就对服务员说：“我找到一个同学，去和他并坐吧。”
　　接着我就走向那张桌子，毫不客气的坐下。
　　“哟！当麻，因为已经没有座位，所以我就坐过来了。”
　　“宫河同学/长发，你也出来吃饭啊？”
　　“嗯，因为一点不幸的事。”
　　“发生什么事了？你的样子看起来很虚弱...”
　　我脸上露出圣母般的微笑，用‘凶狠’的眼神望着当麻，无需语言的警告道：这是我生活上的事，如果你已经做好了死的觉悟的话就不妨打听，没关系的哦。
　　“那算了...”上条的身体震了一下，二话没说的就跟作业战斗起来。
　　“请问需要点一些什么？”
　　“啊，我看下...”
　　结果我点了每日特餐B，上条点了咖啡，茵蒂克丝点了每日特餐A，笨猫点了‘猫特餐C’。这家允许携带宠物的餐厅最可怕的地方，在于菜单里竟然有宠物专用料理。除了猫特餐还有狗特餐及乌龟特餐等。
　　从点餐到上菜需要一点时间。上条拿出作文稿纸及自动铅笔，立刻开始写起读书心得。而我则从口袋中拿出一本羊皮纸纸质的魔法书研究起来。
　　（虽说是‘执行者候补’不过权限还蛮大的，书库的90%都开放了。）
　　但是...
　　“长发，长发，你是什么人？”
　　“能力者兼职魔法师”
　　茵蒂克丝好像气到全身发抖？
　　“砰！”的一声，茵蒂克丝以双手用力拍在桌上。
　　“什么魔法师？卡巴拉？以诺？赫密斯学派？麦丘里之像？还是近代占星术？不要用‘魔法师’这种暧昧的字眼！要说出专门的学派、魔法名跟组织名啦，笨蛋！算了，你那本是魔法书原典吧？”
　　“嗯，对啊。我向（噬身之蛇）图书室中借的，我是追随女神的学者。”
　　我逛了逛手中的《红曜石》①的魔法书，对于茵蒂克丝的无理这倒也习惯了。
　　“不是说出专门的学派、魔法名跟组织名吗？算了，难道你看原典没有受到伤害吗？”
　　“我才没有那种东西，不过即使一直没有没有对身体产生影响，不过因为是能力者的关系，使用魔法时会有一点排斥反应。”
　　“恩...不过我记忆中并没有叫《红曜石》的魔法书，而且女神的说法也太过模糊。”
　　“毕竟这是大概是‘大崩坏’以前的神了，你不知道也很正常。”
　　“你说什么！再说你口中的‘大崩坏’又是怎么回事啊。”
　　看来我被当成一个冒牌魔法师了，茵蒂克丝正在努力寻找话语中的破绽。
　　“女神赐予人类七至宝，获得至宝的人也从此分成七派去......”
　　我正要开始解释演说，和茵蒂克丝辩论到底时，好像算好了时间一样，女服务生将餐点送了上来。
　　“让三位久等了，这是咖啡、每日特餐A/B与猫特餐C。」”
　　“喔，终于来了。”上条动手收拾起桌上的作文稿纸。
　　突然间，女服务生毫无预警地翻了个大跟斗。
　　“啊......”满脸错愕的上条，就这么眼睁睁地看着托盘上的料理一整个翻倒在餐桌上。一座食物堆成的小山矗立在眼前。据说是本日推荐菜色的汉堡排与盛装的小型灼热铁板分离，铁板直击了上条的大腿。上条跳起来将铁板拍落，以半认真的哭丧表情看着凶手。
　　女服务生趴在地上，发出着“啊呜呜……”的可怜声音，各位，如果是你的话，会不会原谅这位笨拙的**服务生?
　　“怎么可能原谅！你这个该死的乳牛妹，我要让你尝尝我的巴投地狱攻击！”
　　（怎么可能原谅！你这个该死的乳牛妹，我到现在连午饭还没吃啊！！！）
　　“冷静！当麻，冷静……咦?当麻，作文稿纸呢?”
　　“.........”
　　没有，上条只能祈祷作文稿纸，不要在这堆热腾腾的食物小山中被找到。
　　我则开始后悔坐了过去，搞到连吃顿饭也不得安宁......
　　.
　　.
　　.
　　备注：《红曜石》并非魔法书，不过在空之轨迹中出现的小说，这里就把它当为魔术书。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一节：暑假最后一天（晚上）
更新时间2011-8-25 9:27:18  字数：2175

　我无语的看着上条当麻完全精疲力竭，从食物小山中被挖掘出作文稿纸的样子。默默的站起来离开了上条那一张桌子，因为刚才有顾客吃完离开了。
　　18点35分
　　当我刚在一张靠里面的桌子坐下时，原来坐的那个地方被无数的空气之刃疯狂乱扫，将餐桌也切成数片。但被切开的玻璃碎片并没有往内侧飞来，而是垂直掉落到地板上，刀刃风暴已经朝上条身上席卷而来。
　　“每日特餐B，麻烦快点。”我望着上条那边波澜不惊的对着身边女服务生说，同时肚子也再次“咕...”的大叫起来。
　　那名女服务生仿佛感觉到了从肚子中传出凶狠的‘杀气’急急忙忙的跑去厨房那边报单。
　　壮硕男人接着竟然出现在茵蒂克丝身后，从身后抱住茵蒂克丝的身体。明明只是轻轻碰触而已，茵蒂克丝的身体却像是遭到了电击般变得僵硬，一动也不动。
　　壮硕男人达成目标后迅速带着茵蒂克丝跑了，可怜的上条被满身肌肉的店长、满脸笑容的女服务生及少部分勇敢良善的客人追赶着出去。
　　（预祝你旅途愉快，当麻学长......）
　　就在这时另一个‘客人’也来到了餐厅中。好像在打听一些什么东西的样子。
　　“这里！”我向一方通行招了招手说：“我这里也许有你想要的情报哟。”
　　“你不是上次那个家伙吗？”
　　“真是荣幸，没想到你居然还记得我啊。”我打了个手势示意一方通行坐下先再说：“最终之作应该暂时没事，放心好了。”
　　“废话少说，你到底知道多少？”一方通行一脸不满的坐了下来。
　　“病毒启动时间为晚上20点13分，而且我看到一个穿着白袍的男人，自称是女孩的亲人，把最终之作带走了。”
　　“切...多谢你的情报。”
　　一方通行的样子好像想起什么，掏出电话边说边走出门外。
　　“真是冷淡，加油吧，少年！”
　　一方只是摆了摆手的就走了，没有注意到我吧几滴血粘在他的鞋子上以及衣角上。
　　（想不到身体连使用能力也感到吃力啊，身体比预想中的还要虚弱......）
　　19点06分
　　我填饱肚子后踏上寻找一方的道路，最起码填饱肚子后也恢复了一丝体力。
　　操作着和泪子‘联网’得到的风系能力的飞向血液的指引方向，不过我的飞行技术却让人不敢恭维。因为身体虚弱加上不熟悉能力飞的摇摇欲坠，就像酒后驾驶那样危险。
　　一面熟悉能力，一面低飞接近目标。
　　（开玩笑，我可不想坠机摔死。）
　　20点01分16秒
　　在我感觉已经非常接近一方通行的时候，只见黑暗之中，站着一名高大的男人。身体感受到危险本能的下降到地面，并作出警戒。
　　那高大的男人有一头乱翘的金色头发，并以蓝色眼镜遮住视线，身上穿着花衬衫与短裤，如此有个性的打扮想让人忘记他的名字都很难。
　　“既然你出现在这里的话，就表面前方禁止通行吧？”
　　“猜对了喵~如果还想继续前进的话，我就不得不出手了哦。”
　　“唉~我只是有点好奇而已，不过要是为了这点好奇而害死自己那就不值了。”
　　“跟明白人说话就是省劲，那么我的任务也该完成了。”
　　“呵呵，那可不一定。”
　　我的话音刚落，土御门已经摆好了进攻的架势，警戒着我的一举一动。
　　“不要那么紧张嘛，送我会宿舍还有顺便帮忙提点东西就好了，你不是应该要监视着我一段时间吗？帮忙做一下苦力又如何。”
　　“真是跟不上你的思维，我过做苦力的话我拒绝哟。”
　　“保护一下我这种弱小的女孩子吧，要是路上遇到不良的话怎么办？”
　　“你？弱小？那么和天使对战的那是谁？”
　　“切，不送就算了，再见~”
　　“再见了喵~”
　　20点08分
　　没办法，‘苦力’拒绝我的请求后唯有一步一步的慢慢的走回宿舍好了。
　　（回宿舍时顺便去便利店买一些吃的东西，泪子醒来时要吃点东西才行啊）
　　走进便利店中，看到一个穿着常盘台校服金色长发少女也同样在挑着零食，而且可以看见她的篮子中装满了各种各样的零食。
　　（应该和我一样不会做饭的吧？算了，反正我也没资格说人家......）
　　我站在货架前打量了一下，最后决定买了两个便当和一些零食带回宿舍。
　　20点46分
　　“我回来了~”我对着黑黑的房间叫了一声，黑暗中除了回音外什么也没了。
　　（泪子还没醒吗？等下要帮她洗一下澡才行...）
　　我打开房间的灯后躺在椅子上休息了一会，然后再尝试叫醒泪子。
　　“泪子，醒醒...泪子，醒醒...”我轻轻的推了推泪子的身体，过了一会后泪子才精疲力竭的睁开眼睛。看着她那么有气无力的样子，心中就如挨了一刀，我一把抓住泪子的手。
　　“抱歉，泪子...都怪我太任性...让你......”
　　“没关系的哟，因为叶香你一直都这么任性。”
　　“可是...”这时泪子朝我露出一个微笑，举起右手轻轻抚摸我的脸。
　　“只要是叶香的任性，我一定会原谅你的。”
　　“呜......”面对泪子圣母般的微笑，我伏在她的身上啜泣起来。
　　泪子的手轻轻的手在我的头发上轻轻抚摸着青蓝色的细发，我慢慢地停止了啜泣。静静的伏在在她温暖的怀抱中一动不动，任由时间在身边流淌过去。
　　因为泪子的身体还比较虚弱，需要我去帮忙拭擦身体。
　　“没想到会有叶香帮忙洗澡的一天，跟平时倒过来了呢。”
　　“哼...泪子现在身体不好我才来帮忙的......”
　　“哎呀哎呀...到底是谁害的我这样啊？”
　　“呜......”
　　洗完澡后草草吃完‘晚餐’后就收拾一下房间，泪子的床因为我的关系搞得一塌糊涂的缘故。
　　“要洗的东西还真不少啊......”
　　“抱歉......”我像一个做了错事的小孩一样低头认错。
　　“真是没办法，今晚就一起睡吧。”
　　“真的！？”
　　“嗯，快点把剩下的东西收拾一下就睡觉吧，明天还要上学。”
　　“嗯！”
　　......
　　暴走一般的暑假就这样落幕了。
　　泪子的身体微微散发出清香，我就这样抱着她慢慢进入梦乡。

第一节：能力测评
更新时间2011-8-26 15:17:53  字数：2500

　九月一日，清晨。
　　涵盖东京都三分之一面积的学园都市虽然承受着刺眼的阳光，依然被凉爽的空气包覆着。路上行人相当稀少，只看得见带狗散步的国中生及慢跑的大学生。矗立在各处的风力发电螺旋叶片缓慢旋转，不停搅动这宛如来自森林深处的冰冷空气。
　　然而，就在这凉爽的景色中，两个少女拖着略显虚弱的身子在路上奔跑，朝学校前进。
　　“快点，叶香。快要迟到了！”
　　“呜...慢一点啊...泪子......”
　　本来我们算准了时间坐电车的上学的，但是住在都市里的乌鸦恶作剧地在铁轨上放了小石头，电车竟然因为这么荒谬的理由而停驶了，然后就有了以上的一幕。
　　（可恶，肯定又是上条当麻那个混蛋也要搭乘那班电车！）
　　我们的学校为了鼓励学生搭乘贵得要命的校园巴士，因此以校规禁止学生搭电车通学。表面上是为了防止学生放学后乱跑而学坏，及避免学生受到变态的骚扰，但实际上的理由，应该是为了让学生搭乘学校所营运的巴士来赚钱吧。
　　然而就现实来看，巴士的速度只有电车的二分之一，车资却是电车的三倍，任谁都会想搭电车。现在我所考虑的是买一辆车，免得再次受到上条当麻的大规模厄运影响。
　　“终...终于...赶上了......”
　　“佐天同学、宫河同学，你们怎么了？”
　　“初春啊，电车故障了，真是倒霉啊。”
　　我们刚回到自己的位置上坐下，学校的播音器就传来了上课的钟声。
　　其他同学都在纷纷讨论新的班主任是什么样子，而知道内情的我趴在桌子上无聊的玩弄一块被切成正方形的橡皮。
　　“宫河同学，难道你对新的班主任不感兴趣吗？”
　　“反正初春你都认识的，有什么期待的...”
　　“诶——叶香你已经知道班主任是谁了吗？”
　　听到我和初春的对话，泪子也很感兴趣的加入话题。
　　（当然知道，毕竟是我一手策划的。）
　　“好了好了...早会要开始了...我叫木山春生，从今天开始担任大家的班主任。......距离开学典礼已经没有多少时间，所以我们要快一点才行......”木山春生走到讲台自我介绍后说了一些常规的东西。
　　（唉......）泪子和初春被这个结果大吃一惊。
　　开学典礼是在体育馆举行。
　　接着学生们全都走出教室前往体育馆，把整个走廊挤得水泄不通，就好像假日的车站一样。开学典礼只是听名为‘校长’的废话，看看校长长什么样子而已。
　　（真不想去......反正那个校长已经被[噬身之蛇]设置在学院都市中的人员替换了，说实话我的权限比他还大诶，干脆直接命令他‘长话短说’好了，嘻嘻嘻......）
　　这样想着我便掏出手机将一条‘恐吓’短信发到一个号码上，结果让所有学生都出乎意料，没想到这个学期的开学典礼会在十五分钟这种神速中完成。由于开学典礼提早完成的缘故，原定于明天早上的能力测试就提前到早上。
　　（无聊啊...还没有轮到我们吗？）
　　这样想着便说：“泪子，反正还没有轮到我们，不如先去高年级哪里看一下吧。”
　　“不要紧吗？”
　　“没事的，到我们班时学校会有广播啊。”
　　当我们来到高年级的测试地点时就遇到了布束砥信，她同时也现了我们。
　　“这不是公主大人吗？怎么会来高年级这里？”
　　“哟，布束。我只是无聊过来看下，不过让你转学到这里，让你委屈了吧？”
　　“不...我倒觉得呆在你的地盘比较安全，各种方面而言。”
　　“不要把我看得那么高，我只是一个普通的......”
　　“怪物吗？”我话没说完，布束砥信就抢先吧话说了下去。
　　“轰...”正当我想要反驳的时候，操场那边传来巨大的爆炸声打断了我们的对话。只听见广播声音说：“记录，炮弹初速12.83m/s，连射能力每分钟11.94发，范围3.84m，综合评定level3。”
　　“是介旅那家伙吗？看来帮他配备铝子弹的话也不错，比起用手扔不如改为投射更好。”
　　“他的连射率跟得上吗？”
　　“跟不上就用手弩来代替，熟悉了就换枪。我还想他用机枪去扫射呢。”
　　“你想他变成人形兵器么？还是‘拆迁队’？”
　　“那个...叶香，快轮到我们身体检查了吧？”一旁的泪子看见话题越来越危险的样子，连忙找了个借口拉着我离这里。一会后就听见我们班的集合广播，我们慢跑着来到指定地点集中。
　　......在其他人体检完后终于快要到我们了，初春还是level1没变。轮到泪子时我向她做了个鼓励的手势，但泪子还是紧张生硬的走着上去。
　　（哎呀哎呀...要不要改天给泪子做个特训呢？）
　　就在我这样想着时，泪子的能力评测开始了。
　　泪子虽然用[真.幻想御手]在我这里得到了接近level4的演算能力，不过她对战斗极度缺乏经验和风系能力的了解。发挥的也算是可以吧，等级也将就说也挤上了level3。
　　这时传来广播声：“记录，炮弹初速18.6s/m，连射能力每分钟,4.31发，范围62.37m，能力者综合评定level3。”
　　（这个连发率还真是悲剧啊，要是我的话绝对能够达到10以上的......）
　　我忘记了一点是，我和泪子对风的属性程度以及战斗经验。就这样想着，广播响起了：“请1年D班的宫河叶香同学来到游泳池接受能力评测。”
　　“搞什么嘛，用得着这么样吗...”
　　正在我抱怨的时候，周围的同学纷纷把目光放到我的身上。
　　这时木山春生用手搭着我的肩膀说：“以你的能力即使毁掉整栋教学楼我也不会惊讶，游泳池是我和校长商量的结果，走吧......”
　　“别自作主张啊，算了......泪子和初春也一起来吧。”
　　（商量？我给予你的权限比他们还高吧！）
　　“对了，由于宫河同学的能力比较特殊的关系还是请两位在这里等下吧。”
　　“.............（你是要和我过不去吗？）”我望着木山春生一言不发。
　　“走吧...”木山春生耸耸肩就走在前方带路。
　　接着不明真相的同学在一会后听见巨大的响声以及十余米高的水柱，然后听到学校的广播声：“记录，炮弹初速68.6s/m，连射能力每分钟,28.46发，范围24.87m，能力者综合评定level4。”
　　以上记录是无法做到十余米高的水柱，是我通过压缩空气的[断空炮]所造成的。除了这些以外测量了加入风压的拔刀术和[二档、风压、拔刀术]
　　风系能力隐藏记录：
　　[断空炮]炮弹初速165.34m/s，连射能力每分钟0.89发，范围282.37m，能力者综合评定level4。
　　[二档、风压、拔刀术]斩击初速768.56m/s，连射能力每分钟0.34发，斩击范围3.27m，技能威力综合评定level5。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二节：放学后
更新时间2011-8-28 17:31:45  字数：1645

　因为今天只是开学典礼，下午的时间都是没有课程的自由活动。由于今天轮到泪子值日，所有我和初春便在
　　“宫河同学，刚才你那边发生了什么事？发出那么巨大的响声？”
　　“啊哈哈...我只是想试试尽全力的将能力发挥出来，没想到会变成这样......”
　　（能将这间学校夷平吧？）
　　“这样啊，不过宫河同学真是厉害。已经是大能力......”
　　初春没能把话说完，因为我感到脚底下有一股不自然的气流。同时听见身后传来泪子的声音：“初春~~叶香~~~”
　　下一刻，一股上升的气流将我们两的裙子掀起。
　　“啊...泪子，终于打扫完了吗？”
　　“....诶！！！”初春慢半拍后，脸上变得通红，眼角处还闪烁着泪珠。
　　“今天是粉色的水珠内裤啊。”
　　“呀~~~~！你突然间做什么呀，佐天同学！”
　　“对同班同学还使用敬语，还是一样见外呢，好！为了加深有好关系，再来一回！”
　　“呜...呜啊~~~~”
　　我们一行三人就这样在别人的目光注视下离开学校，想不到泪子对风系能力的熟悉还是挺快的，不过用错了发展方向而已......
　　“真过分...”
　　“对不起对不起...得寸进尺了，作为交换我给你看下我的内裤吧。”
　　“不用了，佐天同学真是的，宫河同学也帮忙说一下啊。”
　　初春一脸无力的抱怨起泪子的‘暴行’，然后寻求我这个‘受害者’帮忙。
　　“我的话大丈夫，因为早上都是泪子帮忙换衣服的。”
　　“只要你不赖床的话完全能够自己换的啊。”
　　“因为与其自己烦恼穿那件好，不如完全交给泪子处理好了~”
　　“唉...这一点你自己好歹也注意点啊...”
　　“现在还有很多时间，不如我们还是去地下街玩一下吧。”看到这样此消彼长的情景，初春的精神也恢复了差不多了。
　　“嗯/没问题...”与泪子的元气相比，在烈日下我显得有气无力。
　　学园都市里的地下街非常多。以车站为中心，连结各百货公司的地下楼层，简直像迷宫一样。这里的人潮拥挤程度虽然不及车站前的大马路，却也有许多来来往往的学生。
　　就像警卫机器人及风力发电系统一样，这个地下街也是学园都市的实验品之一。日本由于土地不足，加上地震频繁，因此需要拥有全世界最先进的地下建设技术。为了进行实验，学园都市地下已经被挖得到处是坑洞了。
　　“啊...好凉快......”
　　我刚进入地下街便跑到一个空调口处纳凉，现在时间为中午十二点多，如今的地面上一定是热腾腾的灼热地狱吧。地下街拜空调所赐，维持在舒适宜人的温度。如此一来，在太阳光收敛以前，实在不想离开地下街。
　　“先去吃饭吧，佐天同学、宫河同学。”
　　“嗯，叶香。再不走就就留你在这里了。”
　　“哇...慢着，等等我......”
　　接着我们在一家家庭餐厅解决了午餐问题，后便叫了几杯饮料闲聊起来。
　　“宫河同学，为什么你打算建立派阀呢？”
　　“嗯，那当然是想和大家交流一下啊，初春你要不要加入来看一下？”
　　“因为有风纪委员的工作要做，我看还是暂时算了。”
　　“来挂个名也可以啊，有空时来帮忙管理下电脑上的东西。”
　　“话说回来，叶香，你为什么这么热心的组建派阀呢？”
　　“我记得入学前的手册中写着9月1日至25日有一个叫大霸星祭的大型活动，我想组建一支队伍在上面活跃一下。”
　　“哦~原来是这样，今年的大霸星祭也快开始了。”
　　“嗯~好期待，到底会是怎么样的呢？”
　　“宫河同学今年才来也许不知道，是一个很热闹的大型活动哦。”
　　“真是越来期待了，泪子你也一起来我的派阀吧，这样可以大家互相关照嘛。”
　　“嗯~好啊。”
　　“初春有空你也来看一下吧~”
　　饮料慢慢喝完，期间我们谈论了大霸星祭的相关活动已经我那‘人畜无害’的派阀发展计划（只说好的，不说坏的。这些大家都懂吧？）。
　　我们走出餐厅时大概一点多，我们在电动游乐场玩了半小时左右，突然感觉到一丝声音，大概是心电感应能力者吧？听一下无妨......
　　“我是xx支部的[风纪委员]，这条地下街有恐怖分子混进来了，上面已经发布红色警戒。逮捕作战将在……五分三十四秒之后展开。到时我们会放下所有隔板墙，封锁整条地下街。接下来将发生枪战，所以我奉命指示大家尽快逃走。”
　　初春和泪子同时发出了“哇啊!”及“呀啊!”的大叫声。
　　（不用出去吧？外面好热啊......）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三节：初接触
更新时间2011-8-30 0:58:52  字数：1624

　午后的阳光异常毒热......
　　虽然心中有着千万个不愿意，但是我还是和泪子一步一步的离开这个充满空调的地下街回到地面上去，初春便去和其他风纪委员汇合。
　　（那个英国清教的魔法师怎么都好，即使爆发战争也没有关系。不过风斩冰华......）
　　毒热的阳光毫不留情的照射在我的身上，地下街的出口周围有许多和我们一样收到通知后撤出来的人。但在身旁的花圃中藏着一块手掌大小的茶色泥巴，看起来就好像被人吐在墙上的口香糖，而泥巴的正中央，埋着一颗人类的眼球，眼球就像摄影机的镜头一样，不停地转动，就像正在人群当中寻找着什么。
　　（雪莉.克伦威尔吗？嘛反正又不管我事，再加上这次涉及到了[虚数学区?五行机关]的风斩冰华......）
　　看到这‘东西’后我慢慢回想整件事情的大致经过和它的背后，由于不小心分神倒在想法化为语言脱口而出。
　　“...还是不要去做多余的事为好，不然不小心刺激到了亚雷斯塔就不好......”
　　“嗯？叶香你刚才说什么？”
　　“啊...没事，不小心在自言自语了罢了......”
　　（糟糕，刚才一不留神就脱口而出......）
　　我望着地下街入口的监控设施叹了口气，为刚才的失态感到后悔。就在这时，手机毫无预兆的震动起来。
　　（奇怪，这个时候到底是谁打电话来给我...）
　　我掏出手机看到一个陌生号码时就明白是谁打来的电话了，因为不会这么凑巧会着这种时间，这种地点，这种事件发生的时候打电话过来。
　　（原来是那个面瘫、偷窥狂的倒掉男）
　　“泪子我去一下洗手间，你在这里等初春吧。”
　　“嗯，小心一点。”
　　大概是因为看到亚雷斯塔打来的电话，脸上变得十分疲惫吧？我小跑来到一个毫不起眼的洗手间中接听了电话。
　　“其实这次的事基本如你所想，不过不必过虑，我倒希望你进行轻度介入。”
　　一把听起来像男又像女，像大人又像小孩，像圣人又像囚犯的声音传进我的耳朵。
　　“你想爆发战争吗？能力者打倒魔法师会导致什么后果你应该不会不知道吧？以往一直隐藏在水底的矛盾以及较劲都会一瞬间上浮到水面上的哦！”
　　“大丈夫，这个你完全不必担心，这个自然有人会进行妥善处理。”
　　（土御门吗？你有这样的一个的雇主真是替你感到不幸...）
　　“那个是强制命令？还有我的介入不会影响你的计划吗？”
　　“毕竟你使用[真.幻想御手]对虚数学区的影响还有一点未知的变数，需要收集资料这时必然采取的行动，另外经过已知资料的计算得出需要你的轻度介入。”
　　“哈？”就在我大脑飞速时，电话再次响起亚雷斯塔的声音。
　　“可以缩短计划中的3278至3364，就是这么简单.。”
　　我听到这句话，霎时之间甚至忘了呼吸。
　　所谓的‘计划’，或者该称作‘程序’。当亚雷斯塔说出这个字眼的时候，含意只有一个。
　　（莫非是传说中的虚数学区.五行机关的控制法?）
　　虚数学区.五行机关。
　　在学园都市刚创立当初，被称为[最初的研究机构]。但是如今却没有人知道位置，甚至连是否真的存在也难以肯定，彷佛海市蜃楼般。据说该机关拥有以如今的工学亦无法实现的[虚构技术]，依然在背后掌控着整个学园都市的所有权力。
　　想到这里我不禁咽了一口水，因为即使在[噬身之蛇]中关于虚数学区.五行机关的情报也是少之又少，即使想深入调查也几乎毫无办法。
　　“就只为了这种小事？”
　　“以这个城市的军事力及影响力来看，实在不能称之为小事。就好像一匹足以撕裂整个世界的野马，为了安全起见，还是早点套上缰绳比较好吧？”
　　“好了好了，互相扯皮就到这里吧。当我怕了你啦，我听你的去做行了吧？”
　　“我并没有‘强制’要求去你介入事件...”
　　（骗谁啊？刚才的几个路人很明显就不自然了吧！）
　　“哼...我们还是找个时间详细交流一下为好，要是等下我做的过火的话就响我电话吧。”
　　我说完这句后就合上电话，走出洗手间。
　　（前提电话在战斗中没碎，不过最近似乎做的太过火了。还是尽量避免刺激到他为好......）
　　接着转进一个隐蔽的小巷当中，重新潜入地下街去。
　　.
　　.
　　.
　　Ps：因为临近开学（我则准备转学），各种繁琐的相关事项拖延了进度希望大家理解。
　　作天（29号）今天（30号）两天加起来就这一更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四节：介入
更新时间2011-9-3 23:53:25  字数：3200

　接到亚雷斯塔的‘任务’后我通过‘特殊途径’返回地下街中寻找入侵学园都市的‘恐怖分子’魔法师。
　　（哎呀哎呀...真是麻烦，这次是英国清教中的‘激进派’魔法师雪莉.克伦威尔吗？无论这个还是那个，科学还是魔法。你们这些混蛋就不会收敛一下的吗？好歹也考虑一下我这些普通人的立场啊，混蛋！）
　　空无一人的地下街中显得诡异的‘宁静’除了远处传来的战斗声外便再也没有其他的声音，随着我不断接近声源处，路上的光景越发接近废墟，沿途中还可以看到散落一地的弹壳和一些丢弃的装备和炸弹坑。
　　声音越来越近，跑到一处转弯角中停下了脚步。
　　因为这里明显可以看到有跳弹飞过的痕迹，而且还在继续战斗当中。我从裙子当中掏出一根装着血液的小试管打开，里面的血液以看得见的速度‘气化’。
　　（木山真是的，需要用的时候用刀在手上刺一下不就行了吗？干嘛要抽一点出来装在试管里面去用啊，真麻烦......）
　　我通过散布在空气中的血液的感觉判断出十余名警卫员正在与魔法师交战，那个巨大的人形移动物体应该就是[艾利丝]，可是人数处于优势的警备员却一直被魔法师一路压制着。
　　虽然没有直接看见，不过单从空气中漂浮的血液动荡频率来看应该足以轻松吧一辆战车打成筛子的火力，不过对于[艾利丝]来说如同蚊叮虫咬那样的程度吧？一个沉不住气得警备员拔掉了手榴弹的安全插销，想投向[爱丽丝]身后的雪莉?克伦威尔。
　　“艾利丝！”随着声音的到来我感觉到，雪莉举起手中的油蜡笔在空中一划。
　　（手榴弹要落在自己的脚下了吗？诶~~~慢着！这个方向是......）
　　石像并没有举起脚来踏地板，而是用手挡开了手榴弹。失去安全插销的手榴弹就落在我所处的转弯角旁爆炸，掉落到我脚边发出怒吼，接着爆炸.......
　　“哇啊啊啊~~~~”当我俯下身体滚到一旁时，刚才站着的位置被爆炸气浪以及四处飞散的弹片撕裂成碎片。
　　“（卧槽！）好险好险...”躲开攻击后一边在心中用国骂一边不慌不忙的站起来整理衣服，并拍掉刚才滚地时粘在身上的灰尘。
　　“那边那个少女！你在这里干什么！”
　　怒吼声让在场的十余名警卫员全都转过头来，我依旧我行我素的没有回答。
　　（咦~~那个不是黄泉川老师吗？怎么在这里遇上了，唉...本来只是打算偷看一下等待当麻的到来，胡乱扔几块石头就可以退场了，没想到会发生这种意外...）
　　大喊的女性满脸不赖烦地砸了个嘴，说道：“这不是上次[幻想御手]事件不过习的学生吗！？”
　　“呵呵~~没想到这里还藏着一只可爱的小猫咪。”雪莉.克伦威尔也许是自身力量足够强大的关系，不紧不慢的吧目光移到我的身上。
　　“哼！”我整理完衣服后发出一个鼻音，略为生气的说道：“美丽的可爱的小猫咪吗？恐怕你没有听说过：本以为是美丽的小鸟，却是雄狮这等猛兽这样的话吗！？”
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”七道风刃发出破空之声，分别从不同的方向向雪莉.克伦威尔的身体袭去。[艾利丝]用手挡着了来自上方和前方的攻击，雪莉本人则连忙躲闪来自左右的攻击。
　　就像以雪莉?克伦威尔形成了一个暴风眼，四周的东西就像用水压刀所切割而肝肠寸断，拳头大小的碎片从四面八方的袭去。一下、两下、三下、四下...总共七条直线的‘刀伤’在平整的地面上和[艾利丝]身上绵延数十公尺，各种不规则角度袭来的‘刀伤’如同用爪子爪出来的痕迹。
　　“怎么样？看你的样子应该认识这个技能吧？”
　　“什...什么！？居然是七闪！”雪莉.克伦威尔一脸不可置信的看着我接着说：你到底是哪位东方圣人的什么人！还是教会派来阻止我的！！！”
　　“我并非什么教会派来，只是某些缘故必须出来妨碍你。”说到这里我故意停顿了一下，望着雪莉.克伦威尔一会再说：“我只是那位圣人的手下败将，在与她交手时有缘看到过一次。也许我是天才吧，没想到刚才随便模仿一下居然成功了。”
　　（说实话我都不知看到过多少次了，在原来的世界中...）
　　“你...啊啊啊啊！！”雪莉.克伦威尔惊愕了一下后愤怒地举起油蜡笔在空中一划。紧接着[艾利丝]挥动拳头向我发动攻击。
　　“哟，生气了？”我不紧不慢的从对方攻击的空隙中游走，不时扔出几记风刃。
　　就在我拖拖拉拉的‘玩耍’身后传来一个熟悉的声音。
　　“宫河同学？你在这里干什么？”
　　“哟，是当麻啊。”
　　就在这时我便抽身退回警备员那边，我刚回到去便听到黄泉川大喊：“支援！！”。十余挺机枪纷纷向着雪莉和[艾利丝]吐出赤色的火舌。
　　“哦？这次是幻想杀手先生吗？”看到现在这种情况，雪莉.克伦威尔退回[艾利丝]的身后重新调整战略，盘算着下一步的计划。
　　“为什么你要这样做！？”倒是上条先开始说话了。
　　“我只是需要一些战争的火苗。”
　　“什么？”就在上条发出疑问的时候，我抢一步先说：“真是愚蠢，这样做只会妨碍人类的进步。说白了，你所做的一切都是徒劳无功啊！”
　　“你说什么！！！区区一个小鬼到底能了解什么！！！！！”
　　“一旦你这样做的话科学和魔法将会彼此对立，甚至断绝联系。恐怕这样的结果才是你最想看到的结果吧？”
　　“没错！我们跟你们必须彻底分离才行。否则别说是争执与冲突，有时就想连互相了解的心情也会带来厄运。魔法师跟科学家如果不能过着井水不犯河水的生活，同样的悲剧将会不断重演。”
　　在场除了我之外的所有人都愣住了，警备员们虽然不明白魔法师的含义，不过也大致从刚才的一番话中提取到了有用信息。
　　“愚蠢...”我撩了一下头发，用一种怜悯的眼神望着对方说：“进步与变化往往会伴随着着剧痛，这是理所当然的！你为什么还不明白呢？”
　　“闭嘴！像你这样呆在‘安全区域’观望的家伙没有资格说这样的话！！！”
　　随着雪莉.克伦威尔手中的油蜡笔向前一指，[艾利丝]通过向前‘小跑’加速一个直拳向我头顶砸下来。接下来拳头在中途停下了下来，并且发出“轰隆隆”的巨响。
　　所有人都愣住了，一道漆黑裂纹组成的屏障将‘魔法’与‘科学’分别隔开。
　　在此中间站在一个身体正在不断往外渗血的少女，白色的水手服被染上红色，而且还顺着淡青的长发滑落、滴落到地上......
　　“我就有这个资格！为了得到这一份力量我经历了你们无法想象的痛苦！！！”
　　（看来我被某些笨蛋传染了，没想到居然会这样‘燃’了起来。）
　　“掌管七曜的女神啊，将我奉上的赤色之水化作引导红莲之力的利箭贯穿敌人吧！”
　　话音刚落，漂浮在空中的血液以及滴落在地面上的血液瞬间发出红光。化作火粉缠绕在身边飞舞，双眼被火光照耀的鲜红灼人。宛若‘炎发灼眼’一般......
　　漆黑的地下街被我的光芒照耀的十分明亮，空中陆续组成近百支燃起炽红火焰的细箭纷纷对准着雪莉?克伦威尔射去。
　　“什...什么”雪莉?克伦威尔连忙吧[艾利丝]召回防御，手上的油蜡笔用不输于拔刀术的速度快速书写增强防御的术式。
　　几道土墙拔地而且起，试图减缓迎面而来的弹幕。
　　炎箭在行进途中遇到障碍物后发生不亚于榴弹炮的威力，在狭窄的地下街中无处可逃，大部分的炎箭直接击中在[艾利丝]的身上，爆炸牵起得气浪与刺眼的火光几乎使人无法睁开眼睛。
　　我就这样冲进了尚在燃烧爆炸的红莲当中，快速穿过火焰迅速靠近到雪莉.克伦威尔身前，用右手一拳大致她的脸上。
　　（尝尝我的‘友情破颜拳’吧！！！）
　　我一拳将雪莉?克伦威尔打得飞了出去，下手毫不留情。雪莉的纤细肉体就像随风而飘的纸屑，在地上不停翻滚。然后就像虚脱状的坐了下来,然后趴在地上。
　　（就介入到这里吧，适当的扮演一下虚脱就好了。）
　　此时被轰至渣的[艾利丝]正在原地‘复活’并且挡在了雪莉的身前，其他警备员反应过来后连忙向着正在自我修复的石块巨人发起猛烈射击。
　　突然间，我们的后方响起微细的脚步声。
　　不过，这不是经过训练的脚步声，也缺乏新敌人的霸气。简直战战兢兢地走在鬼屋里面，或是小孩子在夜晚到学校拿遗忘东西是的脚步声，听起来虚浮而怯懦。
　　（终于来了吗？风斩冰华！看来我的退场时间已经确认了。）
　　.
　　.
　　.
　　后记：由于住宿学校的关系，每个星期才能回家一次。现在改为每个星期一更....
　　不过下周（9月5~9月9）要去军训，回来时累得散架应该会偷懒，所有不要太期待下周会有更新哦。（要军训坑爹啊！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五节：风斩冰华
更新时间2011-9-10 20:05:06  字数：2221

　在一拳将打雪莉打飞出去后，我在别人眼里‘虚脱’的倒在地上，就像刚才发出的攻击用尽毕生的力量一般，只剩下一具苟延残喘的身躯倒在地上虚弱的呼吸着。
　　艾利丝的再生速度确实变慢了，再加上警卫员将火力集中在艾利丝脚部，所以艾利丝无法踩踏地面。如果随便拾脚，子弹可能会击中后头的雪莉。但是......几乎遮盖了整个通道的艾利丝，身体是由钢铁与混凝土所构成的。朝着这样一道重达数吨的墙壁开枪，子弹当然会像乒乓球一样反弹回来。
　　由艾利丝的身体反射出去的子弹，也在同时向四面八方不规则地飞散。我趴在地上以最小的动作用风刃将一些往身上射来的跳弹打掉，同时耳朵伏在地上倾听地面上传来的声音。
　　在枪声不断撼动耳膜的这个时候，夹杂着声细微的脚步声。而且这不是经过训练的脚步声，也缺乏新敌人的霸气。简直像是战战兢兢地走在鬼屋里面，或是小孩子在夜晚到学校拿遗忘东西时的脚步声，听起来虚浮而怯懦。
　　（终于来了，看警卫员的样子应该还没用察觉到。）
　　“怎...么样？”我伪装的十分吃力的微微抬起头来说：“我的魔法还不错吧？”
　　“这到底...”跟我一样趴在地上的雪莉.克伦威尔直到现在还是一副不可置信的样子望着洒落一地的余火说：“明明是超能力者......”
　　脚步声越来越近......
　　警卫员们已经有所察觉，不过他们现在也无力分神。
　　“放弃吧...你所做的一切都是徒劳无功的...”
　　（彻底的愤怒吧...！）
　　我散乱的头发遮挡的半侧脸下，右眼被染成猩红。黯淡的红色灯光下，声音的主人逐渐浮现轮廓。盖住大腿的长裙、耳旁一撮以橡皮发圈绑住的直发、细框眼镜——是风斩冰华。只见她站在通道中央，正慢慢走来。
　　“你到底懂什么！！！”随着雪莉的咆哮声，[艾利丝]的恢复速度陡然加快。面对突如其来的变故，警卫员连忙向极限加大火力。
　　砰!接着她的头整个向后弹去。
　　当然，人类的眼睛没办法看见飞来飞去的子弹。但是，任何人都能猜得出来，在这一刻发生了什么事。撞在艾利丝身上之后反弹的步枪子弹，有一发击中了风斩的脸。正常的话可以这样理解，但是......
　　击中风斩冰华的跳弹是由我制造出的风刃，一直躺在地上的我让空气凝聚成子弹大小后在空中加速，等到风斩进入‘跳弹范围’后对准她的的头部发动攻击。
　　但是，上条他依然无法相信眼前的‘事实’。不，是不想相信。他的脑袋因极度混乱而陷入一片空白。枪声不知何时也已止歇。警卫茫然地看着被击中的少女。
　　风斩的身体画了一个大大的弧形，向后倒去。就像一具毫无反应的人偶。
　　耳中可以清晰听见她脸部组织毁坏的声音。
　　类似脑壳表面的东西，带着一些长发散落在地板上。子弹似乎击中了她的脸孔右侧。头盖骨的形状完全遭到破坏。碎裂的眼镜框跌落在地。被扯断的部分耳朵还残留在镜框尾端。
　　“风......风斩——！！”上条慌忙站起，朝风斩奔去。由于太过惊慌，脚步变得跟醉汉一样踉呛。但是奔到风斩身旁时，他的脚步却戛然而止。
　　由于头发遮挡的关系，我看得并不清楚。
　　不过也没有关系，以为下一刻听到风斩的声音：“不......这是.......什么？...不.......！！！”
　　再也无法压抑情绪的风斩甩动头发，惊声尖叫。风斩她似乎失去了平衡感，摇摇摆摆地站起身来，仿佛为了远离镜中的自己转身逃走。或许是因为思绪太过混乱，她竟然朝着那巨大的石像——艾利丝的方向奔去。
　　完成再生的石像挥动了混凝土手臂。
　　就像在驱赶飞虫般，石像的拳背挥出，击中了风斩的手腕与腹部。原本正往前奔去的风斩，身体变成横向飞起，完全没有落地，就这么飞了将近三公尺远，脆弱的身体狠狠地撞在柱子上。
　　接着，还像乒乓球一样反弹，以柱子为支点画了‘&lt;’字形，落在艾利丝的后方，也就是雪莉的脚边。啪!响起了残酷的落地声。
　　仔细一看，受到艾利丝拳背一击的风斩，左臂已被从中扯断，腹部也像被踩了一脚的糖果盒一样完全变形。
　　“啊......”
　　即使如此——
　　即使如此，风斩冰华的身体依然在蠢动着。
　　“啊......啊.....啊...啊..啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！”
　　从几乎彻底毁坏的纤细肉体中爆发出的高亢尖叫声，同时也令雪莉吃了一惊。她首次将注意力转向风斩，并且已经爬起身来。
　　风斩却对雪莉视而不见。风斩已经没有看清现况的能力了。当她发现扯断的手臂之中，也是空荡荡什么都没有的时候，她不断挥舞着手脚，彷佛想要将停在身上的虫子拍掉，接着朝向通道深处的漆黑世界仓皇而逃。
　　（你的目的是挑起战火，现在没空处理这里的事情...应该优先追击风斩冰华才对！）
　　一只一直隐藏在散乱头发后面的眼睛直直的望着站在对面的魔法师。
　　“艾利丝！”已经从愤怒中‘恢复’得差不多的雪莉轻声喊道，并以指尖在油蜡笔的表面轻轻一敲，[艾利丝]举起拳头打在附近的柱子上。
　　轰隆！！整个地下街不停摇晃，天花板吱吱作响。一瞬间，手握步枪的警卫头顶上的建材突然崩塌，整个掉了下来。雪莉一言不发的举起手中的油蜡笔绕着圈圈，操纵着艾利丝，朝黑暗深处走去。
　　当她走远后，我便爬起身来拍打沾在身体上的灰尘，并用随身携带的特制药膏治疗了一下伤口。瞧了一眼上条及遭到活埋的警卫后便原路返回，离开这条昏暗的地下街。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六节：谈判
更新时间2011-9-17 2:14:32  字数：2543

　因为刚才突然消失的关系，当我回到地面上后除了一如既往灼眼的阳光外还有被眼角闪着泪光的泪子训了一顿。没想到之前为了保护泪子给予的[血精石]的关系，使得我们能够互相感知对方的存在。
　　我就像一个做错事的小孩一样地下头听泪子的训话。
　　（在那一刻开始我们就已经是一个密不可分的存在了吗？）
　　“抱歉......”在看见泪子的语气有所松动时我不失时机的抱着泪子撒娇。面对着样‘突袭’，自那一天以后泪子面对我这种‘任性’也已经习惯了。
　　她只是用手轻轻抚摸我的头发，低下头轻轻的在我耳边说：“下一次无论发生什么事都好，先告诉我一声吧，好吗？”
　　“嗯...”我微微的在泪子怀里点了点头，继续说：“等一下我要出去一趟，和某人会面一下......”
　　“嗯，要小心点。即使没达成目的也不要乱来，平安回来就好......”
　　就这样在依附在泪子身上一会后我才慢悠悠的来到那栋没有窗户的大楼下方，在‘引路人’结标淡希的‘带领下’进入到这栋建造的里面。在这密室的中央，矗立着一座巨大的玻璃圆筒。
　　圆筒的直径四公尺，全长超过十公尺，以强化玻璃制成，里面充满了红色液体。
　　宽敞的房间四周围墙壁上尽是机械装置，数十万条缆线及管路延伸而出，沿着地面连接到中央的圆筒上。灌满了红色液体的圆筒中，有个身穿绿色手术服的人，头下脚上地悬浮着。学园都市统括理事长，‘人类’亚雷斯塔。
　　这个人看起来像男又像女，像大人又像小孩，像圣人又像囚犯。但上述条件一旦综合起来的话，简单地说就是绝无仅有的一个怪人。
　　由于没有窗户，这房间永远处于黑暗中。但是从远处围绕着圆筒的机械装置上，有为数不少的讯号灯及萤幕，如夜空中的紧星般闪耀光芒。我就这样站在‘他’面前不紧不慢的在‘他’身上不停的打量。
　　“我真是很好奇，除了把身体交给机器代为执行获得更长的寿命外，就这个倒立完全无法理解......”
　　“呵呵...”
　　“咦？笑什么？怎么不说话？”
　　我嫌麻烦的一屁股坐在地上，听着完全没有表情的亚雷斯塔说：“没什么，只是觉得你的反应有点有趣，不过听你的语气就像一早就知道似的。”
　　“哼哼~天知道~~~”我大大的伸了一个懒腰继续后换了种语气冷冷地说：“比起互相扯皮，不如我们还是谈正事吧？还有人在等我回去！”
　　我的一只眼睛变得猩红。
　　面对这种攻击性的行为，亚雷斯塔连眼皮也没有抬动一下。
　　带着我想要表达的意思的心理暗示直接送到亚雷斯塔的思考中心，而亚雷斯塔也迅速处理着这些信息，并用‘他’自己的方法将‘他’自己的意思反馈回来。
　　虽然我不明白‘他’是用什么方法将‘他’的意思反馈回来，不过我也无需深究。
　　以这种诡异的交流方式，两个‘异类’之间正在进行着大量的信息交换。
　　两人在交流中都不停的进行试探，企图找到对方防线的漏洞，好趁机干扰甚至控制对方的思考。但是，由于各种莫名的原因双方都没有成功。
　　这种仿佛在高速公路上逆向行驶一样危险的交流，时间只是持续了不到5分钟就结束了，但是效率却高的惊人。如果换成用语言交流的话，恐怕我们得互相扯皮扯上一整天或则更久的时间才能结束。
　　“那么，就是这样了。以上条件还有什么地方不满的吗？理事长大人~~~”
　　终于，由我首先停止了自己的‘信号输出’，额头上渗出几滴小小的汗珠。
　　（刻印在精神中的绝对暗示[圣痕]中共发出轻微警报18634次，中等警报639次，严重警报27次，刚才差一点就强制打开‘保险装置’了，果然还是太小看亚雷斯塔了吗？）
　　倒是试管中悬倒着的理事长不满的微蹩了一下眉头。
　　“竟然在事情没有谈完时就私自改变交流方式......即使有更好的方式为什么还有使用效率低下的语言？”
　　“哈？算了吧，那是你擅长的方式吧？我一个这么柔弱的小女生可不能时刻配合你的步调哦——”一边这样说着一边毫无仪态地在原地盘腿坐下。
　　“关于合作第68条决议......”
　　“那个不行，68~73还有第181~204...条等，这些都不可通过的。”
　　“你这样让我怀疑你合作的诚意到底有多少。”
　　我无视亚雷斯塔散发出压迫感继续说：“哼哼...这时威吓么？”
　　“不，你误会了。”亚雷斯塔微微睁开眼和距离一步之遥的少女眼睛透过管壁对视了片刻，淡淡的继续说：“我很好奇你身上的那股力量，无论用什么方法也无法将其解读。”
　　因为一时放松下来，我十分随便的回答了一句不经大脑思考的话。
　　“真理是盟主同等存在的知识，更不是我等凡人能够解读的东西。”
　　一向脸瘫的亚雷斯塔浮现了的表情，脸上露出了认真的神色看着我，仿佛就像看着顶级的素材一样。
　　“呵呵，没想到一直以来认为是不稳定的‘因素’竟然是真理。”
　　“抱歉，请忘记刚才我说的话。”
　　“那么新增一条决议吧，那样我将之前的交谈过程中谈不拢的决议全数向你作出让步，相对的你必须将真理的力量分享出来。”
　　若果说刚才只是发出压迫感威吓的话，现在就几乎是用武力威胁了。
　　“我拒绝！姑且不说每个人的真理都是不一样的，再说这股力量占据的重要性你认为我回将它交出去吗！？”
　　“你不知道你现在的处境吗？是对自身力量的信任，还是说因为‘盟主’的关系，所以有恃无恐吗？”
　　“哼哼哼哼…两样都有，虽然说我现在只是一名‘候补执行者’但是盟主适合十分看好我成长后来接替一直以来空缺的第三柱。再说我认为即使看过他人的真理也不会获得任何东西，应为个真理根本就不属于自己的灵魂的东西。”
　　“呵…竟然连这个都知道，现在我也不能真是小看你了。”
　　“不要这样说，我只是从一对炼金术师兄弟的经历中得知而已。”
　　（废话，我好歹也看过钢之炼金术师啊，这样的知识怎么不会~）
　　“那么就话一个决议吧，就把那对炼金术师兄弟的经历和获得真理的方法告诉我。”
　　“是吗？不过很遗憾的告诉你为了不让人类太过狂妄自大而给予正确的绝望，这就是人们称之为‘神’的存在，也就是[真理]。”
　　“哦——？”
　　“哼哼哼……刚才提到的那对兄弟，想要让去世的母亲复活来需求温暖的人，一个被带走了让自己站立的脚与唯一的亲人，另一个则变成了再也感受不到温暖的摸样。追寻已死得孩子的人，身体变得再也无法再生孩子。想要看着国家未来的人被带走了视觉，变得再也无法看到未来的样子。而我则失去了一切（以前的世界），不过我真的很想看下对什么都无所为似的你到底会失去什么？真的十分期待啊！！！”
　　我从圆桶的玻璃反光看到自己脸上狰狞、崩坏、就像是要毁坏一切的笑容。
　　与我不同的是，亚雷斯塔脸上短暂的浮现出一丝满足的笑容。

第七节：互相扯皮后出现的level5
更新时间2011-10-7 11:35:11  字数：2077

　当我被送出无窗大楼时太阳已经开始偏西。虽然没有了中午时分毒热的阳光，但是大地依旧被夏日闷热的空气所笼罩着。
　　在结束这一次与亚雷斯塔的‘友好’会晤后，我感觉到身心疲惫。前期为了提高交流效率使用了十分花费精神的‘交流’方法，后期因为一时松懈下来说错了话导致进入新的一轮扯皮当中，不论是应对对方提出的问题或提案还是自己应对时的演戏都直接导致变得身心疲惫。
　　此时我正依靠在泪子身上和美琴、初春、黑子一行五人走在夕阳照射的街道上，黑子向我这里投来羡慕的眼神，刚才她学我那样靠到美琴身上时遭到美琴那毫不犹豫的‘自动防御黑子’电流的反击。
　　路上一直谈了今天的恐怖袭击的问题，黑子在得知我潜入封锁区域内又和恐怖分子狠狠的打了一架后，狠狠的把我训了一顿。
　　分别的点一直都是那座人行天桥（就是动画里经常出现那座），因为返回各自的宿舍的道路在这里开始出现了分叉。我们每当走到这里便习惯性的在这里停留一会，聊五到十分钟的时间左右才互相道别。
　　“宫河同学听说你已经成为level4了？”美琴靠在栏杆上毫不在意的问道。
　　正当我要回答的时候，初春眼中放射出羡慕的神色说：“对啊，今天在学校进行能测试时都把大家给吓了一跳。即使使用的游泳池作为缓冲也能明显的感觉到大地的震动，而且远在操场的我们还看见十余米高的水柱……”
　　（糟糕，实在是太糟糕了……黑子的话还好说，要是以美琴的性格，一旦被激起了她的兴趣天天来找我决斗可不是闹着玩的……………）
　　看着美琴和黑子沉思的样子，我的大脑在高速运行这思考各种应对方法。
　　就在初春滔滔不绝的在说的时候，美琴和黑子已经开始对数据产生了怀疑。身为level5的美琴和level4的黑子当然知道level4和level5一击之间的区别，尤其我这种不是以破坏为主的能力能够释放出威力如此强的一击实在是让人费所思疑。
　　她们两人互相对望了一眼，默契的点了点头。便转过头来摆出架势，分明就是为了防止我逃走。
　　（为啥你们要在这个时候默契啊…）
　　面对随时发难的两人，本来靠在泪子身上的我便往泪子的身后缩去。泪子已经开始发现场上的气氛发现了变化，但‘犯人；初春却没有丝毫自觉的继续说下去。
　　（初春你个天然黑，你去黑黑子她不就好了吗？来黑我干嘛啊……）
　　“宫河同学，可不可以请你详细解说一下你的能力？”
　　美琴和黑子异口同声的把脸凑过来问道，我一时之间也不知道应该如何面对为好。而且我四处游动的目光引起他们两人的更多怀疑。
　　“看…看哪里。”泪子看到我的处境为了帮我解围，笨拙的指着天上的飞艇显示评说：“看！今天的能力测试结果出来了，上面写着8位level5。”
　　虽然说大家的注意力被分散了，但是看着屏幕显示的字样心中浮现出一丝不安。
　　（我记得今天只是开学典礼吧？大概整个学院都市只有我们学校进行了检查，要是亚雷斯塔再掺上一脚的话……）
　　开始时屏幕还是显示着一方通行、垣根帝督、御坂美琴…等熟悉的面孔，但是当显示完第五位食蜂操祈后我的担忧成真了。
　　只见上空的飞艇的大屏幕上显示着我的资料。
　　第六位：宫河叶香，
　　原理：不明
　　评价：根据未知法则能够同时操纵复数能力，根据能力操纵数量以及扩展应用综合能力评价结果为level5。
　　能力代号：[无解之理]。
　　抬头望天看着空中飞艇的大屏幕上的字样，我脸上顿时挂满了黑线。
　　（泥马！亚雷斯塔你这混蛋耍我是吧？无解之理？你是指真理吧！？混蛋！！）
　　就在大家惊讶的望着飞艇的屏幕时，我一把抓住泪子的手。
　　“跑了！”
　　“呃？叶香？”
　　“啊！别跑，留下来好好解释一下！！”在发现我们两的动静以后美琴也会过神来，相对黑子就稍微慢了半拍。
　　不过她们的反应已经晚了，我在捉着泪子的手后转而紧紧的抱住泪子的身体大喊：“要飞了哦，泪子！”
　　一股强烈的气流瞬间将我们包围的同时把我和泪子吹飞到空中。
　　美琴和黑子在强风中再次睁开眼睛时，我和泪子已经乘风冲出十余米远了。不过同时也看到黑子抓住美琴的手，正准备使用空间移动进行追击。
　　我掏出怀中的[福音]，将一些毫无规律的力量灌输进去。
　　毫无规律的力量灌输进[福音]之后，由于是无法分辨的指令，防御系统只是将这些力量重新的排斥释放，这些能力随着漆黑的光芒将四周的空间全数扰乱。
　　“诶！！！？”黑子发现自己一旦靠近这些黑色的光芒便会失去坐标，为了安全起见还是选择了留在原地放弃追击。
　　而这时连续几股压缩完成的气流在身旁解放，化作一道疾风推动着我们前进。把人行天桥处的美琴、黑子、初春远远的抛在身后，但是我并没有感觉到丝毫的的心。
　　我现在可以预想到以后的日子了，除了美琴会找我决斗外还有各种研究所或暗部以及街上那些没有脑子的不良们来制造各种麻烦…
　　（亚雷斯塔…别以为这样就想限制我……）
　　此时，无窗大楼中。
　　一个倒挂在容器当中，看起来像男又像女，像大人又像小孩，像圣人又像囚犯的人脸上对着空中无数的屏幕露出微笑。
　　“哼哼…当然我也不会白痴到认为这样就能限制住你，这些只是为了缩短计划所制造出来的一些小麻烦而已……”
　　终于回到了宿舍门口，就在泪子开门的时候我转过脸去望着‘无窗大楼中’的方向。
　　（别以为我就只有这种程度，既然你要互相扯皮的话我就奉陪到底。就用我的真理将我所有的知识都化为力量来全力跟你奉陪！）

第八节：新晋level5的日常
更新时间2011-10-15 18:24:59  字数：2195

　昏暗的夜空被一连串闪耀这青蓝色的电光所贯穿，距离地面数十米的上空中一具较小的身躯‘笨拙’的躲开这些威力恐怖的雷击之枪的同时快速的运用能力祭起一股疾风往那星之所在的夜空深处飞去……
　　“啊！！慢着！！好好给人家留下来认真决斗啊！！！”一名茶色短发的少女正在下方气急败坏的叫喊着，仔细观察一下的话还会发现刘海处还不时闪烁着可怕的火花。
　　（终于甩开美琴了，现在这个高度的话应该离开她的攻击范围了吧？只要不用天雷之类的大范围攻击就行……算了，还是先找一个地方休息一下然后在回宿舍吧。）
　　我就这样掏出手机打电话向泪子报一下平安。然后四处张望，寻找一个可以用来休息的地方。
　　自从昨天傍晚亚雷斯塔给我戴上了一个level5的帽子以后使得本来就不太平静的日子变得更加的‘热闹非凡’，除了要应对美琴的不断登门挑战之外，还有收到了暗部、研究所、以及各种组织和身份不明人士发出的试探和邀请函。
　　最后我在一处小公园降落。虽然时间还没有到达深夜，但是昏暗的公园中早就已经人迹罕见了。
　　我随意在自动贩卖机中买了一罐饮料后就坐在旁边的一张长凳上休息，但是此时树木植被阴影中走出二十余人将我包围起来。
　　“啊啊…”我口中一边发出毫无意义的感叹，冷眼望着这些不知死活的不良少年们不慌不忙的品尝着刚买的罐装饮料。差点忘记了一点。也许是错觉也不定。
　　从昨晚开始来找我麻烦的不良少年比往日增加了许多。
　　（这些笨蛋，是被人拿来当枪使还是单纯对打到level5的‘荣誉’感到兴趣？）
　　毫无疑问，我的公开的‘身体状况’是八位level5中最差的。再说能力虽然不明，但是也是从理论上最容易打到的一个。一个貌似头领的不良少年把头凑上前来说着那些不咸不淡的威胁语句，而其余的就一副稳握操胜的样子。
　　（真是让人大火，既然你们毫无自知之明的撞上来就给我要紧牙关的给我当一回练手的沙包吧~）
　　“混…混蛋！！！”那个不良少年的头领见我不理不睬的样子顿时气得火冒三丈，伸手过来就想抓住我的衣领。
　　几片躺在地上的落叶随着急速上升的气流卷起，一截断掉了的手臂被抛上了天空，秋日的落叶在四溅的鲜血滋润下恢复了往日的光彩。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”那个不良少年的头领捂着血流不断的手臂嚎叫着，接着用略显狼狈的声音大声命令道：“上…给我上！她只有一个人！！快给老子上！！给老子往死里打！！！”
　　不良少年们在人数附加起来的‘勇气’下忘记了之前的恐惧，二十余人毫无章法的发起冲锋，只是他们没有看到眼前的少女的眼睛中泛起一丝凶光。
　　（数量是无法等同于质量的，何况是你们这些战斗力5的渣？本来我只是想警告一下而已，不过既然你们那么想死我也不客气了……）
　　原来如同一潭死水那样寂静的公园顿时被撕心裂肺的惨叫声打破，飞溅在空中的鲜血被后面接连不断的风刃冲散、击碎、最后化作一片薄薄的血雾漂浮在空气当中。
　　抬头望去，明亮的月亮在薄薄的血雾的笼罩下看上去正在散发出不祥的红光。
　　“唔…”我望着不小心沾到的小许血迹皱了一下眉头，稍稍整理一下后身上的衣服后便走回宿舍去了。
　　“欢迎回来~”
　　“嗯，我回来了~”
　　正当我想把打开门进去的时候，泪子就从里面将门来迎接我。大概是已经感受到了我的位置了吧。
　　“是要先吃饭还是先洗澡？”
　　“还是先洗澡吧，和美琴学姐交手时沾到了一下灰尘。”说着我就象征性的拍了拍衣服。
　　“那样的话我先去而一下饭菜吧~~~”
　　看着泪子小跑进厨房后，我也走进浴室中慢慢解开衣带纽扣。失去了衣带和纽扣支撑的衣服随着我的动作一件件的滑落到地上，镜子上映照出洁白的果体上还占有一两丝没有处理干净的血迹。
　　（幸好没有被泪子发现，不然又要让她担心了…）
　　这样想着便抬起一只脚伸进浴池中试探水温，然后将疲倦的身躯慢慢浸泡在水中，接着就闭上眼睛去享受这泡澡带来的放松感。
　　不知过了多久，门外传来泪子带着一丝不悦的得声音：“还没有好吗？饭菜都要凉了！”
　　“来…来了，我现在马上就出来。”听到泪子的呼唤以后我急急忙忙的站了起来，但是刚爬起来还没站稳时脚底一滑，整个身体失去平衡的摔了回去。
　　“咚！”浴室中发出响亮的撞击水面的声音。
　　“呜哇……咕…呜呜……”还没有来得及喊疼就被倒灌进嘴巴的水封住了口，一切都来得十分突然。使我暂时失去了冷静，在水中不停的做无谓挣扎。
　　“没…没事吧？”到了最后是被泪子拖出了水面，泪子把我‘救’出来后连忙拿过一条毛巾来帮我拭擦身体。
　　“咳咳…得…得救了……”这回这样一折腾我整个人都累得趴在地上了，到最后还是由泪子来帮我穿上衣服。
　　在简单的吃过晚餐后我们便收拾好东西上床睡觉准备休息。
　　“嘻嘻…”
　　“还在笑啊？”
　　“叶香可是史上第一个差点淹死在浴池中得level5啊，不管怎么想都是前无古人的壮举啊。”
　　“唔…不要再提了。”
　　“哼哼~明天我还要和御坂、白井、初春她们分享一下~~”
　　“呜！”我一把抱住泪子说：“不要，不要告诉别人。”
　　“哼，不仅如此。叶香你再任性的话我就告诉她们：叶香到了现在这么大还要抱着布玩偶才睡的着觉。”
　　“呃…呜……不要！这个更加不准告诉别人！！！”我紧紧的抱住泪子，把红透了的脸埋在泪子的身体中。
　　（呜……抱抱枕睡觉的习惯没有改掉，抱住布玩偶睡觉的事传出去后的话不就变得更加小孩了吗？不行！绝对不行！！！…………）
　　虽然是这样想着，但是意识却使变得越来越模糊。
　　迷糊之间感受的泪子的手在轻轻的抚摸着我细长的头发，和听见那声在耳边低语的“晚安。”
　　（人家才不是小孩……）
　　但是还是和往日一样慢慢的进入了梦乡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九节：不自量力的下场
更新时间2011-10-29 21:23:05  字数：2040

　“嘟嘟嘟…嘟嘟嘟……”耳边响起的手机来电铃声，由于不规律的作息时间让我连睁开眼睛都觉得痛苦。
　　（呜……好痛苦，到底是谁打电话来啊！？）
　　虽然昨天比较早的在泪子怀中进入了梦乡，本来那样一直睡到天亮的话也没什么。但是睡了一会以后还是爬了起来玩游戏，真正的睡眠时间连3个小时也不够。
　　经过一番挣扎后终于摸到了手机的位置，迷迷糊糊的终于按下了接听键。口齿不清的说：“喂喂？谁啊…？大清早的打电话过来……”
　　“十分抱歉，但是有件事必须请公主大人你定夺一下。”
　　“嗯嗯…？这声音不是布束么？不是说了不要在我睡觉时不要打搅我吗？……如果又是那些要来找我麻烦的不良的话就随便教训一下就是了，根本不用特意告诉我…..哈~~~我先睡了……”
　　“等等！这次的事情有一点特殊！”
　　“嗯？要是那些发出邀请的拒绝掉就好了，没必要…”
　　“不是的，根据介旅他的情报说有组织企图绑架佐天小姐来做人质来让你屈服。”
　　“嗯？…哈？……什么！！？”
　　短短的一句话犹如一个重磅炸弹砸在我的头上，同时比世界上任何药物都快的速度让我从迷糊中恢复到了清醒，恐怕是拿[①圣灵药]来吃也不见得恢复的那么快。
　　我发出的响声引起了在厨房中做早餐的泪子注意，泪子走出来探头问：“怎么啦？”
　　“没什么，只是研究所打来的‘加班’电话而已。”
　　“哦哦？难得今天这么早醒来就不要赖床了，快去洗刷一下吧。”
　　“是——”这样一边应付泪子一边爬起床来，看到泪子返回厨房后我压低声音对着电话说：“让介旅把那些资料发给我，类似的情况要在第一时间连同资料一起发送给我！还要你们直接过来保护泪子的安全！！”
　　“明白！”
　　“嘟…嘟……”挂断电话后试着深呼吸让自己心情恢复平静，但来回几次后不但没有恢复平静，反而积聚了一肚子的怒气。
　　（哼哼哼…之前被亚雷斯塔指着驶的气还没有完全消去，你们这些家伙倒是先贴上来了。看了笨蛋不流血的话就不会明白的是吧？那我今天就要让你们血流成河！！）
　　草草地吃过早饭后，我在准备出门时对泪子说：“抱歉，帮我请一下假吧，刚才研究室打电话来说有一个很重要的实验需要我去协助。”
　　“哎呀，叶香现在变成大忙人了。”
　　“哼…又不是我想要去，那些该死的老头子。”
　　“哎呦…”泪子先是稍稍吃了一惊然后说：“不是要赶时间吗，还不快点出发？”
　　“等一下，慢一点也没有问题。”
　　我一把抱住泪子，赖在她身上撒了一会娇后才后才出发。下了楼梯之后打开手机的信息看了看后心中便大致锁定了几个目标，随手拦截了一辆的士后便朝黑暗的藏身之地大步前进。
　　而泪子则由介旅暗中保护。
　　在前往学校的路程中出现了几起‘天然气管道爆炸事件’的重大安全事件，爆炸引起了六十余人当场伤亡，一百余人送院不治身亡的悲剧。着近两百名‘不幸的路人’引起了社会对燃气供应管道的安全质量的关注。
　　而与发生爆炸的同一时间，学园都市的卫星网络遭到黑客的攻击，地面上得量子变速现象就在那一瞬间被屏蔽掉。
　　在坐了十余分钟车后，我走到了一间高档酒店的地下停车场处的电梯前停下脚步。
　　再次确认了一下手机里面的情报和秘密封锁了其他出口以后便用倒将电梯门给砍开，然后便直接往电梯竖井中跳了下去。
　　用风系能力控制好身体在竖井底部安全着陆，正当我准备强行开门的时候发起头顶上传来呼啸的风声以及物体急速下降时发出激烈的摩擦的声。
　　看来对方已经发现了我的存在，大概是将电梯砸下来了吧？
　　“呼…还在做无谓的挣扎吗？乖乖被我杀掉的话不就能免去很多痛苦了么？真是无药可救的笨蛋啊……”
　　“轰！！！”一声巨响过后，天空的阳光从楼顶照射下来，落下的电梯被急速上升的气流带上了天空。
　　“真是的，别再躲避了…”据点的大铁门完全如同装饰一般被轻易的切开，在门被打开的瞬间黑暗当中出现数十条火舌，但在漆黑裂纹的屏障面前显得苍白无力。
　　“哼…”
　　抬起手来比划了一下扬起无数的风刃后，黑暗当中传出无数的惨叫声。我就是这样慢慢的走在血泊当中前行，直到最后一人的面前停下了脚步。
　　一个衣着打扮的十分的得体的中年人正背靠在墙上不断的求饶
　　“求…求求你饶…饶了我吧……我…我已经…我已经知错了……”
　　“有一些事可以做，有一些事是不可以做，犯了罪就要受到处罚，对吧？”
　　“是…是的…我真的知错了…请饶了我吧……”
　　“我倒是没有什么所谓，但是…泪子就不同了！！！莫说绑架！！！就算是有一丝的非分之想也是罪！！！是死罪！！！！！”
　　少女的声音在地下据点中回荡了很久才散去，接着一名中年男子发出的惨叫声将其覆盖了过去。良久以后，只是剩下‘滴水’的声音。
　　这是第一起，但绝对不是最后一起。
　　学园都市公开和非公开的新闻都表明着这段时间的‘治安’和‘安全’方面的问题正在以急剧的速度正在恶化，实在是看不下去了的学园都市高层为了平息这场骚动于是便决定请我外出出旅游。
　　于是从九月三日开始到十日为止的一周时间，从日本学园都市随即抽选出来的学生们将远赴世界各地进行学习会的名单中就有了我和泪子的名字，然后其他继续随机抽选进行。
　　旅游目的是便是位于美国的[学艺都市]，终于可以好好休息一下了……
　　才怪…….
　　.
　　.
　　.
　　①：[圣灵药]各种RPG游戏中常见的高级或顶级药品。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一节：学艺都市
更新时间2012-1-15 16:46:46  字数：3711

　这就是大海，加利福尼亚的大海。
　　我整站在沙滩上仰望着无垠蓝天，要不是我看过小说的话，一定会对这一次旅游充满期待，毕竟能够欣赏到夏天、大海、泳衣一起构成的美丽画卷。
　　（没想到我也有一天能够受到上条当麻打到一方通行的的待遇啊，着该死的理事会竟然让我来这里旅游，不如说把我往火坑里推好了。）
　　身穿白色连衣裙，带着一顶草帽的我在稍远的地方望着那因为黑子的朝暴露泳衣而引人注目的四位少女。
　　周围的人也用英语议论纷纷——“是在搞什么啊？”“太离谱了吧……！人类容许这样的事存在吗！”等等。一般看到穿着暴露的女性，这些满身汗臭的家伙都会露出猥琐的笑容，可是现在，他们的心情却是“这个……已经远远超出色情的级别了吧……！”。
　　此时此刻的心情犹如再次面对天使一般，咬了咬牙，沉重的迈出脚步走了过去。
　　“哟…泪子、御坂学姐、初春同学、白…白井同学，你们换好泳衣啦？”
　　虽然只是打招呼而已，我旁边貌似服务生的金发小姐不时地朝这边看来（多半是在看白井），并小声说着什么，随后继续工作。
　　（我现在终于可以理解看小说时美琴的心情了，我也想装作不认识啊……）
　　这个小姐戴着遮阳帽，身穿运动比基尼，看起来像沙滩排球运动员一样。她双手抬着的，是一个白色的方型大箱子。美琴以为她是卖冰激凌的，但她想错了。这个金发小姐用英语说道。
　　“手枪可由我保管。各位客人如果不想让您引以为豪的搭档受沙砾、海水、海风的损害，本公司也提供维护服务。”
　　这些在日本和天朝足以让人瞠目结舌的话，在这里似乎是常识。
　　满是肌肉的黑人男子，甚至身材苗条的夫人太太，都把泛着黑光的金属块交给了这位小姐。这位小姐把内置GPS功能和储藏顾客信息芯片的贴纸卷到手枪的扳机上，然后把手枪放进箱子中。
　　哇！佐天吃惊得说不出话来。
　　白井和初春尽管受过风纪委员的训练，多少也接触过钝器，但还是掩饰不住内心的吃惊。美琴叹息着，小声说道。
　　“……我们毕竟是到了美国啊。”
　　“是啊，这里是美国。”
　　在少女们还在吃惊时，我从怀里掏出泛着黑光的金属块交给了这位小姐。这位小姐把内置GPS功能和储藏顾客信息芯片的贴纸卷到手枪的扳机上，然后把手枪放进箱子中。
　　“诶！宫河同学，你的手枪哪里来的？”
　　“车站前的纪念品商店，很便宜。”
　　我没有理会惊讶的黑子，微笑着的回答。
　　（只要再去耙场玩一下，这样一来把枪械和射击都洗白了。）
　　结果是被黑子训了一顿，并且不断的申明着东西不能够带回学园都市。
　　“不过，美国真的好大啊。这些居然仅仅是为了一部好莱坞电影而建造的。在学园都市简直无法想象。虽然技术上不是问题，但场地明显不够。”
　　佐天泪子望着沙滩说道。
　　“没办法，人家财大气粗嘛！我先去买杯果汁先，你们先聊着。”
　　因为受不了黑子引来的目光，我找借口离开躲避一下，在寻找店铺时看着‘学艺都市’的地图简介才发现这个地方到底有多大。
　　建造在离加利福尼亚沿岸西侧五十公里的海上、直径十公里的巨大人工岛。附近的水深好几千米，不过这里仅有二十米左右，有岩石。岛上建造了许多人工物，并铺了大量的沙
　　（听说夏威夷也有人工沙滩，不过规模没这么大吧……）
　　这个人工岛划分了许多区域，我刚才和佐天她们现在所在的，是最外侧的区域。沙滩对面是人工浅滩，前方与太平洋外海相连。
　　咚！巨大的爆炸声传进了我的耳膜。
　　“啊啊，要开始‘表演’了吗？”
　　一个踩着船舷、双手高举、貌似船长的大胡子男人用英语大叫着。
　　“虽然没有保护你们这些杂碎的义务，不过放着你们不管，本大爷会睡不着觉的！！所以稍微活动一下，你们到死都感谢本大爷吧！”
　　听着某部著名电影里的台词，我周围的观众早已开始拍手、欢呼、吹口哨。看到观众的反应，船长的扮演者满意地点了点头。
　　海盗船的炮台继续喷着火焰。沙滩另一侧的海面上，出现了另一艘帆船。这艘帆船也开了火，仿佛做出回应一般。“咚咚咚！”不仅是耳膜，连大脑都要被爆炸声震碎了。
　　（真是夸张的节目，不过可以的话我想要一些安静一点的节目。）
　　海盗船并没有真的被发射的炮弹击中，只是在对方炮台发出空响的时候，把预先设置好的炸药引爆而已。不过，如此坚实厚重的海盗船被炸得七零八落的过程还是非常有视觉冲击性的。
　　过了一会儿，海盗船之间的战斗似乎决出了胜负，一边的船员潜水之后，船体也逐渐沉没进海中。
　　（虽然有点好奇，不知是船本身具有潜水功能，还是海下铺设了滑轨。算了，我还居然注意上这些无聊的问题，还真不像我啊……）
　　这时，另一种嘈杂的声音又传了过来。
　　嘹亮的引擎声再次冲击着我的耳膜。
　　这不是车。
　　这种直冲上空，从陆地飞向大海方向的音源的正体，是漆黑色的隐形战斗机。
　　而出现在海面上的，是全长五米左右的椭圆形机体。虽说是椭圆形，但也不是橄榄球那样，而是像一个木船上盖了另一个翻过来的木船形成的锐角状物体，机体的前方左右两边各有大小两只翅膀，看起来像飞鱼似的。不，机体上朝下方的翅膀前端部分接触着海面，前进的时候仿佛在划水一般，也许说它像水蝇更贴切吧。总之，这个既像飞鱼又像水蝇的古怪机体以极快的速度在海上突进，其后卷起大量的海水。
　　（我就知道这一次旅游不可能平常度过，看来无论在哪里都好，都会被卷入科学与魔法的争端当中。）
　　飞鱼以细微的轨迹回避着空中射下的机枪子弹，随后立刻发射导弹反击，白色的尾气划过天空。
　　砰！砰！爆炸声接连不断地响着。
　　那个像两艘木船合在一起，前方左右两边长着四个翅膀、飞鱼般的机体侧面被战斗机的导弹击中，发生了爆炸。
　　失去平衡的飞鱼飞速在海面上滑行着，并且乘着波浪，冲向了沙滩。
　　（呼呼，真是夸张，等一下我还是帮下忙好了。）
　　这样一边观看者‘表演’一边端着一杯饮料走回泪子身旁。
　　当走到回去时，飞鱼乘着波浪，冲上了沙滩，卷起大量沙子继续突进着。随后，划破柏油路面，溅起无数火花，撞上海水浴客用的隔间浴室。
　　被撞碎的墙壁一部分飞到空中，三米多长的巨大瓦砾从观众头顶落下。
　　这时，身旁的美琴刘海突然发出光芒！
　　她脚下的白沙纷纷扬起。正确地说，是沙中含有的大量砂铁化为漆黑之剑，以蛇一般的动作飞向数十米的空中，将正在落下的瓦砾击碎。
　　一开始，观众们都露出吃惊的表情。
　　几秒之后，他们一起发出了欢呼声。
　　不过。
　　“真厉害，果然学艺都市就是棒！”
　　“这是什么？是什么宣传活动吗？准备发布什么消息？”
　　“故意在远处表演，原来是为了这种刺激效果啊！”
　　“没想到那里也有演员，电影之街真是不可小看。”
　　“那女孩子是谁啊？是什么人？亚裔演员虽然不稀奇，不过，莫非这次表演是为了给这个新人造势？”
　　“话说，满嘴沙子真难受啊。”
　　观众们欢呼着，用英语议论纷纷。在我视线里，只有美琴一人感到不安。
　　美琴当然不是演员。刚才的事，差一点就酿成大惨祸了。可是，那些人却完全没有意识到。在“电影之街”这个空间里，无论发生什么神奇的事，他们都会像进鬼怪屋一样，当作娱乐节目对待。
　　虽然受限于ATM扩散力场的限制，[真.幻想御手]无法离开泪子过远的地方使用。
　　飞流动突然变得异常起来，萤火虫一般的光斑正不断的在我身前聚集出掌心大小的透明光球。
　　就在这个时候。
　　刺耳的声音再次传进我们的耳中，循声望去，只见撞上了浴室、本该停住的飞鱼像颤抖着一样从瓦砾中再次冒了出来。那木船上下相扣般的机体动了起来，机身上的孔如枪口一样对准了拿着手机拍照的观众。
　　“可恶的……家伙！”
　　“姐姐大人？“
　　不待白井阻止，美琴就已经朝飞鱼冲了过去，她的刘海发出火花。十亿伏特的镭击枪射击着飞鱼的腹部。
　　（要是不用我出手就最好了，毕竟可以省省心。）
　　高速导弹带着水蒸汽袭向美琴，全被她用镭击枪将其击落。
　　不知是不是判断出有风险，飞鱼像脚一样使用四个翅膀向后退，远离正在接近的美琴。在折断了数棵代替行道树的椰子树之后，飞鱼从沙滩朝内陆部分逃去，速度虽然不快，但昆虫一样的动作让人感到有些毛骨悚然。
　　飞鱼逃到了建筑物的空隙间。
　　（滚回海里不就好了嘛，无论是科学还是魔法，都是给人添麻烦的主啊……）
　　就在这时，正准备将钱币收纳盒中的游戏币用拇指弹射出去的美琴却在一瞬间停下了动作。肯能是被沙子卡住弹簧了吧。
　　（哎呀哎呀，我还是出手吧。）
　　飞鱼那木船上下相扣般的机体进行了一百八十度旋转。随后，使用较长的两个翅膀撑起机体，把较短的两个翅膀当食肉兽的前脚一般使用，并迅速冲到美琴面前，似乎要把她压死。
　　其行动像捕捉动物的陷阱，其速度如捕食的螳螂。
　　但尚在空中扑向美琴时。
　　“以大气为箭，承受我意志的力量啊，将前方阻挡的一切贯穿吧……”
　　虽然是魔法中比较基础的（对于我来说，一般魔法师的话应该是中等）风属性魔法的咒语，但附加在经过高度压缩空气形成的[断空炮]中威力马上飙升了几个档次。
　　淡绿色的光球化作利箭的摸样，席卷着狂风激射出去。用不亚于超电磁炮的速度席卷而去，飞鱼在巨大的冲击下击飞出五六千米外，消失在遥远的地平线彼端。随后，巨大的爆炸声响起，掩盖了其它的一切声音。
　　“唔，疼……”
　　（这种程度的魔法除了让身体痛苦一下就好了，不过刚才要是加上几句的话也许又要受点伤吧。）
　　虽然比较痛苦，但我还是极力的掩饰，免得样泪子她们担心。
　　尽管飞鱼爆炸的地点隔着如此远的距离，还是有许多帐篷被暴风刮倒。穿着泳衣的观众开始还感到非常吃惊，但看到被刮倒的帐篷里店员的狼狈相之后，都指着他们大笑。对他们来说，不管什么事，都是为他们奉上的刺激而安全的表演。
　　除了我和美琴，没有此时任何发现一丝的异常。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二节： 诡异的地方（上）
更新时间2012-1-16 21:45:58  字数：3153

　望着街上还在欢呼的那些‘不明真相的群众’，让我真切的感受到这里的魅力。
　　（真不愧是学艺都市，看来在这个街上，无论什么异常事态都会被当做‘吸引物’来处理。就算眼前所有人被袭击了，也只会被处理为“哇，原来观众中混着演员啊。”、“就算知道这个是演戏，但看上去也好痛啊。”、“血液都做得那么逼真，真不愧是电影之国。”这种程度就了事。）
　　“好厉害！御坂、宫河，你到底什么时候以来宾身份获准参加演出的？”
　　“学、学园都市的能力就这样公开好吗？”
　　泪子她们就算看到我和美琴被卷入真正的事件里，但也只以为这是一场表演。
　　“当时去买饮料时一个工作人员突然向我发出表演邀请时还真的吓了我一跳，御坂学姐也是这样吗？”
　　“呃…嗯，是啊，当时突然的发出表演邀请我也被吓了一跳。”
　　美琴判断出我的意图后，便和我沿着这个话题方向把刚才的事情敷衍过去。
　　少女们继续享受着夏天海滩带来的乐趣，但是对于我这个家里蹲来说就谈不上一丝的乐趣了，留给我的感觉只有毒热的艳阳。在遮阳伞下坐了一会后，便借口身体不适返回宾馆休息。
　　（呼——还是这样比较舒服，运动什么的还是免了。）
　　宾馆房间的空调被我开的呼呼作响，接着从旅行包中掏出PFP接着将尚未通过的游戏继续玩下去，太阳就这样不知不觉当中向西偏斜。
　　直到手机“嘟嘟嘟…”的响起了时才发现四周已经漆黑一片。
　　“喂喂，叶香你身体好点了吗？”
　　“呃…不是很好，泪子晚饭和点名就拜托你了。”
　　“这样啊，玩少一点游戏，快点出来运动一下吧。”
　　“诶！！！没…没有，我绝对没有在玩游戏！”
　　“游戏的背景音已经出卖你了哦。”
　　“诶——”
　　这时在查看才发现游戏音乐是被调到了最大值，已经投过手机传到对面。
　　“啊…那个，其实啊，你想想在这么大的宾馆列队点名。那种做法，充满了学校活动的死板气息，很老土诶……”
　　“是是…但我不会帮你报道的哦。”
　　“诶——”
　　“快点出来吃饭，然后好好运动一下！”
　　“是，马上就来……”
　　在宾馆里那间红色的中华料理店吃完晚饭以后，美琴、白井、初春、佐天、宫河我们五人以及其他的学生一起被老师点完名（这就是那难堪的学校例行公事），五人又再一次集合来到了宾馆的大厅，享受着休息区里桌上摆着的杏仁豆腐和冰激凌等饭后甜点。
　　甜点对我来说并不具备诱惑力，而现在能够吸引我的除了手上这台PFP以外就没有其他的东西了（毕竟旅游包放不下太多的漫画和游戏主机……）。在四周没有任何能够引起我注意的事情，便自动‘屏蔽’周围的声音进入游戏的世界当中。
　　就在我逐渐进入‘游戏之神的领域’时，被泪子拖回了现实当中去。
　　泪子在我耳旁小声的说。
　　“……喂喂，叶香。我觉得那个姐姐到达了前人从未到过的高度哦，据我严密观察大概在G，甚至有可能是I。”
　　“I罩杯？那来的人间凶器…”
　　就在我随口回应的时候，那个人间凶器说道。
　　“啊？是L啊。”
　　“！！！”
　　一瞬间，这句话给正在发育中的少女们造成了难以形容的巨大冲击。佐天非常后悔自己把话题转到这个上面，初春头上的花基本上都脱落下来了，白井翻了个白眼，美琴的背后物理性的火花在霹霹作响。
　　“抱歉，我收回前言。你应该是超越了核武器的等级了。”
　　而我则淡定的将进行中的游戏存档，并关掉PFP。因为感觉眼前的这一幕挺有趣的。
　　“……初春。好像胸围的罩杯每2.5CM升一级的吧？”
　　“诶，诶诶！？”
　　初春点了点头，佐天在嘴里“A、B、C、D、E、F、G、H、I、J、K、L”嘀咕着，放在胸部的两手等间距地慢慢向两边移动。
　　手停下来的时候。
　　佐天看了下自己的胸前，确认到平坦的胸部与手掌之间那绝望性的差距。
　　“太远了。这个距离看上去太远了！这个，跟我和叶香抱在一起时的胸围一样大啊！”
　　“咦！我、我的身体能整个埋在这个胸部里？”
　　混乱的佐天，尖叫的初春。看到这样的少女们，人生的赢家比芭莉“哇哈哈”地笑着安慰她们。
　　“没关系。这个慢慢就会长大的。而且，Ru房只是脂肪块而已。”
　　“来了！！资产阶级胜利者的台词！！初春，把防晒油拿来！我现在就把这个无意义的**全身涂得黏黏地，让这个不知道失败滋味的人尝尝眼泪的滋味。”
　　（怎么从这里开始变得有点邪恶了？呜哇，美琴黑化了……）
　　“啊哈哈，这有什么好怕的”不识死的比芭莉笑着说道。
　　“咚！！”听到一阵清脆的声音。原来御坂美琴把防晒油的瓶底像啤酒瓶或法官的锤子一样砸在桌子上。
　　因低头而看不见表情的贫乳少女全身缠绕着黑色的影子，然后稍微动了一下嘴唇告诫道：“喂，那里的女人。”
　　“咚咚咚咚咚咚”与这讨厌的声音一起。
　　美琴慢慢抬起头来。她那如肉食动物一样凶狠的眼神，直直地盯着比芭莉，像军曹一样说道：“我要让你知道，有时……防晒油也能成为一件像样的凶器。”
　　之后御坂美琴目送着全身滴着油、肩膀垂下来退场的比芭莉·西丝尔的背影。她跟佐天一起胜利地拍了一下手，顺便把趁乱偷偷地给美琴皮肤上涂油的白井黑子一拳打飞。
　　看着眼前的状况，脑海中一句名言便脱口而出。
　　“贫乳是一种状态，是稀缺资源。”
　　（哎呦，怎么突然想起宅方的名言和贫乳之歌来呢？）
　　“宫河同学你还真是乐观，啊！好像忘记跟比芭莉要签名了。”
　　初春突然叫起来，美琴、泪子两人才猛然回过神来。
　　“唉……事情好像太多了。”
　　“也是，毕竟很少机会看到这样的‘奇观’啊。”
　　真不愧是海外旅行，事件的数量不是一般的多。
　　回到宾馆房间后本来打算洗完澡后就继续躺在床上打游戏，但最终还是敌不过泪子的元气。
　　“这种时候当然是出去探险啦！”
　　“是是……”
　　我现在正被泪子拖着到处探险。
　　学艺都市就算在夜晚也是灯火通明。各种各样的灯饰照着建筑物，沿街正进行着游行，海和游泳池的水面也用灯光直接描绘出了光的艺术。
　　但是，黑暗没有被完全消除。
　　在离那个宾馆很远的地方……学艺都市内陆的中心部，黑暗正在慢慢扩散。这种地方往往是探险时光顾的地方。
　　“嗯？那里有人”
　　“啊？御坂学姐，你在那种地方干什么啊？”
　　当我们走进的时候，美琴慌慌张张地做出笑脸，但两只手放在了背后。
　　“那个、稍微、怎么说呢？宾馆里空调吹出来的空气的确非常舒服，但是这种均一的空气有时会打乱身体的节奏。所以就想出来吹吹晚风。”
　　（很差劲的借口和演技诶……）
　　开锁完毕，“哔”的一声电子音从美琴背后传来。
　　她无视这个声音继续说着。
　　“对自然的爱好只能算是幻想一样的东西。大家都知道没有科学不能分析的事物，但是，该怎么说呢，心理效果这种东西还是存在的吧？而且很少能见到真正的椰子树，所以就算想多看几眼，铭刻在心里也不奇怪。”
　　“那个、是什么啊？刚才‘哔’的一声？”
　　“…………………………………………………………………………”
　　（GJ泪子你正中红心了！）
　　在美琴解释之前，佐天灵光一闪，好像想到什么了。
　　“难、难道说是……！？”
　　“什……等……诶？这个是……不是这样的……！！”
　　“是那个吧！！在学艺都市里美国认定的赌场吧！！”
　　哈？美琴的双眼定住了，很吃惊的样子。
　　“我刚刚遇到了比芭莉，问了一件事哦！学艺都市到了不能进行海水浴的季节怎么办，她跟我说了有大人游玩的地方！那就是赌场！在日本绝对无法享受的金钱与欲望的娱乐项目！！所以到外国去的话肯定要偷偷去看看。但是那个，中学生能进去吗？”
　　佐天则沉醉于危险的味道，两眼闪闪发光，根本不在意美琴的表情。不过看她们的样子应该是陷入了两种截然不同的幻想中去了吧？
　　（不过赌场啊…玩一下像老虎机那样考验反应的游戏也不错嘛，刚好手头有点紧……）
　　“御坂！赌场不只是贵族的东西哦！稍微偷看一下！就偷看一下啦！”
　　“不，不，说起来这里不来就不是赌场啊……！！”
　　“咚！！”佐天完全不听美琴的话，把禁止入内区域的门打开，一口气冲向了危险区域。
　　（哎呀哎呀，泪子还真是元气啊…）
　　我对着美琴无奈的笑了笑，总而言之先去追赶黑暗中消失的佐天。
　　（记得前方就是放置‘云海之蛇’的仓库了吧……看来这次又遇上麻烦了，本来听到要去探险的时候我就应该阻止泪子的啊……唉………）
　　心中默默叹气后，我紧跟着泪子的脚步跑进黑暗中去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三节： 诡异的地方（下）
更新时间2012-1-17 21:59:38  字数：3252

　步入黑暗当中后，在从业员用的小门后面，发现一条很短的窄路。就像是剧场舞台的后面一样，桌子堆成一堆，工具放在一边，跟赌场那种快乐的娱乐设施完全没关系，这不是一目了然嘛。
　　“哦、哦哦哦哦哦……果然一提到赌场肯定跟危险有关吧？这种毫无装饰的荒凉感，有种违背常理的氛围。”
　　“你，到底知不知道真正的赌场是什么样的。还有，我刚才就说了这里没有那种东西……”
　　“现在才阻止已经晚了，御坂学姐……”
　　我和美琴都感到有点无力，但总算是追到了佐天的背后。
　　（不过还真是安静啊……应该是美琴用她的电击系能力强行地把警报装置‘混过去’了吧？感觉真是方便的能力啊……）
　　大概是看到笑眯眯的佐天想都没想就准备冲入红外线区，美琴急忙抓住泪子她的肩膀阻止了她。
　　从美琴脸上无奈的表情上来看，大概是在想：为什么啥都不管就想冲进那么危险的地方啊。做到这种地步也可以说是一种才能了。
　　“佐、佐天。稍微有话想跟你说，可以吗？”
　　“怎么啦，快点去赌场……难道说？是会员以外不准入内的超贵族空间？诶、凭御坂的关系有没有办法让我们进去呢？”
　　“都、都说不是啦。这了不是赌场。我只是稍微有点事情才来这里的，根本就不是什么好玩的地方。”
　　“什么啊。不是赌场啊。算了，那么探险继续进行吧！”
　　“啊哈哈……”
　　我和美琴对视了一下，无奈的笑了笑，然后紧紧跟上泪子的脚步。
　　我觉得这里跟Area51一样。
　　那是处于沙漠深处的空军基地。保管着浸入福尔马林溶液的宇宙人、解析研究着坠落的UFO、流传有各种传闻的军队秘密设施。之所以会想起这个，大概也是因为来到了美国吧。
　　三人在短短的通路中走着，已经突破了好几个保安设施（虽然这样说，但实际上使用能力工作的只有美琴一人，我和佐天只是大步大步向前走而已）。到达了巨大空间的我们看到眼前的光景，不禁产生了夸张的想象。
　　方形的空间。
　　（这里就是学艺都市中的最高机密了吧？）
　　这个铁与混凝土构成的空间，纵横有1．5平方米,高将近20米。天花板仿佛就像是学校的体育馆一样有复数的钢筋安在上面增加强度，复数的照明均等地照着整个空间，一直线的混凝土地板的上方10米，纵横地排着细细的钢铁制通路。
　　佐天就在旁边东张西望，感叹地发出了声音。
　　“厉害。果然是美国，就看这一个建筑物就知道与日本的规模完全不一样啊。”
　　“…………（其实学园都市里也有，不过被‘黑暗’掩盖着而不被外人所知而已。）”
　　随着继续深入，展现在我们眼前的是圆片状的飞机的主体。
　　白天，跟战斗机战斗的飞鱼。
　　全长5米，用木头制成锐角那样的形状。就像是小舟上下颠倒那样两头尖的身体，还有在前方的左右装着大小两对一共四片翅膀。全部使用了布和黑曜石、金属部件却一个多没有的、不可思议的飞垫飞行器。
　　作为研究用的资料，飞鱼像蝴蝶标本一样放在一边。
　　只是，在这里的飞鱼好像出故障，不，应该说被破坏了吧。小舟的正中间被大大地破坏了，整体像U字一样折断了。折断的一个翅膀，放在了旁边的地上。
　　“嘿。这个，是白天表演时似乎用的东西吧。这里是不是一个表演道具间？”
　　佐天这样问着，但美琴样子应该陷入的沉思当中。
　　我环顾了一下周围，除了飞鱼以外还有其他的东西。就像是电视剧里看到的飞机事故后实体安置的地方一样。在体育馆那样宽广的设施中。能看到尸体袋并排放在一起的光景。与哪一样，被破坏的飞鱼也等间隔的安置着。那个数量已经不是100或者200了。
　　一个一个被聚光灯照着的飞鱼，没有一个是被以相同方法破坏的。有正面被击溃的；有翅膀全部碎掉的；有的从中间到后面都没的；也有只剩被打得一塌糊涂的部件，被勉强拼凑成飞鱼的形状放置在地板上的……看样子，至今为止所有被击坠的飞鱼全都收集保管起来了，这也按暗示着激战的历史。
　　（呵呵，看来这里的冲突还满激烈的嘛。）
　　我靠近一个被打碎掉的飞鱼，看着上面贴有塑料的标签。标签上面罗列着英文字母与数字。
　　“嗯…云海之蛇（Mixcoatl），以阿兹特克魔术术式为基础架构构成。因为没有详细的资料，根据已有知识来判断眼前这台云海之蛇的损坏程度为百分之七十以上，动力与操作系统应该是在被击落时由内部自动销毁。收复的话需要……还是算了，这些问题思考起来太累人了。”
　　“想不到知道的还挺多的嘛，不过收复的方法是不是应该再努力思考一下？”
　　身后意料之中传来一位女性的声音，那里出现了一个看起来像学艺都市的工作人员、二十五岁左右的女生，轻快的竞泳泳衣外面套着橙色的救生衣。
　　由于脖子上挂着ID卡，所以工作人员的名字一目了然。那上面写着奥莉弗.赫丽的。
　　“呵呵，对不起。我们好像迷路了，还有就算知道也为什么要告诉你？”
　　“是不是想装傻，就算是群众演员的演技也比这要好。”
　　“切！果然不行啊~”
　　美琴很快就发现不对劲，并暗地保护着佐天，向前走出一步，然后瞪着奥莉弗。
　　“该不会你想说这个是英雄秀所穿的服装吧？”
　　“这个东西呢？”
　　工作人员奥莉弗笑眯眯的摇了摇头。
　　“要以表演来满混的话，就有必要营造出满混的氛围。在入口设置了大门，收取费用，听从工作人员的指示，与夸张的效果音和影像效果一起，为客人们打开广大的地下仓库。做到这种地步，才会让客人觉得‘噢噢，厉害！这是值得再花钱来看一次的余兴节目’。全部是汗与泪努力的结果。不是那么简单就能做到的。”
　　“……你自己还是察觉到伪装的皮已经被剥掉了吧。被身份不明的敌人盯上的理由就在这里，不要满混了。”
　　美琴把佐天推到我身旁，笑着说道。
　　没错，奥莉弗轻轻地点了点头。
　　“只能这么做了。”
　　“你说什么？”
　　“就是说，没法和平地解决嘛。”
　　“唔…”我全身游走着寒气。
　　杀气这种无法看到的感情，以工作人员的笑容为中心爆发性地扩散开来。完全不知道情、一脸乐观表情的佐天野终于注意到了事情的重要性，躲到在了美琴后面颤抖着。
　　（故意流露出杀气，这是战争威胁吗？要打架的话就帮美琴一下吧…呃？这个感觉是……？）
　　我回过头去才发现，泪子的脚正在微微发抖。
　　（可恶！！！那家伙……）
　　正要强隐着怒火、极力的隐藏杀气时。
　　“叶…叶香？”
　　“嗯？真么了泪子？”
　　“不知是不是错觉，刚才叶香你好像在想那些可怕的事情…”
　　“呃…抱歉，吓到你了，可不可以再忍耐一下？”
　　（本来是不想让泪子看到这样的我，既然我的心已经被泪子所察觉，那么我也无所顾忌的将内心的这一面展露出来吧。）
　　无需自己的感情压抑，就将我现在的真相袒露出来吧。
　　眼睛隐隐的闪烁着猩红的光芒，杀气排山倒海般的杀气以我娇小的身躯为源泉爆炸性的席卷开来。本来就已经是充满杀气的空间，再加上一重冰冷杀气，使得空气变得更加冰冷混浊了。
　　“……不要太小瞧我哦，你这个可恶的小孩。”
　　“哼！看小对方的人是你吧？你我之间的差距已经让你无法估算出对方的实力了吗？真是悲哀……”
　　“你说什么！！！”
　　（呼…这样就中暗示了，果然是杂兵的等级啊……）
　　杀意与杀意正面进行着冲撞，正要开始一面倒的战斗时。
　　“哔”突然一个很轻的电子音响起。
　　“……什么事啊？”
　　食指依然放在嘴唇上，奥莉弗继续盯着我们三人，但向着救生衣的肩部收着小刀的地方、里面的小型通信机发出问话。
　　“我是头领。我们与‘经营阵’的谈判结束了。”
　　“方针是？”
　　“不准对学园都市第三位的超电磁炮和第六位无解之理动手。如果把超能力者等级5的人才按照行踪不明处理的话，日本的学园都市会认为‘包括DNA图鉴等军事机密又泄露的危险’，会发生包括技术、经济、情报、还有武力等多角度的全面战争。他们就是这样传达的…”
　　我‘无所谓’的样子打断她的通话。
　　“世界的警察啊。还真是个无聊的决定啊。”
　　“就是说嘛。”
　　“要无视掉上面的指令吗？”
　　“那么……”
　　即使通话被打断，奥莉弗还是微笑着。
　　一旁的美琴立刻摆好姿势，刘海发出了青蓝色的火花。
　　“不打了。虽然我有权利自行做出决定，但浪费成本。与在这里能得到的利益相比，还是损害比较多。没有努力的必要。没有故意惹‘经营阵’的人生气的价值。”
　　“这样啊，贤明的选择呢。”
　　“真是得势不饶人的小鬼呢，算了，接下来就带你们去出口吧，客人们。”
　　我和奥莉弗同时消除了全身的杀气，对方又重新浮现出营业式的笑容。
　　奥莉弗走在我们的前方为我们进行引路，而身后的道路已经沉浸在黑暗当中，就如学艺都市的本质一样，一片漆黑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四节： 里世界的人
更新时间2012-1-20 0:06:04  字数：3592

　经历了‘惊心动魄’的探险活动，回到宾馆房间后，我照旧抱住泪子睡觉。
　　过了一会，四周一片寂静。
　　“泪子，睡了吗？”
　　“还没有，怎么啦？”
　　“对不起，刚才吓着你了？”
　　“没事的，虽然有点可怕，但是我知道叶香是为了保护我才这样做的。”
　　“抱歉…都是我不好，刚才看到那人吓着泪子时有些控制不了自己的情绪……”
　　“应该说对不起的是我才对，如果我坚强一点的话，叶香你也不会那样了。”
　　“可…可是……”
　　“叶香只要做叶香就好了，那个坚强、爱撒娇同时又让人放心不下的叶香就好了。”
　　“但…但是这样的话，以后叶香会再次吓到泪子你…那样的话，我才不要……”
　　“那么我变得坚强一点就是了，以后我们一起变强吧。”
　　“嗯…”
　　小小的心结解开后，我快速进入了梦乡。
　　一夜过去，盛夏纯白的太阳再度出现在万里无云的天空里。
　　“咔！！”看着倾泻下来的阳光，就知道今天是不宜外出的日子。
　　“嗯…决定了，今天就呆在房间里打游戏吧。”
　　“真是的，难得一次旅行却整天呆在房间里，快出去活动一下！”
　　“呼~泪子啊，不是我不想出去，而是预感黑子她的泳衣有点过于那个……”
　　（不是有点那个，是已经不知道怎么去吐槽了。）
　　“白井同学的泳衣，呃…那可是……”
　　说到这里泪子打了个冷战，看来对昨天黑子的突袭还是心有余悸的嘛。
　　“是吧是吧~我想回避一下。”
　　“唉…好吧，等下吃完早餐后记得要出去活动一下。”
　　“我不是最听泪子的话的吗？安心吧~”
　　“是那样的话就好，记得待会记得出去吃早餐哦。”
　　“嗯嗯——”
　　在泪子走出房间后，我顾不得换下睡衣，迅速的从放在床头的衣服口袋中取出PFP继续攻略未完成的游戏。过了很久，直到肚子发出“咕~~~”的抗议声时才想起吃早餐着件事来。
　　（唉~又玩过头了，早餐早餐~~~）
　　到餐馆吃完早饭后闲来无事决定到处闲逛，顺便完成一天的运动量。
　　（嗯？那不是泪子吗？呵呵，悄悄跟过去过去吓吓她吧。）
　　“什么！？”
　　只见繁茂的草丛中突然伸出一只手捂主泪子的口，并将她拖进草丛里面去。
　　由于相距的距离比较远，当我正要加速跑过去时，却又见泪子安然无恙的走出草丛。看样子好像还很悠闲的向草丛那里问话，完全看不出有事的样子。
　　（这是怎么回事？赶快赶过去看一下才行。）
　　“这是什——什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　草丛在传出一阵咆哮，“嘶啪！！”从繁茂的草木里飞出来的两支手臂，像南海的超大海葵一样将佐天拽向繁茂的草木里随之隐没了。
　　“泪子，没事吧！？”
　　当我赶到过去时看到的是，泪子和繁茂草木对面如哼哈二将站立状态的席琪桃尔。
　　（什么嘛~这个人的话也算不上威胁，而且小说剧情中还救了泪子一次，现在就当结识一下好了。）
　　大概是看着那样子的装束，佐天泪子禁不住噗哧一声笑了出来。
　　“啊——啊……真的穿了啊，那件H泳衣……噗~哈哈哈，叶香你快看啊。”
　　“自己买回来的，还有脸说？是什么啊！这东西！听着！！再没有比你更加笨蛋了，自己在递给收银员的时候不会感到可耻吗？嗯！？是谁！”
　　那样叫喊着的席琪桃尔，穿着的就是通常所说的比基尼泳衣。
　　但是泳衣全都是细长的绳子，上面串着各种各样颜色的念珠一般有孔的玻璃珠子，比基尼的布料也是亮闪闪的金线织成。遮挡胸部罩杯部分的材质并不是布料，而是连接着红、青、黄等各种颜色玻璃珠的细绳一样的东西。像是漩涡－般将边缘部分遮住的感觉。拜此所赐，席琪桃尔的下乳大体上是全部开放的状态。
　　即使这样也保持着万全的警戒状态，马上就发现了我的存在，
　　“唔…泪子，那个是叫宝石比基尼吗？那个人怎么像是桑巴舞系的舞蹈少女？”
　　“对啊，没错。嗯？叶香，你什么时候来的？”
　　“拜托，我都这么大动作跑过来了，这样都没发现？”
　　我和泪子还在打哈哈时，席琪桃尔已经警戒着摆好了随时开战的姿势。
　　“是同伴吗？我警告你…”
　　“嗯？我是泪子的舍友，不过话说回来你到底是谁？刚才和泪子在玩什么？”
　　我尽量装成人畜无害、让人感觉呆呆的样子，打消对方的警戒。
　　就是这样，我和泪子以神秘褐色少女席琪桃尔同伴身份带着她在学艺都市内行进。但席琪桃尔并不想到什么特别的地方买东西，也不想乘坐云霄飞车，好似没有目的地的乱逛一样。
　　沿着海边向着购物中心信步前进的席琪桃尔“嘎吱嘎吱”的紧咬着牙齿，看着她的摸样我大概知道她在想什么了，
　　（大概是设施原封不动，但却没有破坏的机会吧。这种不甘心的感觉也不是不能体会的啦，嗯嗯~）
　　席琪桃尔因为是穿着艳丽泳衣的原因，到那都格外引人注目。
　　“……目的不单单是一个。破坏工作不能进行的话，只能优先进行另外的项目了。先进行地区实地测量的情报补充吗？大概不会有太大收获吧，过度的徒劳感让人想自杀啊。”
　　（喂喂…你想归想，不过不要说出来啊！）
　　虽然只是发出极小的声音，但还是被我敏锐的听觉捕捉下来。
　　“从刚才就一直嘟嘟浓浓的说些什么呢！”
　　“没什么，只是在想万一发生什么的话，易容也许是个不错的办法。”
　　席琪桃尔对于一脸呆呆的疑惑之色的佐天不予理睬，急匆匆向前走去。毫无头绪，只是被对方带着走的佐天，就如同外行的一般人一样思考着。而我则将自己定义成一个毫不知情的‘人质’，并用心去演绎好这一个角色。
　　走了不少路后，我们返回了泪子去买宝石比基尼的大型超市的附近。
　　“……大体上就是这样吧。”
　　“什么？”
　　“虽然是地下设施，但是也不能完美的消去存在的痕迹：通过管线的数量和位置，可以了解设施的粗略尺寸。……为了消除这个地下障碍，已经有多位同伴因此而负伤了”
　　“地下设施？”
　　“大概，这个设施是为了弥补实战与余兴节目产生的不协调而准备的吧。大概是弹药库那样的东西吧。”
　　席琪桃尔自言自语的说着可怕的东西，并随口回答了我们的问题。
　　“不过嘛，这里似乎没有能进行天象解析研究的设施本体。果然，街道中央的火箭发射场比较可疑吗？……哼，确实这个人工岛，是在深海海沟的正中部分凸隆起来的，水深20米左右的裸露岩石上用沙子这样的人工物堆积在上面制造形成的。这么说来，没能确保作为避难所所必须的‘深度’吗？……是啊。下面挖掘过度的话，在松散的地基岩石挖钟一个空洞就减弱其支撑强度，学艺都市就会整体倾斜，造成恐怖的沉没了吧。”
　　“……”
　　（要是你去做情报人员恐怕没有获得情报前已经将己方阵营的情报给泄露出去了吧，你是天然吗！！！）
　　“地下建造的避难所非常坚固，但是，不能确保‘深度的话会造成适得其反的效果。即使不能对设施本身进行直击，但是，冲击因而仅是提高了土石崩塌发生的危险。……什么都好，这个国家造的激光制导导弹甚至能深人地下二三十米的基地爆破吧。那样的话，反而是不建在地下的一方更安全。”
　　“席琪桃尔，你从刚才开始在说什么？”
　　“你问得太多了哟，还是不要知道为好。”
　　意识到自己‘失态’的席琪桃尔随意的警告了一下，就在这时，几架白色的飞机在我们头上的空中破云而出。
　　“哇。今天也表演啊，那个精彩节目。”
　　（不不不…泪子，那可不是表演啊。）
　　我们站的地方，是稍稍离开海边的内陆部分。尽管如此，地面全都铺上了白色的沙子。散步小路和车辆行驶用的砖铺道路和大型超市与旅馆等建筑物，在细小的沙面上接二连三被规划地建了起来。
　　从建筑物与建筑物间隙间，能看到遥远的蔚蓝大海。
　　过了一会儿，席琪桃尔说了一句。
　　“终于来了吗？”
　　“？”
　　泪子正感到疑惑的时候，可怕的爆炸声冲击了耳朵。只不过与表演不同，简直就像特技飞行表演中发生意外事故一样的巨大声响。泪子忍不住用双手捂住疼痛的鼓膜，我则波澜不惊的看着远方冒出像是要污染蓝天一样的黑烟。
　　“咣！！”伴随着这样的轰鸣声，又什么东西翩翩飞了过来。仰望着天空中就好像是小小的碎片一样，实际依托撞击扎进海滩的那东西，是全长20米长的巨大战斗机。发出蒸气一样啾啾声的物体真面目，正是拉维塞飞行队操纵的机体，飞行员逃生后，没有了搜盖座舱的玻璃座舱罩。
　　（打的真是夸张，这应该是第一次看到真正意义上的‘科学’与‘魔法’之间的战争吧，以前那些实在是跟小孩子过家家没两样啊。）
　　“什、么，这、这是……？”
　　在场三人中唯有泪子一个是‘不明真相的群众’吧。
　　天空中，出现几条、几十条白色的线。也与先前那些飞机喷射的云相似，但是比原先更细，更尖锐，更加快速。简直像枪一样的白色轨迹，四处在学艺都市撞击，毫不留情的爆炸，破坏建筑物的墙壁，翻出细小的沙子，散布着损失和混乱。
　　下落的一架白色的轨迹向我们接近，尽管没有直接射击，但泪子还是被余波抛到了灼热的沙子上。同时考虑到自己正在伪装当中，也学着泪子的摸样假装跌倒在地上。
　　席琪桃尔安静的站立着，这个一动不动仰视着空中的少女，说了这样一句话。
　　“真慢啊。”
　　并像呼应了对方一般，开始了行动。
　　在我和泪子‘惊讶’的目光中“啪！！”像拉开汽水拉环一样的声音响了起来。上下合在一起的皮艇上侧，后部像滑行一样打开了。
　　席琪桃尔则动作敏捷的爬了上去，皮艇的后部在收容了席琪桃尔的小身体之后，后部方向上侧的零件滑动，再次返回到原来的位置关闭了。由木材、布料、黑曜石制成的飞鱼像是战栗一样一点点的振动起来，仿佛从我们身边渐渐远离那样，慎重的使用破损的四片羽翼在沙地上行进，逐渐消失了。

第五节： 小小的心结
更新时间2012-2-2 21:17:17  字数：2580

　到了晚上。
　　御坂美琴她们因为老师“预定晚饭后实行的点名”而一直在等待着，但夜也深了，就去了离住的饭店稍微有点距离的旅馆。虽然总体来说级别是饭店更高。旅馆里的气氛稍微有点杂乱地方也不怎么大，但美琴她们还是特地选了这里。
　　理由很单纯。
　　因为蛋糕自助餐是少女的战场，女中学生们现在就是坚强的战士。
　　虽然我不是很感兴趣，但是并没有回绝美琴她们的邀请。
　　“终、终于称霸全蛋糕祭了！！好，就保持这个状态进军巧克力蛋糕的天堂。”
　　“喂，初春慢慢吃啊，而且，那边还追加了新品种的蛋糕。”
　　“唔嗯！？”
　　我从初春身上感受到前所未有的‘狂热’，虽然没有受到影响，但也随便吃了一些水果甜点。
　　而少女中除我以外还有一个人却没有参加这场少女们的战斗。
　　这就是穿着色情泳装的双马尾女孩白井黑子。
　　“…咕咕咕……我、我还是到我、我还是到对面随便吃点三明治吧…”
　　“嗯？黑子，你还在减肥啊？”
　　“还！？‘还’是什么意思啊，姐姐大人！还有这个好像现在就算再怎么努力都为时已晚了的语气。”
　　“呀——不是这个意思啦。”
　　美琴把勺子插人包裹着切得像花瓣一样薄的火龙果的透明布丁中，说道。
　　“在学园都市的一周里每天三餐都是外带的吧？又没有像宿舍的食堂那样按照预定搭配营养，再怎么努力肯定会营养不平衡的啦。”
　　“唔啊啊啊啊…………………………………………………………”
　　由于白井穿着色情泳装惨叫，在蛋糕区的客人们都向她的方向看过来。不过看来，女生的惨叫在哪个国家都是同样的意思。
　　白井似乎在嘀咕着什么，然后下定决心的样子冲出蛋糕房不知道跑到哪里去了。
　　“啊——啊……出了蛋糕房之后就不能再免费进来了啊。她还篡想要再付一次钱啊。”
　　“呼~你忘了白井的能力了吗？”
　　“这种想法是不行的哦，宫河同学。”
　　初春就在这么一小会儿的时间里，把一个巧克力蛋糕用刀切开大口送进嘴里。过一会儿终于有时间挤出一句话来。
　　“佐天，发生什么事了呢。”
　　“这么说的话，她刚刚说玩得有点累就回去睡觉了呢。”
　　“嗯——真没想到那个喜欢祭典的佐天居然会这么干脆地放弃呢。”
　　也许是优点担心佐天的情况，初春的表情变得有点阴沉，而美琴也变得略有所思的样子。
　　“……话说回来，今天到底是怎么回事呢。”
　　对这句话深究的话，里面还包含着不满之类的情绪。
　　“不管再怎么想要唬住客人，在街上搞出那么引人往意的事还真是少见咧。虽说我也知道如果事先通知的话就会变得不那么有趣……建筑物的墙上好像也布置了演出用的火药，这对客人安全的确保也做得太懒散了吧。要是有人受伤怎么办？”
　　“……”
　　我和美琴不知道该怎么回答才好。
　　初春所说的，是今天白天在学艺都市到处发生的爆炸事件。像之前的飞鱼一样地集团作战，向学园都市的建筑和娱乐设施发射了数十枚疑似导弹的袭击，同时引发了多起爆炸。
　　通常，如此大规模的破坏是不可想象的。但是在这条电影街，不仅把大规模的破坏当成卖点，还让人们产生就算有些不对劲，也不是什么异常事态的感觉。
　　看美琴的样子应该是有所察觉了，正在为怎么样对初春说明事态而烦恼吧。
　　“姐——姐——大——人——”
　　嘎邦一声，入口的门被撞开，再次出现在蛋糕房的白井黑子喊道。
　　“唔？等、等一下啊，这么短时间，不可能把蛋糕份的体重减掉了吧？你只是早就吃不下去了才放弃的吧？”
　　“免.费.拥.抱.”
　　“唔啊，你这个笨蛋不要突然就抱上来啊。咦，奇怪啊……应该会被那个泳装女黏住的啊，怎么只感觉到皮肤的感觉。”
　　“拥抱是让人镇定的免费良药，姐姐大人你也来抱我一下吧。”
　　“你个大笨蛋，免费拥抱这种事就只有你这种性欲狂会做啦。”
　　美琴推住想要贴过来的黑子的肩和脸，用力把她推得离自己远一点。我和初春微妙地从这两个人身边退了两步的距离，一边避免被卷进去。
　　（还是远离一点吧……）
　　晚餐过后，回到房间看到的是躺在床上呆呆地想着心事的泪子。
　　“怎么啦泪子？一点都不像你啊，就连难得的祭奠也这么干脆的放弃了。”
　　“让叶香担心了，真是抱歉。我只是在想一些事情而已啦。”
　　“今天发生的那些事情？”
　　“嗯…那个也是并非按照剧本演出的表演，而是真正的战斗吧。”
　　“有一些东西是永远隐藏的黑暗当中的，不要为了这种事而烦恼。”
　　我坐到床边，轻轻的抚摸泪子的头发，两人的形象跟平时完全调转了过来。
　　“哈哈…被叶香教训了，昨天白天表演的时候为了阻止飞鱼，叶香和御坂好像也战斗过的样子……”
　　“嗯，因为看到御坂有危险所以我就出手了。”
　　“那么为什么你当时说是被邀请表演的？”
　　“那是因为啊…”
　　伸了伸懒腰，自由体落下的躺在泪子旁边。
　　“…我根本就不想被牵涉进一些麻烦的事件里面去。”
　　“这样吗？但是看起来飞鱼是坏人一方的爪牙，拉维塞飞行队是保护大家的正义伙伴应该是妥当的吧。这样一来，乘着一飞鱼离开的席琪桃尔就是……？”
　　“正义与邪恶恐怕永远都只是书面上的东西吧，不管怎么去掩饰，其实隐藏的背后的只有利益罢了。”
　　像要中断思考一样，泪子闭上了眼睛。
　　过了一会。
　　“席琪桃尔……那个异国女子应该不是坏人吧？虽然每次见面都是很糟糕的情况，交流的话也只是‘不听话的话就宰了你’之类的威胁。但是不知为什么我并没有在这些言语中感到危险。确实飞鱼引起了很大的风波，但席琪桃尔的话好像并不是指这些，而且还可以感觉到有种很焦急的感觉。就好像想通过这样向我拜托什么事一样。”
　　“嗯…她总的来说不算坏人，要不然早上我也不可能任由她威胁。”
　　“其实叶香早就知道所有事情了吧？”
　　“也可以这样说，昨天的‘表演’时就察觉到一点味道了，晚上那个仓库更是肯定了我的猜想。”
　　（总不能说是一开始就知道了吧，唉…）
　　“那么能够告诉我吗？”
　　“只要是泪子问道的就一点会告诉你的啦，我不是最听你话的吗？”
　　“嘻嘻…”
　　“其实隐约猜到应该是两个不同的集体的利益纷争罢了。”
　　“因为这样就把无辜的人牵涉进来事故当中吗？这样的话实在是太过分了。”
　　“利益之上，黑幕的背后恐怕就是如此了。”
　　“不去阻止吗？再这样下去会有更多的人会因此受到伤害的吧。”
　　“…我不是神，也不是救世主，在黑暗背后恐怕要与一个组织甚至一个国家或整个联盟作对抗。任何人在此面前都是不堪一击的，不管是我或美琴学姐都是一样。”
　　“那么总应该会有我们力所能及的事情吧？”
　　“我能做的也只是守护我身边的人罢了…”
　　说完，我紧紧的握着泪子的手，就像害怕失去一样。
　　“谢谢你，叶香。”
　　泪子翻身过来一把将我抱住，无需用语言来表达，我的心意也从身体传达了给对方。
　　（你是我最重要的人，泪子……）
　　就这样抱着对方，任由时间流逝而去。
　　直到睡着为止。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六节：暴风雨前夕(上)
更新时间2012-2-4 1:38:02  字数：2910

　清晨七点。
　　因为是难得的假日（虽然姑且算是课外教学的一环，但对学生而言则是完全的自由时间，半黄金周状态），所以也有觉得悠闲地睡睡觉也没什么不好的人吧。不过也存在正因为是假日所以才早起的现象。老实说，就是想尽可能玩久一点，尽可能延长一点时间。
　　我、御坂美琴、白井黑子、初春饰利、佐天泪子五人聚集在酒店三楼的休息处。
　　三楼那部分是和入口前厅的楼梯口相连。宛如围着楼梯展开的通道四角，摆放了一些沙发，桌子和杂志架，应该是休息处。
　　我穿着平常的素色连衣裙，靠上沙发，用PFP浏览一些网上的信息。
　　“……怎么说呢，果然过上三天就会想念豆腐和烧烤鱼了呢~今天的早饭在哪里吃呢？会不会不是日式餐馆啊……”
　　一旁传来正在为早餐选择而犯愁的美琴抱怨声。
　　虽然现在说上去是‘愉快的度假假期’，但是经过昨天的大规模‘飞鱼突袭’后，就算初春和白井再迟钝也好，也开始察觉到了有所问题。美琴则是亲眼目睹了那个秘密仓库，而泪子也在我昨晚的话中进大致的了解。
　　即使没有人去把‘纸’给捅破，但众人也失去头一天来的时的愉快心情。
　　早餐过后，正当要和前两天一样的出去玩。
　　但是，我们没有走出酒店。
　　因为伴随着“轰”的一声爆炸声，透过窗户看到，对面的大楼的墙壁突然被毫不留情地炸开了。
　　大量玻璃构成的大楼墙壁粉碎散落。宛如四溅开来的火花的落下，位于下方的其他轨道也被卷人向地面落去。块状的构造物直接落在白砂上，溅起暴风般的沙尘。
　　“什…什么！”
　　“飞鱼……？！”
　　在少女们回过神来前，我发现宛如撕裂蓝天般，从空中一点被爆破的大楼墙壁，只留下仿佛飞行机尾的痕迹般的白烟。并在约距离200米的空中，出现了一个市外侧的海岸跳向内陆运河的黑色身影。
　　“唉…又来了么？真是的，消停一下会死啊！”
　　这时又有数架[云海之蛇（Mixcoatl)]风一般再次从海岸中飞出越过陆地在运河中着陆，以高速向内陆暴走。数架飞行机划过天空，能看到拉维塞飞行队正在和海上的[云海之蛇(Mixcoatl)]战斗着，不过这次貌似是扮演着袭击者的角色。被真正入侵了的学艺都市，到处响起断断续续的爆炸声。
　　周围的观光客并没有发出任何尖叫声，不过并不是因为安心。而是根本搞不清楚现在眼前所发生的事究竟是表演还是真的，只能呆呆地站在那里。当附近再次掀起了好几次爆炸和震动。街道终于崩坏了。这已经远远超过了表演的范畴，而终于感受到真正‘恐怖’的人们，顿时全都陷人了恐慌中。
　　科学与魔法两个阵营互相聚集了将近中等国家望尘莫及的空中军事力量，在着太平洋东海岸边上的弹丸之地上空展开了激烈的战斗。
　　（呵…这是真正意义上的科学与魔法之间的战争吧？回想起来之前的‘激进派’魔法师雪莉?克伦威尔在学园都市引发的事件简直是弱爆了，这压根就只能算是恐怖袭击而已嘛……）
　　局面越发混乱，我们五人也快速回到宾馆房间。考虑到安全，在我的提议下把行李收拾好后便集中到同一间房间当中避难。
　　我们的房间应该成为了这个岛上最‘安全’的地方或‘君士坦丁堡’也不以为过，虽然没有坚固的防御工事，但两名level5的坐镇足以应对各种攻击。
　　混乱的事态一直持续到深夜。
　　每个人都意识到事态的严重，这根本不是单纯的演习。而是真正性命攸关的战争，周围的气氛也变得令人压抑起来。
　　“事情越来越糟了呢……”
　　美琴小声地自言自语道。
　　昨天还展现在窗外的夜景现在已经完全不见了踪影。没有了光源的黑暗使夜晚的海洋回归了其充满恐怖和未知的本来面目。
　　从窗口望出去，在昏暗的海面之上，四处还隐隐约约地点缀着橘红色的火焰。
　　通过初春入神一般的黑客技术，学艺都市便被掌握在一台小小的笔记本中。
　　根据已知的情报判断得出[云海之蛇（Mixcoatl）]集中攻击的是公共交通机关和学艺都市的战斗机用机场，虽然外面发生了如此大的骚乱，但是似乎并没有因为被导弹直接击中而死亡的人。不过因恐慌和骚乱而引起的受亡事件的报告开始逐渐增多。
　　（唉…本来还打算带着修学旅行一样的心情好好地享受一下这个难得的假期，虽然一开始就知道是不肯能的。）
　　美琴大概也是因为旅行被打搅的而不爽吧？我依旧躺在床上用PFP浏览网页，期间悄悄的以‘候补执行者’的身份向结社请求支援。
　　就在这时，耳边响起了初春的声音。
　　“本来那些人就显得非常可疑，这次又发生了如此大的骚动，学艺都市方面也显得有些措手不及。”
　　“但是，很奇怪呢。”
　　白井黑子一边从冰箱里拿出水果一边说道。
　　“到目前为止对方一直占据着绝对的主动，可是在攻击时却只是确认给予破坏之后便立即撤离。如果是我的话，一定不会给对方进行整备的时间，一鼓作气地将对方彻底消灭！”
　　“我也是，不过我倾向于消灭对方有生力量为主。”
　　“宫河！白井！”
　　虽然初春非常强烈的抗议，但是美琴似乎也很同意我和白井的意见。
　　“操纵[云海之蛇（Mixcoatl）]的那些家伙的目的并不是破坏学艺都市，或者说他们目前还没有发现真正想要破坏的目标。而现在的沉默只是在为了第二轮更猛烈的进攻准备补给。”
　　“应该是这样了，美琴学姐你不是也看见过那个仓库里摆放的东西了吧。”
　　“其实宫河同学应该早就清楚了，是吗？当初我没有来得及仔细思考，现在回想起你第一眼看到物品后却能直接说出它的名称，那么离真相应该也不远了吧？。”
　　“嗯，大致上可以理解成某人窥视别人的技术，在窃取过程中遭到报复。”
　　“那么他们的目标是….”
　　“那不就明摆着要将整个岛毁灭掉的嘛，普通人恐怕就成了陪葬品了。”
　　“无差别攻击！？”
　　“十有八九。”
　　我的话音刚落，少女们都大吃一惊。虽然对对方的做法表示气愤，但也很快恢复过来。
　　最先冷静下来的白井，很快就整理好了思路。
　　“这么说了，今天摧毁这里的防空力量只是为了明天的更好的轰炸。”
　　“嗯，可以说我们这次休学旅行比彩票中头奖还要罕见。”
　　“虽然我很想吐槽，但真佩服你到现在为止还是波澜不惊的样子。”
　　“不胜惶恐，最起码还是能自救的。”
　　“那么其他人怎么办？难道眼睁睁看着他们送死吗！”
　　“我又不是神，在力所能及的范围里尽量努力吧。”
　　（根据我的权限，那份申请应该能够通过吧？就我们这里五人的话，再多得话容易被驳回，亚雷斯塔应该也有所行动了吧，不过还是尽量争取一下，顺便扩大学园都市中的‘里’地位吧……）
　　房间内一时陷入异样的安静当中，我也无事事事的躺在床上等待消息。
　　“邮件来了哟！”
　　放在一片的PFP响起设定好了的电子音，拿起来打开一看，里面的信息让我长长松了口气，但同时也让我下了一大跳。
　　《关于候补执行者宫河叶香的支援申请》
　　：执行者宫河叶香支援申请经过讨论决定通过，并派出‘方舟’进行接应。救援对象包括申请人以及朋友在内的一共五人，此外执行者宫河叶香全权指挥对于摧毁‘学艺都市’的战斗。
　　（我什么时候升为执行者了？不过也不用这么大的排场吧？结果还接多了一个任务，早知就去不申请。但‘学艺都市’未免也太会得罪人了吧，现在搞得好像不打它对不起自己似的……）
　　随后通过密码邮件联络上亚雷斯塔，敲定一点微不足道的利益后最终决定：level5能力者交由我来护送返回学园都市，并确保其余三位有护送名单的能力者的人身安全。
　　处理完这两件事后，睡意也渐渐涌了上来，我慢慢的闭上眼睛沉睡过去。随着“云海之蛇（Mixcoatl）”的撤退，街上的混乱也稍微平息了下来。
　　虽然如此，但这恐怕只是暴风雨前夕的宁静罢了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七节： 暴风雨前夕（下）
更新时间2012-2-11 19:08:01  字数：2989

　正当我要熟睡时，先是听见美琴紧张的呼喊声，然后伴随着爆炸的轰鸣声以及机枪扫射的声音使我惊醒。
　　（怎么回事？来自学艺都市的袭击吗？）
　　正当要翻身躲闪时，一阵尖锐而刺耳的声音响起，房间的天花板好像自动卷帘门一样散落了下来，在我们面前形成一道掩体。
　　美琴一边用能力将钢筋混凝土构筑成‘防御工事’，一边向攻击者们放出镭击。那些站在被炸药炸开的墙壁后面的攻击者们在这一击之下遭受重创，枪声马上就弱了下来。与其同时我也乘机释放出几道风刃对漏网之鱼进行补刀，世界便一下子又恢复了先前的安静。
　　（他们未免也太小看level5了吧，竟然这么一窝蜂的攻过来这里。）
　　清理完外面的敌人后，我和美琴在昏暗的房间里小声地呼唤起其他人的名字。
　　“……初春！佐天！黑子！”
　　“......泪子！初春！白井！”
　　这间房间的电路看样子已经被完全切断，不过还是有一些光源透过被炸毁的墙壁和崩塌下来的天花板照射下来。虽然没有人回答，但借着微弱的光亮依稀看到在充满了瓦砾碎片的地板上，有两个人影在慢慢的移动。
　　（呼——幸好没事，其中一个是泪子，另一个从发型上来看应该是初春，不过黑子那里去了？）
　　即使已经将袭击者打倒，但我和美琴还是续将自己隐藏在瓦砾后面，然后再小心地观察着四周寻找白井的身影。
　　就在这时，忽然听到耳边传来“嗖”的一声。从声音传来的方位来判断，一名新的袭击者已经进入到了房间并且使用类似飞刀的武器展开攻击了。
　　（看来对方也不是饭桶嘛，唉~~要是对方用枪进攻的话就能够通过火光来判断攻击者的位置了。）
　　判断出飞刀的攻击方向和飞行轨迹后，我捡起地上一块混凝土碎块扔了过去。
　　“铛！”黑暗中传出悦耳的响声，袭击者似乎对第一次攻击的落空并不在意，而是将手伸到腰后。在身后抽出另一把废金属制的小刀的袭击者冲向美琴的身前，然后高高举起手中的武器向美琴挥去。
　　但是，就在这时传出一阵巨大的炸裂声，在美琴的刘海部分放出了强烈的高压电流。
　　（那家伙白痴啊，竟然直直的冲向‘高压电源’处找死......）
　　望着被高压电流击飞的攻击者，我终于安心的叹了口气。
　　“对了，白井同学那家伙呢……”
　　“我在这里。”
　　白井的声音从已经被搞得破破烂烂的房门处传来，从门口进来时白井双手还分别拖着两名已经被打倒的男子。
　　呜呜，初春的声音在昏暗的屋子里面传了出来。
　　因为美琴在关键时刻的掩护，初春和佐天身上都没有受到严重的伤害。白井使用“空间移动（Teleport）”能力再次检查了周边区域确认没有残余的攻击者，不过却不知道对方会不会派遣增援前来总之这个地方已经不安全了，现在的当务之急是立刻转移。
　　“……真是的。竟然出现了棘手的家伙呢。”
　　忽然，在昏暗的角落里传来一阵陌生的声音。声音是从刚才使用飞刀袭击美琴却被她击飞的方向传来的。美琴不由得紧张起来，佐天的身体也颤抖了一下，这个声音竟然听起来有点耳熟。
　　（正面被高压电击击中居然还没死？不过声音倒是有点耳熟，是谁呢？）
　　“原本，我们只不过是在与邪恶的敌人战斗而已。可没想到，在学艺都市里面竟然还有你们这样的人存在......”
　　我和美琴向黑暗中仔细看去，只见躺在地板上的奥莉弗全身到处缠着绷带。看样子应该是被‘云海之蛇（Mixcoatl）’的导弹击中，埋在瓦砾之下导致的伤势。
　　“你说邪恶的敌人？你们擅自向席琪桃尔她们出手，而且还在暗地里搞一些见不得人的事情，发觉事情败露便又做出这种暴力的行为！！你还说别人是邪恶的敌人！？”
　　泪子的身体颤抖着，两只小手紧紧地握在一起，瞪着奥莉弗说道。
　　“这就是国际刑警的职责。”
　　虽然受到了佐天的正面职责，但是奥莉弗的表情却没有一丝的改变。
　　“对于我们来说，并不是单纯的守护住现在的世界便可以了。即使十年之后，一百年之后，我们都要一直守护这个世界免受任何危机的破坏。”
　　“可是，就算真是这样，又和你们在暗地鬼鬼祟祟地进行超能力研究有什么关系！”
　　泪子激动地大叫道。
　　“因为日本的学园都市。”
　　“你该不会以为我们会使用武力来征服世界吧？”
　　美琴没好气的质问，不过奥莉弗却摇了摇头。
　　（不...我倒是感觉着极有可能，毕竟是那样的弹丸之地。）
　　“日本的学园都市被称为领先世界科技二三十年。你明白这句话的意思吗？也就是说只要再过二三十年，整个世界就会发展成为那个样子。”
　　“？”
　　“就算是超能力也一样。现在只是在那一所学园都市之中便已经出现了七位超能力者。如果将这个数字放大到全人类，六十亿人的话，那么可想而知在这个世界上不知有多少可怕的怪物在四处活动着呢？这已经不是简单的通过控制枪炮之类的兵器流通就能够解决的事态，难道你们不认为这是一场前所未有的战乱时代即将开始的序幕吗？”
　　大概再过个二三十年，拥有强大力量的超能力者也许真的不会像现在这么稀有了。
　　“我们的任务就是作为世界警察维护世界的秩序。”
　　奥莉弗带着骄傲的口吻说道，但听到这里....
　　“噗——哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
　　我极力的压抑着心中的笑意，擦了一下眼角的眼泪。
　　“世界警察？我想你下一句大概是想说我们不能放任历史的进程向不好的方向发展。如果失去了我们的控制，也就意味这世界将面临混乱和毁灭。而到目前为止，我们好不容易控制下来的各种问题又一起爆发了出来吧？就你们？别开玩笑了，拜托。”
　　奥莉弗先是惊愕了一下，然后眼睛中透露出愤怒的目光。
　　我没有理会对方的目光。
　　“历史的发展，并不是以个人的意志而转移的！如果人类的历史注定是要毁灭的话，即使是神也无能为力！但是你们的这种想法只不过是妨碍人类历史的进步和延续而已罢了，反过来想一下吧！要是未来遭到类似电影‘异形’中的外星生物入侵又该怎么办？没有超能力的反击，难道等着对方进行屠杀吗？”
　　“难道为了所谓的‘进化’将世界拖入无底的深渊吗？”
　　沙哑的声音,但是在其中依旧感觉不到一丝的动摇。
　　“呼——和一些保守的老顽固打交道真是累人，不管那边都是。反正你也快死了，随便告诉你学艺都市的失败原因吧”
　　“？”
　　“你们的做法却违反了这个世界的公理。”
　　“什么！？”
　　“或者叫协定。总之，这里有一个你们所不知道的世界。”
　　就像遭到致命一击一般，奥莉弗的伤势开始恶化而摇晃起来，勉强靠在床边的身体也慢慢向下面滑去。
　　“晕过去了吗？算了，换一间房间再休息一下好了。”
　　“宫河同学，你刚才说我们还有一个有所不知道的世界到底是怎么回事？”
　　正当我要收拾整理倒落在地上的东西时被美琴叫住。
　　“很难解释得清楚，不过就像木原幻生主导的那些隐藏在黑暗当中的实验一样不为人知的世界吧。”
　　“什..........”
　　虽然不知道理解或想象到了什么程度，少女们在原地呆呆地伫立了一会儿之后。美琴好像扫清了心中的迷惘，向客厅的出口走去。
　　在一旁发呆的黑子急忙冲着她的背影问道。
　　“姐...姐姐大人，要去那里？”
　　“去找大型救生艇，无论如何要想个办法。”
　　美琴只扔下这一句话便从房间中走了出去。
　　看了看美琴远去的背影，再度将收拾整理好行李搬到另一件完好无损的房间中去。
　　“今天就到此为止了，大家晚安了。”
　　“不去帮美琴学姐，美琴学姐一个人......”
　　“安心吧，level5可是不能用常识去衡量的了，大概学姐她想到了什么办法去拯救大家了吧.......”
　　“那么我们更应该去帮忙才对啊！”
　　“算了吧，我们看着就是了。”
　　说完着句话后，我一跃扑倒在床上无视初春的抗议再度进入梦乡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八节：来自结社的最新消息
更新时间2012-4-2 22:49:14  字数：3029

　天空一片湛蓝......
　　一如既往的晴朗为交战双方提供了良好的视野。
　　倒霉到家的学艺都市随着御坂美琴的加入更是雪上加霜，美琴为了夺取大型救生艇鲑鱼，并且利用它来疏散无辜民众，并用武力不断的破坏岛上的军事设施来迫使学艺都市方面就范。
　　旅馆方面，学园都市这次前来参加广域社会学参观的学生和领队老师已经全部集中到了一起，不同类型的能力者各施其职的把整个旅馆打造成名副其实的‘堡垒’。
　　旅馆的其中一间房间中堆放着从附近建筑中‘捡’回来的七八台‘无主的电脑’连接上网络搭建成一间‘准作战指挥室’，通过初春‘神级’的黑客手段去入学艺都市内网，十几个不断闪烁的屏幕正显示着整个岛上各处的最新情况。
　　“基础设施损毁不断上升，总体毁坏面积达到76%，学艺都市战斗能力已经降至31%，东北部现在遭到‘飞鱼’编队的猛烈攻击......”
　　“编号为x－068的监控设备捕捉到美琴学姐的战斗位置，目前西部设施和作战能力正急剧下降......”
　　“80%的观光游客已经稍微镇静下来，开始听从广播引导有序的......”
　　带着各种信息的声音充斥整个房间，整个岛上的状况几乎被我们尽收眼底。
　　初春的双手在高速操作的同时已经可以隐隐的看见动作留下的残影，众人也正在各自的位置上各忙各的，只有最为空闲的我无语地看着初春的操作。
　　（初春她这是在步入神的境界啊......嗯？这是.......）
　　“嘟——”其中一个屏幕突然闪过一条无法解释的乱码信息，接着随即被淹没在信息的洪流当中，虽然初春皱了一下眉头，但随即便把注意力转移到其它的信息上面，而其他人则更加没有留意到了。
　　（唉…本来还想一直做到回去为止，可惜事与愿违啊……）
　　“哟西~我还是出去活动一下筋骨吧！”
　　“慢着宫河！外面太危险了，还是在这里呆着…”
　　“哇哈哈，说什么呢~同样是level5的美琴学姐也不是已经在外面了么？倒是白井你也准备好去接美琴学姐比较好哟~”
　　“虽然同样是level5，但你的身体比姐姐大人差得多。”
　　“话是这样，不过我只是想趁着回日本前出去试一下新玩具而已啦~”
　　就在白井黑子还想说服阻止我外出时，我已经从怀里掏出泛着危险的黑光芒的金属块把玩起来。
　　“真是败给你了，佐天你也来说两句啊……”
　　“叶香这种眼睛放光的样子的话我也阻止不了啊…”
　　一副受不了样子的白井只好转向泪子求助，换来的泪子只是一副无奈的苦笑。
　　“还是泪子最了解我了~抱一下~~~”
　　说完就一跃扑到泪子怀中磨蹭着，每当这种情况泪子也只好像抚摸小猫一样的抚摸我的头发。
　　“是是~记得要小心一点，早点回来哦~”
　　“嗯~”
　　没有理会已经满脸黑线的众人猫在泪子怀中蹭了一会，才大踏步的走出宾馆。
　　离开宾馆以后，一路上不时遇到小股的袭击，当然通常情况就是有来无回，再不然运气好一点的就被打成半条命（也许用残废来称呼会更合适一点~）。遇到‘飞鱼’袭击的话就搬起脚边的砖头砸过去，虽然威力远远比不上使用魔法轰击时强，但好处还是显然而见的…
　　随时随地的补充弹药，整个对轰的过程也不落于下风。
　　打打停停的来到岛上东南部的一个制高点上，从上面放眼望下去是一片废墟，这个地方从获得信息开始前就已经沦陷。由于整个地方的所有设施都被破坏的非常彻底，所以在‘作战室’的屏幕显示为一片漆黑。
　　等了一会，鬼影也不见一只。
　　除了废墟还是废墟，微风吹过便带去一阵灰尘，要不是天空一片明媚，那么就十足十一副世纪末的样子了。
　　“既然你叫我出来却为什么又躲起来呢？再不出来我就走了！”
　　“呵呵~我并没有什么恶意，只是想开个玩笑而已罢了。”
　　从声音传出的虚空当初浮现出一缕火焰，接着一名穿着粉红色西装的正太便出现在眼前，虽然不是很久不见，但是仔细观察的话会发现完全看不出他有任何成长的现象。
　　“真是的！有什么还是先说了吧，既然能够让你亲自过来一趟那就说明有重要的事情了。”
　　“其实也没有什么大不了的事呐，只不过来告诉你因为‘幻焰计划’的需要，方舟需要进行调离这个位面而已~”
　　“诶？不是吧？我还希望在有事的时候申请火力支援耶...”
　　“这个就不用担心了，我们在北纬30度43分、东经128度04分的地方找到一艘不错的沉没的列战舰残骸，凭借十三工房的技术力量进行收复改装成小型的武装母舰后想必也能够满足你的基本需求~”
　　“什么沉船那么厉害？你倒是直接说地点啊！说方位我哪知道是在哪了啊！”
　　“哦~简单的说就是位于长崎县男女群岛女岛南方176公里，在水深345米的地方发现了一艘排水量达6.5万吨以上的沉船。”
　　“这个地方有点印象，列战舰…6.5万吨…...难道是大和号！？”
　　看到我惊讶的样子，肯帕雷拉则是露出了一副恶作剧成功的笑容，我随即感到上当受骗了一般。
　　“哦？原来那艘沉船叫大和号啊，现在已经被搬到太平洋的基地上进行修复了。”
　　“啊...真是的，这种时候别再开玩笑了。”
　　“抱歉抱歉~不过对于这艘将来属于你的旗舰感觉怎么样？”
　　“非常棒，这样一来我也基本无所畏惧了。”
　　“要注意我们的势力在这个位面上还是非常弱小的哦。”
　　“那么就由我来将七曜的福音传播出去好了~”
　　“要是你这话配上你放在我那里那个小子的干劲就好了，”
　　听到我的宣言，肯帕雷拉倒是露出苦笑的样子。
　　“怎么？不相信我的行动能力吗？”
　　“说实话实在是无法让人相信…”
　　“这样啊，算了~说一下介旅那小子的表现吧。”
　　“还不错，教导他的基本知识马上就上手，再配备上一些实战经验的话也足够担任一名猎兵队的队长了。”
　　“太差了！好歹也是我收的第一个小弟，才表现成这样。”
　　“是白老鼠才对吧，不过也多亏你之前帮他奠下的一些基础才能这样。”
　　“唔…太差劲了，才一个小队长根本不足以担任主力啊。”
　　“那样的话你变能够更加偷懒了，对吗？”
　　“要你管！”
　　说完就将手在就小石块向肯帕雷拉扔去，对方只是轻轻偏过身去就躲开了。
　　“哇哈哈，还是说一下待会用什么送你们回去学园都市吧。”
　　“方舟和武装飞艇先在一旁待命好了，不到最后时刻也不用现身，我就尽量的装下样子好了。”
　　“那学艺都市怎么办？”
　　“破坏方面就那交给个什么魔法组织吧，然后在安排几艘武装飞艇潜伏在两头不着地的地方暗中吧救生艇给做了就是了”
　　“哦？顾及到那个叫美琴的女孩吗？”
　　“没办法，我那几个朋友的正义感太都强了，不好办~”
　　“哦~是要好的朋友吗？”
　　听到这里我已经将手按住福音上，一副随时把刀取出的样子。
　　“要是你敢碰她们一下的话后果会非~常~严~重~的~哦~”
　　“哼！若果有人敢想我的朋友出手的话，无论是谁，杀无赦！”
　　“喂喂，这与你的外表形象完全不符！”
　　“那又何妨？”
　　“那会破坏很多人心目中的梦想的啊。”
　　“是吗？我到记得御宅族的圈子里有一句话是这么说：粉的切开都是黑的。所以大丈夫！”
　　“女…女孩子应该要注意一下形象才是……”
　　“……”
　　很冷…
　　虽然对话很冷，但肯帕雷拉还是表现变出非常一副慌张，连说话也结结巴巴的样子
　　（不愧是小丑，虽然装的像模像样，不过你会害怕？恐怕没人信吧？）
　　大概是看穿了我内心的想法，对方也知道已经玩不下去后就变恢复到原来的样子。
　　“什么嘛~一点反应都没有，你知道我有多伤心吗？”
　　我白了他一眼，随口应付了几声。
　　“是~是，刚才太凶吓着你了真是对不起啊~”
　　“那么什么时候开始行动呢？”
　　“就现在吧，留一艘监视用以外，方舟以及武装飞艇全员待命。”
　　“好的，我就先回方舟将命令传递过去了。”
　　“虽然不是晚上，但我想你应该能够欣赏到美丽的‘焰火（烟花）’吧。”
　　“呵呵，还真是期待…”
　　“那就搬好凳子占个位置好好观看吧~”
　　我刚把话说完，肯帕雷拉又随着诡异的火焰从我的眼前消失。
　　.
　　.
　　.
　　各种修改，慢慢改，慢慢会好的啦~哇哈哈哈~~~

第九节： 焰火
更新时间2012-4-25 10:39:38  字数：2585

　学艺都市之中回响起英语的广播。
　　声音来自各种多媒体器材。
　　大街小巷中所有的设备都在播放着一个相同的女声。
　　“学艺都市的基础构造发现重大缺陷。因为长时间遭受高度差达七米以上的海浪冲击，人造沙滩随时可能滑入大海。由此引发的一系列地质变化可能导致此人工岛全体沉没……”
　　所有多媒体设备中只有广播没有图像。
　　似乎是为了保持最大限度的通信顺畅，画面上面一片漆黑。广播只利用了各种设备的喇叭用沉着的语调继续说道……
　　“这样应该没问题了吧？学艺都市都已经被你打到趴下了~”
　　在不远处的废墟之上，屹立着的是一位茶色短发的少女。
　　“不…还没有结束。”
　　“那些‘飞鱼’吗？”
　　顺着美琴的目光望去，远处水平线附近不断出现由于爆炸引溅起水花。
　　“这样下去就算全员都登上了救生艇也一样无法顺利离开这里啊。”
　　（即使没有‘云海之蛇’或‘太阳之蛇’的追击，他们也终究要葬身于大海之中，要恨的话就恨自己倒血霉吧……）
　　“嗯？怎么了，宫河同学？”
　　“啊…抱歉，刚才走神了。”
　　“唉~不过至少将街上的人都转移到救生艇上对于即将展开的战斗也比较有利。就算‘云海之蛇’进攻到这里也不会出现大范围的无辜人员伤亡了吧。”
　　“话是这么说，不过美琴学姐没有考虑到救生艇会遭到攻击的可能性吗？”
　　“什么！？发生了什么事？”
　　“刚才初春那里发来准确信息，在与这里相反的方向，学艺都市西侧三十公里发现有新的敌机逼近……这批敌机不但拥有极高的隐形能力，而且似乎还具备潜水机能，总之是在我们完全没有察觉的情况下出现的……”
　　我掏出PFP将不久前接收到的信息向美琴复述了一遍。
　　“学艺都市不是有战斗机吗？”
　　“哦？对了，忘了告诉你。他们已经全部赶往另外的方向迎击敌人，而且更重要的是他们的战斗力随着失去补给和我们的对基础设施的破坏已经锐减到可以忽略不计的地步了。”
　　“怎么会…”
　　“还是我们去迎击吧，如果放任西边的敌人不管，恐怕停泊在那里的救生艇都会遭到攻击的哟。”
　　“别说的那么容易啊！现在才赶过去的话已经来不及了啊！”
　　“嘛~正是因为是出现了这种糟糕的情况，我想那边得到我们的准确位置后黑子她会马上赶来的吧~”
　　“这么说来…”
　　就在这时，几百米以外有个残影闪烁着迅速靠近，不足两秒就已经来到我和美琴的中间。一直穿着一身工口泳装的白井黑子现在身上套上了一件荧光色的皮夹克，而且连衣服的拉链也非常整齐的拉好。
　　大概这是‘学艺都市’的装备吧，从素材来看应该还具有一定程度的防弹防刀性能。
　　“哟！白井，接下来就拜托了~”
　　“慢着！难道你又想撒手不管了吗！？”
　　“喂喂~开什么玩笑，我的能力完全不适合空战的啊~而且啦……”
　　我把头凑近黑子的耳旁，一副循循善诱的低声说道。
　　“这种事不是只有你和美琴配合才行么，而且这种难得的两人世界…”
　　“两人世界！？我和姐姐大人……”
　　“对对…哎呦！”
　　“哎呀！”
　　头部传来一阵冲击打断了我和黑子的交流，转过身去才发现美琴握着拳头一副生气的样子盯着我。
　　“不要说一些奇怪的话教唆别人！”
　　“抱歉抱歉，不过现在不是说这些东西的时候了吧，如果西侧现在遭到攻击的话，接下来的事情简直让人不敢去想象的哟。”
　　“糟了，现在不是计较这些的时候……”
　　“所以接下来的事就拜托你们二位了~”
　　美琴和黑子的表情有一点古怪的望着我，大概是调整好了心，态美琴向站在身边的同伴望了一眼，然后说道。
　　“黑子！！”
　　白井心有灵犀地拉住美琴的手腕，施展空间移动能力瞬间消失了。
　　“祝你们武运长久哦~~~”
　　我就像在祭典时到友人一般的，对着空中闪烁着远去的人影挥手大喊，直到她们远去消失为止。
　　阳光明媚的仿佛在嘲笑‘难民’们失落灰暗的心情一般，虽然学艺都市本土上的战斗也逐渐趋向于平静，但远处还时不时传来几声枪响或爆炸的声音。
　　“真是危险~真是危险~”
　　正当我在感叹一些四处乱飞的跳弹时，天空中传来尖锐的破空之声……
　　…并在头顶上擦过。
　　“卧槽！！”
　　一枚失控导弹落在身后一百来米的地方，“轰！！！”巨大的气流差点将我掀翻在地。
　　身后一栋本来还勉强称得上是房子的建筑这下子彻底变成一堆废墟，更为令人讨厌的是灰尘乘着爆风席卷开来。
　　“咳咳咳……是你这个混蛋搞得鬼吧！”
　　“抱歉抱歉~只不过是有伪装成流弹的方式破坏监控设施而已啦。”
　　“你这混蛋一定是故意的！”
　　不等对方狡辩就建起地上一块砖头往声音的来源狠狠的扔去。但虚空中一缕飘渺火焰在砖块即将击中时稍稍向右偏离了一下。
　　“切——”
　　“真的是很抱歉啦。”
　　肯帕雷拉一边毫无诚意的道歉着出现在我的眼前，但这种毫无诚意的道歉反而让人看了反而感到更加生气。
　　“你这混蛋要是想永远闭上眼睛的话我不介意送你一程。”
　　“不~不~你的好意我心领了，不过你不去参战这样好吗？”
　　“别小看人了，没有两把刷子的话就想站在230万的顶端？”
　　“超电磁炮吗？就让我好好领会一下这个位面上顶尖的层次吧。”
　　“呵呵，焰火祭典要开始了哟，瞪大眼睛看着吧~”
　　刚刚在废墟上找了个位置坐下，地平线处已经闪烁着烈焰的红光。
　　原本还晴朗的天空之中忽然闪过一丝亮光，并且还不止一点，而是灿若繁星一般的闪耀在苍穹之上……
　　“喂！你真的不用去帮忙吗？”
　　“唔，看来有点失控的样子……”
　　我们话没说完，毁灭的暴雨已经急剧地向地面袭来。
　　“！？”
　　充斥满耳朵的无尽的爆炸声使人心头一凛，数以万计的纯白色光线从天而降。大量的海水都被蒸发掉了，海面上泛起的白雾使得战场视野变得无比糟糕。
　　第一波攻势过后，第二波和第三波的攻势几乎毫无间隔的再次落下。
　　“这种已经是战略级武器了吧，你还有心情在这里闲看吗？”
　　“安心吧…”
　　这时在远处的地平线上射出一道青蓝色的闪光。
　　“因为美琴她也是战略级的，所以大丈夫。”
　　“怪物的伙伴果然也是怪物啊~”
　　“呵呵~你是在说你自己吗？”
　　“说的也是~哈哈哈哈哈哈~”
　　在我们愉快的谈话时，远处的战斗仍在继续着，最后一艘‘太阳之蛇’已经靠近学艺都市的本土，并且开始准备发起攻击…
　　“可以的话我还想保存一点体力啊…”
　　就像在回应我一样，“轰！！！”体积巨大的‘太阳之蛇’燃烧着断折成两段徐徐落下，随后一阵爆风席卷着热浪横扫到来，最后地平线上只剩下一朵绚丽的红莲。
　　“要是再近一点看的话一定会很壮观吧？”
　　“说的也是，我也没有想到最后一朵焰火会这么壮观。”
　　“真是一场好的焰火，这次就多谢款待了。”
　　“嗯~祭典也该落幕了。”
　　“再见~”
　　“嗯~再见，不送。”
　　“这样的话还真的有点伤心的哟。”
　　“谁管你？”
　　肯帕雷拉再次化作一缕火焰消失在虚无当中。
　　.
　　.
　　.
　　后记：慢慢来，也许会修改，也许不会~哇哈哈~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一节： 天草式
更新时间2012-12-18 11:29:39  字数：2443

　日本虽然说经历了明治维新等一系列的洗礼，但天主教在东方的这片土地上影响实在是可以说是微乎其微。但位于日本这个黑社会组织可以公开化的国度的心脏东京，在宗教的这一方面来说，其中的黑暗甚至堪比学园都市来说也毫不逊色。
　　无人昏暗的街道往往会容易被人忽略，在被施加了‘闲人驱散’更是变得一片清空。
　　但这并不代表着昏暗的街道就会变得寂静无比，相反而是变得一片嘈杂。十几名穿着漆黑的修道服战斗修女手握各种魔法武器，分别堵住一间破旧公寓的所有出口
　　“已经确认了吧？传播异端邪说的主犯。”
　　“嗯，就在哪里！根据情报需要审判的异端就在上面！”
　　“有必要的话将在场的信徒处理掉，一起都是为了真主！”
　　“一切都是为了真主！！”
　　伴随着一声呼喊，楼道上传来“蹬蹬蹬”的响声，不一会而公寓中就传出凿门的响声，然后就是一大群人粗暴的冲进一间房间当中，但是看着地板上的大洞就知道这次是一次一无所获的行动……
　　时间上溯到5分钟前。
　　“哼！罗马正教就很了不起么，我不来惹你们，你们反倒来找我的麻烦？”就在宫河叶香准备拔刀时，就在宫河叶香脚下的地板突然“唰”的冒出三柄利剑。
　　弹出来的剑就好像鲨鱼背鳍划过水面一样，在地面上一直线滑行。三柄剑一下子就以宫河叶香为中心，切割出了一个边长约两公尺的正三角形。
　　“啊咧？”由于没有感到杀气，宫河叶香并没有任何的防备，随着正三角形的木质地板，一起跌入下层黑暗的房间当中。
　　宫河叶香的背后传来一阵柔软的触感，马上就得知身后抱着自己的是一名女子，不过话说回来这样的规模应该是属于那种让洗衣板羡慕妒忌恨的类型的了。
　　还没有等宫河叶香有所行动，就听见黑暗当中传来一个低沉的男人的声音：“别慌，我们不是罗马正教的人。放心吧，我们会保护你的，五和先带她从下水道撤离，我们来断后吧。”
　　（五和？是天草式的人吗？那么说来那名男子从上位者说话的语气和决断来说应该就是建宫斋字了吧？不过说是来保护我？算了，多想也没用……）
　　既然确定了对方没有恶意，宫河叶香干脆一动不动的由对方抱着急速前行。
　　三十分钟后，宫河叶香被带到一个名为「平行甜点乐园」的巨大零食主题乐园内的一角的临时据点。
　　看到对方已经停下了脚步，宫河叶香歪着头不解的问：“你们是什么人？绑架？”
　　那名名为五和的女子似乎有点害羞，腼腆的说：“不是的，我们天草式是不会做那种事的。”同时蹲下把宫河叶香放到地上。
　　“你就是前几天开始宣扬所谓七曜教义的人吧？”这时门口传来一名男子的声音，这声音和刚才黑暗当中那个低沉的声音如出一撤。
　　声音的主人直径走到宫河叶香的面前，自我介绍说：“建宫斋字，天草式十字凄教代理教皇。”同时用眼神上下打量宫河叶香。
　　既然一开始装傻，那么就干脆装傻到底。
　　宫河叶香神色一凛，一副原来如此的样子说“十字教？原来是敌人吗？”
　　“不是的。”建宫斋字摆摆手解释说：“罗马正教跟我们没有任何关系，相反现在还可以说的上是敌对状态，那么你呢？自称传播福音使徒。”
　　看到对方发问，宫河叶香干脆挺起小小的胸膛骄傲的说：“蛇之使徒，伟大的盟主座下第三柱候补、红曜之理掌管者，宫河叶香。”虽然没有什么气势就是了……
　　建宫斋字反而有气无力的回答：“好吧，那么这位红曜之理的掌管者，你明白自己的处境是多么的危险吗？外面的罗马正教要是把你抓到的话一定会把你送上异端制裁所得，在这一段时间里就先呆在这里由我们保护吧。”
　　“为什么要帮我？我们应该完全没有任何交集吧？”
　　面对宫河叶香的发问，建宫斋字只是留下一句：“对遗弃者伸出救赎之手，这是我们的教义。”
　　听到对方这么说后，宫河叶香便掏出手机说：“这样啊，那么我就先发条短信回家好了。”然后也没等对方答应就‘神速’把短信按完发送。
　　这时候五和也过来安慰说：“到时候跟着一起从‘窝点’进行撤离，然后等事件平息后再把你送回去吧，好吗？”
　　宫河叶香只是“嗯”的电流点头，然后就从怀中掏出一本看上去厚重的古书很平常的翻阅起来。
　　当然宫河叶香淡然并不代表周围的人淡然，在场的所有人都分明的感受到属于魔法书原典的魔力波动，所有人的神色一下子都凝重起来，也多少开始正视刚才宫河叶香之前提到过的身份。
　　“这本书…宫河你看的时候没有任何不适吗？”五和虽然是在发问，但眼睛完全不敢正视宫河叶香手中打开的原典。
　　“嗯？不会啊，这种书在庭院的书架上全部都是，大家都是这样看的啊，怎么了？”
　　说完，宫河叶香很随意的翻到下一页，仿佛一切都是平凡无比的样子。
　　建宫斋字尽力想像是拉家常一般的问：“你们大家一般都是看这些书的吗？”
　　“嗯嗯——”宫河叶香点了点头说：“应该算是吧，毕竟他们写出来的笔记或者手稿的感觉看上去和现在的这本书也没差多少，要是完整的著作的话这种感觉会更加的浓厚。虽然我的个别笔记也会带有这种感觉，但跟他们比起来完全没有那种可以传承的厚重感。”说话的同时也在怀中拿出一本看上去是手抄的笔记本递了过去。
　　“嘶——”在场的人都吸了一口冷气，建宫斋字小心翼翼的接过这本外表和随时能够在便利店买到的笔记本。
　　建宫斋字在笔记本接到手的时候就感受到一阵魔力的波动，虽然感觉比不上宫河叶香手中的那一本，但毫无疑问的是一本魔法书原典。为了进一步进行确认，建宫斋字一副准备随时合上的样子把笔记本打开。
　　和其他原典一样，庞大的知识只要看一眼就像污染一样的进入大脑，不过和其他的原典比起来这种痛苦到是还在正常人类能够接受的范围之内。
　　“什么嘛，真是的……”一片一直看书的宫河叶香也随意的抱怨起来“明明大家都的学识都比我厉害，一定能够更好的将盟主的意志传达出去，就偏偏要让我来接散布福音的重任，要知道我现在研读红曜石而已啊…..”
　　言者无意，听者有心。
　　一旁的天草式成员都同时释然想：正是因为你的学识还没有渊源到你口中的‘大家’一样才会让你进行传教。同时也对七曜教义这一个新登场的宗教势力作出了尊重的姿态。
　　毕竟能够随手写出原典的人绝非等闲之辈，但是不是这样又谁知道呢？
　　因为就连宫河叶香本人也不知道，其余的六柱是不是这样，反正他们也无法查证，反正百骗白不骗。
　　.
　　.
　　.
　　现在开始恢复不定时更新，至于是否能够执行就天知道了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
