《 笔下文学 》整理收藏  Http://Www.Bxwx.Org


《梅子传奇》


楔子

    一个在世上生活了三十八年，有妻有子的男人，不经任何现代医学手段，忽然变成了一个年轻漂亮的女人。你信吗？

    我也不信！

    不过，“大千世界，无奇不有”。有些事情是说不好的，也没法说清楚。其实，对这些奇而又奇的事情，也没有必要太过较真。就当作是现代版的《天方夜谭》。不妨姑妄言之，你不妨姑妄听之，是否有人姑妄信之，那也随便。痴人说梦，假语村言，如是而已。

    如果不小心，因此而使你的闲暇时光得于打发，那也算是功德圆满。

第一卷 上篇 蜕变1

    （一）

    吴慈仁医生，走出院长办公室，便长出了一口气。他是向院长提出停薪留职申请的。

    “吴主任，”院长说，“你是不是，对上次的事耿耿于怀？如果不是你出了医疗事故，现在，你已经是副院长了。”

    “院长不院长，对我已经不重要了。”吴慈仁说，“我确实是去帮我的同学。他在南方搞了一所医院。”

    “我认为你走了，很可惜！”

    “我还会回来的。”吴慈仁说。

    还会回来吗？他自己知道，这一去，那是永远也不会再回来的了。

    吴慈仁本来是一个开朗、睿智的人。他所管理的科室，在医院那也是一流的。因为业务能力强，在医院心血管病这一块，他是首席专家。也因此，他一度成为副院长人选。就在他被公示副院长期间，出了医疗事故。因为处理不当，使一位脑血管病人死亡。

    吴慈仁21岁大学毕业，进入这家三甲医院心血管疾病科。22岁刚过法定结婚年龄，便娶了一位漂亮的中学语文教师为妻。第二年，便有了一个可爱的女儿，取名格格，意为公主。医生和教师的收入自然是不错的。于是，房子、车子都有了。妻贤子孝，是谓家庭幸福。

    他参加工作5年后，晋升主治医师。31岁时晋升为副主任医师，并升任心血管内科副主任。因工作出色、发表论文多和科研项目获得国家奖，35岁被破格晋升为主任医师。同时，担任心血管内科主任，医院心血管病首席专家。可为年轻有为、事业有成。

    正当将被提升为副院长时，却意外出错。虽然，没有受处分，可副院长没了。这真是造化弄人，好好的人生轨迹，因此而出现波折，不能不令人扼腕叹息。

    吴医生向院长申请停薪留职，明面上的原因，是副院长黄了。其实，背后的原因，恐怕不是一般人所能理解和想象的。

    最先发现吴慈仁变化的，是他的妻子。在妻子的心中，吴慈仁是很“闹”的那种人。丈夫的语言有时连她这个语文老师，也没有他的俏皮、幽默和机敏。然而，在几个月前，他的这一性格却突然发生，一百八十度大转弯。郁郁寡欢，不拘言笑。用上高中女儿的话说，是“郁闷”。

    为什么啊？副院长黄了？绝对不是。因为，妻子知道副院长黄是后来的事。而且，至少有半年他们没有夫妻生活。她提出过，可都被他用种种借口拒绝了。这让她很难过，也让她百思不得其解。病了？他是医生。这一点妻子不担心；婚姻出了问题，好像也不是。因为，他很顾家，从来都是按时到家，也从不无故外出离家。那么，到底是为什么呢？她感到疑惑、无助，也感到恐惧。

    （二）

    离开医院，一个来到街上，周围都是陌生人，这让吴慈仁心中很坦然。很长时间以来，他都希望自己，处在一个谁都不认识的环境，让自己放松。在家里、在医院上班，他都觉得有千百双眼睛在盯着，有种被裸视的感觉，使他如坐针毡，紧张万分。因此，在处理一个七十多岁脑血管病人时，犯了一个错误，导致了很严重的后果。而且，这个病人是医院职工家属，是他晋升副院长的竞争对手、医院办公室主任李敏的父亲。

    其实，就算吴慈仁不犯错，那个病人也不会活多久。他的错误只是减少了，这个老人的痛苦，让他提前得到解脱。吴慈仁对自己所犯的错误，并没有耿耿于怀。他甚至庆幸自己，因此而有了一个众人可以理解的合理的理由。他要离开这座熟悉的城市，去寻找一个没有人认识他的，属于他自己的“世外桃源”。

    吴慈仁曾经想到过自杀，用结束生命的方式来解脱痛苦。但，终于没有下手。原因很简单，就是他不想在死后，自己的秘密被揭露，成为“大千世界，无奇不有”的新注解。这会让他的妻子、女儿难堪。就是死，也要到一个陌生的地方，无声无息地从这个令他无奈的世界上消失。

    所以，他向院长提出停薪留职。去帮助同学管理医院，这是官方理由；民间理由，便是他的副院长黄了。这符合现代世人的思维方式，也迎合了一些人的心理欲望，一切都顺理成章。

    吴慈仁毫无目的地，在大街上漫步。要离开这座城市，他想最后在留恋一遍。春天来了，大街两旁的梧桐树已露出新绿。爱美的姑娘脱去了臃肿的冬衣，换上简约的春装，迫不及待地让自己的美焕发出春光。大街小巷、高楼大厦、商场店面，一切的一切似乎都从冬的蛰伏中解放出来，透出无限生机。但，这一切不包括吴慈仁。他不属于此地，更不属于此时。现在，他正在严酷的寒冬中蛰伏。他的春天在哪儿？

    吴慈仁想去找。即使找不到，至少也可以找到他人生的终点。

    （三）

    女儿格格十五六岁，很懂事。吴慈仁“郁闷”，她便想法逗他开心，可效果始终不好。“爸爸变得越来越年轻了。”女儿常这么说。

    一般人，在听到年轻的赞美后，一定会很开心的。可在吴慈仁听来，却像晴天霹雳。每次听女儿这么说，他便不由自主地走到卫生间，对着镜子发呆。

    妻子似乎也感觉到了他的年轻。但，在她的记忆中，他一直都很年轻，“小白脸儿”，不显年龄。所以，她并不是太在意。

    对于吴慈仁要南下帮同学的事，妻子没有反对。或者，她在心中还积极支持。她认为换个环境，也许能让丈夫心情舒畅，不在郁闷，这是要紧的。至于是不是能赚钱，或者是不是能当副院长，都不重要。

    妻子没有过多的交待与祝福。只是默默地为他收拾行装，把他的行李，连同她的希望一起装进旅行箱里。她在心里无数次地为他祈祷，也祈盼日子能回到从前。

    “爸爸，有时间，你要回来看我们。妈妈和我会想你的！”

    妻子和女儿，把吴慈仁送上火车。看着生命里最重要的两个女性，是那样的依依不舍。他的心很痛，痛的全身发抖。

    “早点回来，我们在家等你。”妻子的眼睛含着泪水。

    “你们回吧，火车要开了。你们自己也要保重，别为我操心。”

    火车开了。妻子和女儿一起，在站台上跟着火车跑。然而，终于跑出了吴慈仁的视线。他的心一下子空荡荡的，大脑也像被人抽空了似的，无知无觉。

    时间不知道过了多久，火车也不知道停了几次，又开了几次。总之，时间是在一分一秒地过，火车在一站站的停，又一站站地开出。一直向前，向终点进发，向终点靠近。并没有因为吴慈仁的心境而有所改变。这是潮流，也是规律，没有人能够影响它。这一点，吴慈仁心中有数。

    女儿拉着妻子奔跑的身影，定格在了吴慈仁的脑海，他挥之不去。以致火车到达终点，一座南方海边的小城，他仍在重放这一画面。

    手提行李箱，吴慈仁踏上这座没有一个人认识他的小城。没有像给妻子说的那样，有人接站，更不会有同学的医院。他像一叶浮萍，在陌生的人潮中漂浮。没有目标，也没有目的。

    三月的南方，比北方温暖很多。但，在晚上凉意仍浓，提示吴慈仁必须找一家旅店住下。于是，随着一拨人来到一家旅店，他住下了。

    他住了三天，也睡了三天，除去必须要的吃饭时间。第四天，他还在床上，便被服务员叫起。

    “请问，你是吴慈仁？”服务员问，面带疑问。

    “是啊。”他说。

    “请把你的身份证给我看一下。”服务员又说。

    吴慈仁从包里把身份证找出来递给服务员。女服务员反复核对，最后摇摇头，又把证件还给他，走了。

    服务员走后，吴慈仁立刻走到卫生间，对着镜子，发现自己的体貌特征已经起了质的变化。原本就很少的几根胡须，现在已经基本没有了。面部细白，脸和颈部皮肤细腻。怎么看，都不像一个三十八岁的男人。活脱脱一个二十一、二岁的女孩儿，是谁都会怀疑他的身份的。他明白，自己的外表让服务员产生了怀疑。在这样的公共场所，他的问题是极易受到人们的注意。所以，他必须立刻从这里消失。

    于是，吴慈仁迅速整理行李，到大厅退房。在几名服务员疑惑的目光注视下，他匆忙逃出这家旅店。

    （四）

    脱离别人的注意，吴慈仁再次把自己溶入到茫茫人海之中。走在匆忙的人群中，吴慈仁又获得了短暂的平静。但，内心的绝望又让他觉得，世界之大，可哪里有他的立足之地呢！半年来，这一百八十多天，他活得有多累、多辛苦？个中滋味，恐怕没有一个人能够体味！

    半年前，吴慈仁突然感觉自己身体变了。首先，他发现自己的乳房在长大，象十一、二岁小女孩儿的乳房。起先，他认为是患了乳腺癌（男人是可以患乳腺癌的）。但，以他丰富的医学知识，他排除了。然后，他分析可能是性激素分泌失调。三十八九岁的年龄，这种现象是有的。只要不继续长大，亦属正常。然而，它却一天天长大。

    其次，是他的性能力迅速下降，几乎没有男人的欲望。妻子多次要求，都被他以各种各样的理由拒绝。最后，他不得不和妻子分房。最要命的是，最后他变成了女人，一个真正的女人！

    一个男人要想变成女人，是可以的。现代医学通过变性手术便可办到，这不算奇怪。可一个男人，在他生活三十八年之后，不经过任何现代技术手段，而自然变成女人。这可真是奇了怪了。吴慈仁无论如何也想不通，自己为什么会这样，他（应该是“她”）不能用自己的医学知识做出解释，也无法开口向他人求解。这是一个谜，天大的谜。也许，全世界就他一人。“世界之大，无奇不有”。这么奇怪的事让他赶上了，他向谁说？又如何开口呢？

    吴慈仁感到空前的无奈。郁闷，郁闷，只有郁闷！他的思想全在自已身上，而无暇顾及其他。上级找他谈话，说要提升他为副院长。他可有可无的应付了事，没有激动与感激；来了急救病人，他走神了。于是，无奈的出了错。病人死了，他的副院长也黄了。所有人为他惋惜，而他依旧像孤魂野鬼一样，来去匆匆，躲避所有的人。无论是在单位，还是在家中，他总是小心翼翼的让自己一个人独处，千方百计让自己与他人隔绝，小心守护着自己的痛。

    躲避同事，躲避亲友和熟人，这容易办到。可有一个人，他是没有办法躲避的。这个人，就是他的妻子。你可以不和妻子亲密，不和她同床，甚至分房而居。可毕竟你要和她朝夕相处。如果说能抓住你的“狐狸尾巴”，那妻子便是第一人。有几次，吴慈仁差点被抓住现行。好在妻子代课毕业班，教学任务重，回到家里已经是筋疲力尽，感觉迟钝，才让他侥幸逃掉。

    就这样，吴慈仁在担惊受怕中过了几个月。这几个月里，他的体貌特征的变化也越来越大。他极力掩饰和伪装着自己。经常在一起的人，因为变化的渐进性，也许可以忽略。但，长时间不在一起的人，一见面一定会大吃一惊。吴慈仁也感觉到了这种可怕，整天高度紧张。走在大街上，迎面走来的人突然瞄他一眼，或者大声说话，都会让他的心跳极度加速。他像一只秋天的蚂蚱，惶惶不可终日。这样的日子让他恐惧，让他不知所措，更让他无法忍耐。

    随着天气渐渐变暖，衣服的伪装作用也在逐步减小，他的真面目也将面临暴露。吴慈仁决定要逃，要在伪装剥落之前逃掉。他爱他的妻子和女儿。为了她们，也为了自己，逃是唯一正确的决定。于是，他选择了给医院、同事、妻子和女儿最恰当的理由，并且在最适当的时间，他逃了。

    （五）

    走在陌生的城市大街，吴慈仁不在刻意掩饰和伪装。所以，他的女性特征便显露出来。虽不十分抢眼，但明眼人一看便知道他是个女人。一个真实的女人，穿着一身男人的服饰，在当今社会、在现代城市，怎么看也都是怪怪的。至少是不顺眼、不谐调。吴慈仁就这样，在大街上不谐调地走着。没有目的，没有方向。走累了，便在街边休息一会儿。

    南方的小城，海洋性气候，空气湿润且弥漫着海水的味道。大街对面一家店面里的音响里，忽然传出周迅的《看海》。歌声甜甜，似真似幻，令人遐想。吴慈仁听完这支歌，便有了一个决定，他要去看海。大海对他来说，不是陌生的。他在书中读过对海的描写，在影视上见过海样子。但，不是真的海。长这么大，他从未见过真的大海，不知道真的大海的模样。

    他向路人询问去海的路径，他说的是捷径。这是一个不太难的问题，生活在这里的人都知道。因为，这里是海边。按照路人的指引，他沿着海水的味道，步行向海边走去。到海边去的路并不是太长，就像他三十八岁的人生，一路平坦。快到海边时，路变得不在平坦。因为是捷径，而且前面不远处，还有一座小山挡住了去路。要看海，必须要爬上去，把它踩在脚下；能不能爬过自己人生路上的这座山，去欣赏那边大海的风景，他没有想过，也不愿去想。

    吴慈仁一路走去，无心地看着路边的风景。渐渐地，海水的味道越来越浓，海水撞击海岸的声音，也挤入了他的耳朵。于是，他加快了步伐。在梦幻般的寻海路上，吴慈仁的脚步有些漂浮，仿佛是踩在云上。爬上小山顶，大海一下子闯进他的眼底。在真实的大海面前，他手足无措。海的博大令他震撼，海的胸怀让他感叹，海的神秘又使他向往。面对浩瀚的大海，吴慈仁忽然产生一种想要溶入大海愿望。这个愿望一经大脑，便使他的心中产生一种莫明激动，以至他的脸上露出半年来难得的笑容。

    小山的背海面，地势平缓。上面长着树木、杂草，郁郁葱葱的；临海面是陡峭的岩石，俨然一道天然的海防堤岸。海浪永不停息地冲击，在岩石上留下狰狞的痕迹。站在这岩石上，吴慈仁感到脚下的石头一阵阵颤抖，那是海岸对海浪攻击做出的反应。海，就在吴慈仁的脚下，真实地展现她的风采。海天相连，水天一色。远处的海水是平静的，而近海岸的海水却是激动的。它一次次发起对海岸的攻击，失败后便向后退却，在远处积蓄力量，准备发动下一次更猛烈的攻击。于是，浪花飞溅，浪涛滚滚。一片厮杀从远古汇聚到现在，留下数不尽的惨烈与悲壮，令后人唏嘘嗟叹，感慨万端。

    真实的海，就在吴慈仁的脚下。可他却无法亲近，因为，没有下去的路。于是，沿着海岸，吴慈仁向更高的地方走去。他到了最高点。最高处是一块平坦的山体岩石。这块突出的岩石，与山体整体相连，距离海面有二、三十米高。从这里向海的远处望去，只看见白茫茫的一片。海水与天空在遥远处连成一体，分不清哪里是水，哪里是天。都说海水是蓝色的，可在吴慈仁脚下的这片海，却是黑色的。而由它产生的浪花，则又是白色的。

    初见大海所带来的视觉冲击平定之后，吴慈仁便坐在岩石上，静静地品味大海的神韵、大海的魅力，思索着大海的神秘、大海的宽容。面对大海，吴慈仁感觉到了自己的渺小。

    他拿出身份证看了看，“我是吴慈仁吗？”不是。吴慈仁已经不复存在了。于是，他把身份证扔进了大海。只一瞬间，那卡片便消失了。而海，依旧是干干净净，并没有因此而有一点变化。“那么，我又是谁呢？”没有人知道。

    也没有人会知道，一个没有“过去”的人的。“她”是突然出现的。从天上掉下来的，亦或是地上钻出来的。一个没有过去的人，她还算是个“人”吗？世人将如何界定她呢？仙？妖？鬼？她苦苦挣扎，挣扎在生与死、过去与未来的交点上。她太累了，已经精疲力尽。一个人没有过去，当然也没有必要再拥有将来。神仙也好，妖也好，鬼也罢，她没有必要去惊扰世人，制造惊奇。自己是突然来的，那就在突然的去。不留痕迹，就像世上从没有“她”的存在一样。于是，她看见了大海，向她展示的宽广的胸怀。听到了大海，那充满诱惑的召唤。人世间，已没有她的容身之地。但，她相信大海是不会拒绝她的。海，会像母亲一样接纳她，包容她，给她一片宁静。投身大海，溶入大海，接受海的拥抱，让生命在大海中永生。这未尝不是自己最好的归宿。

    她仍旧一动不动坐在岩石上。周围一片宁静，没有了风声，没有了海鸥的叫声，也没有海浪的跳舞声。她的头脑一片空灵，脸上也挂上了平静笑意。“再见吧。”她的心说。于是，她在旅行箱里加满了石块，扣好。然后，顺手一推，箱子便飘到了海里。一个浪头打来，旅行箱消失了。

    她慢慢站了起来，走到悬崖边。她下意识地整了整衣服。然后，回头看了看来时的路，像在云里；面向大海，她慢慢闭上双眼，把海的样子装进眼里。故事还没有开始，结局却提前到来。她轻轻一跳，优雅如海鸥滑翔般飘向大海。她感觉自己在飞，她的心也在飞。一片金光灿烂，耀眼夺目。一颗飞翔的心，消失在这片金光之中。于是，她听到了灯泡的破裂声……

    （六）

    天是蓝蓝的，云是白白的。路在云中，花在雾中。海面上波光粼粼，闪烁着金色的阳光。格格在阳光里奔跑，追赶着一只金色的海鸥。海鸥展翅飞翔，格格被波涛拌例。一阵黑风，张开大嘴袭向格格，“格格——”

    “做噩梦了？”

    有人在用手帕为她擦汗。她感觉自己在飞速旋转，很晕，很晕。她伸手想抓住什么。一只手，她抓住了一只手。她抓到了希望，随着这希望看上去，她看见一张脸。一张年轻漂亮的脸。一个女人的脸，那脸上写着欣慰。

    “你醒了！”

    “醒了？”她看看自己抓住的手，又看看那女人的脸。突然，她把手松开，惊慌失措。“我这是在哪儿？我怎么了？”

    “躺下睡吧！过去了，没事了。”漂亮脸的女子，把她放平躺下。她很听话，没有挣扎；她很虚弱，没有力气。

    她闭上眼睛，但没有睡。她想想些什么，但头很痛，没法想。心里的空虚使她很紧张。她的手不自主地，在被窝里慌乱地抓什么。结果，抓到了漂亮脸的女人的手。她用全身的力量，紧紧抓住这只手。这只手是她的希望，是救命的稻草。这只手令她很踏实。她睡着了。但，她的手仍紧紧抓着。漂亮脸的女人，感觉到了自己的手被抓的很痛。但，她坚持着，没有动；她不想令这个可怜的女人的心，再次受到伤害。

    这一觉，她睡得很香，睡得很甜。如婴儿一般没有思想，没有梦；这一觉睡了多久，她不知道。但，她认为至少有一百年。她感觉到自己的腰，有些痛。于是，她翻了一下身。结果，又看到了那个漂亮脸的女人。她和自己睡在一起，正好脸对脸。

    “你醒了。”她点点头。“爸，妈！”漂亮脸的女人叫到，“她醒了！”

    不一会儿，走进两位年近五十的男人和女人。“杏儿，她醒了？”女人说着，走到床前。漂亮脸的女人叫“杏儿”。

    “姑娘，你总算是醒了。”男人说，“你是哪儿人？有什么事儿过不去，你要这走这样的路？”男人充满关心与焦虑。

    男人的话，令她一下子想起海。想起了海岸边那个突出的岩石，也想起了她本想忘却的一切。她把头低下没有回答。“爸，您别问了，好不好？”杏儿说，“爸、妈，有事你们忙去吧。今天上午学校没事，我来照顾她。”

    “行，那我们走了。”杏儿的父母出去了。

    “我知道，你不愿说你的事儿。我也不问你。”杏儿看着她，“不过，你得告诉我，你叫什么？我怎不能叫你哎吧。”杏儿冲她直乐。

    她看着杏儿，面现难色。“你不会连名字都不说吧！”杏儿惊异。

    “不是。”她摇摇头。她连自己都不知道叫什么，怎么说呀？吴慈仁？这个人已经不复存在。而自己，又是一个没有过去的人，哪有名字！没有过去，那就是没有这个人。“我叫梅子。”她说。梅子，没子，没有这个人。

    “我今年二十二岁，你呢？”

    “我比你大。”梅子说。

    “多大啊，看上去你还没我大！”杏儿说，“算了，那我叫你梅子姐吧。”

    比我大？叫我姐？哼，做你大姨妈还富余，梅子心里这么想。

    杏儿出去，端来一碗汤，浓浓的，很香。“黄鱼汤，我妈熬的。”杏儿说，“来，你靠着，我喂你。”

    梅子试着想自己喝，但没做到。喝完杏儿的一碗鱼汤，梅子身上有了力气，她想起床。“你还是躺着。”杏儿说，“我知道，你有疑问，我会告诉你的。你等会儿，我去洗碗。”

    梅子躺在床上，双手抚摸着自己的身体。这又令她气馁和绝望。她不知道，怎样面对杏儿这一家好人。更不知道，如何面对自己的未来。大海的胸怀虽然宽广，但依旧没有接纳她，没有给她想要的一片宁静；大海也是无情的。梅子无奈地闭上双眼。

    （七）

    洗涮完毕，杏儿进来告诉梅子，她纵身一跳之后，所发生的一切。

    杏儿的家，住在一个名叫龟仙的海岛上。海岛离陆地有五十多海里，海岛不大。因岛的形状，像一只乌龟而取名龟仙岛。岛上住着百十户人家，以打鱼和海产品养殖为生。也有部分年轻人，外出打工讨生活的。岛上有一所小学，杏儿是这所小学的校长。

    杏儿姓刘，父亲当过兵，复员后回到海岛搞珍珠养殖。母亲是北方人，父亲当兵时所在的部队，就在母亲的家乡。父亲复员回乡，母亲便跟着一起回来了。母亲以做家务为主，时常也帮丈夫打打下手。杏儿的父母，只有她这么一个孩子。所以，她中师毕业后，没有外出找工作。而是回到了父母的身边，在家乡的小学教书、做校长。她的家，经父亲多年的经营，虽然说不上有多富裕，但居家过日子，也算得上是很不错的人家了。

    父母一大早，驾着自家的机动小船，到梅子停留过的那座小城办事。在返回的时候，路经梅子看海，以及后来跳海的地方。还在老远的地方，父母便看见悬崖上坐着一个人。后来，便见这人站起来，走到崖边。梅子当时的大脑是空的，眼睛也是空的。所以，没有看见悬崖下经过的小船。否则，她一定会等待小船离去之后在跳。梅子一心求死。所以，用的是头朝下的跳海姿势。看到有人跳海，杏儿的父母大急。父亲急调船头，向梅子落海的地方加速驶去。梅子头下脚上，双手张开着，像海鸥一样急速下滑，扑向大海。梅子落水时，小船离落水点还有一百多米。等船赶到，梅子已没了踪影。

    梅子选择的跳海点，是海岸的一个突出部位。所以，悬崖下的海水情况复杂，暗流多而且流向具有高度的不确定性，要救人是很危险的。再说，三月的海水是很凉的。但，杏儿的父亲毫不犹豫地脱掉衣服钻进海里。几次进出，均劳而无功。父亲知道，梅子一定是被暗流带走。救人失败，父亲很是沮丧，母亲也很难过。他们驾船返航。也许是老天有眼，亦或是梅子命不该绝，走出几百米，父亲突然弃船跳海。当他再次钻出海面时，他的手上抓住一个人，那是梅子，刚刚跳海的梅子。

    父亲将梅子爬在腿上，令她吐出海水。之后，平放在船上。探查之后，发现梅子还有呼吸，没有死。于是，母亲将梅子抱在怀里暖着，父亲加速开船，把梅子带回了家。

    杏儿的家，在岛的东边，是一幢三间两层的小楼。父亲将梅子背回家的时候，杏儿放学正在家做饭。见父亲背着一个落水之人回来，忙迎了出来。父亲一直将梅子送上二楼，到杏儿的房间，并说帮她换换衣服。杏儿说，你怎么把男人带到我的床上？还让我给他换衣服？杏儿大急。父亲说，她是女人！

    杏儿把梅子的湿衣服全脱了下来。赤裸的梅子，让杏儿忌妒、生气！世上怎么会有这么漂亮的女人？皮肤细腻，身材匀称，胸脯坚挺，双腿修长。肤色白中渗透着淡淡的红，白润而又带着玉石般温润的光泽。母亲端来了热水，杏儿为梅子擦洗身子。在为她洗手时，杏儿发现，梅子的手死死的捏住一根几寸长的海草。“救命稻草”！这让杏儿流出了心酸的眼泪，为梅子。“我真的想象不出，你在海里是经过怎样的一种恐惧与挣扎！”杏儿找出自己的内衣，为梅子换上，让她睡下。

    梅子睡在床上一直没醒，从中午一直到晚上。到了晚上，梅子又忽然发烧，浑身发抖，嘴里叽哩咕嘟讲着什么，也听不明白。杏儿的父亲把村的医生找来，为梅子做了检查，打了一针。之后，梅子又安静了。但，仍旧没有醒来。杏儿一个晚上，都陪着梅子，几乎没有睡。她看着眼前的这个女人，年轻，美丽，漂亮，为什么会穿一身男人的衣服？又为什么要跳海？她的身上除了一个钱包，什么都没有。不知道是哪儿的人？姓什么？叫什么？有多大年龄？这些问题，杏儿没有答案。但，杏儿从她细白的皮肤和修长的身材判断，她应该是北方人，至少也不是本地人。这个女人，一定是遭遇到了不寻常的变故，让她无法承受。失恋，遭到抛弃？被坏人欺负？还是……女人干吗穿男人衣服啊？她的故事一定很曲折。甚至是，惊天地、泣鬼神的！

    这个女人是个谜，一个美丽而神奇的谜，杏儿这样认为。睡到半夜，梅子似乎做了噩梦，两只手在被子乱抓。杏儿去抓她的手，结果被她抓住，死死的抓住。杏儿感觉自己的手，像要被捏碎似的痛。但，她忍着没有动。因为，抓住自己手的梅子安静了。她不想，也不忍心让这个可怜的女子再害怕。这样一直到天亮，“到你醒来。”杏儿说。

第一卷 上篇 蜕变2

    （八）

    梅子躺在床上，静静地听完杏儿的叙述。没有插话，没有反应。像是听一个无关紧要的故事。其实，在梅子的内心，已如大海的波涛，剧烈地冲撞着，挣扎着。没有人能够理解，此时梅子的心情。她去寻死，可杏儿一家却救了她，她能怪他们吗？

    “你不想说点什么吗？”杏儿终于忍不住想要了解她。

    “我很累，”梅子看着关心她的这个女孩子，“改天聊吧。”

    杏儿知道，她不会说什么。所以，也不在坚持。点点头，“你休息吧。”

    梅子一连几天都躺在床上，任由这一家陌生人照顾。这家人是善良的，他们像亲人一样关心她，安慰她。但，也从不问她为什么，发生了什么事儿。这几天，她也想了许多，过去的，现在的，将来的。但，没有想出个所以然来。不过有一点她想到了，那就是她不能老是睡在床上，让人家侍候。

    “杏儿，我的衣服呢？”有一天早上，梅子决定起床。她不想再给人家增加麻烦。

    “你的男人服？”杏儿看着她，“你还想穿呀？我扔了！”

    “那……我……”

    “我给你准备了，大姐！”杏儿从衣柜里拿出了几件衣服：粉色的上衣、黑色的外套和一件蓝色牛仔裤，“试试！你比我高一个头，我的衣服你都穿不了。”

    “你去重新买的？”

    “是啊！只是，你的脚有点大。三十九码的女式皮鞋不好找，这费了点劲。”

    “谢谢你！”梅子说。

    “怎么谢？”杏儿问。

    “你说。”梅子回答。

    “把你的故事讲给我听！”杏儿提出条件。

    “好，一定。”梅子说，“只怕我讲了，你会不信。”

    “不会，我一定相信。”杏儿肯定。

    “我敢保证，你一定不信。”梅子也肯定。

    “难道你妖怪？”杏儿笑道。

    “差不多。”梅子说。

    “别吓我，我胆小。”杏儿笑。

    “我希望不会吓着你。”梅子说。

    穿戴完毕，梅子和杏儿来到楼下。杏儿妈妈已做好的早餐，和她的父亲正等她们。梅子穿上杏儿买来的衣服，立即变了一个人，亭亭玉立。梅子做男人，一米六八的个子，是个“二等残废”。做女人，这样的个子是“有前途的”。

    见梅子精精神神走下楼来，杏儿的父母很是高兴。杏儿也跟在她后面，乐呵呵的。

    “大叔，阿姨，杏儿，”梅子用一口标准的普通话说，“感谢你们的救命之恩！”说完，梅子两眼泪流，双腿一软，慢慢跪下。

    “这孩子，一大早下跪什么跪！快起来！”一家人慌忙把她拉起来，又说了一番安慰的话，大家坐下吃饭。

    “阿姨，听杏儿说，你是北方人？”梅子说，“你的口音有点像我家乡的，您的老家是……”

    杏儿的父亲说了，说出了梅子出逃前的那座“回忆城”。梅子一脸郁闷，“我的家就是那里。”

    “好啊，你是我娘家人！”杏儿妈妈有些激动，“这下好了，真是缘分。等你好了，我送你回家，我也顺便回去看看。”

    “我没有家。”梅子低下头。

    “没关系，这儿就是你的家，你想住多久就住多久。”

    “姑娘，”杏儿的父亲说，“不管遇到什么事，都不要走极端！世上没有过不去坎，熬一熬就过去了。一生就这几十年，好好过吧。你把这儿当家好了。”

    梅子再次流泪，这是感激的泪，也是伤心的泪。“好了，姐，别哭了！”杏儿叫姐，省略梅子二字，“有我们，我们是一家人！”

    擦干眼泪，梅子点点头。

    她是以“吴慈仁”的身份跳海的，所以“吴慈仁”死了；从海里被救起的是她，是一个叫梅子的女人。“梅子”是从大海中诞生的。她似乎看到了希望，看到了一个叫梅子的姑娘，将从这里走向生活，走向社会，去过一个平凡人的平凡的日子。

    梅子忽然明白，其实大海也是有情的。

    （九）

    平凡的日子，就是平平淡淡、一天天地过出来的。

    现在，梅子正在过着这样的日子。白天，除了帮阿姨做做家务，偶尔也会去叔叔的养殖场去看看。晚上，和杏儿早早上楼，睡在床上闲聊——杏儿父母说，梅子还未复原，不让她们看电视熬夜或者出去玩。

    这样的日子倒也过的实在。梅子也似乎已走出了往日的阴影，忘记了她的过去、她的痛苦与悲哀。人的生命历程是由上天注定的，没有人能够改变。既然如此，为什么要逃避呢？上天既然让你做了三十八年的男人，之后又让你回过头来做回女人，这比任何人都活的划算。也许自己是有人类以来，唯一获此人生经历的人。这是上天的恩赐，自己一定要好好再活一回。因为是唯一，不可复制。因此，没有人能够理解，也不可能被人理解是正常的。再说，她已经死过一次了。作为“吴慈仁”，他已经死了。而梅子是另一个生命，是由吴慈仁派生出来的，另一个新的生命。

    “男人做过了，我要好好做回女人，”梅子这么想，“前半生被女人伺候，后半生咱也得好好伺候伺候男人！”想到这里，梅子的脸上热辣辣的。她知道，自己的脸又红了。在女性荷尔蒙的主导下，梅子不光身体变成了女人，她的心理、她的行为举止，都转换成了女人。有时她想克制，结果做的很别扭。令她想起了皇宫里的太监。

    她要好好地活，不说轰轰烈烈，至少让自己有滋有味，以此来完成她女人的人生历程。她相信，在今后，没有什么事儿能够难倒她，也没有什么事儿让她想不明白，更没有她过不去的坎。因为，她已经死过一次了。还有什么比死更可怕呢？她现在是梅子，是因大海而生的梅子！

    “姐，你在折腾什么？”杏儿钻进梅子的被窝，“半夜三更的，你在想什么？”

    “没想什么。”梅子说。

    “没想什么？你像烙饼似的，让不让人睡呀？”杏儿抱怨。

    “不好意思！”

    “你一定在想心事。说来听听，是什么？”

    “真的没什么！”

    “你一定要说！算你搅人好梦的补偿。”杏儿纠缠。

    “是春梦吗，你说？”梅子反客为主。

    “喂！是我问你，还是你问我？你不讲理！”

    “告诉你吧，我在想男人。”梅子逗她。

    “羞！大姑娘家，半夜想男人。”

    “不行吗？”梅子笑道。

    “行！”杏儿怪声怪气。

    “小声点儿！”梅子警告。

    “没事，他们在楼下，听不到。”

    “反正都醒了，说说你吧。”梅子问杏儿。

    “我有什么好说的。”杏儿道，“校长？管几个老师，几十个学生，还都流着鼻涕。芝麻绿豆！”

    “我说的不是这。”梅子反对。

    “是什么？”杏儿问。

    “男人！”梅子不依。

    “我可没想，不像你！”杏儿说。

    “本姑娘的政策一向是坦白从宽！”

    “真的没有！”

    “杏儿同志，要不要我提示一下？”梅子加重语气。

    “提示也没有！”

    “真的？”梅子用双手“卡住”杏儿的脖子，“老实交待，海生是谁？”

    杏儿一把推开梅子，翻身坐起。“你敢跟踪我？”杏儿大惊。

    “用得着吗！”梅子不屑，“可爱的小姐。我是谁呀？梅子！你不说我是妖怪吗？妖怪用得着这样的小儿科吗？”

    “真的没跟踪？”杏儿不信。

    “怎么？你和他做了见不得人的事？”梅子逗杏儿。

    “想什么呐，”杏儿嗔道，“我只是觉得，这事儿让人一路看着，怪恐怖的。”

    “我起誓，真的没跟！”梅子说，“再说，用得着跟吗？一个星期有三个晚上，要到学校开会。一开就是大半夜，回来了还兴奋不已。睡在被窝里还偷偷地笑。你说，还有什么好事儿？”

    “每次我都很小心的！”杏儿把灯打开，瞅瞅梅子，“看来你真是妖怪！”

    “你那叫小心？笑的连床都直晃悠！”梅子笑笑，“好不容易睡着了，又海生海生的乱叫。地球人都知道！”

    杏儿一声怪叫，翻身扑在梅子身上，折腾了一下。之后，又躺下。“好，我坦白。”杏儿说，“我和海生好了有大半年了。他和我爸一样，是个当兵的，也在养殖珍珠。前一段时间，因为你，我和他基本没约会。为此，他挺生气的。”

    “肯定恨我！”梅子说。

    “他敢！不过，他说我重友轻色。”杏儿充满骄傲。

    “还不是一样。”梅子说。

    “最近，你的身体恢复的差不多了，心情也好了不少，才又去会他。次数是多了点儿！”杏儿说。

    “编的理由也不怎么样。”梅子笑笑说，“一周给那几个可怜的老师开三次会！要真那样，老师们不跳海才怪。难怪人说，恋爱中的女人都是弱智！”

    “你会弱智吗？”杏儿问。

    “现在不知道，也许会吧。”梅子回答。

    “别那么伤感好不好？”杏儿说，“我们现在是一家人，你是我的亲姐。要是你对岛上的哪个男人动了凡心，我给你保媒，好不好？”

    “谢谢，好妹妹。”梅子真心道谢。

    “又来了，说的好好的，哭什么？”杏儿说。

    “我没哭！”梅子说。

    “没有？”杏儿说，“那是你的口水流到我的胳膊上了？别恶心我！”

    “我是高兴。”梅子擦了擦眼睛。

    “别高兴的太早！”杏儿笑到，“你这个大美女，整天在岛上晃悠，小心被人劫色！”

    “有那么可怕吗？”梅子也笑了。

    “这说不准。”杏儿说。“到时候，别怪我没提醒你！”

    （十）

    梅子的日子，过的很踏实。因为，她不必顾虑什么，也不用躲着谁。过着一个正常女人，应该过的日子。渐渐地，梅子的脸上有了光泽。虽然，偶尔也发发呆。但，总能看到她脸上的笑意。梅子的这些变化，让杏儿及家人感到很欣慰。

    一天，梅子帮阿姨做完了家务，说想出去走走，到屋后的山上去看看。“等杏儿一会儿，让她放学陪你吧。”阿姨似乎不放心。

    “没事的，我小心就是了。”梅子说。

    按照阿姨的指点，梅子沿着屋后的小路，爬上了这个小岛的最高处。她站在一块大石头上，认真地欣赏着海，品味着海。春天的海风是温柔的，海上的太阳是温柔的，海浪也是温柔的。它温柔地爬上海滩，又温柔地退回去。然后，再温柔地爬回来。一次又一次，反反复复，演绎着海浪与海滩温柔的恋情；天空是蓝蓝的，云彩是白白的，像棉花糖似的，一朵朵慢慢地漂移着，悠闲如美女赏花；海水也是蓝蓝的，而脚下的小岛却是绿绿的。犹如蓝色盘子，盛着绿油油的青菜。这是一处世外桃源，理想的天国。梅子想。

    “想什么啦，这么投入？”杏儿说，“来人了都不知道，你不怕被劫色？”

    梅子让杏儿吓了一跳。她回头看着笑嘻嘻的杏儿，“这么早就放学了？”

    “上午没课。所以，提前走了。”杏儿做了一个自在的动作。

    “也是。所谓校长，就是一校之长，想怎么样就怎么样。不上班亦属正常。”梅子心情高，所以想调侃一下杏儿。

    “说什么，大姐！”杏儿假装生气，“妈妈说，你一个人上山了。我怕你被龟仙背走了，所以赶着过来救你！还这样说人家，真是好心没好报！不管你了，我走了！”说着就要下山去。

    “好了，好了。说着玩呢，当真啊？”

    “本小姐今日高兴，不与你一般见识。”杏儿笑笑，“感觉怎么样？”

    “指什么？”梅子说，“是这风景，还是我？”

    “都有。”“有这么问话的吗？”“怎么没有，我呀！”“狡猾！”“不，这叫睿智！”“滑头！”“机灵！”

    “都好。”梅子说。她抬头看着远方的天空，若有所思。

    “你才滑头！”杏儿抗议，“算了。”她也看着天空不再言语。

    “不高兴了？”

    “没有。”杏儿沉默了一会儿，认真地看着梅子，“姐，说说你的事。”

    “什么事？”

    “怎么，你反悔了？”杏儿一脸儿“不悦”。

    “哦，不是！”梅子说，“我是不知道怎么跟你说。”

    “嗯，也是。”杏儿想了想，“这样，我问你答，简单些。”杏儿问，“你多大？”

    “我不是告诉你了吗？”

    “有你这么回答问题的吗？你应该回答自己几岁！”杏儿一乐，“你不是个好学生！你要是我的学生，我让你罚站！”

    “不能体罚学生，你知道吗？还校长呢！”梅子说，“再说，问女人的年龄是不礼貌的。”

    “这不公平，我告诉你了！”

    “我也告诉你了哇，”梅子说，“我比你大呀！”

    “算了，算了，狡辩！”杏儿表现郁闷。一会儿又问，“你是干什么的？学生？”

    “不是，我是医生！”梅子认真地回答。

    “你是医生？有你这样的医生吗？谁敢找你这样的医生看病？”杏儿不信。

    “如假包换。”梅子正色道，“本人还是教授级的主任医师。”

    “你？还教授级？”杏儿睁大眼睛，“你真的把我当三岁小孩了？”

    “是真的！”

    “算了，管你真的假的。”杏儿生气了。

    “我说，我说了你不会信吧！”

    “可你总要让我能够相信那！”

    梅子做了个无奈的动作。杏儿生了一会气，忍不住又问：“我再问你一个问题。如果，你回答的让我满意，前面的我不计较。”

    “你问。”梅子说。

    “你必须说实话！”杏儿强调。

    “我说的都是实话！”梅子也认真。

    “你为什么穿男人的衣服？”杏儿问。

    “因为，我是男人啊！”梅子认真回答。

    “什么？男人？你没发烧吧！”杏儿吃惊。

    “我是说，”梅子回答，“我跳海之前是男人。”

    “那你是说，跳海之后你就变成女人了？”

    “差不多吧。”

    “看来你真的把我当傻子了。本小姐现在真的生气了。”杏儿真的生气了，“不，是很生气！”

    “我没有骗你，真的！”梅子一脸认真。

    “真的？真你的大头鬼！”杏儿恼怒，“是，我承认我好奇。我知道你一定，有一个很悲苦的故事，你怕伤心不愿提起，这可以理解。可是，大姐，我问了，你大可以编一个可信的故事来敷衍我都成，就算明知道你是假的，我也不会怪你的！你用用脑子好不好？”

    “我……”

    “我什么我？我真希望你再跳一次海，从海里钻出来变成一个男人，我好嫁给你。”说到这儿，杏儿突然大笑起来，弄得梅子一头雾水。

    “你笑什么？莫明其妙。”梅子不知所云。

    “我想到了赵本山与宋丹丹的一个小品。”杏儿一说，梅子也想到了那个在春节联欢晚会的小品。说一条蛇咬了老虎脚，老虎生气撵蛇，把蛇赶到河里。不一会儿，从水里钻出一只乌龟……

    “好哇，臭丫头！你编派我，在这等着我！”梅子追过去要打杏儿。

    杏儿告饶，“算了，姐，我不问你了！让你的故事，烂在你的肚子里生蛆。我也把我的好奇心闷死。”

    “可是……”

    “别可是了，你编故事的本事太差，没劲！”

    （十一）

    梅子与杏儿在山顶上正在说着，山下面一阵吵闹。梅子听不懂岛上的方言。好在杏儿家里，都可以讲一些普通话。不然，当真不方便。

    “他们在讲什么？”梅子问。

    “不知道，下去看看。”杏儿答道。

    梅子跟在杏儿的后面，来到发生吵闹的地方。原来是一个小伙子双手举着，站在人群中做投降状。杏儿翻译说，他叫邓三，在晒渔网。把网晾上去了，举着的手却放不下来了。直叫痛，叫别人去请医生。

    “我能让他的手放下来。”梅子说。

    “你？”杏儿怀疑，“能行吗？”

    “一会儿，不就知道了？”

    杏儿拉着梅子的手，挤过人群，走到邓三面前。杏儿好奇，睁大眼睛看梅子怎么做。突然，梅子弯腰用双手向下扯邓三的裤子。杏儿大惊，邓三更是急赤白脸，“干吗！扯我的裤子？”说完双手急速放下，护着自己的裤子。

    梅子红着脸，低头拉着杏儿迅速走出人群。“怎么走啊？”杏儿问。

    “为什么不走？”梅子说。

    “他的手？”

    “你看！”杏儿回头发现，邓三正惊奇地看着自己的双手。他的手放下来了。

    “亏你想得出！一个大姑娘，去扯一大男人的裤子。说出去不让人笑死！”

    “怎么啦，我是救他！再说我也只是做了个动作而已，又不是真的扯他的裤子。”

    “这么说，你还想真的扯呀！”

    “胡说什么？”

    “姐，为什么你一扯他的裤子，他的手就放下来了？”杏儿好奇。

    “又叫姐了，不叫大姐？”

    “好了好了，我给你赔不是，你讲讲！”

    “这事很简单。”梅子说，邓三在晾晒渔网时，因肩部肌肉使用不当，导致痉挛，不能自由收缩而疼痛。所以，放不下来，这是病因；一个人，无论男女，在大庭广众之下，被人把裤子扯下，是什么感觉？很不爽，尴尬！无论扯他裤子的人是男，是女，是老人，还是美女。只要去扯，他一定会急。然后，拚命保护。用什么保护？手啊！另外，急让他忘记了肩膀上的疼痛。于是，手就放下来了。他的肌肉痉挛解除了，没事了。“就这样。”

    “这会有点儿信了。”

    “信什么？相信我是医生？”

    “算是吧。不过，你最多是学医的学生。绝对不是你说的教授级！”

    梅子摇摇头，不再说什么。因为，没有人能够相信这一切，说了也是白说。于是，低头跟在杏儿的后面，向回走去。

    “妈，姐刚才扯邓三的裤子！”杏儿还没进家门，便大声嚷嚷。

    梅子一愣，发现杏儿在耍她，“臭丫头，有这么说话的吗？”说着便追过去打她。杏儿有准备，逃掉了。

    “姑娘家家，可不敢这么做！”阿姨在屋子里说。

    “阿姨，别理她。她瞎说！”梅子进门仍追着杏儿不放。

    “那你敢说你没扯？”杏儿一边躲，一边和梅子胡扯。

    “我……”梅子不好回答。

    “我什么我？没话说了吧！”

    “我那是……”

    “是什么，还是扯了？”

    “干吗冤枉梅子，你这丫头？”杏儿的父亲进来，“那事儿，我都看到了。”

    杏儿大笑。于是，和她父亲你一言我一语，讲述着梅子如何如何把邓三的手放下来的事。正说着，邓三来了。一脸的不好意识，说来感谢梅子姑娘。梅子也因为刚才的举动不雅，而不敢抬头见邓三。

    因为，这个小岛太小，平凡的生活中又没有多少新鲜事发生。所以，梅子这个大美女，扯邓三的裤子便成了一大新闻。让这个小岛，着实兴奋了不少日子，成为岛上居民饭后茶余的谈资。也因为梅子是杏儿家的亲戚，所以杏儿与她爸妈，也跟着成了这一新闻中的人物，沾了不少的光。这让杏儿一家人很是受用。

    （十二）

    这事儿过后不久，又发生了一件事。如果说“扯裤子”让梅子出名，那么这件事可以说，让梅子成了这个小岛上的“天使”。人们不仅仅是谈论，更是崇敬。最后，更让人们演绎成了“仙女”。龟仙岛吗，仙岛上来了仙女也是很正常的。

    那是一天的中午，梅子他们刚吃过午饭，坐在那儿闲聊。一个老奶奶慌慌张张地跑来，冲着梅子叽哩哇啦一阵子。梅子听不懂，阿姨翻译说，她家的媳妇要生小孩儿。从上午到现在，还没生下来。求梅子过去看看，救救他们。

    梅子说：“阿姨，我可以去看看，不一定有把握。你告诉他们，要做好送大医院的准备。”阿姨翻译过去，让老人家先回去。梅子的“前身”是一个高级医生。但，不是妇产科医生。而且，没有条件。所以，她不敢保证。

    “阿姨，你得陪我一起去，”梅子说，“你有经验，又听得懂他们的话。”

    “我也要去。”杏儿说。

    “姑娘家凑什么热闹！”阿姨不让她去。

    “姐不是大姑娘？”杏儿大叫不公平。

    梅子说，“去吧，没关系。”

    梅子三人来到产妇家，一个女村医正在为产妇忙碌，急的满头大汗。见梅子她们几个进来，赶忙起来迎接。这女医生年龄不大，能说一些不标准的普通话，梅子可以听明白。医生说，她是这个岛上的妇幼保健医生。产妇上午十点临产。由于产妇不会配合，自己的接生经验也不多，到现在也没生下来，不知道怎么办。

    梅子听了介绍，说，“产包里应该有备用手套，请你拿给我。”梅子快速戴上女医生递给她的消毒手套，转身去为产妇检查。产妇还在叫唤，但明显感到气力不够。胎儿已经露头，但孩子头部出来方位有点不正。又听了听胎心，转头对杏儿母亲说，“阿姨，你告诉她，不要再叫了。深呼吸，保持体力。”

    阿姨说给产妇，产妇照做了。

    梅子用手轻轻将胎儿往回推了一点儿，并把头扶正。“阿姨，她的宫缩无力，不知道行不行？”

    “那怎么办？”阿姨说。

    “再试一下。如果不行，立即送走。”梅子说，“你告诉她，如果她再感染到肚子痛，就使劲，象解大便一样。”

    阿姨又说给产妇。之后，阿姨又问梅子，“她说要是拉大便，她拉在哪？”

    “告诉她就拉在床上。”梅子说。

    阿姨又说给产妇。

    梅子一只手接在产妇的两腿间，一手扶着产妇的肚子。过了几分钟，梅子感觉有宫缩，便让产妇深吸气憋住用劲，产妇忍不住大叫。梅子让她忍住不要叫，只管用劲。产妇用牙咬住下唇拚命用力，片刻孩子生出来了。但，孩子没有哭，只见梅子一只手抓住孩子的双腿，让孩子头下脚上。另一只手，在孩子的屁股上“啪”打了一巴掌。那孩子“哇”的一声哭出来了。

    梅子将孩子递到那医生手里，说：“后面的事你来处理，脐带要扎好，注意无菌要求，防止感染。另外，还要注意检查胎盘的完整性，不要遗留宫内。还要观察产妇的出血情况，必要时可用点儿止血药。”

    杏儿一直站在那儿看着梅子，看着产妇生小孩儿。这场面让她很是害怕，那产妇的叫声让她胆战心惊。回来的路上，她扯扯梅子的衣服，小声说：“我以后不生小孩儿。”

    梅子说：“生小孩儿是女人一生的大事，是值得骄傲的事！但也是一件危险的事，就象是在阎王爷面前走了一圈。不过，这也没什么。别人能行，自己也一定能行。相信自己！”

    听到杏儿和梅子的话，杏儿母亲骂道：“刚才不要你来，你偏要来！现在，又胡说八道。”

    梅子和杏儿相对一笑，吐吐舌头，做了个怪像。

    产妇所生孩子健康，母子平安。那家人为了答谢梅子，特请梅子和杏儿一家人吃饭，吃红壳鸡蛋。还请了这个岛上的最高行政长官村主任做陪，以示敬重。

    梅子反复推谢，终于是盛情难却，做了这个岛上的“贵宾”。像仙女一样让人们供着、敬着。

第一卷 上篇 蜕变3

    （十三）

    梅子是“仙女”，其实有两层含义，一是她长的漂亮，仙女一样；二是说，她像仙女一样有手段，能救人于危难。其实，梅子自己心中明白，这是自己利用知识为他人做了一点事，受到人们的褒奖和肯定而已。当然，这种肯定，让梅子也体会到了自己存在的价值。同时，更加坚定了她要好好活下去的信念。

    梅子的所作所为，让杏儿敬佩，也让她觉得梅子更神秘。“你真的是仙女吗？”

    “你说呢？”梅子直乐。

    “有点儿像妖女。”杏儿也乐。

    “你信吗？”梅子问。

    “不信。”杏儿摇摇头，“世上哪有什么仙呀妖的？神话而已。”

    “这才像位校长！”梅子称赞。

    “不过，你确实很神秘。”

    “是啊，”梅子无奈，“因为，我的故事没有人相信。”

    “不知是你的想象力太强，还是太差。总而言之，我是不会相信你的故事的。”

    “我自己也不信。”梅子说。

    “算了，不说这。”杏儿说，“说点别的。”

    “说什么呢？”梅子说。晚饭后没事，梅子和杏儿便下到海滩。俩人坐在一块礁石上，看海听浪声。

    “问你个问题，”杏儿把声音压低，“你这儿，被男人摸过吗？”杏儿用手指了指梅子的胸脯。

    “真正的男人还没摸过。”梅子一板一眼。

    “你这人说话费劲！”杏儿心烦，“男人有你这么分类的吗？”

    梅子说：“上帝在创造人的时候，女人是男人的一根肋骨做成的。所以，男人满世界找女人。其实，就是找他自己的那一根肋骨。男人愿意频繁换女人，是因为他的肋骨不止一根。而女人少有男人的这种性格，是因为她只是男人的一根肋骨，没有选择。”梅子看看天空中的星星，继续说，“虽然，这不可考证。但它说明了，男人和女人的关系。一个人，无论男女，都包含有对方的内容。就是说，男人主要表现为男人，但他同时也有女人的某些特质或性格。反过来，女人也是一样的。娘娘腔、男人婆就是最好的佐证。”

    “喂！我只说了一句，你就说这么多。”杏儿抗议，“看来，我这个校长该让你做了！”

    “做就做，你以为我干不了？”梅子骄傲，又说，“哦，对了，你这里是不是被男人摸过？那人是谁？海生？”

    “说什么！”杏儿害羞。

    “其实没什么。”梅子说，“女人长这两个东西，主要就是为男人长的。其次，是为孩子。所以，男人离不开女人，孩子离不开妈妈。”

    “你象个哲学家。”杏儿说，“如果你想做，一定能成为哲学家。”

    “我什么也不想，只想好好做个女人。”

    “你已经回到从前的你了吗？”

    “回是回不去了。”梅子说，“不过，我会过好今后的每一天。”

    “我们一起好吗？”

    “不好，你明天嫁了海生，也让我嫁他不成？我可消受不起你的残茶剩饭。”

    “歪理，不和你说了。”

    “我和你说呀。”梅子笑着说，“什么时候让我见见，未来的妹夫？我这个做姐姐的要把关哦。”

    “好，改天吧。我把他介绍你认识。”杏儿说，“海生很佩服你，说你漂亮心好。你的故事，除了我们一家人，这岛上就他知道。是我告诉他的，他也很关心你。”

    “你这人怎么这样？”梅子不悦，“我还不认识他，他倒把我了解的一清二楚。这不公平！”

    “这么小气？”

    “有你这么个弱智妹妹，算我时运不济！”梅子咬牙切齿，“叛徒！内奸！”

    梅子和杏儿半天都没有说话，似乎黑夜中的大海令她们折服。梅子忽然想大声呐喊，便从礁石上站起，做了一个喊的动作，却没有喊出声音。原因是一个大姑娘，黑灯瞎火的在海边大喊，有失文雅。

    “呵呵——”杏儿站起来，突然大叫。“真是淑女，想喊就喊呗。”杏儿再次大喊。

    杏儿的喊叫，首先吓了梅子一跳。之后，她受到感染，也象杏儿一样，呐喊起来。她们的喊声，在海上是不起一点儿作用的。因为，海太大，叫喊声发出后，声音没有着力点。就象大海和黑夜把声音，从她们嘴里吸走了一样。她们的声音没有惊动大海，也没有惊动黑夜。

    “淑女，喊出来爽了吗？”杏儿问。

    “是，很痛快！”梅子从心里感觉痛快，一种发泄后的痛快。

    “别痛快了！”杏儿说，“要涨潮了，回去吧。不然，你真的要当龟仙娘子了。”

    （十四）

    梅子的身体恢复正常，杏儿的父母不在限制她们。吃过晚饭，梅子和杏儿说出去走走，便堂而皇之的出来了。

    七月的海岛，并不象梅子想象的那样酷暑难奈。尤其是晚上，海风袭袭，是十分的惬意。出门前，杏儿做了一番打扮。梅子说自己又不是去相亲，所以没有修饰自己。再说，梅子也没有什么饰品共她打扮。于是，就随随便便出来了。

    这天晚上的月光很好，照亮了整个海岛和大海。梅子和杏儿俩人一路说着话，一边向海难走去。在背月光的海边，海生正在那等她们。杏儿上前要为梅子做介绍，梅子说，“还用介绍吗？他一定是海生。不然，哪个傻瓜会在这儿？”

    “郁闷！”海生说，“美女们，请上船。”

    海生划着一只小舢板，很小，最多能容三、四个人。杏儿老练地跳了上去，又伸手把梅子拉了上去。她们并排坐在海生的对面，看着海生划船。海生的个子不高，具有南方男人特有的精干。

    “小心哦，”梅子对着杏儿的耳朵小声说，“他的嘴上摸的有蜜。”

    “美女，是不是说我的坏话？”

    “差不多。”梅子笑着，说。

    “心虚了？”杏儿嗔到。

    梅子又对着杏儿的耳朵，“他心里有鬼。”

    “就是！”杏儿提高嗓门。

    面对两个美女的挤兑，海生很是郁闷，也很无奈。他发现，自己在杏儿面前应对自如，游刃有余。可面对她们俩儿，海生感到前所未有的力不从心。尤其是，来自梅子的压力，他找不到反击的着力点。于是，海生不再说话，只是埋头划船，听梅子她们闲聊。船划出二百米，进到月光下。海生停止划动，仍小船自由漂荡。

    月光下，小船随风轻轻漂移。梅子想，这宁静的海边真是恋爱的好去处，少了都市的喧嚣，多出一份安静与祥和。能在这样的地方，与相爱的人一起共度良宵，那是怎样的一种安逸与幸福？难怪杏儿神魂颠倒，不顾一切。

    “有两个美女相伴，很爽吧。”杏儿挑衅海生。海生看着远处的海，仿佛进入幻境，朦朦胧胧，似真似幻，根本没把杏儿的挑衅听进耳朵。

    “他梦游了。”梅子打趣。

    “想什么哪？”杏儿生气，用脚踢他。

    挨了一脚，回过神来，海生觉得很是失礼，非常尴尬。“对不起，我在想，要不要送梅子姑娘一个见面礼？”

    “没搞错？”杏儿有些不悦，“这么久，还没送我一件礼物！我……”

    “别激动，”梅子扶着杏儿的肩膀，“听他说完吗！”

    海生赶紧解释，“梅子姑娘，她不是你姐吗？我送她礼物也是你的面子。再说，你也有份啊。”海生越说声音越小，“看你急的！”

    “送我礼物，是不是想贿赂我啊？”梅子说，“想让我不说你的坏话？”

    “算是吧。”海生低头小声说。

    “是什么？”梅子说，“不要太贵。不然，我是不会要的。”

    “也不是什么珍贵东西。你知道，我是养珍珠的。自己做的项链，不值什么钱。你俩儿一人一条。”说着从口袋里拿出两个纸盒子，递给杏儿。

    杏儿赌气没有拿，“还以为是什么好东西！”

    “我就知道，你不会喜欢！”海生也有点儿气。

    见杏儿不接，梅子只好伸手接过。打开其中一只盒子，拿出项链。在月光下，项链闪闪发光，很漂亮。“杏儿，帮我戴上。”杏儿不情愿地帮梅子戴上。“你真的不要？”

    杏儿说，“不要！”

    梅子说，“不要算了，我把它扔到海里。”说着，梅子便要向海里扔。

    “不要！”杏伸手去抢。

    由于船小，梅子为了躲避杏儿，身向船外。小船便向一边倾斜，使梅子失去重心，一下子翻身落入水中。梅子本不会游泳，下水后便象石头似的向下沉。海生见状立时翻身跃入海里，把梅子抱在怀里浮出水面。做为女人，梅子是第一次在有知觉的情况下，被男人拥抱。第一次感觉到了男人的力量。这种力量，使她感到前所未有的踏实。落水后的恐慌，在遇到这种力量之后，便没有了。她知道自己是安全的。所以，没有挣扎。她把自己的头倚在男人的胸前，任由这个男人拥抱着，把她带到另一种天地。

    杏儿把梅子拖到船上。帮她擦去脸上的海水，整理好弄乱的衣服。梅子的衣服湿透了，这使她的女性体态暴露无遗。她吐完口中苦涩的海水，想表现一个无所谓的姿态，结果做的不好。杏儿因为负疚，口中连说“对不起”。

    梅子的心态也起了一丝不易察觉的变化，“傻丫头，你又不是故意的！道什么歉？不过有点儿大煞风景，咱回吧。”梅子说。

    海生划船返航。“杏儿，明天给你重做一条。”

    “为什么重做？”梅子说。

    “刚才的那条，不是掉海里了吗？”海生说。

    “没有，还在我手里。”梅子回答，并把手里东西举起来，让他们看。

    “人都掉海里了，东西没丢？”

    “她的手是很紧的，抓住的东西是不会丢的！”杏儿指的是上次她手里的一根海草。

    梅子让杏儿拉着，狼狈地逃回家中。在杏儿的帮助下，洗了澡，换上干净衣服。“对不起！”“又来了，你烦不烦呐！”“是我把你弄下水的！”杏儿说完，忽然奇怪地用手摸摸梅子的身体，“你干吗？”梅子不让她摸。

    “我怕呀！”杏儿作认真状，“那天，你说跳海后变成了女人。今天，你掉到海里，不会又变成男人了吧？”

    “胡说什么？”梅子说。

    “如果，你真的变成了男人，我怎么办？我的清白不能让你负责！那样海生会不要我的。”说着杏儿便要下床。

    梅子一把拉住她，“你神经病啊，你！你看我是不是男人？”梅子抓住杏儿的手，让她摸自己的关键部位。

    杏儿用手摸完了梅子，“这下放心了，我的天啦，吓死我了！”杏儿又做夸张状。然后，又忍不住大笑。

    梅子惊呼上当，“我变成男人了，我要强奸你这个大美女！”说着，梅子翻身，把杏儿压在身下，做了几个男人动作。杏儿大惊，作受惊状。

    梅子和杏儿正闹着，杏儿妈妈上来敲门，“半夜三更，你们不睡觉，在闹什么？”“妈，没事。”“我们这就睡觉，阿姨。”

    听到门外没有了动静，梅子和杏儿又笑成一团。不过，把声音压迫在最小的范围。

    闹腾了一会儿，梅子忽然感觉自己的下腹部很痛。杏儿说是不是你的“大姨妈来了”？梅子没有月经的经历。所以，不明白杏儿了话。杏儿说，“你是不是月经来了？”

    “月经？”梅子惊异。她忽然明白自己是女人，来月经是女人天经地义的事。但，是不是来月经，她不知道。

    “我是昨天来的，可能影响了你。”杏儿说。

    “可能是吧。”梅子没有把握，她不知道自己会不会来月经。

    杏儿起身，在屉子里找出卫生巾。梅子只好接过来打开，并把它垫在自己的内裤里。她是医生，也看过女人做过类似的事情。所以，她知道如何操作。

    杏儿说，“你每次来都痛吗？”

    “不一定。”梅子含糊其辞。

    杏儿又弄了一个热水袋，让梅子敷着。敷了一会儿，梅子感觉好多了。“睡吧。”梅子不想纠缠此事，心中祈愿是月经来了。不然，怎么说？一个女人几个月没有“大姨妈”光临，也不是一件正常的事。

    睡到半夜，梅子发现下身有异，赶忙起身到卫生间查看。她放心了。因为，她是一个正常的女人。

    （十五）

    梅子第一次月经时间很长，持续了十天才干净。而且是痛经，这让她吃了不少苦头，人也憔悴了许多。第二次来，又把她折磨的半死。好在时间没有第一次的长，只有六天。

    第三次快来之前，梅子便感觉到害怕。心里想做女人真是麻烦，没有做男人痛快。本以为又要被整个半死，可结果出人意料，即没有痛，时间也很短，只有三天。这让梅子一下子又开心起来。

    梅子在这个岛上，过了半年平静的日子。日出而作，日落而息，平平淡淡，没有故事。就连梅子自己也都以为，今后的日子就应该是这样的。丝毫没有意识到，她今后的人生还会有什么事情发生，还会演绎出多少精彩绝伦的故事。

    一天，闲来无事，梅子一个人下到海滩，漫无目的地走着。看看天，看看海。偶尔低头，捡拾一些好看的贝壳玩赏。走了一会儿，沙子跑到鞋子里去了。梅子索性，把鞋子脱了拎在手里，光着脚丫在沙滩上走。脚下的沙滩是温柔的，踩在上面有种飘然的感觉。梅子走向大海，让自己的脚被海浪追逐。她一个人自由的嬉戏着，放飞着自己的心情。

    有人说，看海能使人心胸开阔。听海能让人耐得住寂寞，守得住孤独。梅子对此有所认识。白天看海能让人心旷神怡，心情舒畅。晚上，坐在海边的礁石上或者睡在床上，听听海，能让寂寞的心情找到归宿。

    海，平静时是很安详的。但，她发飙的时候，也会让人胆战心惊。涨潮时波涛汹涌，台风来临更是地动山摇。

    前面出现一个大的礁石。像一个很大很大的柴火堆，有足球场那么大。就是这里的人们，所说的龟仙的头。在大礁的下面，散落着大小不等的小礁石。梅子便在这些小礁石上跳来跳去，来到大礁的下面。

    大礁上有人工雕刻的台阶。但，要上去却需手脚并用才能上去。梅子用力向上攀登。快到顶时，她的眼前伸出来一只手。顺手看去，是海生。梅子把手递给海生，两手相握，梅子只觉身子一轻，便上去了。

    “你怎么在这儿？”梅子说，“不用干活吗？”

    “今天，给自己放假，”海生看梅子笑，有点儿傻，“象城里人一样，过星期天。”

    大礁石上不是很平坦。梅子小心地走到向海的那一头，找到一处光滑地方坐了下来。海生跟在梅子后面，也坐到那个地方，和梅子并排。梅子坐在礁石上，眺望大海，脑海里想到了曹操《观沧海》诗。“东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛竦峙。树木丛生，百草丰茂。秋风萧瑟，洪波涌起。日月之行，若出其中；星汉灿烂，若出其里。幸甚至哉，歌以咏志。”这首诗，让梅子感慨颇多。她认为，曹操是位真诗人。

    “秋天来了。”梅子说。

    “是啊。”海生应道，“秋天来了。”

    “秋风秋雨愁煞人。”

    “梅子姑娘，你很伤感。”

    梅子回望海生，送给他一个微笑。“触景生情而已。”

    “梅子姑娘，你戴这项链很好看。”

    “是说我好看，还是你送的项链好看？”梅子回头，正好与海生的目光相遇。一瞬间便又分开，各自看着自己的手。

    “都好看。”海生说。

    “滑头，不老实。只有杏儿相信你。”提到杏儿，海生便不言语。梅子也似乎感觉到了什么，警惕地向这边移了移。“你们打算什么时候结婚？”梅子平静地说。

    “还没想好。”海生有些失落。

    “杏儿这丫头真的不错，人长的漂亮，心眼儿也好，很难得。”梅子说。海生不语。“怎么不说话？”梅子回头看海生，“杏儿一天到晚都是你。她快成神经病了。”

    “梅子姑娘，我……我……，我喜欢你！”海生僵硬着脸，直视梅子。

    “你胡说些什么？”梅子也直视海生，她没有回避，“我是她姐！”

    “那又怎样？”海生说，“我老是忍不住远远地跟着你，看你！”

    “海生，你听我说，别胡思乱想。杏儿不错，好好地待她。”

    “那你怎么办？”

    是啊，我怎么办？梅子想。“这不是你要考虑的问题，你的问题是杏儿！”

    “我是说，我放心不下你。你的故事让我担心！”

    “我跟你没有关系！你明白吗？我的事不需要你操心！”

    “我真的好想你，我没法睡觉！”

    “你越说越让人恶心。这会让我看不起你！”梅子有些生气。她不喜欢男人的三心二意，朝秦暮楚。“我走了，不和你在这儿鬼话连篇！”

    梅子站起身要走，海生突然从后面抱住梅子；梅子大急，“你疯了，快放手！”“我不会放手，”海生大口喘气，吹的梅子耳后发热。“那晚，我在水下抱住你，我就死定了！今天，我……？”

    “再不放，我可要叫人了！”梅子挣扎着，可力气不够。而海生得寸进尺，一下子把梅子转过身来，面对面抱着，想去强吻梅子。梅子一边躲，一边想方法对付这个疯汉。

    由于梅子拚命挣扎反抗，使得海生这样的男人，一时也很难达到目的。在对抗的过程中，海生为了平衡，不得已叉开双腿。这样，给了梅子一个机会。梅子乘虚而入，一只腿插入海生的双腿间。一提腿，她的膝盖便顶住了海生的胯下。幸亏梅子心地善良，又想到了杏儿。所以，用力不大，否则非把他给废了。

    海生双手捂着胯下，睡在礁石上缩做一团儿。口中“唏嘘”着直吸凉气，面现痛苦之色。见海生如此，梅子忽然觉得自己做的过了。于是，蹲下身来对海生说，“这是对你的一点儿惩戒，教训你对杏儿爱情的不忠，和对本姑娘的非礼！”又说，“你看过《铁齿铜牙纪晓岚》吗？乾隆皇帝给装疯——你今天是真疯——的纪晓岚出了一个上联：因荷而得藕。你也象纪大学士一样对出下联。并好好想想，检讨一下自己，别让自己错的太远。好自为之吧！”

    （十六）

    梅子的下联是：有杏不需梅。有杏儿了，为什么还要想梅子？这样的男人不是好男人，可恶！梅子很快逃离现场。在下大礁石的时候，她也没忘记回头看一下海生，看他是不是起来了。她看见海生起来了。

    其实，梅子还担心一件事，那就是刚才的事，有没有被人看见。回到家里，梅子很郁闷。发生这样的事，真的让她很难堪。她不知道，今后将如何面对海生与杏儿，以及杏儿一家人。

    晚上，杏儿回来，见梅子闷闷不乐，也没有十分的在意。她知道，梅子是个“心事”很多的人。过了几天，梅子渐渐淡忘了那件事，想来海生也不会怎么样，过去就过去了。梅子这样想，也就没有把这件事说给杏儿，怕她误会。

    又过了几天，梅子发现杏儿有些郁闷。这令梅子忐忑不安起来。是不是她和海生的事儿，被人发现了？“你怎么了，杏儿？”梅子感到心虚，她小心翼翼地问。

    “没什么？”杏儿小声回答。

    “你们吵嘴了？”

    “没有。不过，最近他对我不冷不热。我心里很烦！”

    “你没问他为什么？”梅子担心“东窗事发”。

    “他什么都没说。”

    这下，梅子放下了悬着的心。不过，梅子又为另一件事担忧，那就是海生和杏儿的关系问题。梅子太了解男人，吃着碗里望着锅里，那是常有的事。如果因为她，而令他们分手，那梅子可是“千古罪人”了。这是她不愿意看到的。

    梅子知道，她并不爱海生。某一时刻的“走神”，是因为海生是她做为女人，所亲密接触的第一个男人。就算是爱，她也不能。杏儿是关键的因素，她不能做忘恩负义的人。再说，自己现在虽然是女人，看上去不过二十一二岁，可实际年龄却是三十八岁。她无法说服自己，去嫁一个比自己小十几岁的小男人。她想去找海生好好聊聊。但，又怕他发疯，更怕他误会自己，而采取出人预料的举动，那就更遭了。

    梅子左思右想，翻来覆去，一夜未眠。半夜里，她又听到杏儿，在梦中叫着海生的名字。这让她很愧疚，对杏儿和她的家人产生了很深的犯罪感。天快亮的时候，梅子做出了一个决定。那就是，她要离开这个海岛、离开杏儿的家。她认为这是最好的方式，离开这里，跳出困扰。即让自己解脱，也让他们冷静，正确处理各自的人生。

    对于这个决定，梅子很是痛苦的。她曾一度把这里当做是自己的家，把杏儿一家当做自己的亲人。她也以为，自己会在这里过一辈子。她甚至想过，要在这个岛上找个男人把自己嫁了。可惜这一切都还没有开始，便就要结束了。人是抗不过命的！再说，一个连自己是谁、从哪儿来的都说不明白的人，或者说一个根本不存在的人，去破坏一个正常人，而且这个人于自己有恩的人的美好生活，怎么说都是很过的。一个没有过去的人，没有将来也没什么要紧。

    吃早饭的时候，梅子说出了她的想法。“你没有发烧吧，我刚刚才有个姐姐？”杏儿抓住梅子的手。“是啊，我已经把你，当做我的大女儿了。我和你叔都已经开始为你准备嫁妆了。”“姑娘，这儿是你的家，没必要走的！”

    “这我都知道。”梅子想哭，“我很感激你们，把我当亲人。不过，我自己的麻烦，只能由我自己去处理，你们是帮不了我的。再说，我也早就把这里当做家了。我会回来看你们的。”

    “既然定了要走，”杏儿的父亲说，“那就明天在走！晚上，让你阿姨做几个菜，咱们一家人好好聊一聊。”

    “不了，一会儿就请叔叔送我。”梅子坚持，是因为她怕夜长梦多，到时候走不了。

    “为什么事先不和我商量商量？”杏儿怪梅子，“再说，海生也不知道你要走。我怎么跟他说？”

    “他是你的，又不是我的，”说到这儿，梅子的心一紧，一种连她自己都说不清的滋味从心底涌现，“有什么好说的，你替我解释一下就行了。”

    一个小包，装着几件换洗的衣服，梅子背着，上了半年前送她来岛的小船。杏儿和她母亲，因为不舍得，也跟着上船送她。

    船行到海中，梅子对杏儿说，“海生送我的那条项链，我忘在床上了，你就留着用吧。”其实，梅子不是忘记了，而是故意落下的。她不想留有什么后遗症。

    杏儿想要说什么，被她母亲打断了。“忘记了不要紧，我这儿有。我和你爸采到了一些野生珍珠。说来巧了，刚好做了两条。原打算你们出嫁时一人一条，现在提前送给你吧。”杏儿母亲递给梅子一条项链。“野生的珠子比家养的珍贵。”

    “谢谢阿姨！”梅子再次想哭。

    “姐，我帮你戴上。”

    “还有，你叔叔给你准备了两千块钱，你也带着路上用。”

    “阿姨，我不能要！我还有钱。这半年都是你们照顾我，怎好再拿你们的钱？”

    “孩子，”杏儿的父亲说，“穷家富路，用得着的。”

    梅子一句话都说不出来，眼泪像断了线的珠子，大滴大滴向下落。“姐，时常回来看我们。”“遇到困难记着回来，这儿有你的家。”

    “我会的，会的！”

    登陆上岸，梅子与杏儿一家人挥泪告别，踏上了她人生的新的旅程。

    前路漫漫，何处是她的栖息之所？人海茫茫，谁是她的身心依靠？梅子不知道。命运将会在下一刻带给她什么？她更无法明了。她所能做的就是向前走。无论前面是坦途，亦或是火坑，她只能向走，像一颗过了河的“卒”，只能向前，无法后退。

第二卷 中篇 炼狱1

    （十七）

    梅子决定离开南方。南方的空气潮湿，她不喜欢；饮食口味偏甜，她也不喜欢。那么到哪儿去呢？来到这座城市的火车站，只有一班车还没有发。那就是她来时的返程车。于是，她决定回去，回“老家”看看，那里她熟悉。她以一个陌生人的身份回家。出来时，她是“吴慈仁”。现在她回去，变成了“梅子”，一个谁都不认识的梅子。

    上车前，梅子以“吴慈仁”的身份，给“他”的妻子写了一封信。信中说，半年前离家，并不是去为同学管理医院。而是，自己患上了一种极罕见的绝症。因为，不想让亲人为自己操心，所以才离家，去找一个安静的地方，默默地去等死。又说，让妻子不要等自己，也不要来找。因为，自己躲藏在一个不为人知的地方。还让她好好把格格培养好，自己在另一个世界，也会感激她的。最后说，自己的命在旦夕。也许在她收到这封信时，自己已到了另一个世界里去了。云云。

    梅子买到了一张卧铺票。上车之后，便把自己扔在铺上。她想让自己安静下来，认真地想一想今后，或者说让自己如何在这个世上生存下去。她死过，所以，对她来说，没有什么可怕的事，也没有她不能吃的苦。她现在最烦心的事儿是，自己没有一个合法的身份，没有身份证来证明她的来历。她是一个没有过去的人，没有家，没有立锥之地。她像是水中的浮萍，只能随风漂移。怎样才能让自己停下来呢？

    “实在不行，把自己给卖了！”梅子想，“卖到大山里，给一个又老又丑的农夫做老婆！那里是不需要身份证的。难到还有比这更差的结果吗？”

    在海岛生活的半年里，她经常一个人坐在海边的礁石上，细细地口味大海，并试着去理解海的愤怒与咆哮、宁静与安祥、宽容与坚忍。站在礁石上，她见过日出和日落，也看过朝霞和最美丽的夕阳红。这半年里，从痛苦的生到悲凉的死，又从死的边缘重返人世。地狱人间，大起大落。这种传奇般的经历，除了感恩，还有什么呢？

    “车到山前必有路，船到桥下自然直。”梅子心里思量着，“过好今天，明天来了再说。”她相信明天的太阳一定是新的，也一定比今天的更美丽、更辉煌。

    于是，梅子睡了，在火车有节奏的轰鸣声中，她睡得很踏实。

    （十八）

    踏上这座熟悉而对她又是陌生的城市，梅子没有一点儿“回家”的感觉。这座城市似乎已经不属于她。这使梅子的心情一下子郁闷起来。车站还是那个车站，大街还是过去的大街，城市仍然是原先的城市。可这一切，是属于“吴慈仁”的，而不属于她，梅子。

    在这座城市，梅子转悠了一整天。大街，小巷，商场，饭店，广场，公园。以前工作的单位，“妻子”的单位，女儿的学校。还有“家”所在的那个小院，她都一一到过。她远远地看见了女儿，见到了“妻子”，也碰到过去的同事和领导。起先，见到那些熟悉的亲人、朋友走过来，她总是怦然心动。也总下意识地做一些躲避的动作。然而，他们都对她视而不见。似乎她是透明的，是空气。这让她有些泄气，也有些伤感。不过，话又说回来，有谁会把“吴慈仁”和眼前的这位美丽女人划上等号呢？就算是她最亲的人也不可能。纯粹的天方夜谭不是！

    有“家”，梅子不能回，尽管她有打开“家”门的钥匙；有旅馆，却不是为她这个没有身份的人开的。到了晚上，大街上的行人都是急匆匆的，他们在向家急进。初秋的晚上，虽不十分的冷，但露宿街头或公园，都是一件很难想象的事。梅子没有去处，像一个孤魂野鬼似的，最后只有把自己寄宿在车站里。依偎着自己的小包，和一颗悲伤孤独的心，在一个小角落里，凄凉地渡过她回“家”后的第一个夜晚。

    一觉醒来，天已经快亮了。赶早车的旅客，陆陆续续来到车站。梅子起身整理自己睡觉时弄乱的衣服，却意外发现了一件更悲惨的事，她的钱包在睡觉时被人偷了。她现在是身无分文。梅子一阵苦笑，耸耸肩，做了一个无奈的动作。现在，她必须考虑生计问题。梅子连一顿早饭都没得吃！

    走出车站，梅子开始在这个熟悉的城市寻找工作。因为，她必须从赚一顿早餐开始。钱丢了，梅子并不十分的难过。因为，她知道，钱总是有用完的时候。只不过是现在提前到来而已，没什么了不起。

    梅子背着自己的小包，迎着初生的太阳，空着肚子，在这个她生活了三十多年的“家”的门口寻找生计。因为，没有一分钱，所以梅子只能沿着大街步行去找工作。她穿着一件粉色的连衣裙，简约而明了，给人的感觉是清新脱俗的，似乎是不食人间烟火的神人仙子。然而，梅子从一大早起，一直到太阳西斜，她没有找到一份工作，那怕是打扫厕所的工作。她去了大公司，小企业，工厂，学校，宾馆，饭店，商场，超市，就连小餐馆择菜、洗碗的工作，她都去应试了。结果，没有一份工作让她做。也没有一个人给她一口水喝，那怕是自来水。有几家酒店，因为她的自身条件想录用她。结果，她没有证件，那个能证明自己身份的证件。所以，她不能得到那份工作。梅子说尽了好话，却没有用，顶不了能证明她身份的“中国绿卡”。谁能为她证明呢？

    梅子很饿，很渴，也很累。不知不觉，梅子来到了原来“家”的那个小院。她一步一步走到“家”门口，下意识地从包里拿出钥匙，去开门。忽然，门开了。这让梅子大吃一惊，开门的手在空中凝固不动。从门里探出头的是格格。这时候是放学的时间，她正惊异地看着她。“你找谁？”格格看着她手上的钥匙。“对不起，我找错了。”看格格疑惑的样子，梅子尴尬地离开了，离开了人们赖于生存的“家”。逃到院子里，梅子看看手中钥匙，又回头看看“家”，她难过地把钥匙扔了，扔进了垃圾箱里。

    梅子伤心地走出小院。大街上行人匆匆，不时也有认识的人与她擦肩而过。但，却没有一个人停下来，关心或者看她一眼。生理上的困境，梅子还能坚持。而心理上的孤独和被遗弃感，却令她处于崩溃的边缘。然而，生存的欲望，使她不得不打起精神继续向前。天快黑了，凉气也下来了，梅子感觉有点儿凉。她找到一处公共厕所，把连衣裙换下，穿上一套牛仔装。

    当梅子再次走上大街，路灯已经亮了。她的口很干，必须先找点水喝。前面是一处建筑工地，临街面是一防护墙，有一个小门，共人进出。也许是停工了，工地上没有什么人，很安静。梅子走到小门前，随手一推，那小门应声而开，门没锁。她进到工地，那里一定有自来水。工地上建的是一大厦，只建了一半。大厦前有几间临时搭建的平房，可能是工人的住房。平房前，梅子见到了自来水管。她走过去，口对着水管，喝了个够。梅子擦了擦嘴，又观察起这个工地，想找点什么，比如吃的之类。

    “喂，你是干什么的？”有人问。

    梅子回头，见是一个四十多岁的中年男人，工人打扮，满脸胡子象有几个月没有刮似的。这人看上去很老实，梅子走到他跟前，“我口渴了，身上没钱，进来找水喝。”

    “哦，这儿有开水。”那男人说，“我是这儿看工地的，进来吧。”

    “我已喝自来水了，”梅子说，“谢谢，不用了。”

    “喝水的钱都没有，你一定也没吃饭吧。”男人又说，“我一个人，进来吃点。我正准备吃晚饭呢。”

    梅子没有拒绝。因为，她已经没有拒绝的力气了。她跟在男人的身后，进了中间的一个门。屋子不大，也没什么东西。一个简易的灶，锅里正煮着东西。两个自制的小凳子，一个木板搭的铺，上面两床被子，有些脏。

    男人递过一个小凳子，梅子接过坐下。锅里煮的是白菜汤，灶台上放着四个馒头。梅子一口气吃下两个馒头，喝了两碗白菜汤。这样的“壮举”，要在平时那真是不可想象。

    梅子吃饱了，恢复了力量。她觉得对这个提供给自己晚餐的男人，有所交待。于是，她编了一个故事。她不得不编故事。因为，如果说真话，她会把眼前的这个男人吓晕。“我是来打工的。今天，在车站钱包被偷，钱和身份证都丢了。”梅子说的也有真的部分，像打工啊，钱被人偷了，这是真的。身份证丢了是假的。因为，她根本就没有身份，哪儿来的身份证？

    “一个人出门在外，要小心些！”男人说，“晚上，你也没地方去，就住这儿吧。”说着，男人过去收拾床铺，又自言自语，“一个小姑娘，怪可怜的。”

    “不好意思，”梅子说，“怎么好再打搅你呢！”她是想，这一间屋子，怎么睡啊？

    “你睡这铺上，”男人拿起一床棉被，说，“我到隔壁仓库里睡。”

    “还是我去仓库吧。”梅子坚持，她觉得自己不能过多的麻烦别人。

    男人看了看梅子，点点头，算是同意。他带着梅子，打开仓库。仓库里没有灯，只能就着外面的光。男人把棉被递给梅子拿着，自己在一堆建材上为梅子铺“床”。他找来许多包装纸箱，拆开铺平。“你就将就一晚上吧。睡时，你把门栓好。”

    梅子在男人出去后，放下被子。然后，到外面用水洗了洗。之后，将仓库门栓好。又害怕门不结实，梅子又搬了几箱瓷砖堆在门后。一切收拾停当，梅子便和衣躺在“床”上，让自己疲惫的身心得到休整。

    （十九）

    睡到半夜，梅子被一阵翻动声惊醒。她发现有三个人正在这间仓库翻找什么。因为，在仓库的那一头，所以，他们还没有发现自己。梅子一下子意识到自己的危险。她想躲藏起来。但，一时间又不知道藏哪儿。慌乱间，她踢中了一只破木箱，“咚！”这一声，在夜深人静的时候，显得很是响亮。让这仓库中的四个人都吓了一大跳。

    梅子见自己已经暴露，便大声叫，“你们干什么？”她的意思是想叫醒隔壁的看工地的男人。

    “嗨，一个小妞儿！”一个家伙说道，“他妈的，吓了老子一大跳！”

    “这里边没什么值钱的东西。”另一个家伙说，“不过，能玩个妞儿，也他妈的不错！”

    “走吧，”第三个家伙说，“别惹事，外边就是大街！”

    “怕什么？”第二个说话的家伙又说，“把她的嘴堵上，不就得了。”

    这三个家伙迅速把梅子围住。梅子害怕极了，她想大叫。还没叫出声，一把冷冰冰的刀，架在了她的脖子上。“你最好别出声，不然……”那家伙用刀，在梅子的脸上，脖子上比划着，让梅子心惊肉跳。

    一个家伙从后面抱住梅子，剩下的一个蹲下身，脱掉她的鞋子，又解开她的裤带，把她的裤子也脱了下来。梅子心中害怕，不敢动，任这几个家伙扒她的衣服。很快她的上衣也被脱掉了。抱她的家伙把她扔到“床”上，扯掉她的胸罩。“哇，正点！”一双罪恶的黑手，伸向梅子的胸部。

    “不！”梅子顾不得害怕，翻身躲开，双手死死的护住胸前。梅子躲开了一个，另一个又上来了。“求求你们，不要！”梅子哀求。

    “乖乖的，别叫！不然老子废了你！”那把刀，又放到了梅子的脖子上。一丝冷气从脖子一直凉到她的心里。

    “她要是做鸡的，老子一定把她包下！”另一个家伙恨恨地说。

    “一会儿弄完了，把她带走，玩几天。”拿刀的男人又说。

    梅子绝望了，叫天天不应，求地地无门。她的眼泪拚命地流着，身体忍不住地抖动着。在微弱的亮光下，梅子的身体像被牛乳浸泡过一样，朦朦胧胧的，让这三个男人直流口水。三个男人见梅子不在反抗，个个脸上充满着淫荡之色。“他妈的，老子还没见过这么靓的妞，让我先上！”一个家伙说着便脱衣服。

    “老大，悠着点儿，别折了家伙！”拿刀的家伙淫笑着。

    “放心，一会儿小心你们的家伙，别起不来，丢人现眼！”

    “你们赶紧走吧，我报警了，”门外传来看工地的男人的声音，“警察马上就到。”

    因为突然，因为他们是贼。虽然，屋外的声音不高，但对屋内的三个男人来说，犹如晴天霹雳，吓得他们三个如丧家之犬，扔下梅子跳窗面逃。

    屋内一下子安静了，只剩下梅子一个人。但，梅子仍在极度的恐怖中。她本能地抓起衣服，慌乱地套在自己的身上，光着脚宿在一个角落里。“姑娘，”外面又传来看工地男人的声音，“没事了，不要怕，我在外面守着，你睡吧。”这声音对梅子来说，简直是天赖之音。她甚至有想出去，拥抱这个男人的冲动。她明白，危机过去了。前一时刻她在水深火热之中，一瞬间又柳暗花明、否极泰来。这大起大落的心境变化，让梅子喜极而泣。

    梅子没有睡，也没有开门，只是坐在“床”上，把被子裹在身上，让自己发抖的身躯获取温暖。门外没有了动静，一切归于平静。梅子没有睡意，也不敢睡。她不知道在天明之前，还会发生什么事！她一直以为自己很强大，凭自己的能力可以在这个世上生存。可刚才发生的一切，让她明白自己真的很弱小。弱小到要一个看工地的工人的保护。她要重新认识自己，认识自己的能力，认识自己的处境。尤其是要认清自己是“梅子”，是一个需要呵护的女人，而不是其他。认识到这一点，梅子很是沮丧。谁来保护她？谁又能保护她？谁又愿意保护她？

    梅子想到了小岛上的杏儿，想到了把她当着女儿的刘叔他们。也想到了海生，想到了海生有力的臂膀和他那坚实的胸膛。如果有他们在，那该多好啊！他们会呵护自己，让自己不受伤害。有一会儿，她甚至后悔离开他们，后悔离开让她重生的龟仙岛。就算是当龟仙娘子，也比现在要好哇。

    想着想着，梅子睡着了。因为，过分紧张的神经松弛下来之后，便是极度的疲倦。梅子不想睡，可终于没有抵御住困倦的侵袭。当她再度醒来，是因为看工地的男人的敲门。

    梅子感觉自己很困，也很累。她起来把堵门的箱子拖开。然后，把门打开。外面的太阳已经升起很高。梅子走到水管前洗了把脸，让自己的头脑清醒。

    看工地的男人，已经把早饭做好，下的是面条。他给梅子盛了一碗。梅子坐在小凳子上把它吃了。吃完了，也没吃出是什么味，连咸淡都不知道。

    （二十）

    千恩万谢辞别看工地的男人，梅子来到大街上。她想，今天一定要找到工作，找到栖息之地。不然，她不知道怎么过今天的夜晚。

    梅子感觉自己今天的状态不好。不知是昨晚没睡好，还是因为受到惊吓的原因。总之，她看什么都是恍恍惚惚的，不是很真切。她在大街上走走停停，像喝多了酒的人，自己不能做主。她心里惦记着要找工作，也很着急。可是，自己就是不听话。走到最后，她走不动了。她在大街的人行道是坐下来，靠在街边的一棵梧桐树上，怀里紧紧抱着她的小包。她的头刚靠到树，便感觉这棵树在转动。而且，越来越快。她想把头从树上移开。但，那树把她的头吸着，移不动。不一会儿，她便不知道自己到了什么地方。又过了一会儿，她仿佛看到了大海，看到了海岸边那个悬崖，还有那黑色的海水。她的眼前一片金光，格格在阳光里奔跑，追赶着一只金色的海鸥。海鸥展翅飞翔，格格被波涛拌例。一阵黑风张开大嘴袭向格格，“格格——”

    “做恶梦了？”

    有人在用手帕为她擦汗。她感觉自己在飞速旋转，很晕，很晕。她伸手想抓住什么，一只手，她抓住了一只手。她抓到了希望。她随着希望看上去，看见一张脸。一张年轻漂亮的脸，一个女人的脸，那脸上写着欣慰。

    “杏儿！”

    “我不叫杏儿，”一个小姑娘笑着说，“他们都叫我天天。”

    “哦。”梅子定神一看，不是杏儿，是一个小巧玲珑的姑娘，她正在为自己擦汗。“我这是在哪儿？”

    “在我的宿舍里。”天天回答，“你从中午一直昏睡到现在，你在发烧。”

    “现在是什么时候？”梅子问。

    “现在是夜里十二点，我刚下班。”天天说，“不好意思，我要上班，没人管你，让你一个睡在这里。”

    “我怎么会在这儿？”梅子记着自己是在找工作。

    “今天上午十点多钟，你晕倒在我们的店门前。被老板发现，叫我们把你抬到我的宿舍。”天天说，“我们这里是休闲洗浴屋，我是这里的小姐。”

    “谢谢你，救了我！”梅子感激。

    “没什么，出门在外，都有不方便的时候。”天天又说，“你叫什么？”

    “我叫梅子。”

    “你饿了吧，我给你泡碗快餐面。”天天关心道。

    “好，”梅子点头谢道，“谢谢你。”其实，她的头现在很痛，还有些晕，一点儿胃口都没有。但，她一定要坚持吃东西，让自己尽快地好起来。因为，她没有可以依靠的人，她必须靠自己，靠自己生存下去。

    吃了一碗快餐面，梅子感觉好多了。“你是干什么的？”天天问。“来这里打工，还没找到工作。”“是这样。”天天又说，“你这人真是好笑，我把你放到床上，想把你的包拿开，你怎么都不松手！最后拿来一个看，除了几件衣服，什么都没有。我还以为，你有什么宝贝呢。”梅子不好意识地笑笑。

    “睡吧，”天天说，“有事明天在说。”

    这间宿舍很小，只有两个床。天天睡一张，梅子睡一张。其他，在没也有什么东西了。叫天天的姑娘很快便睡着了，梅子却怎么也睡不着。她在想明天的事，想明天的日子，想明天的日子该怎么过。

    （二十一）

    第二天醒来，已是上午十点了。梅子想起床，被天天阻止了。她说，“你还没好全，在休息一天，一会儿我把饭拿给你。”

    梅子试着起床，可身上一点儿力气都没有，这让她的心里很是着急。不一会儿，天天给她端了一小碗米饭，还有一碗白菜炖肉。到了晚上，天天又给她送来了一个馒头和一碗粉丝汤。夜里下班的时候，天天又带给她一碗葱汤面。这样，梅子在床上度过了一天。

    第三天早上，梅子很早就醒了。但，见天天仍睡得很香，不忍心打扰她。于是，便躺着不动。快十点时，天天才醒来。她伸了个懒腰，双脚一登，把被子踢开。天天是裸睡，踢开被子，便一丝不挂睡在床上。她侧身见梅子醒着，便说，“你早醒了？”“是啊，看你睡的香，没打搅你。”

    梅子今天感觉很轻松，她要起床去办自己的事。于是，她坐起身准备起床。这时，有人敲门。梅子赶紧用被子把自己捂住，只露个头坐着。天天光着身子起身开门。进来的是一个二十七八岁的男子。天天像没事一样，慢条斯理的穿着衣服，丝毫没有因为进来了一个男人而惊慌失措。那男人也像没看到天天光着身子似的，照直进来。

    “这是我们老板。”天天介绍说。

    “谢谢你，老板。”梅子还在惊异和慌乱中。

    “听说你在找工作？”老板问。老板的身材是很男人的那种，有些帅。看上去他很精干，说话也很客气，总是带着笑意，让人感觉很舒服。不过梅子发现，老板在收起笑容的一刹那，他的嘴角会露出一丝冷酷，转瞬即逝，不会令人觉察。这让梅子心悸。

    “是啊。”梅子回答。

    “我这里有一份工作，不知道愿不愿干。”老板的眼睛一直看着梅子，很和善。天天光着身子穿衣服，也没有让他分心。

    “你这里的工作，我不会干。”梅子知道这里是干什么的，她曾经以“吴慈仁”的身份去过类似的地方“休闲”过。她不想从事这样的工作。梅子不说自己不愿干，而说自己不会干。

    “我不是让你做洗浴小姐，”老板始终笑着，“我这里有一个杂工的工作，主要是为我们这些人做饭。你会做饭吗？一般的家常便饭？”

    梅子一听，心里一喜。“这我会，我愿干。”梅子说，“不过，我的身份证和钱包一起丢了。我没有身份证。”

    “你愿干就行。我看你也不像通缉犯，没有身份证也无所谓。”

    “谢谢你，老板！”梅子终于有的工作，“我什么时候上班？”

    “你也不问问条件，就答应上班？”老板又笑了，这次似乎很开心。“我管你吃住，一个月五百块钱工钱。你的工作，就是为我们做一天三餐饭，你看行吗？”

    “行，我答应！”梅子这会儿简直想跳起来，不过她没做。因为，她还没穿衣服。像天天那样，她无论如何也是不敢的。

    “做饭的活儿，以前是小姐们轮流干。现在，就由你一人做。”老板说话的功夫，天天也穿好了衣服。“一会儿你下去，我告诉你怎么做。”

    （二十二）

    梅子很快洗漱完毕，下到一楼的厨房。老板正在那里等她。“我这个店里，包括你一共十四个人。十一个女的，另外我，加胖子和马仔三个男人。”老板介绍说。因为工作关系，一天三餐是这样的，午餐，晚餐，在晚上十二点左右做一次夜宵。这里早餐不用做。因为，没有人会起来吃。采购由老板自己担任，梅子只负责做。

    “今天的午饭，就由你来做。”老板说，“一般的，做一菜一汤就行了。十一点半，要准时开饭。”

    “行。”梅子很愉快地接受任务。她很快用电饭锅做了大米饭。洗了白菜，切了一些五花肉，做了一道白菜炖猪肉。又做了一个西红柿鸡蛋汤。十一点半准时开饭。

    梅子第一次加入这个“集体”，除了老板和天天，她对大家还不太熟悉。中午开饭时，大家集中见面，老板对大家也做了介绍。梅子也说了一些感激话，希望大家今后多多关照，以后有什么不周的地方请大家谅解。姑娘们没什么说的，反正以前轮流干的活。现在，有人干，省得轻闲。再说，大家都是女人，出来混都不容易。男人们，除了老板，就是胖子和马仔。这俩人一见梅子的姿色，早已笑得合不上嘴，也就没的说。

    也许是第一次吃梅子做的饭，换了口味，觉得新鲜，或者是梅子的手艺真的不错，又或是大家才见面给面子。反正，大家一致认为梅子的饭菜烧的好，菜很香。大家满意，梅子也高兴。

    吃过午饭，大家都到前面上班去。梅子一个在厨房收拾碗筷，洗刷锅盆瓢勺。之后，又洗菜，做晚餐的准备。

    这里的晚餐不是大家一起吃。饭好了，谁有空谁来吃。因为，晚餐时间正是小姐们比较忙碌的时间。所以，这一餐饭，一般要吃几个小时。从六点开饭，要到八点才能结束。姑娘们的晚饭吃的很快，只几分钟时间，连话都很少说。

    夜宵虽然是一起，但大家都很累。简单的几下，便都散了。等梅子收拾完厨房，差不多要到深夜一点。

    梅子他们都住在二楼。一排六间，楼梯口的一间，住着胖子和马仔，负有保护之责。第二间是老板，第三到五间各住着三个小姐。梅子和天天住最里面的一间。梅子上二楼，第一间没有灯，第二间灯亮着。走到第三间时，她听到里面有人说话，“你快点儿，老娘还要睡觉。”是一个姑娘。“快了，快了！”是马仔的声音，喘息声很大。梅子一惊，紧走两步，快到她的房间时，又听到说话声，是从第五间屋子发出的。“有本事你到梅子床上去睡，她是这儿最漂亮的。”“总有一天，老子睡给你看！”是胖子恨恨的声音。胖子是因他胖而得名。胖子五短身材，头发细黄而稀少，面部丑陋，五官因胖而过分集中，像卡通人物。梅子一听胖子这话，身上立时起了鸡皮疙瘩，她不敢想象这一切。

    梅子快速进到自己的房间，把门反锁上。刚才的事儿，让她有种掉进狼窝的感觉。“没事的，他们不敢进这个房间。”天天突然在床上说话。梅子背对着天天，正自惊魂未定。又没有开灯，天天的话，让梅子吓了一大跳，差点没叫出声来。

    梅子拍拍自己的心窝，让自己平静下来。“他们……”，“我知道你想说什么，明天说给你听。”天天说，“放心睡吧，没事。”梅子不好再问，躺下睡了。但，半天她都没睡着，脑子里想的全是刚才的事。想到胖子的话，又让她起了一次鸡皮疙瘩。天天让她放心睡，可她不放心，怎么睡得着啊！

第二卷 中篇 炼狱2

    （二十三）

    梅子不放心。所以，这一夜她没睡好。天天睡的很死，一觉睡到八多点钟，还没有醒来。梅子想搞清楚这一切。不然，她没办法生活。于是，她把天天从被窝里扯起来。天天本来有些不悦。但，见梅子两眼红红的，想是一夜没睡好，也不忍心责怪她。

    天天向梅子讲述了这里的情形。昨天晚上，梅子见到的事情，天天是知道的。在这里的小姐，基本上都和这三个男人有那种关系。只要他们愿意，任何房间他们都可以进去，甚至一个晚上睡几个小姐都成。小姐们也不在乎，管他们与谁睡。就算刚才看着他睡了别人，再过来和自己睡，也没关系。在这里，这些都是正常的。说白了，就是那么回事儿。

    “你们就让他们这么干吗？”梅子问，她不明白怎么会是这样的。

    “大家天天在一起挣钱，”天天说，“我们读的书又不多，要找个挣钱的地方也不容易。我们在这儿挣钱，还要依靠他们关照。所以，也不好得罪他们。再说，不就那么回事，自己又没少什么。”

    “老板也干？”

    “是啊，男人吗！”天天解释说，“他还没结婚，除了生意，还能做什么？”

    “你们与客人做这种事儿吗？”

    “老板不让做，警察也好来抓。”天天说，“被派出所抓住了，要罚很多的。我们也不愿意做。不过，有时候客人出的钱很多，太诱人了，也就做一下。不让老板知道就行了。”

    “客人给多少钱，你们才做？”

    “最少也是一百块。就这，也是为客人洗一次的五倍。多了就更诱人了。”

    梅子无语。她曾听说过这方面的事。听说而已，没什么感觉。现在是亲眼所见，从感受上也深刻许多。“我们出来，不就是为了挣钱吗？别的也不想想那么多。”天天又说，“我们需要钱！”

    “是啊，我们需要钱。”梅子说。她不能说挣钱是错的，也无权批评挣钱的方式。为了生存，自己不也加入了这样的“集体”吗？在这样的环境，谁又能保证自己不会像天天一样，为了钱而对什么都无所谓？

    “胖子他们给你们钱吗？”过了一会儿，梅子又问。她觉得不能白占便宜。

    “怎么说呢？”天天也很无奈，“给，就要。不给，也不会找他们要。”

    “传说第一次做，报酬很高。是吗？”

    “我的第一次给了老板。”天天说，“我刚到这里时，只为客人洗浴，不做这个。后来，一天晚上老板上了我的床。为此，我还哭过很长时间。再后来，就没什么了。”天天有些忧郁。

    听到这里，梅子真的害怕了。她忽然觉得昨天晚上的感觉是对的，自己真的掉进狼窝里了。也许过几天，老板也会上自己的床。到那时她该怎么办？像天天一样吗？她不想。可是，自己能躲开吗？一个年轻力壮的老板，她已没法对付，更何况还有两个打手？她不寒而栗。“我该怎么办？”梅子自言自语。

    “你不用怕。”天天可能是听到了梅子的自言自语，“老板说了，你和我们不一样。我们这个房间，不许男人进，包括他自己。”

    “是吗？”梅子无论如何也不信。

    “是真的！”天天肯定。

    男人的话，尤其是这里的男人的话，你能信吗？梅子不知道。她又想到了昨晚胖子的话，这让她浑身不自在，像掉进大便池里一样。

    （二十四）

    梅子成了“休闲洗浴屋”里的一员。虽然，干的不是洗浴小姐的活儿。但，无论如何也不能和“小姐”这个词脱离干系。曾几何时，“小姐”一词是对生在有钱、有势或者有社会地位的，家庭女性的称呼。如果是对平民家庭出生的年轻女子称小姐，那就有尊称的意思了。现而今，“小姐”却成了褒贬不一的词汇。甚至于，把“小姐”和妓女、异性服务人员等同起来，成为专用名词。“找小姐洗脚”，“找小姐洗澡”，或者干脆说，“找小姐玩玩，”“搞小姐”之类下流名词。现在，如果你再用“小姐”一词，来称呼非这类职业的女性，尤其是年轻女性，你将会招来白眼。甚至，挨骂都是有可能的。相反，“美女”，“靓妹”则能引起她们的好感。在大街上，你喊小姐，绝对没有一个人理你。但是，如果你喊“美女”，则会引来许多女性回头。那怕是已经上了年纪的人，也不会例外。

    梅子在这座城市生活了多年，却不知道有“休闲洗浴屋”这个地方。她小心地在这个地方干了下去。因为，她没有地方可去。在这里，至少每天有饭吃，晚上有地方睡觉。尽管危机四伏，可总比流落街头要好。再说，那天晚上在建筑工地，不也差一点成了别人的“美味”！在这里，危机是明知的，你可以防。如果，流落在外，那危机是不可知的，防不胜防。

    梅子很认真地干着自己的本职工作，把饭做好，把菜尽量做的有滋有味。她知道，这里的“小姐”很辛苦。她要在自己的能力范围内，改善她们的生活。这样过了半个月。其他房间里的故事，虽仍时有上演。但，她和天天的房间却很平静，没有发生梅子所担心的事情。这让梅子紧张的情绪逐渐放松下来。对于老板，她也不像以前那样紧张了。有时，也和他说说笑笑。

    这里的小姐，上班时均穿统一的工装。梅子是个例外，她可以穿自己的衣服。工装是套装。上装是对襟短袖衫，下装是一件七分裤，头戴一顶装饰小帽，脚穿一双软底布鞋。衣服上，除了点缀是其他色调外，一律粉红。着上工装的小姐，看上去极富想像力。小姐的前臂是裸露的，人们可以从细腻如玉般的胳膊上，一路联想到上臂，颈，前胸；小腿是裸露的，也可以从白皙如梦的小腿上，联想到大腿，甚至更上一点的部位。脐是半裸，说半裸，是因为小姐站着不动，你是看不到“脐”的，一动便露了。是那种时隐时现的状态，很能吸引人的眼球。

    没事的时候，梅子也会到前面的洗浴屋里看看，参观一下男人的“天堂”。洗浴屋的里面，不像门面那么小气。门面不大，开的门也不大。进到里面却别有洞天。室内装修很豪华，让人感觉很温馨，很舒适。在昏暗的彩灯光下，来回穿梭的小姐，让人有种梦一般的感觉。洗头、洗脚的房间很大，装饰也气派。大的吸顶灯，发出的是温柔的粉色的光。墙壁上贴有风景画，和一些看上去什么也不是的很抽象的画。里面置有躺椅，茶几，小棉凳，还有洁白的毛巾被。这些都是为客人准备的。这种房间，可同时容纳五六个人在里面休闲。

    而洗浴间却很小。一只大木桶，占了房间的三分之一。在木桶的旁边，与木桶相垂直的地方，放着一个人造革、泡沫包裹成的浴床。这床很窄，只有两尺宽。躺一个人还有些将就。另外，还有一张床，与木桶相对并排。上面床单、被子一应具全。当然，这是为客人按摩用的。除此，别无他物。即使如此，房间的剩余空间，也就是木桶与床之间的剩余地方，亦是所剩无几。一男一女，在其间活动，仍显得拥挤，必须很亲密才行。老板真是个天才，梅子参观后这样想。

    这样的房间，虽然拥挤。但，也是比较温馨的。地面铺陈着防滑地砖，四壁贴着防水墙纸，是乳白色的。还有性感的美女图和半裸的男女嬉戏图点缀。房顶安装有吸顶花灯，发出暗暗地、淡淡的粉红色的光，使整个房间朦朦胧胧的，如梦似幻。让活动其间的人，仿佛进入幻境，身心漂移。即没有尘世的喧嚣，也忘却了世间的烦恼。难怪男人们，对这种“休闲”会乐此不疲。在这里，没有工作和生存的压力，没有老板的训斥，没有孩子的吵闹，也没有同样身受煎熬的妻子的唠叨。有的是温馨，是安抚，是照料，是讨好般的女人的温柔，更有男人的尊严。在这里，男人可以充分体现对世界的主宰权，驱使女人的奴役权，更能满足男人贪婪的占有欲。在这里，男人不需要做什么，只需付出一点可怜的钱，就欧了。

    男人们到这儿来，洗头、洗脚等等，都是幌子。放松，发泄，寻找刺激是目的。老板需要这样的幌子。这样，他可以名正言顺地开门做生意；客人也需要这样的幌子，好对自己，对家人，对认识和不认识的人做个交待。老板和客人，在这一共同点上，达成共识，形成默契。并在同一幌子下，各取所需，互利双赢。

    梅子是一个随和的人，她与这里的每个人相处都很好。包括她不喜欢的胖子。这里的每个人都与她有说有笑。但，都限于很“正规”的那种。不像天天她们，打情骂俏，乱作一团。梅子又是一个闲不住的人。做完了自己的本职工作，她也会找一些其它的事儿干。比如洗洗客人用过的毛巾、毛巾被等等用品。也会去引导客人，帮客人倒水。她也不计较干多干少，只要自己有时间就行。梅子的这些举动，感染着这里的每一个人。她像一盏美丽的灯，影响着自己，也影响着他人。尤其是这里的小姐们。

    （二十五）

    梅子很少照镜子，也不在乎穿着打扮，这一点仍像男人。她从来没把自己，当做是一个女人，一个美女。只有当她受到侵害时，才想到这一点儿。这里的三个男人，总是有事没事的粘在她的身边。这，她也没什么感觉。与胖子他们在一起，她没把自己当女人。和天天她们在一起，她又没把自己当男人。总之，梅子很简单，透明，没有心计。这一点，她继续了“吴慈仁”的性格。只有当危机来临时，梅子才会想许多。就像刚到这里，她小心老板他们一样。现在，没出现她想象的危机，就又变得简单了。似乎这里所有的人，都是她可以信赖的人，她对他们不设防。虽然，每天晚上回宿舍，都能听到故事。但，听了也就听了。她觉得那是别人的事，与她没有关系。

    梅子始终没有明白，自己是一个什么样的女人。因为，她从没关心过自己。如果，她能明白这一点，有些事儿是能够避免的。但，她没有明白这些。她是一个极富挑逗性的女人，很性感。一种天然的未经修饰的原始的性感。她的乳房大而挺，腹部扁平，臀部上翘，双腿修长，皮肤细白而温润。只要是男人，见了她走不动路是正常的。梅子把自己的一切，毫无保留地展露出来。没有掩饰，没有伪装。其实，发生在她身上的事情，都与这有关。然而，她不明白这些。梅子有一个很理想的愿望，那就是她始终相信，好人有好报。她也相信老天会帮她，让她完成女人的生命历程。

    梅子在这里，没有做“小姐”。但，她时常在吧台露面，常来的客人也会拿她逗乐。因为，她是这里很特别、很出众的一个“小姐”。有些客人，也会提出让她服务的要求。但，她说自己不会。也有的客人会说，“你是老板娘吧。”每当这时，梅子都会认真的解释说自己不是，“我是打杂做饭的。”她的解释，往往会引来客人开心的笑。老板也跟着笑，这让她很为难，也很窘迫。所以，这时候，选择逃是她的最佳策略。她从没有把自己和老板联系起来。在她的心目中，老板是她的衣食父母。她到这里，是来讨生活的。老板是老板，她是她。

    “老板喜欢你！”有一天，早上醒来没事，睡在床上闲聊，天天说。

    “怎么会？”梅子说。她不认为会有这样的事。这样的事发生在自己身上，那是不可想象的。

    “是真的！”天天认真地说，“他说，不许男人到我们这间屋子，真的没人来。包括他自己都没来过。你想，要是以前，他早就上你的床了。”

    “不会吧？”梅子有些担心。她没有想过这事，或者说她还没有想过，自己如何做女人这件事。这事突然出现，让她无所适从。

    “老板是不错的，嫁他也好。”天天笑着说，“有你做我们的老板娘，我们都喜欢。”

    “瞎说什么？”梅子有些烦。她不是烦天天，而是烦这件事儿。如果，天天说的是真的，她该怎么办？嫁他？自己一点准备都没有；不嫁，自己还能在这里混吗？她又想到了胖子，想到了胖子所说的话，这让她的心里很不爽。

    “你一个人，也没做过什么。好好的嫁了，什么都有了。”过了一会儿，天天忧郁地说，“我们和你不一样！”

    “有什么不一样？”梅子说。其实，她知道天天说的是什么。

    “至少，我现在还不能嫁，”天天说，“我需要钱。”

    “你挣这么多钱干吗？”

    “我要供哥哥上大学，还要供妹妹上中学，”天天把头低下，“爹妈有病还要吃药。我不能不管。”

    “今后，你怎么办？”梅子觉得，天天都是为别人。她自己今后怎么办？难不成一辈子做这个？

    “乘现在年轻，能做就多做点儿。以后的事，以后再说。”天天有些凄婉，“我要顾眼前！”

    “是啊！”梅子忽然明白，“我也要顾眼前啊。”

    梅子忽然觉得，天天担负的太多，已经超出了一个少女的能力。一个青春年少的女孩儿，本该在学校读书的。却被生活所迫，到这种地方，以这种特殊的方式讨生活。个中心酸，不言自明。梅子看着她，联想到了“女儿”格格。她比格格大不了多少。与天天相比，格格算是很幸运的了。没有修饰的天天，面相上要比她的实际年龄要大。这可能与她透支青春有关。她像一个操场，任不同年龄的、各式各样的男人在上面操练，消耗她的体力和精力，剥夺她的激情和青春。这就是命！

    自己的命又如何？命运的小舟又会驶向何方？她不知道。不知道的事，想那么多干吗？梅子就是这样的人。

    （二十六）

    梅子照旧过她的日子，依旧干自己的工作。有空了，她照旧到前面帮忙。她依旧心无城府的与她周围的人交往。老板还去给她帮忙，帮她择菜洗菜，有时也帮她炒菜。她也依旧和老板有说有笑。不过，她总能记起天天的话，小心自己不要妄想，也不给别人有妄想的理由。梅子知道，自己是什么样的一个人。虽然，她已经接受了自己是个女人的事实。但，夸张的部分，她还没有认可。

    胖子和马仔，抽空也好去梅子的厨房泡蘑菇。嬉皮笑脸也是有的，不过没有什么出格的行为。梅子也和他们嘻嘻哈哈。如果，只有胖子一个人去，梅子总有点不自在。心里老想着那天晚上，他说的话。

    休息时间，梅子也喜欢与天天她们聊天儿。聊家人，聊朋友，聊女人自个的事，聊男人和女人之间的事，也聊她们的工作。遇到生理上和心理上的问题，梅子用她的医学知识，帮她们解决。也教她们如何保护自己。她像大姐姐一样，关心着她们，安抚她们，让她们觉得生活是美好的，活着是幸福的。

    “你们是怎么给客人洗澡的？”梅子见过洗头、洗脚，也曾被别人洗过。可，她没见过给客人洗澡。因为，洗澡是关着门的，外面的人看不到。

    “很简单。”天天介绍说，先让客人脱光衣服，一丝不挂地在木桶里先泡上一会儿。然后，让他躺在浴床上，她们戴着搓背专用手套，轻轻地为客人搓背。搓下来的污垢，用水冲掉。再搓，从背部，臀部，大腿，小腿，脚，依次进行。然后，再让客人仰躺在床上，再搓前面，从上到下，直到洗完。

    “不穿一点衣服？”梅子不信，“连裤头都不穿？”

    “赤身裸体。”“不难堪吗？”“看习惯了是一样。”“这到也是。”一个大男人，脱的精光，赤条条地站在一位标致小姑娘面前，也是一种邪恶的满足。

    “洗完了，帮他们擦干身子。让他们穿上内衣，躺在另一张床上，再为他们按摩。”天天接着说。

    “有钱真好！”梅子感叹，“让人这么侍候着，当皇帝也不过如此。”

    “有钱是爷！”天天郁闷，“侍候的合意了，给你小费。不合意，便拿你出气，不管是不是你的问题。用手揪你，打你，用烟头烫你，想到哪儿干到哪儿。”

    “你受过这样的罪了吗？”梅子关心地问。

    “怎么没受过！”天天说，“有一天，一个家伙洗完澡，非要干那事，纠缠了半天。可那家伙没用，成不了事。后来，他烦燥、恼火了，就拿我出气，用烟头烫。”

    “真他妈的不是东西！”梅子骂道。

    男人花钱到这儿，就是为了发泄的。把他们不敢在上司、同事、妻子面前发泄的，统统带到这儿发泄。以此来满足，他们做为男人的主宰欲、占有欲。所以，你只要做这种职业，无论你怎么做，都是要受罪的。

    天天平静地说：“其实，我觉得他也挺可怜的！一个男人，在女人面前无能，也是很窝囊的。”

    “没有道理！他无能，为什么拿女人出气？”梅子气愤。

    “人家出钱了，拿我们出出气，也没什么？”天天为男人说话，她还在可怜那个无能的男人。

    “还是可怜可怜你自己吧！”梅子这样想。但，她没有说出口。她知道，自己说服不了，这位有男人主宰思想的小女孩儿的。梅子忽然有种“哀其不幸，怒其不争”的感觉。难道女人天生就该以男人为中心吗？为什么不能平起平坐？

    “不说了，”梅子无奈，“我要去做饭了。”

    （二十七）

    梅子曾经是男人。那时候，她从不欺负女人，包括妻子和手下那一班护士。现在，梅子是女人，她更不想看到女人被欺负。世上的事往往就是这样，你越是不想看见的东西，却时时处处都能见到。这让梅子很郁闷。

    吃完中午饭，梅子没事，便到前面帮忙。刚为几个洗脚的客人上完开水出来，大厅里又来了几个客人。梅子便迎上去招呼，请他们先坐下喝茶。其中，一个男人接过梅子递上的茶，对另一个人说，“你说的就是她？”“你看是不是正点？”“有意思，一会儿让她侍候侍候咱。”

    梅子不知道，他们几个在说她。倒完水便要出去，因为她突然想到，厨房还有点儿事没做。她刚要走，便被那几个叫住。“小姐，请你先为这个先生洗个澡吧，我们这几个等别的小姐。”

    “对不起，先生，”梅子回身说，“我是个做饭的，不会洗。”

    “不会洗？”那个说话的男人立时变脸，“不会洗你到这儿干吗？我们几个可是冲着你来的！”

    “对不起，先生！”梅子再次道歉。

    “不会洗？”又一个男人说，“你会自己洗澡吗？就跟给自己洗一样，不就结了？”

    正闹腾着，天天从一个房间出来了。见此情景，便说：“对不起，先生！这位是老板的妹妹。最近没事儿，在这儿帮忙的。她真的不会干这个。”

    “什么玩意儿？”第一个说话的男人又说，声音也提高了八度。“老板的妹妹，就不服务了吗？你们这儿的生意还做不做？”

    “你这人怎么不讲理呀！”梅子气恼，但声音很低。她知道不能过分开罪这些人。

    “不讲理？”一直没说话的男人，突然站起来，一把抓住梅子的肩膀，嘴里的酒气让梅子作呕。“小姐，我们有不讲理吗？让你为这位先生洗个澡，这很过分吗？这里不就是洗澡的地方吗？叫你为他洗澡，又不是让你陪他上床！有这么难吗？”

    梅子摆脱醉酒男人的纠缠，不在说话，转身离去。走出老远，仍听得到，那几个男人难听的叫骂。这让梅子很伤心。

    今天到这儿的这几个男人，是听他们的“同志”说，这里有个很靓的“小姐”，怎么怎么的漂亮。虽然，他没有上手，但还是津津乐道。男人都是好色的，尤其是常出入这些场合的男人。嗅到一点儿味，便会蜂拥而上。尽管也不会得手，但对一个美女说点下流话，讲点儿黄色段子，也是一种刺激。如果在乘机揩点儿油、吃点儿豆腐什么的，那就更爽了。或许正是因为，梅子不做那个工作，才使得她更具诱惑力，令一群具有变态心理的男人趋之若鹜。他们想比一比，看谁最先上手，看谁最早尝鲜。这几个男人，就是来碰运气，试着尝鲜的。

    梅子正在难过，老板来到了厨房。见梅子独自流泪，便笑着说，“我得给你发奖金！你在前面帮忙，给我吸引这么多客人来。难怪最近生意这么好。”

    梅子知道老板是在安慰她。她走后不知前面怎么样，是不是给老板添乱了？“那几个人呢？”梅子问老板。

    “没事了，天天把他们哄进去了。”老板说，“也巧了，刚离开一会儿，他们就来了。”

    “老板，”胖子也来到厨房，“要不要修理他们？不是几个好鸟！”

    “不要。”梅子说，“是我们的不是。我要是为他们做了，不就没事了吗。再说，开门做生意，哪有打客人的道理？”

    “梅子姑娘比你有见识，”老板说胖子，“你就知道打！都打跑了，还做生意吗？”

    “便宜他们，老子心气不顺！”胖子是说给梅子听的。

    “走吧，别打搅梅子的工作。”

    老板和胖子到前面去了。梅子也要准备晚上的饭。这事儿虽然过去了，但梅子心里还是不痛快。也因为这件事，梅子至少有一个星期没有到前面帮忙。

    （二十八）

    梅子很快做好了晚饭。天天是第一个来就餐的。她刚打发一个客人走，又没有新的来客。所以，她紧赶着过来吃晚饭。

    “谢谢你！”梅子感谢天天。“要不是你，我真的不知道怎么办。”

    “谢什么，没事儿。”天天说，“我们见多了。比今天更难缠的主都见过。干我们这行的，受气是正常的。”

    正说着，天天的电话响了。她放下碗，到外面去接。过了几分钟，天天进来，说不吃了。梅子说，“你的饭还没吃完，时间还长，一会儿要饿肚子的。”

    “我吃饱了，你收拾吧。”天天到前面干活去了。

    梅子在这里从不说上班，也不说工作，她只说干活。因为她们，尤其是做洗浴小姐的工作只配叫干活。所谓上班，那是说有上班，就有下班。而她们，只要有客人，二十“八”小时的干，无所谓上下班。工作？根本不是。有工作，就有休息，她们没有休息。除非客人休息了，她们才能躺下来喘口气。她们像老板喂养的一群宠物，任由客人驱使，只要他们付了钱就成。

    收工回到宿舍，天天还没有睡。这是梅子以往很少见的。以前，等梅子收拾完厨房上来，天天差不多已经进入梦乡了。而今天，她还坐在那里发呆。

    “我哥哥，又找我要钱了。”天天忽然说。

    “你不是才给了他一千吗？”天天的事梅子知道一些。

    “用完了。”天天有气无力。

    “这么快？”梅子说，“天天上饭馆吗？”

    “那到不是，”天天说，“他谈了个女朋友，我给的钱是他俩儿用。”

    “可那也不会这么快呀？”梅子不理解。

    “他女朋友过生日，上饭馆庆祝了一下，又送了点礼物。钱没了。”

    “他还是你哥吗？有这样的哥吗？他怎么就不知道心疼你这个妹妹。”

    “别怪他！”天天解释说，“家里不知道我是做这个的。我只说自己是一个大公司的高管。不然，挣这么多钱，怎么说啊！”

    “你一个初中生，怎么可能做一个大公司的高管？”梅子盯着天天，“这样的话，他们也信？”

    “我不知道，”天天说，“反正，他们没说什么。”

    是啊，说什么呢？梅子忽然明白，什么理由不重要，理由合不合理也不重要，重要的是得有个理由。而且，这个理由能够证明这些收入的合理性。就像老板开“休闲洗浴屋”一样。

    “不过，你怎么也要让他知道，你挣钱也不容易啊。”梅子心软。

    “知道有什么用？还不是要？”

    “你不给他！”梅子气愤。

    “我不给，爹妈会把吃药的钱给他。”

    “他真是个白痴，白读的大学！”

    “他是个男人，怎不能在女人面前丢面子吧。”

    “为了他的面子，你要付出什么？”

    天天不在理会梅子，她在计算着手里的钱。寄给哥哥，没有父母的药钱。给了父母，哥哥又没有饭钱。怎么办？她为难。梅子知道这个小丫头年龄小，素质又低，根本没法理解梅子的心情。她想的很简单，就是帮这个家。因为，那是她的父母，哥哥和妹妹。

    梅子知道她在犯愁。于是，拿出所有的积蓄一千元钱给她，“给他们寄去。”“谢谢，下个星期我还你。”“不用还，算我心痛你。”“那怎么行呢？你也不容易，要是能过，谁愿意到这儿！”“真的不用，我是一个人吃饱，全家不饿。睡吧，明天还要干活。”

    天天感激涕零。

第二卷 中篇 炼狱3

    （二十九）

    孟子说“人性本善”，荀子说“人性本恶”。其实，善与恶是一对矛盾的统一体，本就没有严格的界定。限制了善，恶便得到表现；限制了恶，表现出来的就是善。任何人在正大光明的地方，都会用极大的努力，限制邪恶，不表现粗俗与下流，而使自己高尚。但，这会让人压抑，不爽。而“休闲洗浴屋”便应运而生。这种地方，是抑制善的、释放恶的场所。来这里表现粗俗，是“天经地义”的事。为什么叫休闲？释放压抑，爽啊！到这里来的人，平时越是“道德模范”、“正人君子”的人，在这里便越是“疯狂”，无所不用其极。“道貌岸然”说的就是这种人。小姐们最怕的也就是这种人。还有一类人，小姐们也怕，那就是平时就不怎么样的“混混儿。”他们不进油盐，任意胡为，小姐们很是头痛。真正平时很一般的人，在这里往往是“正人君子”，“道德模范”。

    年轻人到这儿来洗澡，梅子觉得很正常。也可以理解，他们占便宜的行为。然而，做为“爷爷”级的老男人，也来这里洗澡，这让梅子感觉特别扭。每当见着这样的男人进来，梅子从不起来迎接，她觉得恶心。一个老男人，扒光衣服，赤条条的站在“孙女”似的小姐面前，身上散发出一股“死尸”的味道，这让梅子不可想像。对于这种人，梅子无法理解。都快进棺材了，还留恋这种花月场所。人，做到这个份上，她认为该死。天天说，这种男人，才喜欢动手动脚。每当此时，天天便毫不客气地打回去，“干什么？你还能行吗？”通常，这种男人也忍得住小姐们的讥讽，“不行了，错过好时候了！”挽惜之情溢于言表。

    梅子从骨子里很看不起这种人。

    梅子在“休闲洗浴屋”这种粗俗的地方待了两个月。经过前几天的“风波”，梅子有一个多星期，没有到前面去帮忙。一个人没事了，就在宿舍和厨房两处闲逛。有时候，也会去上上街。但，这些对梅子来说是很无聊的，她不想一个人独处，她怕孤独。在这个世上，她本来就是一个孤独的人，没有亲人，没有知心朋友，所有的人都与她无关。所以，她更怕孤独。只有把自己溶进某一个集体，才能让自己的内心踏实。

    梅子又找到了内心的踏实。因为，她又到前面帮忙去了。为客人倒水，引导客人，招徕客人。如果没有客人，闲下来了，她也会和其他小姐一起到洗脚屋内，躺在客人的位置上，聊天儿，看电视。如果吧台上叫“来客人了！”她也会和其他的人一起出去招待客人。梅子虽然混迹于小姐之中，但她的特有的个性和与众不同的打扮，仍会招徕众多的眼球。

    梅子从来都不打扮自己，她的美是那种原始的朴素的简单的美。不涂脂抹粉，也不配戴饰物。她的耳垂没有打眼，不能戴那种穿耳的耳环。她也没有耳环。唯一的首饰，是杏儿母亲送的珍珠项链。就这，她也很少把它挂在脖子上。她的衣服也很简单，没有多余的点缀。穿衣服也很随便，要求也很低，只要肉不露在外面就行。

    这就是梅子。

    （三十）

    梅子成为梅子以来，她的麻烦一直不断。正当梅子在“休闲洗浴屋”里，安享她的平静的生活的时候，麻烦又一次不期而至。

    当老板在吧台叫，“姑娘们，来客人了”的时候，梅子也与其他小姐一起出迎客人。虽然，她把自己独立在外，没有和小姐们排在一起。但，不是离得太远。

    客人是一位很有“份”的那种男人。三十几岁的年纪，一套笔挺的灰色西服，为这个男人增色不少。这个男人表现很得意，脸上满是优越感。站在一排小姐面前，有一种君临天下的“派头”。男人认真地从第一个小姐挑起，每一个都是从头到脚，一直到排尾的最后一个。他似乎没有挑到一个可心的，又回过头来看了看。他发现了站在旁边的梅子。男人的目光，在梅子身上停留足有十秒钟。

    “她怎么样？”男人指了指梅子，回头问老板。

    “她不行，她是个做饭的。”老板解释说。

    “兄弟，是不是想留给自己？”客人脸上显出一种不怀好意的神情。

    “李哥，你还是在她们中间选一个吧。”老板劝说。

    “山珍海味吃多了，也会腻呀！”那男人不悦，“就她吧，不会我教她。”

    “李哥……”老板还想说什么。但，被那人的脸色逼了回去，没有说出来。

    梅子知道，这个被老板尊称为“李哥”的人，一定是个很有来头的人。不然，老板不会这么为难。她决定帮老板一次。在梅子的心目中，老板是个好人。至少，对她真的很好，不管他是出于什么目的。“那好吧。”梅子说话了，“既然，先生这么说，那我就试试。不过，我从没做过，照顾不周，你多见谅。”

    “嗨，这多好！”那男人一脸满意，有种美食到口的感觉。“你会自己洗澡吗？你会就能给我洗。其他的不会，让我来教你。”

    梅子是那种很简单的女人，她理解别人的话，也是直来直去，话中的话她是不会明白的。那男人似乎是常客，轻车熟路的走到洗澡间。梅子跟在男人的后面走。快进门时，她回头看了一下老板他们。老板愤怒的脸色，让梅子吓了一大跳。她跟着客人进了洗浴间，回手把门关上。按照天天的描述，梅子首先打开空调，让屋子温暖起来。然后，她在木桶上面套上一个大的塑料袋，打开水管放热水。之后，梅子从男人的身边挤过到门口，在床上铺了一张一次性的塑料布。再回到木桶前，弯腰试水温。梅子在做这些准备，男人就站在旁边看着她。“先生，您可以脱衣服了。”“叫我李哥吧！”男人说。“是，李哥。”梅子回答到。

    梅子今天穿着一套牛仔装，她挽起袖子干活，很是方便。男人麻利地脱去身上所有的衣服，露出了全身结实的肌肉。梅子做为女人，她是第一次近距离、直接地感受男人。而男人特有的气味，又让她的内心产生了一种异样的感觉。男人一丝不挂地站在梅子面前，似乎是在向梅子这样的美女展示着什么。男人骄傲地一动不动的站着，象打算就这样站下去似的。“可以进去了，水很好。”梅子提示男人。

    梅子按程序为男人泡澡，洗头。然后，让他躺在洗床上为他搓背。梅子右手戴着搓背的专用手套，先从脊背搓起。搓下的污垢，用一个小盆从木桶里舀水冲掉。然后在搓，再冲，直到洗净后再依次向下，直到下肢和脚。之后，在令男人翻身面朝上躺着，在由胸前搓起，一路向下，包括腹、下腹、阴部、大腿、小腿和脚背。总之，他身上的每一处，都要经过梅子细心清洗。

    看着男人躺在床上，让她洗澡的样子，使梅子想起了上大学时，为一具新收的尸体标本清洗的情景。这想像一经脑海，梅子便有点想笑。那时候，他们几个同学，在实验室里的解剖台上，为标本清洗。现在洗浴床有点像解剖台，梅子想。她今天为客人洗澡，与那时她和几个同学清洗标本没什么不同。所不同的是，她今天洗的是人，是男人，赤条条的男人。

    梅子用极大的耐心，细致地为男人洗完了澡。又认真地从头到脚，每一寸每一分地，为男人擦干身上的水。这一切，让这个男人很满意。他光着身子走到门口的那间铺陈齐全的床上，坐下。“来吧，美人。”男人坐在那儿，看着梅子，用轻佻地口气说。

    “李哥，我帮你穿衣服。”梅子拿起衣服要帮他穿。男人从梅子手里接过衣服，又顺手放在床上。“你的工作没结束，穿衣服干吗？”“穿上内衣，我帮你按摩呀！”姓李的男人从进门到现在，一直没有动手动脚，样子像个绅士。“老板没教，你下一步该做什么吗？”男人忽然变得很淫邪，“看来下边的事，你真的不会。我教你吧！”

    “那你告诉我怎么做？”梅子认真地说。

    “你呀，”男人淫笑着，“先把衣服都脱了，像我一样。然后，睡到这个床上，剩下的事儿，就是我的了。”

    一听这话，梅子只觉得全身的血，像一下子都冲到了头上似的，“轰”地一声，感觉突然懵了，不知道如何面对这突如其来的变故，整个人定格在那里，一动没动。“怎么不脱呀？没听明白吗？要不要我再重复一遍？”

    “对不起，李哥！”男人的提示，让梅子清醒过来。“我不做这个，我出去帮你找一个靓妹。”

    “不行！”男人的脸色放下来了，像要下雨。“今天就是你了。”

    “不好意思，我身上不方便，来‘好事’了。”这里的女人管例假叫“好事”。

    “‘坏事’来了，也不行！”男人面带怒色，刚才的绅士味，现在是一点儿都没了。“我今天是要定你了！”

    “李哥，我求你了。”梅子感觉到了害怕，“我真的不做这个！”

    “都到这儿了？你不做？笑话！”男人开始发火了，露出了凶恶的本色。“快点儿，别让老子上火！”

    梅子看着恼怒的男人，发现危险在向她逼近。她想跑出去。但，还没有等她行动，就已经落入了姓李的怀中。梅子大惊，拚命挣扎，结果没有用。与男人相比，她的力气太小。男人并没有立即去脱梅子的衣服，而是腾出一只手，从衣服下面伸到梅子的胸前，抓住了她的乳房。“你的波这么大！”男人一边揉搓着梅子的双乳，一边惊叹，“爽啊！”

    “嗷！”梅子一声惨叫，她感到自己的胸前象被人扯下一块肉似的，痛得她差点背过气去。“你弄疼我了！”“疼！”男人又一使劲，痛得梅子无法讲话，“你不疼，我怎么爽？”

    梅子不在说话，也不在挣扎。尽管，她的胸前疼如刀绞。她知道，女人的叫唤和挣扎，更能刺激男人的兴奋，唤起男人的折磨欲望。男人见梅子不再反抗，又使劲地捏了几把，便要去脱梅子的衣服。“你放手！”梅子说，“我自己来。”“自己来？”男人看看梅子，“好！”男从把手放了。

    梅子站起来，擦干眼泪，整好被男人弄露馅的上衣，突然向门口跑去，她想逃出去。梅子的想法是正确的，只要逃出这个门就没事了。可逃得了吗？狼会让到嘴的猎物跑掉吗？不会，男人更不会。所以，梅子瞬间又被男人抓住。

    “你这点儿小把戏，我见多了。”男人讥笑梅子，“想跑？你不想想我是干什么的！我逮的那些犯事儿的，他们都不比你差。结果怎么样？还不都让我，把他们送进监狱里去了！”

    “你就不怕，把自己送进监狱里去吗？”梅子知道了，这家伙是个警察。难怪老板对他会那么恭敬。

    “我？”警察阴险地笑笑，“进不了！今天的事儿，说破大天来，也就是漂娼，违纪而非违法。”

    “你这是强奸！”梅子不停地挣扎，极力想脱离这个警察的控制。

    “强奸？有在这种地方强奸的吗？”警察一脸得意，“法官会采信你的证词吗？最多是因漂资问题和你没达成协议而已。不会认定强奸。”

    “头顶三尺有神明，你就不怕报应吗？”

    “我是无神论者，不信这个。”警察抱着梅子，像猫戏耗子。“来吧，早完事儿早了。别他妈的敬酒不吃吃罚酒，老子有的是治你的招。”

    梅子知道，事到如今，这事儿不会善了。她眼睛一闭，死就死吧。就把自己交给这个畜生。姓李的警察见梅子闭上眼睛，知道她没辙了，从了。于是，他腾出一只手去解梅子的衣扣。警察身子一侧，梅子的一条腿极自然地插进了他的两腿间。也活该这家伙要倒霉，真是应了那句古话“阴沟里翻船”。警察怎么会这么不小心？让个空档给了梅子。梅子一下子想到了，她在岛上惩罚海生的事。于是，梅子使足了劲，抬腿向姓李的裆下顶去。瞬间，他倒下了，倒在了梅子的脚下。双手捂着裆下，缩着一团儿。杀猪一般地嚎叫着，嘴里含混着“你……婊子……”

    梅子不顾地上的男人，迅速打开房门，逃回了宿舍。缩在床上，用被子紧紧地裹着自己，一动不动。她知道自己闯祸了。警察是老板的爷，自己又下手整了警察。老板会给她什么果子吃呢？

    （三十一）

    梅子呆呆地坐在床上，等着老板来惩罚她。老板会怎么惩罚自己，她心里没底。所以，只有等着。不多一会儿，老板来了，一副要吃人的样子，身后跟着胖子和马仔。这两个人，说是这里的保安，其实就是打手。象这种地方，总会有闹事的。他们俩的作用，就是摆平这类的事情。如果他们自己可以搞定的，就自己动手。若是搞不定，他们便会联系社会上专吃这种饭的人来搞定。

    老板一进门便破口大骂，骂她是贱人。“你他妈充什么英雄？不让你去你还偏要去！还搞出这么一档子事儿，你想我死是不是？你以为你是谁呀？大家闺秀？狗屁！”

    “对不起，老板！”梅子起来，“我不在这儿干了，免得给你找麻烦。”

    “想走？晚了！”老板大吼，“你走了，我出的医药费找谁要？”

    “我给。”梅子小声说。

    “你给？你给得起吗？一万块！”老板吼道，“把一万块给我挣回来了，你在走！你们两个，教教这个贱人怎么待客！”

    胖子和马仔早就垂涎梅子的美色。因为，老板罩着，梅子又不给机会。所以，他们没法得手。今天，老板下令，那可是千载难逢的大好机会。他俩赶紧执行老板的命令，回手把门关上，抓住梅子就要用强。

    梅子说：“我自己来。”这次，她是真的不在抵抗了。至所以如此，是因为她知道，在这种场合下，任何抵抗都是徒劳无功的。她不可能，从这三个年轻力壮的男人手里逃脱。也不会有人来救她。反抗只会招来更大的报复。梅子慢慢地，一件件脱去她的衣服。上衣脱掉了，双峰弹了出来。不过，它已经不在骄傲。因为它受了伤，一个男人的手，让它染上了青紫色。她又脱掉了下装，变成了裸体。三个男人见了，大咽口水。

    脱光衣服的梅子是很美丽的。她美而不俗，艳而不妖，清新而圣洁。梅子从三个男人身边走过去，躺在自己的床上。她闭上眼睛，等待着这三个男人的欺凌与强暴。

    “你们出去！”老板的声音。

    “老板？”胖子和马仔的声音。他们的声音充满不舍。

    “出去！”老板提高了声音，带着怒。

    梅子听到了关门的声音。之后，是一阵寂静，死一般的寂静。这种安静，像暴风雨来临之前的死寂，令人窒息与恐惧难奈。这种死寂仍在继续，每一分每一秒都让梅子倍受煎熬，她的神经越绷越紧，几乎到了崩溃的边缘。梅子再也不能忍受，她睁开眼睛。发现老板一动不动地站在那里，眼睛盯着她的脸。在睁开眼的一瞬间，梅子和老板的目光相遇了。也就一瞬间，老板把目光移开，看向他对面的墙，仍旧一动不动，即没有碰她，也没有脱衣服。梅子有些疑惑，她不明白，老板让自己这么干躺着到底想干什么。看着老板呆在那儿，把自己凉一边，梅子心里忽然产生一种失落感，甚至有些恼怒。是死是活你倒是给个痛快呀！梅子这么想。

    又过了一会儿，老板把目光移到了梅子的胸前。同时，他的一只手也到的胸前，去抚摸梅子受伤的乳。刚一碰到，梅子便感觉揪心地痛。这痛，让她的身子一阵颤抖，面部的肌肉也一阵痉挛，现出痛苦之色。

    “王八蛋，真他妈的不是人！”老板收回了他的手，“把衣服穿上。”

    梅子没想到老板是这样处置她。一场狂风暴雨，就这样消失了。自己的灾难，也就这样莫明其妙地化解了！梅子不相信这是真的，感觉象是做梦。自己何尝不是一个梦？梅子又想。她拿起衣服，一件一年地穿上。像天天一样，在老板的面前。

    “谢谢你！”梅子扣好最后一颗扣子，小声地对老板说。这次她没有说老板，面是说“你”。梅子自己也不知道，这声谢谢的真实含义，是出于礼貌？出于没有对她加害的感激？还是其他的什么。反正，梅子的心里是怪怪的，没有劫后余生的欣喜。

    “你不用谢！”老板说，“你马上就知道，不用谢我了。因为，你不能在我这儿做了！”老板看着梅子，“你离开这儿吧。”

    “你开除我了？”梅子也看着老板。

    “算是吧。”老板把目光移向别处。

    “那，”梅子说，“你的药费？”

    “这事儿，你就不用管了。反正没这事儿，他也要拿这么多。这是他的例钱。不过今天，你给了他很好的理由。”老板说着，忽然忍不住笑了，“你也是的，下手太狠了，差点儿没把他给废了！”

    “是他把我逼急了，他弄痛我了。”梅子有些羞赧。

    “你打算怎么办？”老板问梅子。

    “再说呗。”梅子忧郁，“有一双手在，还不至于把自己饿死吧。”

    “你这人心太善，”老板说，“自己辛苦两个月挣的钱，一分不剩地送给了别人！我不知道，你到底是什么样的一个人。”

    “天天太难了。”梅子说，“一个小女孩儿，不容易。”

    “你容易吗？”老板说，“流落街头，身无分文。你比她，好不到哪去！”

    “谢谢你！”梅子这次是真诚的。因为，是老板救了她。

    “这个月你又干了十天。”老板说，“这两个多月，你一直在前面帮忙，我也没给你奖金。这样，我一共给你两千块，算是一次性补齐。”

    “老板！”梅子感激。因为，她从这里出去，又什么都没有了。能有这两千元，至少可以维持一阵子。

    “千万别在说谢谢，”老板笑笑，“你已经说的不少了。”

    “那，我把今天的活儿干完，”梅子也笑笑，“我明天在走，行吗？”

    “当然。”

    梅子绕过老板，把门打开。胖子和马仔，已经是急不可耐。见梅子衣着整齐，不解其意，“老板？”

    “老板什么？该干什么，干什么去！没你们的事儿。”

    胖子和马仔恨恨地离开。看着他俩的身影，老板笑了，梅子也笑了。

    （三十二）

    晚饭是梅子和老板一起做的。今天的晚餐与以往不同，老板增加了菜，由原来的简单餐，变成了极丰盛的晚宴。鸡鸭鱼肉，应有尽有，还有酒。老板下令，今晚歇业。从晚上六点开始，关掉大门上的彩灯。只送客，不迎客。六点半客人走光，关上大门。所有人，都到了厨房。老板、胖子、马仔，还有天天她们，十四个人全部到齐。

    天天她们帮梅子把桌椅板凳摆好。菜上了，酒也倒上了。十四个人高高兴兴地围了一大桌。梅子被众人推举，和老板坐了上席。老板端起酒杯，向大家道了谢。说自己能有今天，全是靠大家的帮衬。又说，梅子姑娘是个很不错的人。虽然，明天不能和大家在一起了，可我们相识一场，是一种缘分。“来吧，我们共同干杯！”老板最后发出倡议。大家都把杯中的酒干了，不管善不善饮。

    梅子很高兴，也很感动。两个多月来，他们在一起干活儿，在一起吃饭。饭虽不好，菜也没什么味。但，他们一起面对的是大家共同的希望。世人不一定看得起他们，可自己一定要看得起自己。这才是活着的希望。

    “老板，兄弟姐妹，”梅子重新斟酒，端起酒杯，“我梅子，是一个没有过去的人，明天在哪儿，我也不知道。现在，我想说的是，感谢老板的收留，也感谢兄弟姐妹们的关照。相聚是一种缘分，分散也是一种缘分。我希望，大家今后要好好地过日子，相互帮衬，相互照顾，好好地活着。干！”梅子干了杯中的酒，不善饮酒的她，差点儿没呛出泪来。她擦干眼泪，继续说，“在常人的眼中，我们是不受欢迎的一群人。可我们的存在，是骂我们的人的需要。我们的职业，是世上付出成本最昂贵，而获利最少的职业。我们付出的是尊严，血泪和青春。你们说，尊严值多少钱？血泪值多少钱？青春呢？”

    梅子的一席话，让老板、胖子和马仔三个大男人低下了头，也令一帮姐妹眼泪汪汪。因为，梅子说出了大家想说而又说不清的话。大家平日里各想各的，各干各的。经梅子这么一说，却发现大家其实是一个大家庭，都在为一个目标而努力。那就是，好好地活着。活着便有希望，只有活着，才能见到明天升起的太阳。

    梅子不善饮酒。所以，她很快就醉了。醉了之后，她哭了，哭的很伤心，引得天天一帮小姐泪雨绵绵。天天把醉了的梅子扶回宿舍，把她安顿在床上。看着睡着的梅子，天天想，这是怎样的一个女人啊？她明明和自己不一样，却偏偏混迹于自己这帮小姐之中；她高贵地像公主，令人高不可攀。却又像大姐姐一样地关心自己，帮助自己。天天不知道，要怎样才能理解眼前的梅子了。她像是个谜，又似一个梦，漂漂渺渺，不在现实中。

    睡到半夜，梅子醒了，要喝水。天天帮她倒水，俩人坐在床上说了会儿话。“你喝了不少酒。”天天说。“是吗？”梅子笑笑，“以前，我很少喝酒。今天一高兴喝过了。”又说，“没出丑吧。”“没有，连错话都没说。”天天说，“真羡慕你，懂的真多。我要像你这样就好了。”“有时间多读点儿书。”“别逗了，我一看书就瞌睡。”梅子无语。

    “你明天到步云堂去。那里比较正规，只洗脚，不干别的，你很适合。”天天又说，“你去找一个叫叶子的姑娘。她是我的姐妹，是那儿的管事。”

    梅子知道步云堂。那是一个足浴城，档次比较高。她曾经在那里休闲过。去那儿的人，大多是层次较高的。“她要身份证怎么办？”梅子担心这个。

    “我给她说过，她会帮你的。”“谢谢。”“我们俩还用说吗？”

    过了一会儿，梅子说头痛，俩人又睡了。

    （三十三）

    第二天，梅子辞别天天。悄无声息地，离开了“休闲洗浴屋”。她背着自己的小包，来到了步云堂足浴城。步云堂地处闹市区，生意很好。一过中午，客人便多起来。一直到深夜一、二点钟才关门。因为是正规洗脚，没有那些乌烟瘴气的事儿。所以，客人不仅仅是男人，女人也不少。这种休闲地方，上午一般是很轻闲的。大部分小姐都还在睡，只有少数人在值班。

    梅子进入大堂，有位女生迎接她。她说找叶子。

    “我就是。”女生答道，“你是梅子？”

    “是。”梅子轻声回答。

    叶子是位二十四五岁的女人，给人的印象很精明。她的个子没有梅子高，穿着一身黑色的衣服。长着一个可爱的翘鼻子，是她的特点。“你的事，我都知道了。你今天先休息。”叶子说，“我向老板报告一下，你明天在上班。”

    “谢谢。”梅子笑了笑，叶子也对她笑了笑。这两位女人的相视一笑，所交流的内容是相当丰富的，非局外人所能理解。这一笑，也使这两位美女立即成了好朋友。有时候，要成为朋友，需要很长时间的交流与磨合。而在另一些时候，交朋友仅仅是相视一笑，瞬间完成；就像是爱情，有些人是“谈”出来的。而有些人，则是“一见钟情”。梅子和叶子就是这种。

    叶子交待了另一个小姐，让她关照一下大厅。自己则带着梅子，穿过客房，来到后面的一座三层楼。这小楼每层有十几间房。“这里是工作人员宿舍，老板免费提供食宿。”叶子边走边介绍，“一楼是餐厅，还有洗漱的地方。二楼住的是男生，三楼是女生。”在上三楼的楼梯口，墙上钉着一个警告牌“男士止步”。

    来到三楼，叶子把梅子带到最里面的一间屋子，推门进去。“我一个人住单间，”叶子说，“其他的，是三至四个人不等。你不要跟她们住，跟我住一间。我们俩做个伴儿，你看行吗？”

    “好啊，”梅子很高兴，“谢谢你的关照。”

    “又来了！”叶子不悦，“以后，不要这么客气。天天，不，她的真名叫香儿。她是我的老乡。她把你的好都跟我说了。她挺佩服你的。”

    “她对我也很好，”梅子说，“她不容易。”

    “算了，改天在聊。”叶子说，“这是我的床，你睡那一个。你整理一下，我要到前面去。”

    梅子等叶子走后，她把自己的床整理了一下。床上的东西都是才洗过的，上面还散发着太阳的味道。这间房只有这两张床。靠窗户的地方，还有一个简易的写字台。上面放着一个台灯，和叶子的日常用品。其他，就没有什么了。梅子整理完后，闲着无事。她突然想到了杏儿他们。自己走了两个月，一点音讯都没给他们。想来，也不太近人情。于是，梅子关上房门。她要去上街，去和杏儿他们联系。

    走上大街，梅子伸手拦下一辆出租车，直奔移动通信城。在那里，她花八百元卖了一部档次较低的手机。上了号，充了话费。当她再次走上大街，她已经和杏儿联系上了。电话里，她们聊了很长时间。内容大致是问候，是思念，是关心，也有祝福。梅子没有忘记杏儿和海生的事。杏儿说，他们决定春节结婚。这让梅子很是欣慰，也有一丝不易察觉的失落。梅子向杏儿表示了祝福。并说，她尽可能去岛上参加她的婚礼。

    和杏儿通过电话之后，梅子的心情很好。不过，十一月份的天气，让她的好心情受了点凉。她的衣着，在室内还能行。到室外，还是不能抵挡冷的侵袭。梅子决定到服装店，去卖几件过冬的衣服。她身上的钱有限。所以，她不能上专卖店，只能到各类“广场”，去淘一些打折的衣服。包括内衣、毛衣毛裤、外套等等。快吃午饭的时候，她置办的差不多了。不过，衣兜里的钱，也所剩无几了。

    吃午饭的时候，梅子通过叶子，和大家一起认识了。在食堂就餐的有四十多个人。其中，女性占多数，男性较少，大约三比一，都是清一色的靓妹帅哥。因为，不用上班，梅子午休了一会儿，便到前面去看叶子。她在叶子的引导下，抽空参观了以后她的工作场所。这里，梅子是熟悉的。但，她还是在叶子的陪同下，进行了必要的参观。

    这里的装饰很典雅，不像洗浴屋。房间也很大，一般可容纳五到六位客人。最小的，也是两个客位。房间的光线很柔和，门的上半部分是玻璃的，窗是透明的，站在外面可以很方便的看清里面的一切。

    “来这儿，我只能安排你做洗脚的工作。”叶子说，“这工作很辛苦！不过，收入还可以。一般的，每月可以挣四五千块。”

    “行，我不怕苦。”梅子说。只要有栖身之地，苦有什么关系。

    “我相信你一定干得好。”叶子冲梅子一笑。

    梅子也回她一个肯定的笑。笑是美好的。生活中，如果没有了笑，就像炒菜里面，没有放盐一样。这样的日子是很难过的。

第二卷 中篇 炼狱4

    （三十四）

    第二天，梅子正式开始工作。原以为，这里的老板会事先对她进行面试，结果没有。叶子说，老板授权让她决定。这让梅子很感激，感激老天爷让这么多好人帮她。杏儿一家，建筑工地看场的工人，“休闲洗浴屋”的老板，还有天天，叶子等。他们都在她最需要帮助的时候，帮助了她，让她度过难关。

    上午没什么客人。所以，叶子利用这一空闲，对梅子进行了简单的岗前培训。还教了一些注意事项。洗脚、按摩这一职业，不像医生，每一项操作都有一定的规范。同一项操作，不同的人去做那基本是一样的。而洗脚按摩没有统一的操作规范。怎么操作，全凭自己想象和现场发挥。再说，客人也不知道什么规范。反正，只要有人伺候，自己舒服了，享受了就行。无所谓规范还是不规范。

    所以，叶子对梅子的培训，主要是告诉她一些要注意问题。比如，对客人态度要好，服务要细致，按摩时要多征求客人的意见。因为，不同的人，他的感觉是不一样的。手法轻重，要因人而异。等等。梅子曾经来这里休闲过，她知道这些。她也相信自己一定比这里的任何一个小姐做的都要好，因为她是医生。

    叶子为梅子领取了一套工装。工装的样式与叶子的一样，也是那种典雅端庄式样。上装是布扣对襟小褂，下装是直筒裤。简单明了，没有勾引，没有诱惑。叶子的经理装是黑色的，而梅子她们的工装则是枣红色，以颜色示区别。“这是你的工牌，是十一号。”叶子递给梅子一个白底红字的小牌。上面没有其他的标示，只有阿拉伯数字“11”。“这个十一号前几天刚辞工，以后你就是。”叶子说。

    梅子穿上统一的工作服，又把工号牌挂在左胸前，开始了她的洗脚女的生涯。梅子做医生，是一个好医生。做厨娘，她是一个尽职的好厨娘。做洗脚女，她也一定是一个好的洗脚女。因为，她是梅子。就像她穿着简单的工装，却仍然是一个美女一样，丝毫不因为打扮而所改变。

    梅子的确是一个好的洗脚女。这在一个星期之后，便显现出来了。因为，有一些客人点名要十一号为他们服务。这些客人，除了贪恋梅子的美色之外，主要原因是梅子的确服务到位。梅子是医生，她知道人身体各个部位的结构，神经走向。所以，那些地方可以用力，那些地方需要轻揉，她一清二楚。她也修过中医课，知道经略穴位，七经八脉。因此，梅子用一些科学的中医技法，让那些客人舒服。这就达到了目的，客人不就是在这儿花钱讨舒服吗？

    还有一点儿，也是不能忽视的。那就是，梅子虽是做“洗脚女”的，但她自重。接待客人举止得体，从不撒娇、卖嗲，也不轻佻。她与客人聊天，往往能让客人心情舒畅。她关心客人，是用一个女人的真诚。她不敷衍，更不挑逗。梅子的这些特点，让她显得很是清纯。很多男人面对这样一个清纯的女人，他的下流与邪恶便失去了着力点，往往没有了方位。

    美丽，清纯，智慧，真诚。没有人不喜欢这样的女人。所以，梅子很快成了这里的“花魁”。慕名而来的客人，即使不能受到梅子的服务，同一间屋也行。为的是欣赏，是愉悦。有时候，也为了邪恶的满足。

    “你好漂亮，要是我老婆那该多好！”

    “你好温柔，要是我女朋友就好了！”等等。

    这些话，无论谁也不可能对一般女性讲。因为，场合不对，会招惹麻烦。但，在这里可以。这里的“小姐”包括梅子，都不会反对。她们最多会说，“那你离婚啊！”“行啊，我做你女朋友，你要吗？”之类。

    梅子干活很认真，也很卖力。洗脚按摩，她认真细致，一点不落。面对客人的挑逗，她有礼貌的笑笑；想吃她的豆腐，她尽量躲避；说下流话的，她充耳不闻，不予理睬。“你有男朋友吗？”“还没有。”“你看我行吗？”“行啊，可你有老婆啊！如果你有儿子，我给你做儿媳，你看怎样？”梅子在讥笑这家伙太老。老而不自尊，与猪没有什么区别。

    梅子大大方方的为客人服务。也任由一部分邪恶的眼光注视她的关键部位。因为，这是她获取报酬应付出的成本之一。只要不太过分，她甚至能容忍客人的“合理冲撞”。每当发生这样的冲撞，梅子即不指责，也不在意。对此，客人往往感觉无趣。因为，他发出的“挑战”，没有任何的回应。

    梅子也并不是一味的忍让。有时候，对那些可恶的家伙，她也会做出反应。有一天，一个长的还行，穿的也还不错，表面上看去也像个人物的家伙，让梅子很生气。

    “小姐，今天你不用给我洗，”这家伙说，“你坐过来让我摸一会儿，我付双倍的钱。”

    梅子本来就不喜欢这种道貌岸然的人。所以，她决定不在忍让。“大哥！”她把大哥这两个字说的十分严肃。而且，拖着长音。“你怎么和妹妹说话？当着这么多客人的面，你不怕被人笑话吗？”梅子不想激怒他，又换了口气说，“你花钱洗脚，我一定尽力就是了。”

    梅子不卑不亢的回击，一下子把那家伙噎住了。自己失礼在先，明知道吃亏。但，当着这多人的面，也不好发着。旁边的几位，见这人没讨到便宜，便暗自偷笑。“没想到这个妞，也是位厉害角色。”

    就这样，梅子认真地付出劳动。为生存，为在这个世上立足。也为过好，她做女人的日子。

    （三十五）

    梅子脱俗的美，高雅的举止，睿智的谈吐，细致温柔的关心，让许多客人回头。因此，她的工作量在半月后，便逐日增加。劳累和辛苦是自然的。当然，她的收入会增加，也是自然的。劳累让梅子充实，也让她感觉到了自己存在的价值。

    “你没让我失望。”叶子说。

    “这要感谢你给我这个机会才行。”梅子充满感激。

    “你真的像个谜。”叶子说，“我原来不信，现在我信了。”

    “为什么？”

    “我说不好。”叶子看着梅子，似乎想把她看透。“反正，你给人的感觉不太真实，像在梦里。”

    “有那么玄吗？”梅子说，“我就是我呀，一个洗脚女，真真的洗脚女，就坐在你的身边。没有梦，小姐！”

    “你能告诉我，你以前干过什么吗？”叶子问。

    “能。”梅子说，“我念过大学，当过医生。”

    “那你肯定是把人治死了，被开除了？”

    “差不多吧。”梅子说。她没有说假话。但，也不全是真话。她的真话没人会信。现在，她试着编一些假话，让别人理解她。

    “你可以到别处，再去当医生啊！”叶子奇怪，“为什么要混成洗脚女呀？”

    “我的执照，被卫生部吊销了。”梅子编故事，“这一辈子，再不能当医生了。”

    “唉！”叶子的好奇心，似乎得到了某些满足。虽然，还没有全部明白，但梅子的悲惨遭遇，让她于心不忍。“不当就不当！干点别的，也不会饿死人。”

    “是啊。”梅子说，“现在，我的收入，不会比当医生差。”她接着说，“光说我？也说说你啊！”

    “我有什么好说的？”叶子说，面现难过之色。“你比我强，好歹念过大学。我高中毕业，考上了大学，却没能够上。”

    “为什么？”

    “我们那个地方穷，家里没钱，就上不了了！”叶子做了一个无奈的动作。“襄阳大学！是我很喜欢的学校，无缘！”

    “很可惜的！”梅子说。

    “有什么办法？造化弄人！”叶子郁闷。

    “谁说不是？”梅子也郁闷。

    俩人一阵沉默，各自想着自己的心事。上天把人弄到这个世上，却偏偏又不让他们顺顺当当过日子。这叫什么？难道人到这个世上，就是为了受罪来的吗？或许。

    “人，是哭着来到这个世上的。”过了许久，梅子说，“所以，从他诞生的那一刻起，就知道自己来到这个世上，是来受罪的。”

    “既然如此，”叶子笑了笑，说，“我们还能说什么呢？”

    “是没什么好说的。”梅子说。“天命使然，也没什么好抱怨的。”

    “你是哲学家！”叶子打趣。

    “生活本身就是哲学。”

    “你本来是清纯透明的，可我为什么看不清呢？”

    “既然是透明的，你能看到什么？”梅子也打趣说。对于一个没有过去的人，看不见什么是对的。梅子这么想。

    （三十六）

    梅子又过上了平静的日子。每天吃饭，干活，睡觉。她的生活圈子就在足浴城。偶尔也陪叶子出去逛街。不过，那是被动的，跟着叶子走就行了。有时候，也和杏儿通通话，聊聊各自的情况。当然，梅子在说自己的事儿时，都是编的故事，没有说真话。她不想让那一家人为她担心。

    吃过午饭，梅子便和大家到前面等待客人。大家三三两两地，聚在房间看电视、聊天。不一会儿，叶子进来找到梅子，“有个客人点你。在五号房间。”

    梅子赶忙过去干活。五号房是个两人间，客人在对着门的躺椅上躺着。

    “先生，我能为您服务吗？”梅子推门进去，照例向客人征求意见。

    “当然。”客人做了个请的手势，“谢谢。”

    客人是位三十多岁的男人，看上去很有修养。他靠在躺椅上，不说一句话，任梅子为他洗脚、按摩。一般情况下，客人不说话，服务小姐也可不说话。可梅子想，既然客人点了她，说明至少肯定她的工作。她不想让客人不开心。“先生，怎么不说话啊？”梅子问。

    “我遇到一件烦心的事儿。”客人说，很郁闷。

    “说来听听啊。”梅子说。

    “你又没小孩儿，说了也没用。”那男人说。

    “不一定。我在这儿听的多，可以把别人的经验告诉你呀！”梅子接着说，“再说，就算帮不了你，把烦心事儿说了，心里也会痛快一些。”

    客人说，他有一个十三岁的儿子，迷上了网吧，成天泡在里面，不上学。他用尽了家长能想的办法。讲道理，劝说，打他，骂他，罚他。但，都没有用，他依然故我。

    “你会上网吗？”梅子问。

    “不会。”客人回答。

    “你为什么不学？”梅子说，“现在是网络时代，不学会落伍的。”

    “是吗？”男人说。

    “你应该学。”梅子认真地说，“为了你儿子。”梅子给客人支招，让他不要那些方法，去对待儿子上网的事。而是自己也要学，自己不会可以让儿子教他，和他一起上网。

    “这不是在纵容他吗？”客人反对。

    “你想啊，”梅子说，“你让他教你，说明了什么？说明他比你强！这会让你儿子高兴的。”

    “你接着说。”

    “他高兴了，而你又是和他在一起上网。这样，你们交流起来会很方便。你可以了解他的想法，也可以把你的想法告诉他。或许他会听你的。”

    “能行吗？”

    “反正，你打他罚他都没用，不妨试试。”梅子补充说，“还要注意，表扬是主要的，不是批评。棍棒之下，不一定都出孝子。”

    “你有孩子吗？”

    “你说呢？”梅子没有正面回答，她又转移了对象，“对你的儿子，你不要指望一下子全部戒掉。那是一种网瘾。要慢慢来，先让他缩短每天上网的时间。然后，在图其他。”

    过了几天，那个人又来了。他向梅子谈了自己试验的结果。他说，第一次他到网吧找到儿子，没有打他。而是，坐下来，让儿子教他聊天。儿子很高兴，帮他申请了一个QQ号，还为他起了个可爱的网络名字。玩了两个小时，他说，“我们可以回家了吗？”他儿子痛快地答应了。

    “洗洗睡吧，明天还要上学。”父子俩一起回家。到家了，他这么说。“没想到过了一会儿，儿子突然来到我的面前，说，爸，你还是打我一顿吧！”儿子的举动让他大出意外。

    “这事很简单。”梅子说，“他犯错了，你每次都对他进行了惩罚。这样，他的心理是平衡的。而这次，你不但没罚他，还和他一起玩。这让他的心理不平衡，他感觉到自己欠你了。所以才这样。你让他有亏欠感，主动权就在你手里。”

    “我能和你握个手吗？”客人这样要求。

    “为什么？”梅子吃惊。

    “我觉得你不应该在这里。”

    “不在这里，我会饿死的！”梅子笑笑。

    这类事情，梅子遇到过很多。有的家长老是喜欢批评孩子，梅子对此很不以为然。“好话谁都愿意听，坏话谁都不愿意听。大人也不例外。你们在单位受到领导的表扬，脸上表现无所谓，心里不知道有多美！如果听到批评，你在试试？何况是孩子？再说，孩子刚学走路时，是不是常摔跤？那时，家长为什么不批评，反而鼓励。长大一点儿了，犯了错，又是打又是罚的。为什么不像小时候一样，多些鼓励呢？孩子是在鼓励中长大的，批评只会让孩子越错越远！”这是梅子的高论。在和客人闲聊的过程中，只要听到打孩子什么的，梅子总会说这些。这些，也让客人对梅子另眼相看，“这个洗脚女不简单。”

    （三十七）

    梅子就是这样，为她的客人服务。除了洗脚和按摩，只要她的能力所及，尽其所能帮助别人。她帮助别人，不图什么，也不是为了回报。她总认为“送人玫瑰，手留余香”。不管她帮的人是谁，那怕是曾经做过对不起她的事的人。

    在一天的晚上，梅子接待了一位客人。这位客人是她的“熟人”，原来的属下，徐立达医生。“先生，我可以为你服务吗？”梅子程式化地征求意见。

    “当然。”徐医生看了看梅子，没有在说什么。

    “你是一个医生。”梅子为他洗脚时说。

    “你怎么知道？”徐医生诧异。

    “你身上有药味。”梅子撒谎，“医院里的那种味。”

    “你猜对了，”徐医生闻了闻自己的衣服，“我是医生。”忽然，徐医生从躺椅上坐起来，盯着梅子看了半天，“你能告诉我，你姓什么吗？”

    “可以呀。”梅子笑着说，“不过，你得告诉我为什么？”

    “你很像一个人，我的一个熟人。”徐医生说，“不过，他现在出去了。”

    “是吗！”梅子说，“我姓梅，梅花的梅。”

    “如果你姓吴，肯定就是他的妹妹。”徐医生说，“你们长的太像了。”

    “我是一个人，没有兄弟姐妹。”梅子又说，“吴医生为什么出去啊？到哪儿去了？”她想了解同事们对她的看法。

    “嗨，这事对你说也没关系。”徐医生说，“要说这事儿，还真有点怪我。人啊，真的不能做一点亏心事。一旦做了，心会不安！”

    “说罢，没关系，我又不认识他，”梅子认真地说，“说出来你心里会舒服些。”

    “说起来，还是年初的事。我们科出了一点事故，使一个医院职工家属死了。”徐医生说，“病人是我处理的，错是我出的。那时候，不知道是什么原因，吴主任——他是我们科的主任，总是魂不守舍的，鬼使神差的把这事儿揽下来了。我想承认，当时的李主任，现在副院长，也就是死者的女儿，不让我承认。说他是主任，错误当然由他来承担。再说，吴主任承担了，大不了不当主任。而我，要是承认了，连职称评定都要受影响。所以，就没说。”

    “那你们主任可真够糊涂的。不过，就算你不承认，还有值班护士啊！她不会说出去吗？”梅子心里想，自己那时真是可笑。“不过，他是主任，承担责任也是对的。至少，他有管理上的责任。”

    “当班护士是李主任的亲戚，她肯定要帮李主任的。不过，这事儿，我后来才明白，李主任当时和吴主任是副院长的竞争对手。吴主任出了事，她不就上了吗？”徐医生说，“我真有点对不起吴主任。不然，该是他的副院长，而他也不会出去。”

    “那也说不定。”梅子表面上是宽慰徐医生，其实是说自己，“也许，他本身就想走。或者，他有其他不得已的苦衷，不走不行呢？”

    “不管怎么说，我觉得都对他不起。”徐医生一脸后悔，“等他哪天回来了，我一定向他道歉。”

    “他已经原谅你了！”梅子说，是啊，干吗不原谅他？人非圣贤，孰能无过？

    “什么？”徐医生不明白，“你怎么知道？”

    “我是说，你这么心诚，不管他在哪，都能感知得到的。能不原谅你吗？”

    “他这个人为人简单，真诚，没有心计，是个很好的人。”

    “真有那么好？”梅子笑了，是真心的笑。原来，别人是这么看她的。不过，她又有些不快。为什么好人老是受到不公正的待遇？

    “你是没有见过他。这家伙长的像女人，细皮嫩肉的，有点像你。刚才，我差点儿把你当成他的妹妹。”徐医生眉飞色舞，“他还不显年龄，像是长不大似的。”

    “那，他不成了男人婆了吗？”

    “不是，他为人处事没有一点婆婆妈妈的，纯爷们儿。”

    “说不定，他现在真的变成女人了。”梅子逗他。

    “别吓我，他可是有妻子，还有一个女儿！”

    “我不是说，说不定吗？又不是真的，有什么可怕的？”

    “倒也是。”徐医生可能是因梅子的听与说，心理上得了的缓解，表现得很高兴。“谢谢你啊，你让我心里舒服多了！”

    “不用谢，你也让我心里舒服啊。”梅子说。

    “喂，你说的话，怎么老是让我心虚呢？”徐医生盯着梅子看。

    “先生，我又不认识你，你心虚什么？”梅子不敢在逗他了。“我心里舒服，是因为你给我讲的故事，还有你是个好人啊！”

    “算了，不和你聊了，”徐医生说，“买单。”

    梅子客气地把徐医生送走了。看着那消失的背影，梅子若有所思。

    （三十八）

    梅子喜欢在足浴城这里干活。因为，这是一个相对封闭的环境。平常除了和不认识的客人打交道外，就是叶子他们。和客人打交道，相互之间不认识，说了什么，做了什么，也就是一个小时，不必思量。过去了也就过去了，简单。再说，这里与洗澡的房间不同，洗脚屋较大，多个客人在一起，是一个公共场所。客人一般不会有过分的行为，相对来说是安全的。当然，也有个别的低俗之人，做些低俗的事儿，也是有的。不过，像“休闲洗浴屋”那样伤害性的事件，是不会发生的。

    梅子做完一单生意，带领客人到吧台买单。叶子说：“老板要见你。”

    “什么？”梅子吓了一跳。在这里做事儿的人，大多数人不认识老板。足浴城的事儿，主要是叶子在帮老板打理。

    “没什么事儿吧？”现在，梅子很怕出意外。她只想平平淡淡地过日子，不惹谁，也不想被人打搅。不然，她又得走人，流浪街头。

    “你想哪儿去了？”叶子说，“走吧，小姐！一会儿就知道了。”

    梅子跟在叶子的后面，来到她的办公室。叶子推开门让梅子进去。“这是柳老板。”叶子介绍说。

    “老板。”梅子恭恭敬敬站着，低眉回答。她连看都没敢看老板一眼。

    “怎么？不认识了？”老板在笑。

    “老板？”梅子抬眼发现，老板就是说他儿子上网的那位客人，“是你？”

    “叶子，你先去忙吧。”老板对叶子说，“我和她聊聊。”

    “是。”叶子答应着，退出房间。

    “你坐吧。”老板说。

    梅子小心地坐下。她不知道，老板找自己要谈什么，心里忐忑不安。“你的儿子，现在怎么样了？”梅子小心地问。

    “今天，我找你，说的就是这事。”老板说，“我按你说的做了，有效果。不过，我想让他好好学习，不想这事儿。”

    “我是从书上看的，也没有什么经验，不一定管用。”梅子编了故事。然后，说，“你能不能把老师动员起来，注重他，鼓励他。被人重视的感觉是很好的。”

    “你是说，请老师帮忙？”老板忧虑，“他在班上表现不是太出众。”

    “你只是让老师多关注他，多表扬，少批评。”梅子说，“人都喜欢听好话，为了听好话，他会努力的。你给他机会。”

    “我能问你几个问题吗？”老板说，“你也可以不回答。”

    “行。”梅子说，“只要能回答，我一定说。”

    “叶子说，你做过医生。能告诉我，你在哪儿做医生？”

    “南方。”梅子说假话。

    老板笑笑。“就算是没有执照，但凭你的知识和自身条件，你可以做一个更好的职业。为什么要做这一行？”

    梅子不能回答说，她是一个没有过去的人。“我的身份证丢了，别人不用我。”

    “这不是理由。”老板说，“你可以回去重新办一个。”

    我到哪儿去办？没有人能证明自己，也没有人能证明自己的学历。“我可以不回答吗？”梅子低头，很沮丧。

    “当然。”老板说，“我再问你最后一个问题。你今年多大？”

    梅子笑了，“老板，问女人年龄是不礼貌的。”

    “对不起。”老板笑了，有些尴尬，“叶子说，你是个谜，我看真是。”

    “老板，还有事吗？”梅子不想在说这些。

    “哦，对了。”老板说，“你的表现很不错，我也看到了。这个月你的收入，财务部已经核算过了，四千五多一点。不过，我要奖励你，我给你一个吉祥数，四个六。”老板拿出一张银行卡，从桌子那边推过来，“我让财务部给你办了一张卡，都在上面了。”

    “真的？”梅子很高兴。

    “真的。”老板说，“从现在起，你做一个领班，归叶子领导。我一个月另加你一千工资。”

    “谢谢，老板！”梅子接过卡，把它捧在手里，看了又看。梅子不是看钱，而是到了自己的价值。“我去干活！”

    “你急什么？”老板笑了，样子很开心，“我的话还没说完。这卡的密码是六个六，你去柜员机上更改一下密码。”

    “是，老板。”梅子站起，“我下班去改。”

    “你现在就去。”老板更乐，“我放你假。”

    梅子没换衣服，穿着工装跑到对面银行的柜员机上去更改密码。她把卡插进柜员机，输入六个六，上面显示“梅子”，这让梅子很兴奋。她终于有了自己的姓名权。

    回到店里，梅子还在乐。直到和叶子撞了个满怀，她才停下。“是捡到金元宝，还是做新娘子，这么高兴？”叶子逗她。

    梅子被叶子一逗，回过神来，“你安排我，给老板洗了两次脚，也不提示。你不够意思，存心出卖我、要看我的笑话吗？”

    “老板不让说，我不敢啊。”叶子说，“你别怪我！”

    “本姑娘今天高兴，不和你计较！”

    “老板和你说什么，你这么高兴？”叶子问。

    “他让我给你保媒，让你嫁给他。”梅子拿叶子开涮。

    “狗嘴吐不出象牙，看我不治你。”说着要打梅子。

    梅子逃了。

    （三十九）

    梅子逃过了叶子的追打。然而，她能逃过命运的安排吗？命中注定的事儿，是没有人能够逃过的。梅子也不例外。

    早上起来，梅子感觉腰痛。活动了一下，发觉下身有异。她知道，是月经来了。叶子说，“不行，你就休息一天吧。”

    “没那么娇气！”梅子说，“没事的。”

    上午没什么事儿，梅子便在洗脚屋里躺着休息。叶子也过来问过两次。吃过中午饭，来了几个客人。叶子没有安排梅子，她想让她好好休息。到了下午，一个客人点了她的名。叶子只好让梅子上去。梅子提着一桶水进了房间，为客人洗脚。客人满嘴酒气，摇摇晃晃，喝高了。他靠在躺椅上，不知道要干什么好。

    梅子为他脱鞋、脱袜。客人突然坐起，死盯着梅子。“你是十一号？”“是啊！”“我不信，我要看看你的牌子！”说着伸手去抓梅子的左前胸。梅子一躲，客人抓了个空。因为酒多了，控制不住重心，结果一头栽到了地上。梅子赶紧去扶他。终因客人个头太大，又不配合，她没能把他扶起。

    “你他妈的干吗？”客人睡在地板上大骂，又一脚把洗脚的木盆踢翻，水流了一地。

    “对不起，对不起！”梅子急忙道歉。

    “老子不能碰你？你不就是一个臭洗脚的吗？”客人破口大骂。

    “对不起，先生！”梅子说，又去扶他，“你先起来再说。”

    “老子不起来，让你老板来！”客人耍赖。

    “这位先生，你起来吧。”旁边的客人劝说，“不要为难这位小姐，她们也不容易。”

    “老子今天偏要摸你！”客人怒吼，“老子有钱！”说着，从衣兜里拿出几张百元钞票，扔在地上。“老子摸摸你，这钱就是你的了！”

    这时，从门外进来一个中年男人，他手里拿着一个皮包，身后跟着两个年轻人。“你想用多少钱，摸这位姑娘？”

    “你看这不够吗？五百！”醉汉自豪地说道。

    “嗯，好！”中年男人说，“我这包里有五万。你起来坐好，我摸你一下，这钱就是你的了。你看咋样？”

    中年男人把包，扔在那客人的躺椅上。地上的客人翻眼看了看中年男人，又看了看门口的两个年轻人。忽然不吱声了。“既然你不愿意，那就把你的钱收好，回家去吧。”又对门口的两个年轻人说，“送送这位先生，他的帐算我的。”

    两个年轻人把地上的客人拉起来，送走了。

    “谢谢您，先生！”梅子感激不尽。自己的麻烦被人摆平了，能不感激吗？

    “能为我洗脚吗？”中年男人笑着问梅子。

    “当然可以。”梅子收拾了一下地面，重新换水为中年男人洗脚。她洗的很过细，因为她要感激他。

    “在这儿，你一个月能挣多少？”中年男人问梅子。

    “还行吧，三四千块。”梅子回答。

    “我给你一个工作，你干不干？”中年男人说。这时房间里，只剩他这一个客人了。“我给你开五万一个月，生活费另算。我再请一个保姆，照顾的生活起居。你看咋样？比你在这种地方受气强多了！”

    “是什么工作？”梅子问，“你出这么高的价钱？这工作恐怕我干不了。”

    “你很适合，只要你愿意。”男人说。“做我的私人秘书。”

    “先生，”梅子说，“你不了解我，我不适合做这个。”梅子明白，所谓高价的私人秘书，说白了就是老板的“小蜜”，或者说“二奶”更合适。

    “你好好想一下，不要急着回答。”男人又说，“想好了，我一次给你五十万，十个月的酬劳。”

    “对不起，先生！”梅子不为钱所动，“我不适合。”

    “如果你不干，这里恐怕你也干不成了。”中年男人慢慢地说出来，像是轻而易举的事儿。

    “你威胁我吗？”梅子有些生气。刚才的感激之情，现在一下子全没了。

    “没有，我说的是真话。”中年男人又说，“你会没有客人，你信吗？”

    梅子不说话，她有些信。因为，她想起了刚才被送走的那位客人。起先很嚣张，见到他们之后，便像霜打的茄子。见梅子不说话，中年男人又开口了：“我还可以让这里的老板开除你。你信不信？”

    梅子忽然想哭。世界这么大，竟没有她的立足之地！就因为自己是个没有过去的人吗？

    “好好想想，过几天我来听信。”中年男人走了。他也把梅子再次逼上绝路。

    梅子把今天发生的事儿，告诉了叶子。她希望叶子或者是其他人能够帮她。

    叶子也很害怕。她说：“我告诉老板，看他能不能帮你。”

第二卷 中篇 炼狱5

    （四十）

    柳老板没能帮上梅子。

    没过两天，那中年男人又来了。他和这里的柳老板都坐在办公室等着梅子。柳老板的脸上，没有任何表情。没有说话，也没有看梅子。中年男人希望梅子能够同意。但，梅子没有同意。三个人坐在那里，相互耗着，看谁坚持不了，举手投降。

    梅子坐在那里沉默不语，思考着如何了结此事。那天，叶子告诉梅子，这个中年男人是靠非正常方式起家的。在完成资本的原始积累之后，改做房地产，做了一家建筑公司的老板。这人很有钱，人脉关系厚实，势力也很大。他经常光顾这里，算是照顾生意。他也从这里，先后弄去了几个很有姿色的小姐。不过，这人还算不错。他玩过的女人，事后都会给一大笔钱，让她们离开。

    梅子不想要太多的钱。她也不想用这种方式挣钱。更主要的是，她还没有想好，自己如何当女人，怎样接受男人的爱，或者让自己如何去接受一个男人，爱一个男人。她现在只想平平静静地活着，没有也不可能有其他的想法。但，这个男人找上了她。在她还没准备好的时候。梅子不知道怎样解释，才能让他们放过自己。她所能想到的理由，连她自己都说服不了。

    柳老板面无表情地看着别处。这让梅子明白，今天的事不会善终。就算自己不在这里做了，要离开恐怕也不太容易。就算能全身而退，要在这座城市生活下去，也一定会有许多麻烦。正在她无计可施的时候，“休闲洗浴屋”的老板突然来了。是叶子把他带进办公室的。

    “哟，两位大老板都在，”他说着话，又转向梅子，“她怎么会在这里？两位，这位小姐，原来在我的小店干过。因为，出了点事儿，才离开的。不成想，到这儿来了。”说着又对着柳老板的耳朵，嘀咕了几句。柳老板回头看看梅子，说，“你先出去一会儿，我们要说几句话。”

    梅子出来，叶子在门外正焦急地等着。俩人拉着向远处走了几步，叶子说：“你打算怎么办？”梅子低着头，“不知道。”是啊，不知道！自己的命运不在自己手里，又怎么会知道呢？

    不一会儿，中年男人和柳老板一起出来了。中年男人停下来又看了看梅子，想说什么。结果什么都没说，走了。“洗浴屋”的老板也跟着走了，没有再和梅子说话。

    柳老板把梅子叫进办公室。“放心吧，没人再找你的麻烦。不过，你也不适合，在我这儿干了。”老板说，“你干了半个月，我让财务部加倍，给你发一个月的工钱。你，另某高就吧。”

    梅子没有说什么。她只能接受，这几个男人的裁定。叶子还想说什么，但被梅子制止了。因为，这已经是最好的结局了。至于是什么原因，导致这样的结果，梅子不知道，她也懒得知道。反正，今天晚上，她已经没有了去处。现在，她所要思考的是最迫切的问题，那就是今天晚上怎么过。

    然而，不管在哪儿过，梅子必须去找。她再次背起行囊，走上她熟悉的大街，去寻找她的“站点”。好在这一次，比上一次强。至少，她的兜里还有点钱，不至于饿肚子。

    外面正下着大雪。这是，今年入冬以来的第一场雪。大雪纷纷扬扬地下着，很大。街面上，已经积了厚厚雪。梅子沿着大街，没有目的地走着。无奈和软弱，让她觉得格外的冷。这冷，不是从外面来的。而是，从她的心底产生的无法抗拒地冷。她从来没感觉到这么冷过。这种冷是那么的无情，那么的让她感到绝望。大街上已经没有什么行人，都被大雪赶回家中去了。梅子没有家。世上的房门千千万，却没有一个门会为她打开；世上的房屋万万千，却没有一间房屋会接纳她。梅子感到孤独。这种孤独，使她觉得自己的心正在被蚕食。

    天渐渐地暗下来。但，并没有影响视线。因为，雪是纯洁的，明亮的。街灯照在雪上，发出无望的光芒。梅子从小就喜欢下雪。因为雪能使大地变得清新、圣洁。没有了丑陋，没有了肮脏，只留下美丽的、庄严的轮廓。在她的记忆中，小时候，雪下的都很大。每当下雪，她都会站在屋外，站在雪中，看雪是怎么下来的，怎么一点点地，把大地上丑陋的地方掩盖起来。那时候，自己是快乐的，见到下雪会激动的睡不着觉。雪花落在头上、身上是一种温暖，而不像今天这么冷。

    “美女，站在这里冷不冷啊？我们找个地方暖和暖和去。”

    说话的声音，把梅子从雪的思绪中回到现实。她发现有三个年轻的男孩儿，站在自己的面前，正嬉笑着看她。这让她感觉很不舒服，“走开！你们想干什么？”

    “陪陪你啊。”其中一个男孩儿说道，“你一个人站在这里，多孤单啊。”

    “无聊。”梅子说着，便想走开。

    “别走啊！让我们陪陪你吧。”三个男孩儿把梅子围着，不让她离开。

    “再不让开，我要叫人了！”梅子生气。然而，大街上基本没有什么行人。这让梅子心虚。

    “死丫头，到家门了，还不进去？你想气死我呀！”

    梅子正感心慌的时候，身后一个女人的声音，让她感觉到了亲切。她回头一看，立刻感到心花怒放。因为，身后这个女人不是别人，正是曾经的同事，李敏李副院长的妈。原来，梅子在下意识中，走到了自己的“家”的那个小院门口了。

    “老人家，把闺女看好，别让人拐走了！”三个男孩儿笑着，走开了。

    “姑娘，我见他们欺负你才这么说的，”老人家说，“你别见怪！”

    “谢谢您，阿姨！”梅子从内心感激。

    “你怎么站在这儿不走了？”阿姨问，“你有什么事儿吗？”

    “我是来这儿打工的。还没找到工作，”梅子说，“身份证不小心又弄丢了。住不了旅馆，正想辙呢。”

    “怪可怜的。”阿姨说，“我一个人住。今晚，就住我这儿吧。外面不安全。”

    “不会打搅您吧！”梅子心里一喜，“再说，我又没有证件，不太方便。”

    “不要紧的，看你也不像是什么坏人。来吧。你叫什么？”

    “梅子。”

    （四十一）

    梅子跟在阿姨的后面，走进第一幢楼房。梅子知道老人住在那儿。因为，他们曾经是邻居，她的“家”在五楼，阿姨的家在一楼。

    “你还没吃饭吧？”阿姨问。她说，做饭时就见梅子站在那儿。可饭做好了，梅子仍然站在那儿。“我见有人在找茬，才出去的。”

    “真的太感谢您了！”

    “别说了，把东西放下，吃饭吧。”

    梅子吃了一碗面条，就把碗放下了。因为，她没有心情吃饭。虽然，今天晚上可以过了，明天怎么办？后天呢？

    “我的女儿是市医院的副院长。明天，我跟她说说，看能不能帮你找点事儿做。”

    “太麻烦您了！”

    吃过晚饭，梅子帮老人洗涮碗筷，又帮忙擦地板，收拾房间。俩人一边聊天，一边干家务。梅子本就是一个很讨人喜欢的人，只要和她相处一会儿，就会喜欢上她。所以，老人很是喜欢梅子。再说，老人原本就喜欢她的“前身”。干完家务，俩人便坐在客厅看电视。正看着，有人开门进来。梅子回头一看，是她曾经的同事，李敏副院长。

    “妈，今天下大雪，”李敏站在门口，把身上的雪花抖动掉。“怕你有什么需要，过来看看。”

    李敏是个三十几岁的女人，个头不高。但，看上去是很优雅的那种。如果，在倒转回十几年，那也是个极标致的女人。这些梅子知道。

    “家里什么都不缺。”老人站起来，迎接她的女儿。“下这么大的雪，你还过来干什么？”

    “她是谁？”李敏指了指梅子。梅子跟着老人一同站起来，去迎李敏。“你好，李院长！我叫梅子，阿姨她帮了我。”李敏的妈妈，便把救下梅子的事儿，向女儿讲了一遍。

    “妈，你这人真是的，不知道她是谁，便把她留在家中！”李敏当着梅子的面数落她的母亲。“现在的坏人多！”

    “李院长，我不是坏人。”梅子平静地说。她能理解李敏的心情。

    “莫说她不是坏人，”老人说，“就算是坏人，我一个老婆子，家里又没有什么值钱的东西，能怎么样？”

    “好心不一定有好报。”李敏还在抱怨。她看了梅子一眼，忽然对梅子说，“你很像一个人。”

    “吴慈仁，对吧！”梅子笑了笑。

    “你怎么知道？”李敏诧异地看着梅子。

    梅子说：“刚才，阿姨已经告诉我了。”

    三个人在客厅坐下。老人对李敏说，“你能不能帮她找点事儿做？怪可怜的。”李敏没有立即回答，而是盯着梅子看。

    梅子赶紧说：“我是一个人，没有兄弟姐妹。”

    李敏还是没有说话。过了一会儿，她叹了一口气，说：“你能干些什么？”

    “我学过医，”梅子赶紧又说，“我上过卫校，学过一点医疗专业。”

    “那好。你愿意做护工吗？我只能帮你找这份工作。”李敏又说“不过，很辛苦，也很脏！”

    梅子急忙回答：“行。我愿意做，谢谢你！”

    “父亲去世后，我母亲一个人怪孤单的。”李敏难过，“你就住在这儿，给我母亲做个伴儿。”

    梅子说：“我会付房租的。”

    “房租就免了，”李敏说，“算是陪我母亲的工钱。”又说，“你明天，到市医院去找我就行了。”

    “谢谢。”梅子说。“听说，你父亲是出医疗事故去世的，是吗？”

    “是的。”李敏说。

    “是吴慈仁医生的事吗？”梅子又问。她想听一听，李敏的解释。

    “过去了，不说这些。”李敏说，有些不悦。“妈，没什么事，我走了。”又说，“你们睡觉前，要注意炉子，还有煤气。”

    李敏走了。

    “你别见怪，”阿姨说，“自从她当上副院长后，和女婿的关系搞得很紧张。她心情不好。”

    “没事的。”梅子知道，李敏的老公和“妻子”是同事，一位普通的中学教师。老婆的地位高高在上，而自己又是很平凡的。男人吗，心里不爽也是有的。梅子走到窗前，外面的雪仍旧在飞舞。房屋和地上的积雪已经很厚，让世界显得很臃肿，没有了灵气。

    “不早了，睡吧。”阿姨说，“明天，你还要做事。”

    “好。”

    （四十二）

    梅子起了个早。但，阿姨起得更早，她已经为梅子准备好了早餐。饭后，梅子出门，她要去找寻生活。雪已经停了。但，地上的雪还很厚。街上已经有人在铲雪，有环卫工人，单位职工，也有警察和武警。

    梅子轻车熟路地来到医院，走进行政楼。自从三月二十八日和院长辞职离开医院，到今天十一月二十八日，整整八个月过去了。医院还是那个医院，而自己却不在是吴慈仁，而是梅子。往日的骄傲与辉煌没有了。现在的她是卑微的，是一个没有人知道的人。更是一个需要别人的关照，才能生存的弱小的小女人。走在熟悉的医院里，遇见熟悉的同事，梅子是百感交集。她的心里是软软的，酸酸的，欲哭无泪，欲诉无人。这里，原本是她的舞台。在这个舞台上，她是主要的角色。她走在那里，那里便是一片辉煌。现在，她却成了没有人会看她一眼的小小角色。而这个小小的角色，还需要她去求人，才能得到。

    在行政楼的一个卫生间里，梅子收拾好自己的心情，慢慢向副院长办公室走去。她要去求人。去求一件，在这个医院里最低级的工作，去扮演这个让她能够生存的小小角色。

    梅子很容易便找到了李敏的办公室。她举手敲门，等里面传来“请进”的声音之后，梅子推门进去。李敏坐在接待客人的沙发上。在另一个沙发上，还坐着一个男人，样子像是一个领导。见梅子进来，那男人对李敏说，“李院长，这个事儿，就这么定。我先走了。”

    男人站起身向外走，李敏也起身相送。梅子对男人客气地点头示意。等那人出去，梅子便向李敏说：“李院长，你看我的事儿？”

    “你跟我来吧。”李敏说，“你知道，什么是护工吗？”

    “知道一点。”梅子说。其实，梅子本来就清楚。护工不属医院的编制，是临时招聘的。在这个医院里，护工这种职业是从什么时候产生的，梅子不记得了。刚开始，是由病人家属自己以“保姆”的形式，请来帮忙照看生活不能自理的病人。那时候，护工是二十四小时，全天候陪护。后来，随着工薪族工作时间紧张，无法照料生病的亲人。于是，护工便应运而生。护工人数越来越多。像梅子原来的心血管内科，中风瘫痪的病人很多，她曾经的病区，便有十多个护工。这样，医院便显得混乱不堪。

    医院为了管理好这方面的事务，像护理部一样，成立了护工部。所有在医院的护工一律“收编”，归护工部统一管理。需要请护工的，家属可以向护工部申请，由护工部调派护工，为其服务。当然，家属是要付费的。至于付费多少，要看病人的情况。根据病人护理级别来定。一般地，三级及以下的，不需要请护工。对病人的照护，由医院正规护士来完成。二级及以上的，要不要请护工，要看家属的意愿，有没有亲人照顾等等。

    护工不属医院的在编职工，是由护工部临时招聘的。人员大多为女性，年龄在二十多三十岁到五十几岁不等。多为下岗工人或者是从农村来城里打工的农民工。他们经过护工部的简单培训后，便上岗工作。

    梅子跟着李院长，从四楼下到一楼，来到护工部。现任护工部主任，是梅子曾经的护士长，叫杨小玉。李敏走过去和杨小玉小声嘀咕了一阵儿。杨小玉也不时地，把眼光漂向梅子。梅子知道，她们俩人是在议论自己，也不在意。过了一会儿，李敏她们来到梅子跟前，“这是杨主任，你以后就在这里干。有什么事儿，杨主任会关照你的。”

    “谢谢。”梅子向她二人道谢。

    送走李敏，杨小玉向梅子安排工作。“李院长说你学过医，是吗？”

    “是的。”梅子回答。

    “那好，你就不用培训了。”杨小玉接着说，在这里工作很辛苦。每天工作十二个小时，分白班和夜班。白班从早上八时接班，到晚上八点下班。连上三个白班之后，再上三个夜班。之后休息一天。在由白班上起。至于工钱是按天结算，休息时间没有工钱。工钱的多少，要看你护理的是什么病人，以及你是白班还是夜班等等来核算。

    梅子知道这些。所以，也没有认真听她说。“你今天就上班，到心血管内科去。那里正需要人。”杨小玉说，“我让那里的护工长来接你。”

    所谓护工长，其实也就是护工。是由护工部主任指派的，负责管理某一个病区的护工的。梅子的护工长，姓庞，是一个三十几岁的妇女。听口音不是本地人，普通话也讲的不好。人长的很一般，是那种大众化的面相。不过，她看梅子的眼神，是乎有些不怀好意。她的个子不高，但走路的声音很响。

    梅子一路跟着姓庞的，来到心血管内科。当她走到，主任办公室门前时，不由停了下来，走了几秒钟的神。“干吗？”姓庞的不悦。梅子紧走几步，跟着姓庞的来到护士站。“张护士长，”姓庞的向里面喊道。从里面出来一个年轻漂亮的护士。梅子认识，她叫张兰，是一个很能干的护士。大半年不见，现在成了护士长了。

    “她叫梅子，”姓庞的向张兰介绍，“新来的。”

    梅子知道，护工是要听从护士的。张兰瞅了一眼梅子，眼睛一亮。然后，摇摇头，又笑了笑，说，“知道了，你们去忙去吧。”

    （四十三）

    梅子陪护的第一个病人，是个七十岁的中风偏瘫的男患者。这个病人，已经住院多日。家里没有人陪护，子女工作都很忙。老伴年岁大了，也侍候不了他。刚接手不大一会儿，老人便把大便拉在了床上。梅子只好忍着难闻的气味，为他擦洗。因为，这是她的工作。老人的老伴儿站在一旁，只能看着，也帮不上忙。梅子帮病人擦洗完了，又帮他把弄脏的衣物拿到卫生间里清洗。

    做完这一些，梅子又坐下来帮老人按摩失去知觉的手臂和腿脚。她是这方面的专家，知道做那些，有利于患者的康复。这本来不是她的工作范畴，她可以不做。不过，闲着也是闲着。虽然，自己不能亲自诊治这个病人，但帮一下忙，还是可以的。也许这就是“职业使然”吧。

    护工们也穿统一的工装，是蓝色的大褂，没有护士的白大褂好看。梅子穿着这件大褂，虽然是蓝色的，但也有种，回到从前的感觉。她觉得自己是蓝衣天使。在这里，除了医生和护士的活儿外，剩下的都是梅子的。病人的吃喝拉撒，她都要管。叫护士换药，帮查体温，给病人喂饭，瑞屎倒尿，擦背洗脚，梅子都会认真地干。她不怕脏，也不怕累。

    梅子在这个病区进进出出。这里的医生护士，除了个别新来的，她都熟知。这些人见到她，也会不自主地多看她几眼。护士们也会对她指指点点。徐立达医生刚一见到她，也吃惊地张大了嘴。他倒不是因为，梅子像吴慈仁。而是因为，他们在洗脚屋里见过。没想到会意外地，在这里碰面而已。梅子没有和徐医生打招呼。见到他就像是遇见这里的其他医生护士一样，只是礼貌地点了一下头。

    这里的医生护士，只是把梅子的长相和吴慈仁相联系，并没有把这两个人联系在一起。过了两三天之后，便没有人对她指指点点了。因为，习惯了。一个小小的护工，微不足道的人物，是没有人会一直盯着你的。这样，梅子又溶入了人群之中了。没有人会特别关注她，这是她想要的。她只想平平静静地过日子。

    梅子在这里陪护着病人，照顾病人的生活起居。有时，她也帮助护士换吊瓶，测体温什么的。她甚至还帮助过经验不多的年轻护士，为病人上鼻胃管，上导尿管之类很专业的操作。她熟练的动作，让那些护士惊叹不已。她们无论如何也不会相信，一个护工会有这么高超娴熟的医疗操作技术。殊不知，这曾是她的老本行。

    梅子连续六天侍候那个中风的老人。休息一天之后，又被换了一个病人。病人是个心脏病患者。接班之后，她开始为病人洗脸，整理床铺。正忙着，护士长张兰和那个姓庞的护工长来找她。说那老人还要她去照顾，不想换人。梅子无所谓。于是，又回到那个中风老人那儿。

    经过医生护士的治疗和梅子的照顾，老人的病情有了好转，肢体有了知觉，大小便也能够自我控制了。老人的儿子来看他，他向儿子讲述了梅子的细致和耐心。看见父亲的病情有了好转，又见梅子是个漂亮的美女，老人的儿子也很开心，说了很多感激的话。“不用客气，这是我们的本职工作。我不能白花你们的钱。”梅子说。临走，老人的儿子又给梅子一个两百元的红包。钱虽不多，但让梅子开心。因为，说明对方肯定了自己的价值。

    下午六点钟，梅子喂完老人的饭，到卫生间去洗碗。在卫生间，梅子被姓庞的和三个护工打了一顿。还把老人儿子给的红包抢走了。她的脸被打肿了，身上也挨不少拳头。她们下手很重，让梅子半天没有站起来。

    梅子艰难地回到病室，老人问她怎么了。她正要回答，护士长张兰进来，也看见了梅子的样子。“你怎么了？”张兰问梅子。

    “没什么？”梅子回答，“刚才不小心在卫生间滑倒了。”

    “有事给我说！”张兰不相信梅子的说法。

    梅子不想说真话。她知道，这医院的护工是自成一体的。他们多数是一起的亲戚老乡，或者是由亲戚老乡介绍来的。而梅子不是他们的人介绍进来的。排除异己，保护自己的既得利益，这可以理解。另外，梅子懂医学，为人又实在，对谁她都肯帮忙。再说，人又长的漂亮，被陪护的病人喜欢，同病室的病人也喜欢。这又让没有技术、干事儿不认真的他们忌恨。梅子不想和这个同行“集团”作对。虽然，她的背景很硬。但要想在这儿生存下去，必须要得到这个“集团”的“认可”，这是梅子的想法。所以，她没有说真话。回到李敏母亲那里，她也没有说真话。阿姨不信梅子的说辞，抽空给她的女儿打了个电话。

    李敏过来看梅子，那是两天以后的事了。她来时，梅子的半边脸仍然青肿着。这令，当副院长的李敏很没面子，也很恼火。李副院长当然知道这是怎么回事。于是，她把杨小玉、张兰，还有那个姓庞的护工长，都叫来了。然后，寒着脸，问梅子到底是怎么回事。

    梅子的事很快就解决了。因为，主管副院长出面干预，还有护工部的主任，护士长都在。就算姓庞的“势力”在大，也没法与之抗衡。姓庞的把那三个打梅子的护工，都叫来向梅子赔礼道歉，又退还了那两百元红包，还保证今后一定不会发生这样的事。“还有下次吗？”李副院长怒道，“要不是梅子姑娘，为你们求情，我把你们四个都开了！”吓得四人大气都不敢出。

    李副院长她们走后，姓庞的四个人又来找梅子，说好话。“我们不知道，你是李院长的人。”姓庞的女人说，眼中充满欺弱怕硬的狡黠目光。“你大人有大量，不要和我们这种人一般见识。”

    梅子不喜欢这种人。但，为了生存，她现在必须学会与他们为伍。今天，虽然自己得势，梅子也不会仗势欺人。“过去的事儿，就不用提了。”梅子客气地说，“以后，还请你们多多关照。”

    “哪儿的话，请你多关照我们还差不多。”她们说，“以后，有什么粗活儿，让我们干就是了！像你这样的美人，哪是干这种事的？”

    梅子也喜欢听好听的话。这几个人的好话，让她忘掉了，她们对自己的暴行。也忘掉了，她们的可恶，就连身上的痛都不存在了。

    （四十四）

    梅子在医院里又过上了平静的日子。她照例干着自己的事，真诚，开朗，不偷懒。不管哪儿，她都受欢迎。她像一绺阳光，照亮周围的人，包括患病的人。她能让他们忘掉痛苦和烦忧，看到光明和希望。这就是梅子。

    又过了一个星期，杨小玉安排梅子到高干病区，去做护工长。那里还有四个年轻的姑娘归梅子“领导”。“高干病房”是这所三甲医院，为老干部服务的，也为市里的现任领导服务。所以，在这里工作的医生是最优秀的，护士也是最优秀的，而且还要是最漂亮的。护工呢，当然也要年轻貌美的。因为，她们陪护的是老干部，是领导。

    高干病房和高级宾馆的单间没有什么区别，电视，电脑，空调，沙发，冰箱，卫生间，组合家具，甚至还有微波炉，等等。除了病床前，有一个挂吊瓶的支架提示这里是病房外，和一般的家，没有什么两样。这样的病房一般是单间，一个房间只住一个病人。

    梅子照顾的病人，是个老红军，八十多岁，脑出血住院很久了。老人已经不能动了，生活起居全靠他人。老人的老伴儿是个胖胖的老太太，他们没有儿女。住在干休所里，老头儿病了，她也跟着住在医院里。对于老红军，在梅子的心底一直有种很崇敬的心里。所以，对这位老人的照顾，她更是倾注了全部心血。这让老太太很感动。老太太是位老八路，比她的丈夫小十多岁。因为没有子女，年龄大了，在这里也没有什么人和她说话。现在，有梅子在。而梅子又是他们的“粉丝”，乐得老太太“畅所欲言”，开心无比。

    一天晚上，梅子上夜班。她一边为老人按摩，一边听老太太讲战争年代的故事。正听着，外面走廊上，传来许多人的脚步声和叽叽喳喳的说话声。梅子把门打开一条缝儿，几个医生护士推着一个病人向这边走来，后面还跟着一些其他的人。从门口经过时，梅子一眼认出，病人就是那天在李副院长办公室，见到的那个男人。他被一群人簇拥着，进了隔壁的高干病房。

    那天晚上，病房里一直很热闹。来探视的人很多，一拨接一拨，直到接近十二点时才安静下来。第二天晚上，梅子接班后，才从护士那里得知，隔壁那位是个副市长。昨天晚上，突然发高烧住进了医院。

    难怪会有这么多人来看望他！梅子想。现在的社会就是这样的。梅子对此也没有多想什么。除了这儿忽然变得热闹起来以外，也没有什么特殊之处。她依旧干自己的事情，并没有因为一个副市长住在隔壁，而使她受到影响。

    第三天的晚上，梅子做完了应该做的事，又和老太太闲聊了半天，他们都有些累了。于是，梅子便侍候他们睡下。自己也躺在沙发上，让自己休息。在这里陪护病人，比在普通病房舒服。普通病房这时候会很冷，而这里却有沙发让你躺着，有空调让你不冷。外面安静下来了，探视市长的人也都回去了。梅子觉得有些闷热。因为，房里一直开着空调，空气也不新鲜。她便一个人出来透透气，在走廊上一个人慢慢走着。从这头走到那头，享受着人生的宁静。

    当梅子决定要进病室休息的时候，忽然发生了一件很尴尬的事。梅子走到门口，刚要开门，却忽然从隔壁市长的病室里，传出低低的呻吟声。如果梅子曾经不是医生，如果梅子的心地不那么善良，那么她一定不会去管这个闲事。如果，她不管这个闲事，也就不会看见她不该看到的一幕。然而，梅子管了这个闲事，她也看到了她不该看到的一切。

    因为，病房是个特殊的地方。所以，病房的门是没有反销装置的。梅子听到呻吟声音，便把市长的病房门打开了，自己也闯了进去。在柔和的灯光下，梅子看见病床上，市长和李敏赤裸裸地拧在一起。这情景让梅子不知所措，呆呆地站在那儿。

    “出去！”李敏愤怒地吼叫，“滚！”

    梅子惊慌失措地离开病房，关上门才发现，她刚才弄掉地上的“请勿打扰”的警示牌。回到自己陪护的病室里，梅子很是懊恼。她责怪自己大意莽撞，做事不稳。要是别人也没有什么，一声“对不起”便可打发。可偏偏看见的是李敏！梅子龟缩在沙发上的一角，不知道自己将如何过这一关。她也想到了，自己也许会因此而再次失去立足之地。

    这一夜，梅子再也没有合眼。中间除了为老人接大小便，她没有动一下。早上起来，老太太问梅子，为什么昨晚一夜不睡。梅子说，自己不困。老太太说，“你是不是需要钱？”梅子说，“奶奶，不是。”“我现在什么都没有，就是有钱。”老太太从包里拿出一叠儿人民币递给梅子。“真的不是，奶奶。”梅子把钱接过又放回老太太的包里。老太太没有在坚持，只是看着梅子为病人洗脸，整理房间。等梅子把这一切做好，接白班的护工来接班了。

    “回去好好睡一觉，别想那么多！打日本鬼子那么难，都能过来。现在，没有比这更难的事吧。”老太太送梅子。

    “谢谢奶奶！”梅子感激老人家。是啊，自己这大半年，经历的事还少吗？不都过来了吗？梅子回头冲老太太笑了笑，提着小包离开了医院。

第二卷 中篇 炼狱6

    （四十五）

    梅子白天在床上睡了一整天。阿姨叫吃午餐，她也没有起来。到了晚上，她起来吃了点面条，说要出去走走，便出来了。梅子并没有出这个小院，她是坐在院中间的花台上。自从回到这个小院，一有时间她便坐在那个地方。她是等格格放学回家。今天晚上，她坐在这里，就是想再见一次格格。也许明天，她就要离开这里了。

    格格是准时回家的，背着书包，从她坐的地方走过去。梅子很想叫住她，和她聊聊。但，梅子没有那样做。因为，她不知道聊什么，怎么聊。等格格上楼了，梅子这才到院子外面去。

    大街上很冷，行人也很少，路灯亮着，像瞌睡人的眼睛。路过一家餐馆，里面的客人很多，大厅里几乎都是人，桌子几乎都占满了。梅子进到里面，在一个临街的地方找到了一个空位子。

    “靓女，几位？”一个服务生来到她面前询问。

    梅子没有说话，只伸出一个手指，表示只有自己一个人。

    “吃点什么？”

    梅子要了一个烧牛肉，一盘花生米和一瓶白酒。不一会儿，菜和酒都上来了。梅子一个自斟自饮。没有朋友相伴，也没有亲人相拥，一个人顾影自怜。几口酒下肚，让她暖和了许多，也让她的思想活跃起来。“没什么了不起！”

    餐馆的临街面全是玻璃。梅子一边喝酒，一边用手抓花生米吃，又一边看着外面的大街。对于大厅里的热闹，她全然没有一点感觉。梅子忽然想起了李白的诗，《月下独酌》，“花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。”梅子轻声吟诵这四句诗。之后，她笑了。梅子端起酒杯，对着玻璃中的自己举杯。她要敬自己一杯。送到嘴边的酒杯，却突然不见了，梅子怔怔地看着自己的手。

    “我敬你。”是李敏的声音。她把梅子的酒夺过去喝了。

    梅子这才发现，李敏不知道在什么时候，已坐到了自己的对面。她一下子清醒了许多，慌忙站起来，“李院长，我……”

    “坐下，”李敏说，“我陪你喝。”服务生又送来了一套餐具。李敏为自己斟酒，连干了三杯。之后，又为梅子斟上。梅子连忙端起来，“院长，我敬你，干！”俩人把酒喝了。

    梅子没有说话。因为，她不知道怎么说。李敏也没有说话，只是看着梅子。“你到底是干什么的？”李敏问，“我总觉得，你的身后还有一个人。可是，我又看不到。”

    “我很简单，就是一个寻找安身立命之所的小女人，”梅子忽然想哭，“我的故事也很简单，但却没有一个人会相信。包括你！”

    “我真的不信，你仅仅是个打工女。”李敏盯住梅子，想从她的脸上看出些什么。但她什么也没有看到。“你的年龄和你的人不相符，你的修养和你的职业也不相配。”又说，“我去观察过你。”

    “其实，我比真正的打工女还要惨。”梅子低下头，“因为，我没有一个合法的身份，我想找一个立足之地。可，这对我却是很难。”

    “那么，你是谁？”

    “我说我是吴慈仁，你信吗？”

    “你喝多了，”李敏说，“都胡说八道起来了。”

    “算了。”梅子说，“我再敬你。”

    “好！”李敏端起杯子，和梅子碰了杯，“我也不好过。”李敏又说，“是，我是当了副院长！可是，我也失去了很多！”

    “失去和得到原本是一样的。”梅子说，又端起了酒杯，“如果，你得到的比失去的多，那你一定是犯了罪。”

    “算了，别管他。”李敏说，“喝酒！”

    一瓶酒喝完了，梅子说还要喝。李敏说，别喝了，妈妈还在家等咱们呢。梅子付完帐，俩人一起出来。走到大街上，冷风一吹，梅子立即吐酒。她蹲在路边大吐起来。吐完之后，她已经站不住了。李敏只好把她搀扶回去。好在这里离家不远，一会儿便到了。

    “让你出去找她，你们倒喝上酒了。”李敏的母亲唠叨着，“还喝这么多，真是的！”

    梅子已经听不到老人家的唠叨了。因为，她已经跟“洒老爷”一起睡了。

    （四十六）

    梅子一直睡到第二天的下午才醒。醒来后，她感觉头很痛。又想不起昨晚，和李敏谈话的内容。这让她很郁闷。阿姨告诉梅子，昨晚儿，她出去很长时间都没回来，不放心。给李敏打了个电话，说了梅子白天和晚上的表现，要她过来帮忙找找梅子。李敏很快便寻见，梅子一个人在餐馆里饮酒。这才发生了后面的事。

    “李院长说什么了吗？”梅子问，她有些心虚。

    “她说，让你明天别忘记上班。”老人家又说，“怎么喝那么多酒？发生什么事儿了吗？”

    “没有，”梅子解释，“只是和李院长聊得高兴，不小心就过了。”

    “一个姑娘家的，别跟她学。”老人家说，“她是成了家的人，你还没有！下次可不敢再喝这么多酒。”

    梅子按时去高干病房接班。她觉得这件事儿，可能就这么过去了。白天里进进出出，偶尔也和那位市长见面。梅子像什么事都没发生一样，礼貌地点个头也就过去了。

    那位市长到底是什么病，梅子不知道。反正，他在这里住院，一天到晚总是有人来探病。有时候，从病房里还能传出那位市长爽朗的谈笑声。这让梅子怀疑，他是不是真的有病。

    上午十点钟左右，梅子正在为病人按摩。病房的门开了，那位市长进来，手里提着两盒糕点，和蔼可亲地递给梅子。“同事们送的点心，我特地挑了两盒送给你。女孩子都喜吃零食的。”

    “谢谢！”梅子没有拒绝。一来就是两盒点心，不是什么贵重物品。二来人家也是来讨好自己的，没必要打笑脸人。梅子也想通过这位市长讨好李敏。等那位市长出去之后，梅子打开来，看是什么点心。撕开一看，让梅子大吃一惊，里面是两万元钱。她又打开另一盒，同样也是两万元。梅子认真细看，送礼人是很小心的把原包装打开，倒出里面的点心，再把钱放进去，当“点心”送。真是煞费苦心！

    梅子把这些重新包好，想把它送回去。可是，一想，送回去不就说明人家在受贿吗？不送，又怎么处理这东西呢？想来想去，梅子想到了前两天，她遇见的一个病人。这个病人是个十几岁的白血病患儿，在血液科住院。由于没钱治病，医院通知让他出院。于是，她决定把它，拿给这个小孩儿，让他治病。反正是脏钱，让它做点有意义的事。

    梅子拿着这包东西，下到楼下血液病科。正好看见，那小孩儿要出院。梅子上前把“点心”递到小孩儿母亲手里，“这包点心，你们回家后拿给孩子吃。”梅子强调回家后，是不想让他们，在这里受到刺激，而闹出什么事儿来。

    小孩子的母亲，正为没钱治疗儿子的病而伤心难过，也没在意梅子送的是什么。只说了声“谢谢”便塞进包里，背着儿子下楼去了。看着无助的母子，梅子感觉很难受。好在她也算是为他们做了一点事，心里又有些许释然。

    到了下午，李敏突然到了梅子陪护的病房。她和梅子闲聊的几句，又问了问病人的一些情况。临走时，李敏问梅子，“隔壁那个人，送给你的点心吃了没有？”

    “我没吃。”梅子说，“不过，我送给楼下，血液科那个小孩儿了。他的钱用完了，今天中午那会儿出院，回去了。”

    起先，听梅子说没吃，李敏脸上露出喜色。可，又一听送人了，马上又转阴了。“算了，没事了，你忙吧。”李敏出去了。

    过了一会儿，梅子出来到走廊上透透气。在那里，她遇见了那位市长。因为，市长能自理，再加上医生护士的殷情，是没有必要陪护的。

    “您好！”梅子觉得拿了人家的“东西”理应示好。

    “你好！”市长看着梅子，显出和蔼可亲的样子。“能帮我一个忙吗？”

    “好啊，”梅子说，“只要我做得到。”

    “这几天躺在这里，身上很不舒服，”市长说，“能帮我按摩一下吗？”

    “好啊，”梅子想，你付这么贵的费用，帮你按摩也没什么。“不过，我的手艺很差，你将就一些。”

    “没事的。”市长转身回到病室。

    梅子跟着市长进去。她小心地为市长按摩。梅子有在洗脚屋的经验，所以不是太生疏。再说，市长并不是真的不舒服，而是心里不爽。梅子先从头部开始，之后是肩。然后，是手臂。

    “你的手法不错啊！”市长说，并抓住梅子的一只手，“你的手好细嫩！”

    “别打岔。”梅子把手拿出来，“我帮你按摩。”

    “你把门关上，我们聊会儿。”市长坐起来，看着梅子。

    梅子进来时就留了个心眼，她没有关门。“这样不也能聊吗？”梅子笑了笑，“聊什么呢？”她想，要聊那四万无钱？我给你装疯卖傻。

    “你长的这么漂亮，为什么不找个好工作？”

    “好工作不属于我。”梅子说，“我只能干这些粗活儿。”

    “你想不想，我给你安排个好工作？”市长得意地看着梅子，“你知道，我一定能够办到。”

    “那当然，”梅子认真地说，“我听说，你是市长。”

    “帮你找事的李院长，还是我提拔的。”市长很自负，有一种居高临下的气势。“你不想求我吗？”

    “想啊！”梅子说，“可是，我凭什么呢？”梅子想，我哪儿有钱去求你呀！

    “凭你自己呀！”市长露出了色相，“跟着我，你想干什么都成。”

    梅子笑了，笑自己不长记性。“领导，对不起！”梅子说，“我得过去了，那边的病人还等着我呢！我不能离开太久。”

    梅子要走，市长一把抓住梅子的手不放。“那边有医生护士，有事我负责！”说着就要把梅子拉过去，“你是领导，怎么能这样？”梅子挣扎着不让。正在这时，李敏进来了，刚好看到这一幕。

    “你不在你的岗位，跑到这儿干吗？”李敏训斥梅子。

    “对不起，院长！”梅子抽出自己的手，出去了。在她关门的瞬间，她听到李敏说，“你这人怎么是这样的？”“怎么？我想怎样就怎样！”市长的声音，“如果不是我，你这位置是吴慈仁的！”“你！……”梅子不敢在听下去，回到自己陪护的病房。

    （四十七）

    梅子仍旧在高干病房照看那位老红军，每天依旧和胖太太聊天。那位市长，在骚扰梅子后的第二天，便出院了。出院的场面也很隆重，医院所有领导都来了，前呼后拥地送他出院。当然，李敏也在其中。虽然，也是笑脸，但梅子知道，那笑是非常勉强的。她的面部肌肉一定很辛苦。

    还有半个月，就要过春节了。李敏的母亲早就在准备年货，鸡子，鱼，猪肉，牛肉，羊肉，还有青菜，等等。应有尽有，走进屋里，便能闻到年味。梅子在考虑杏儿的婚礼，自己要不要参加。如果参加，她就得走人。那她的工作可能又没了。自己是个很艰难的打工女，要找个工作很不容易。她不想放弃这份难得的工作。正在她左右为难的时候，别人替她做了决定。

    梅子刚接夜班，在为老人做按摩训练。李敏进来了，脸色很难看。她叫梅子出来。梅子跟着李敏，走到走廊的尽头。那里是没有人的。而且，一眼能看到很远，是个谈私话的好地方。

    “我认为你是个好人，心地善良，我才帮你。”李敏极度的不悦，“没想到，你也会嚼舌头！为什么把你看到的事儿，说出去？”

    “我没有！”梅子知道李敏指的是什么。她没向任何人提过这事儿。“再说，我也没机会去说。”

    “难道是我自己说的？”李敏火了。

    “我确实没说。”梅子说，“我发誓！”

    “发你个头，我早就该把你开了！”李敏的两只眼睛充满着仇恨，“我与你非亲非故，为什么要帮你？帮还帮出祸事来了！”

    梅子无法解释。她不知道，李敏为何要认定是自己说出去的。而且，是什么祸事，她也不知道，还不能问。是啊，自己和别人无牵无挂，凭什么让人家帮你？你又有什么资格和别人讨价还价？于是，梅子不吱声。

    “你在休闲洗浴屋干过？”

    “是。”梅子承认。

    “你还是个艾滋病感染者？”

    “不是。”梅子否认。

    “在那种地方干过的人，不是才怪！”李敏一脸的看不起，“你说不是，谁信？”

    “这里是三甲医院，可以查！”梅子说，“我可以让你们检查，证明我不是！”

    “不用查！”李敏斩钉截铁地说，“你明天到护工部找杨主任，再给你算一个月的工钱，你走吧！”

    梅子很是无奈。浮萍的命运就是这样，一有风吹草动，你就得漂走。回到陪护的病房，她要做好最后一班。“以后，我不能来陪你们了。”梅子对胖太太说。

    “为什么呢？”老人问。

    “快过年了，我要回家。”梅子没有说真话。她不想把自己的不幸，让别人负担。回家，我的家在哪儿？梅子心里一阵酸楚。

    第二天上午，梅子按李敏的要求，到护工部找到那位杨小玉，领了一个月的工钱。在回去的路上，梅子特地为李敏的母亲买了一件羊毛衫。她觉得自己应该感谢她。回到李敏母亲的家，她把羊毛衫送给老人家，表示感谢。

    “你要走吗？”阿姨问。

    “是啊，要过年了。我得回家。”梅子一边回答，一边收拾自己的东西。

    “过年，是要回去。”老人说，“过完年你在来吧，你就在医院干算了。”

    “看情况吧。”梅子说。她不能说，李敏已经把自己给开了。

    “今年的年，怕是过不好了。”老人说，“我真想让你留下来，陪我过年。”

    “为什么呢？”梅子问，“李院长不陪您吗？”

    “女婿要和她离婚。”老人叹了口气，“看来，这次是真的过不到一块了。”

    “发生什么事儿了吗？”梅子关心地问。

    “嗨，事情说的不好听。”老人无奈，“不说算了。”

    梅子终于明白，她被开的原因了。她是替罪羊，成了别人发泄的牺牲品。梅子一阵苦笑，没有在说什么。

    告别老人，梅子背上自己的行囊再度漂流。所不同的是，这次她有目的地。她要去海岛，去看望杏儿的父母，去参加杏儿的婚礼。梅子再度坐上去南方的火车。此时的心情，与上次不同，她现在是恨不得飞到海岛去，去看她的“亲人”，她的“家”。

    （四十八）

    梅子是去南方，正好与春节民工返乡潮向反。所以，她很容易买到了一张卧铺票。没有人相送，梅子一个人背着行囊上车。她躺在卧铺上，给杏儿发了一条短信。告诉她自己的行程，车次以及到站时间。收到杏儿的确认短信之后，她便躺下睡觉。但是，她怎么也睡不着。因为，在过二十几个小时，她将要与杏儿他们相见，这让她激动不已。她一遍又一遍地幻想和他们见面时的场景，越想越激动，心里越温暖。“有家的感觉真好！”梅子想。“有人牵挂的人真是幸福！”她真想大声说：“请珍惜家吧，请爱护你们的家人！”

    当杏儿一家人包括海生，在出站口迎接她时，梅子一句话都没有说出来。尽管她想说的话，在心里早已重复过无数遍。她所能做的，是和杏儿抱在一起，眼泪像下雨一样，引得杏儿和她的母亲也是泪雨绵绵。杏儿的父亲和海生站在一旁无语相看。几个月来，梅子孤身一人漂泊在外，在见到“亲人”的一瞬间，酸甜苦辣一起涌上心头。这种强烈的情感，是任何语言也无法表达的，哭或许是最好的表现方式。

    好不容易不在哭了，杏儿父亲的一句“回吧”，又引得梅子的泪雨重下。

    一行人回到岛上，天已经快黑了。杏儿的母亲为迎接梅子，做了一餐丰盛的晚宴。大家一边吃，一边聊着分别后各自的情况。梅子没有说自己的真实遭遇，而是编了一个故事，平平淡淡的故事。没有灾难，没有痛苦，也没有委曲。有的是祥和，是平安，还有思念。

    晚上，杏儿母亲早早让梅子和杏儿上床休息。女孩子的悄悄话是很多的。因为天冷，梅子和杏儿睡在一起，俩人相拥着，说着私房话。

    “海生没有欺负你吧。”梅子首先问杏儿。

    “他敢！”杏儿兴奋，“他真的对我很好。不过，对你不辞而别他有想法。”

    “是吗？”梅子说。“你们准备的怎么样了？我不知道，还能不能帮点什么忙。”

    “大的方面，基本上搞定了。”杏儿说，“还有一些小事，少不得要麻烦姐姐你了。”

    “需要客气吗？”梅子说，“我是你姐！”又说，“有一句话叫着：前世五百年的回眸，换来今世的擦肩而过。我们俩现在是相拥而眠，你说需要多少年的回眸？”

    “没有一万，恐怕也要八千。”杏儿笑着说，“有时候想想，人与人在一起是个缘分，有缘千里来相会。我们俩就是。”

    “不光是你，还有叔和姨。还有海生。”梅子说着，又想掉泪。

    “说说你把。”杏儿说，“有没有男人追你呀？”

    “有啊。”梅子笑笑，“不过，没有一个是认真的。”

    “都是瞎子吗？一个大美女，居然没人要！”

    “你呀，好福气，有海生要你。”梅子逗杏儿。“我是没法让人要的。”梅子有些伤感。

    “会有的，你一定会嫁个大富大贵之人！”杏儿宽慰梅子。

    “嗨，管他的，爱谁谁要。”梅子打了一个哈欠，“睡吧，困了。”

    其实，梅子并没困，她只是不想杏儿再问她问题。她的“故事”是编的，说多了是要露出马脚的。

    （四十九）

    平安舒适的日子，总是过的很快的。一转眼，梅子回到岛上，已过了十几天。大年除夕在即。在这些天里，梅子和杏儿一家人，为杏儿的婚事，为过年忙碌着。梅子的日子也过的很充实，心情也很放松。不像在外面，整天提心吊胆的。

    明天是除夕，也是杏儿大婚的日子。白天海生过来，和杏儿他们，讨论了一些结婚的具体事项。其间，梅子抽空儿问海生，在大礁石上她让他对的下联。这些天，梅子一直没找到合适的时间问海生。海生笑着回答了，“其实，我知道这幅对联。”

    “可是，你不知道它的意思。”梅子说，带着批评的口气，“我不知道，你现在明白了没有？”

    “我明白。”海生说，“可是……”

    “没有什么可是！”梅子没让海生说出他想说的话，因为她不想听。

    晚上，杏儿躺在床上，兴奋不已，在床上翻来覆去。“你明天要嫁人，不至于高兴地今天晚上就不睡觉吧！”梅子打趣杏儿。

    “不是，”杏儿搂着梅子的脖子，“我有点儿怕。”

    “你怕什么？”梅子用手揪了一下杏儿的脸，“怕海生把你吃了？”

    “不是，”杏儿像是扭麻花，“我也不知道，反正就是怕。”

    “不要害怕，海生会痛你的。”梅子知道杏儿“怕”的是什么。那其实是男女之事的神秘感造成的。她想知道，却又不知道答案，是一种面临未知的紧张状态。“别人能行，你也能行。有什么好怕的。”梅子安慰她，又告诉她要如何做，要注意什么。梅子是医生，这些事情对她来说，不过是小儿科。

    “你怎么什么都知道，像是经历过似的。”杏儿说，“你干过？”

    “胡说八道！”梅子“怒”道，“我是医生，医生还有不知道的吗？”梅子有男人的经验，还真的没有女人的经验。她所说的，仅仅是医学书上的知识。

    杏儿的婚礼简单而热闹。岛上的居民不多，平时又没有什么新鲜事儿。杏儿结婚也算是大一件新奇事儿。所以，大家都跟着热闹了一番。

    上午十点钟，海生带着娶亲的队伍，抬着一顶花轿来迎娶杏儿。在这个岛上，抬花轿迎亲的习俗，一直沿用着。不像外面的一些地方，随着时代变化，迎亲的方式变了又变。由步行娶亲，到骑自行车结婚，再到旅行结婚。现在，是用汽车结婚，等等。在这里始终如一，花轿抬新娘，“大姑娘坐轿，头一遭”，说的就是这个事。

    海生来迎亲，梅子挡在外面。她要让海生回答两个问题，做一件事，才能把杏儿迎走。第一问题，她要海生说出杏儿的出生年月。这个问题海生答对了。第二个问题是，杏儿穿多大号的鞋。这个问题难住了海生，他不知道杏儿穿多大的鞋，急赤白脸了半天，也没有回答正确。杏儿心疼他，见他答不上来，就从楼上扔下一个纸团救了他。问题完了，还要他做一件事。

    “这一件事，”梅子站在那里，煞有介事地说，“简单点儿，你给大家伙唱支歌吧。不过，还有个条件，就是新娘子和我们大家，如果不满意，你必须重唱一支。”

    这里过去闹婚，是很不文明的。在女家，非把新郎官弄灰头土脸才行。在男家，新娘子就更惨了，大多数新娘都会被弄哭。今天，梅子出的招，在过去是没有的。看热闹的人们，也觉得新鲜。“唱一个，唱一个！”大家跟着一起起哄。海生知道，有梅子在这里，不急急他是不成的。于是，海生开口唱起了，他当兵时部队的歌：《打靶归来》。

    海生刚一开口，有一个年轻小伙子起哄：“海生哥，你都还没有打，怎么就归来了？是不是啊？”说完引起大家一阵哄笑。

    梅子也觉得好笑，什么歌儿不好唱，偏偏唱这个歌！找乐不是？“不行，重唱一个。”梅子不放他过关。

    海生呆在那儿了，不知道要唱什么歌。围观的人又起哄，吵吵闹闹好不热闹。“我唱个《东方红》行不行？”海生急了。“不行，不行！”人们又是一阵闹腾。梅子见海生为难，就提示他，“你唱个《绿岛小夜曲》吧。”这支歌，梅子听海生唱过，还行。当海生唱到“姑娘哟，你为什么还是默默无语”时，杏儿在楼上，大声嚷嚷“通过了，通过了！”众人又是一阵哄笑。

    “好！”梅子提高声音，“既然，新娘子心疼他，让他通过了。我们也就不再为难他了。不过，你得上去把新娘子抱下来，送到花轿上去。不得让新娘子落地，你明白吗？”

    “明白，明白！”海生如蒙大赦，从梅子让开的地方上楼上去抱杏儿。

    杏儿幸福地让海生抱着，羞羞答答地笑着，上了花轿。轿夫笑闹着，把杏儿抬走了。梅子作为娘家人，一路跟着花轿，把杏儿送入婆家。由于两家距离很近，只几分钟便到了。梅子扶着杏儿，为海生的父母敬了茶，收了红包，便出来坐席。

    海生家里请了厨师，做了二三十桌酒席，亲戚朋友，隔壁邻居全都请了。为了摆这酒席，他们家把周围邻居的桌子椅子都借来了，摆在门前的空地上。好在今年春节天气好，出着大太阳。在这样的地方吃酒席，也别有一种滋味。

    海生的父母，吃了杏儿和海生的茶后，老两口便过去，把杏儿的父母也请了来吃酒席。两家人，加上客人，坐了一大片。吃的，喝的，兴奋一个岛；划拳的，行令的，醉倒一片热闹。杏儿和海生，满面春风，在支客使的指引下，首先为两家老人敬酒。然后，是为梅子。

    “衷心地祝福你们，幸福一生！”梅子喝下了他们的喜酒。

    “谢谢！”杏儿喜笑颜开，“什么时候，你也让我们喝你的喜酒啊？”

    “会有这一天的！”梅子心里想。自己应该要学会爱，像杏儿一样。老天让你做女人，就要像个女人样！如果有人爱她，她就一定嫁给他。

第二卷 中篇 炼狱7

    （五十）

    除夕之夜，梅子陪着杏儿的父母守岁。由于梅子的存在，让二老心里很是受用。“嫁走了一个，我们还有一个！”

    “叔，姨，”吃年饭的时候，梅子举杯，“我敬你们二老！”

    杏儿的父亲喝了梅子敬的酒之后，拿出一个红包，递给梅子。“这是压岁钱，孩子，你收着！”

    “都这么大了，还要什么压岁钱啊！”梅子觉得好笑。她有好多年，都是给别人压岁钱。现在，突然又收压岁钱，这让她觉得很有意思。

    “你再大，没有结婚，那就还是个孩子。收下！”杏儿的父亲坚持。

    梅子接过压岁钱，心里想到了格格。不知道，她今年收到压岁钱没有？吃完饭，梅子像个大孩子似的，到外面放鞭炮，引得杏儿父母开心不已。

    正月初二，是杏儿回门的日子。也是海生给丈母娘拜年的日子。一大早，梅子奉命过去，把杏儿俩口子接了回来。在回来的路上，梅子逗杏儿，“海生没把你吃了吧？”杏儿只笑不回答。

    海生见两个女人说悄悄话儿，便自动落下一段距离。

    “还害怕吗？”梅子问。

    杏儿摇摇头，仍是只笑不回答。

    “不会是，海生把你变成哑巴了吧！”梅子提高声音。

    “我没有哑巴，只是不知道说什么。”杏儿挽着梅子的手臂，笑了笑。

    “那你感觉如何？”梅子又问。

    “还好。”杏儿还是笑。

    “还好是什么意思？”梅子追问。

    “不知道！”杏儿降低声音。

    “有病！”梅子也小声。

    “没有。”

    两个女人一路斗嘴，全然没把海生放在眼里。海生早就领教过，她们两人的厉害。所以，也不去招惹她们。一个人跟在后面，落得清闲自在。不过，从后面看梅子，又别有韵味，让海生凭空生出失落感。男人就是这样，吃着碗里，看着锅里。

    “丈母娘见女婿，房前屋后赶母鸡。”大过年的，撵母鸡倒是不必。不过，杏儿母亲确实费心做了一餐饭。招待女婿吗，贵客！吃过午饭，杏儿把梅子拉上楼。两个躲在房间里，又说个不停。

    “过完年，你还走吗？”杏儿问。

    “不走我干吗？”梅子反问。

    “你就不能留下吗？”杏儿有点急。

    “我又不像你，有个老公可嫁。我得出去找老公去！”梅子看到杏儿着急，便只好逗她。

    梅子并不是没想过要留下。她只是觉得，现在留下来还不是时候。海生对她没有死心，这从海生的眼睛里，她可以读到。她不想惹火烧身。她要保护杏儿的幸福，杏儿是自己的妹妹。

    “找到了，你能把他带来吗？”杏儿说。

    “当然，我还要请你参谋呢。”梅子说。

    “说话算数？”

    “绝不食言！”

    “其实，我是想让你陪着爸妈。”杏儿说，“我结婚了，虽然离的近，可毕竟不住在一起。”

    “你是拿我当差，自私鬼！”梅子笑道，“误了我的青春，你赔得起吗？”

    “好了，好了！你去找你的白马王子去，不敢耽误你！”杏儿抱怨道，“愿你找个恶男人，折磨死你！”

    “大过年的，有你这么咒人的吗？”梅子忽然笑了，“人说是恶婆婆，哪有恶男人的？”

    “我说有就有！”杏儿又对着梅子的耳朵说了句丑话，终于忍不住也笑了。

    “是不是海生教你的！这样的话，你也能说出口？”梅子追着打她。

    “别闹了，你们下来吧！”杏儿的妈在楼下叫喊。

    梅子和杏儿嬉笑着，从楼上下来。海生在客厅里和杏儿父母聊天。见梅子她们下来，海生逗她们，“一见到梅子姑娘，她就不要我了。”

    “她是姐，不是梅子姑娘！”杏儿抗议。

    “这样的干醋你也吃？”梅子笑海生，“如果，你再不叫我姐姐，我把你的媳妇拐跑！你信不信？”

    海生做无奈状，让杏儿父母乐不可支。

    小岛上的春节，是很热闹的。到处是鞭炮声，喝酒猜拳声，小孩子的吵闹声。鸡子鸣，狗儿叫，整个小岛一遍沸腾。

    过年，是家人团聚的日子，是一年的终结，又是新一年起始。过年，人们释放的是过去一年的艰辛，放飞的是新一年的希望。因为过年，人们相互奔走，互道祝福。因为过年，人们春光满面，笑逐颜开。还是因为过年，人们自我放假，放飞心情。除了走亲访友外，什么事儿也不干。除了吃饭喝酒聊天，还是吃饭喝酒聊天。这样的日子是美好的，快乐的。所以，人们常说一个人，“像过年一样”，说的是这个人快乐无比。

    梅子在岛上过春节，也过着开心快乐、无忧无虑、自由自在的日子。她也像岛上所有的人们一样，快乐着，幸福着。白天和杏儿粘在一块，在岛上瞎逛游。看海，数礁石，天上地下胡侃。有时，也会提到海生。但，杏儿只笑不说。因为，那是她的私人领地，不想让人分享。

    “你不说，是吧，”梅子抗议，“不说，看我不把他拐走，让你没有老公！”

    “如果，他真的跟你走，我绝对不干涉。”杏儿一脸认真，“有他照顾你，我也放心。”

    “你没病吧！”梅子摸摸杏儿的头，“有你这样的女人吗？你还是不是我妹妹呀？”

    “我把你当做亲姐了，”杏儿一脸忧郁，“可我什么都有，而你呢？我愿意让一些东西给你。”

    “傻丫头，哪有让老公的！”梅子心里有些软，但她还笑了。“我现在，不是什么都有了吗？上有长辈亲人，下有亲妹妹。”梅子见杏儿郁闷，于是想逗她。梅子把杏儿抱在怀里，“现在，就差个老公。我今年一定给你找个姐夫回来！”

    “说话算数！”

    “我保证！”

    岛上无日月。转眼春节过完了，元宵节也过了。俗语说，“年也过了，节也过了。”那意思是说，该干什么，干什么去。于是，外出打工讨生活的人们，出发了。留在岛上的人们，也过起了平常的日子，日出而作，日落而息。

    梅子收拾起自己的行囊，也收拾好自己的心情，她也要起程了。因为，她的日子不在这里。小岛只不过是她人生的一个站点，停靠一会儿，休息片刻。然后，还要向前行进。

    杏儿一家人，一路把梅子送到车站。千叮咛，万嘱咐，牵挂一行囊。杏儿一家，亲人般的关爱，让梅子心泪如雨。她笑着和他们告别，挥手抹去愁云。火车开出老远，仍旧没让她回过神来。

    前路茫茫，梅子只有慢慢前行。

第三卷 下篇 涅槃1

    （五十一）

    梅子的心情，随着火车有规律的晃动而波动着。想起杏儿一家人，她心情舒畅。想着明天，她的心情又变得低沉。然而，火车并不因为，梅子心情的变化而停止不前。火车，依旧向前，一站一站地奔向目的地。梅子的目的地在哪儿？

    一觉醒来，梅子不知道车到了何方。外面朦朦胧胧的，大约天快要亮了。梅子起身问列车员，下一站是什么地方。列车员说是襄阳。“是不是有古隆中的那个襄阳？”梅子问。列车员告诉她是。

    于是，梅子决定下车。她要去看一看，除了古隆中，还有襄阳大学。那是叶子向往的大学。“襄阳站距离你要到的终点站，还有一百多公里，你要下吗？”列车员提醒。“下。”梅子收拾了自己的行李，又换回了自己的车票。

    梅子不知道，她的这一临时决定，改变了她的命运。也让她和这个叫襄阳的城市，结下了生死之缘。

    车到襄阳站时，天已经放亮。梅子背着行李，走出站台，走出车站。在的士站，她上了一辆车。开的士的是个年轻人，戴着眼镜，文文静静，像是有学问的样子。

    “美女，到哪儿？”司机问坐上车的梅子。

    “送我到隆中吧。”梅子把行李放在的士的后排，自己坐到前面和驾驶员并排。

    “旅游？”的哥问。

    “差不多。”梅子回答。

    “襄阳已有二千八百多年的历史，不只有一个古隆中！”的哥说。

    “还有什么？说说看。”

    “古城墙是明朝洪武初年重建的，还有米公祠，襄王府，等等。”司机说，又问，“你打算在这儿停留多长时间？时间短了，你游不完，说了也没用。”

    “你先说说看，再决定我的时间。”梅子说，“因为，我什么都没有，就是时间多。”

    司机接着介绍。襄阳城居汉水中游，秦岭大巴山余脉。被汉水分为南北两城，南为襄阳城，北为樊城。交通发达，自古即为交通要塞。素有“南襄隘道”、“四省通衢”之称。历为南北通商和文化交流的通道。

    襄阳城始筑于汉，唐宋年间改为砖城，增设垛堞，新建城楼。元末因战乱被毁，明洪武年间重筑，并在城的东北角新添一段城墙，取名新城。全城七点三公里。城墙最低处七米，最高处十一米。

    襄阳古城地处汉江南岸，与北岸的樊城隔江相望。它三面环水，一面靠山，不仅是历代区域性政治、经济、文化的中心，更是一座古今闻名的军事重镇。因城墙坚固，城高池深，易守难攻，素有“铁打的襄阳”之称。自东周至建国前，上下三千年，襄阳一直是群雄角逐的重要战场，战争的硝烟不断弥漫在它的上空。著名的战例就有：白起水灌鄢城之战、关羽水淹七军之战、朱序抗拒苻丕之战、岳飞收复襄阳之战、李自成进占襄阳之战、张自忠枣阳抗日会战以及解放战争中的襄阳战役等。如今，这里尚存许多军事遗迹。罗贯中的《三国演义》一百二十回中，有三十二回故事发生在襄阳，仅次于荆州。

    古襄阳英才名士浩如星海，堪称人文荟萃、灿若繁星。这里是伍子胥、宋玉、刘秀、庞统、杜甫、孟浩然、皮日休的桑梓之地，又是诸葛亮、王粲、米芾的第二故乡。悠久的历史，灿烂的文化，众多的英才，为襄阳留下了大量的名胜古迹和轶闻传说。这里是旅游的理想地方。

    “停，停！”梅子打住司机的话，“我说，你们这里的的哥都和你一样吗？像导游？”

    “不好意思，”司机笑了笑，“我不是的哥，我是一个中学历史老师。”

    “第二职业？”梅子回头看的哥，她觉得这家伙长的还行。

    “不是。”的哥说“今天，我表弟相亲，我替他一天。”

    “你今天不给学生上课？”

    “美女，今天是周六！”

    “我说呢！”梅子兴奋，“今天一天，你是我的。”梅子发现说话有误，脸一红，赶紧纠正，“不对，我是说租用你的车一天，你看租金要多少？优惠点儿，对美女不能心狠手辣，要像个绅士！”

    “不出市区，最远隆中，”司机说，“从现在起到晚上七点，我收你二百，你看行不，美女？”

    “算你是个绅士，成交！”梅子说，“另外，你得给我当导游，我请你吃两顿饭，算是工钱，门票算我的，你看行不？”

    “不行，是三顿饭。”司机笑嘻嘻地，“因为我起晚了，还没吃早饭。”

    “好，我也没吃，我们一起吃。”

    “说好了，”司机又说，“从现在起，一切听我的安排。我们现在，在樊城的前进路。先到江边吃早饭，之后游米公祠。”

    （五十二）

    的哥由前进路、朝阳路，经市一医院上沿江大道，把梅子拉到汉江边，铁路桥下。那里有几家早餐面馆。面馆前已经排起了长队，看起来生意很好。梅子下车，抬眼向江的对岸看去。那边是一座古城，城墙很壮观。

    “我们这里的牛肉面，牛杂面，黄豆面，还有黄酒，是襄阳一绝。”的哥说，“你的旅程就从面条和黄酒开始。你怕不怕辣？”

    “不反对。”梅子收回目光，对的哥说，“喂，你得告诉我你叫什么。不然一天到晚，叫你‘哎’不礼貌。”

    “本司机姓文，文天祥的文，”的哥一脸正经，“文贤禹，贤能的贤，大禹的禹。”

    “什么，怎么叫这名啊？你爸给你取名时，一定是在吃咸鱼。”梅子作惊奇状，“闻咸鱼，咸鱼有什么可闻的！”

    “美女，你听不懂中国话吗？文贤禹，不是咸鱼！”的哥做生气状，“算了，你叫我文老师总可以吧！”

    “吻老师，”梅子反对，“不行！我的普通话不标准。文我会念成吻，你想占我便宜？我不干！这样，我叫你玉老师，玉石的玉，怎么样？”

    “行，行！我怕你了。”的哥做痛苦状，“那你叫什么？我不能老叫你美女吧！这样美女美女的，容易发生误会。”

    “本人叫梅子。”梅子摆出一个优美的姿势，让的哥看。“梅花的梅。”

    “今天，遇见你，我才叫霉！”的哥做苦笑状，“排队吃饭去！”

    的哥没有让梅子请他吃早饭。男人吗，有时候绅士还是要做的，尤其是在美女面前。一人一碗牛肉面，一碗黄酒。面是辣的，梅子知道。可没想到会是这么辣，这让她一边吃，嘴里一边唏嘘。“辣了，你喝口黄酒。”的哥教她。

    梅子喝口黄酒，果然舒服多了。饭桌上还有大蒜，的哥伸手拿了一个，看了一眼梅子又放下了。

    “为什么不吃？”梅子问。

    “吃了车上的气味不好，”的哥说，“我怕你！”

    牛肉面就黄酒，的确是襄阳一绝，好吃，刺激，爽！“我要是三天不吃，还真的想它。”的哥说。他连碗里的汤都喝了。

    梅子也吃完了。不过，没的哥的利索。

    “第一站，米公祠。”的哥说，“沿江向西二百米。”

    顺着的哥的手指方向，梅子看见了一座古建筑。的哥把车停在米公祠旁，梅子上前去买门票。

    进到米公祠，的哥介绍说，米公祠是纪念北宋大书画家米芾的祠宇。米芾，字元章，号襄阳漫士、鹿门居士，人称“米襄阳”。宋徽宗召为书画学博士，官至礼部员外朗。能诗文，擅书画，用笔俊迈，与蔡襄、苏轼、黄庭坚合称“宋四大书家”。被宋高宗誉为“沉着痛快，如乘骏马，进退裕如，不需鞭勒，无不当人意。”

    米公祠，原名米家庵。始建于元，扩建于明，后改名米公祠。祠内亭台廊榭错落有致，五百年银杏巍峨参天。梅子他们从米公祠正门进去，沿中轴向北行进，经亭、拜殿、碑廊、宝晋斋到仰高堂。殿堂里珍藏陈列有米芾及宋代大量的墨迹和石刻。拜殿、宝晋斋内悬挂的匾额、楹联琳琅满目，“颠不可及”、“妙不得笔”、“与孟鹿门号两襄阳书传千古，共苏黄蔡称四巨子颠压三人”等题词，是后人对米芾书法及人物性格的高度评价。

    游完中间，再从后面绕东、西石苑、苑内亭、台、榭廊。祠内建筑高低错落，参差有致，游鱼满塘。廊壁陈列着米芾、苏轼、黄庭坚、蔡襄等宋代书法石刻一百多块，以及当代著名书法家为米公祠留下的墨迹石刻三十多块。

    参观完米公祠，的哥驱车由汉江二桥，即公路桥过襄阳城。下桥后，绕道古城的西北角，首先参观夫人城。

    夫人位于巍峨雄壮的襄阳城西北角，是与襄阳城紧紧相联的一座城外城。城墙高六米有余，周长约一百米。城墙朝北的一方正中嵌有大型石匾，上书“夫人城”三个苍劲有力的大字。城墙下边有一碑刻。这城墙上的匾和下边的碑刻，系清代同治二年（公元一八六三年）襄阳人为缅怀东晋襄阳守将朱序之母韩夫人所筑。

    的哥向梅子解说，东晋时梁州刺史朱序镇襄阳时，前秦苻丕来攻。序母韩夫人登城巡视，她看出城西北角地势险要，必先受敌。便带领家婢和城中妇女，夜以继日筑起一座新城。西北角果然最先被敌军攻破，守城将士移驻新城继续战斗，保住了襄阳城。后为纪念韩夫人筑城有功，就把此段城墙称为“夫人城”。如今夫人作为襄阳城的子城，供人观赏。

    游完夫人城，梅子和的哥沿襄阳城外北面沿江大道向东，由东门入城。途中，的哥又介绍了古城的情况。之后便到了钟鼓楼和襄阳王府。

    钟鼓楼又叫昭明台，位于襄阳古城正中。的哥说，它为纪念南朝梁昭明太子萧统而建。昭明太子为梁武帝长子，生于襄阳。因辑《昭明文选》，垂于后世。昭明台始建年代不详，原名"文选楼"，唐代改称"山南东道楼"。旧有唐李阳冰篆书"山南东道"四字石刻。明代更名"钟鼓楼"，嘉靖时称镇南楼。清顺治重建后定名昭明台。建筑面南，青砖筑台，中有条石拱砌券洞。台南有鼓楼、钟楼各一个。昭明台雄踞城中，巍峨壮观。古誉为"城中第一胜迹"。是襄阳古城的标志性建筑之一。抗日战争期间，襄阳沦陷，钟鼓楼毁于战火。一九九三年于原址重建。

    襄阳王府为明永乐二十二年（公元一四二四年），明仁宗朱高炽第五子，朱瞻善被封为襄宪王。公元一四三六年，王府由长沙迁移襄阳城内东南隅。重新营建，占地约四万平方米。有正厅三间，后堂五间，大门、仪门各三间，左右榜房十八间。建筑规模宏大，气势非凡。随着岁月流失，这块世袭藩王领地，代代传承，直到明末农民起义领袖张献忠杀了第八代襄阳王，才算结束了它的“使命”。一六四二年闯王李自成率军攻占襄阳，在藩王府登基，自立新顺王。一年后，李自成北上，一把火把豪华的府第化为一片瓦砾。然而精美绝伦的艺术瑰宝，绿影壁却幸存下来。现在的襄阳王府为二十世纪九十年代重建。

    绿影壁是王府门前的照壁。由底座、壁身、壁顶三部分组成。壁身面北而立，全长六十二点二米，高七点六米，厚一点六米，由六十二块绿矾镶嵌。壁分三堵，中间略高，浮雕二龙戏珠。左右稍低，各雕一巨龙舞云戏水，组成一组完美图案。边框精刻九十九条小龙飞舞于彩云间，各具神态，腾云驾雾，前呼后应，栩栩如生。四条巨龙争戏中间的一颗火珠，鬼斧神工，妙不可及。建筑之精妙为国内仅有，保存五百六十多年至今基本完好，是国内保存最完好的石质雕壁。

    （五十三）

    梅子在的哥的引导下，参观完昭明台和襄阳王府后，已是中午。他们在襄阳古城内吃了午饭，下午直奔城西古隆中。

    在进隆中山之前，首先迎接他们的是襄阳大学。她的主校区在隆中山下，学校环境优美，是治学读书的好地方。梅子要求先到襄大去看一看，她要替叶子看一看这所学校，完成叶子的愿望。的哥是襄大毕业的学生，听了叶子的故事，的哥也很感慨。为叶子，也为这所学校。

    襄大校区很大。梅子他们只有乘车在主校区内转了一圈。然后，从侧门出来，进入隆中景区。隆中风景区位于襄阳城西13公里处的群山中，是一个以诸葛亮故居为主体的近郊文物风景区。景区内有隆中山、乐山、大旗山、小旗山及其所属的谷地。主峰隆中山海拔三百零六米。隔谷相望的大旗山，一头高昂，一头缓缓下垂，型如卧虎；山上茂林修竹，郁郁葱葱，望之巍然深秀；山下泉水、池塘，山涧小溪流水潺潺。

    诸葛亮十七岁随叔父诸葛玄从山东到襄阳，隐居隆中长达十年。历史上著名的“三顾茅庐”和“隆中对”都发生在这里。隆中诸葛亮故居是诸葛亮的重要纪念地之一。隆山耸翠，旗山旋峙。现有三顾堂、武侯祠、三义殿、草庐亭、抱膝亭、六角井、野云庵等，还有躬耕田、小虹桥、半月溪、老龙洞、梁父岩、抱膝石等名胜古迹。

    古隆中为主景区，她有丰富的人文景观和优美的自然环境。“山不高而秀雅，水不深而澄清；地不广而平坦；林不大而茂盛。”罗贯中在《三国演义》中对古隆中这样描述。在隆中的山林中，有大量的诸葛亮、刘备、关羽、张飞留下的遗迹和历代修建的纪念建筑。

    从隆中出来，的哥又带梅子参观了广德寺。广德寺距隆中一箭之遥，寺院在一片空旷的田野上。南望，是巍巍清山，北眺，是滔滔汉水。寺院不大，方方正正，四外有整整齐齐的护寺河，除东山门外，别处进不了寺院。此寺以刹深殿高而著称于世，更以颇具特色的多宝佛塔而名闻遐迩。

    下午五点，襄阳城区内的主要景点基本游完。虽有帅哥“导游”相伴，梅子也深感疲惫。于是，打道返回，来到火车站附近一个叫“时光倒流”的店内。“休闲一下，吃点煲仔饭，经济实惠，”的哥说，“我不会对美女下黑手的。”

    “时光倒流”这个名字，梅子很喜欢。进到里面，感觉也很温馨。他俩人被服务“小妹”带到大厅里。大厅里有许多小桌子，桌子两边放着双人沙发。没有大灯，只有小桌子上一只小台灯，朦朦胧胧的。里面已有很多男男女女，在那里喝东西，吃饭聊天。梅子他们被安排在一个临街的位置。大街上的灯光，比这里的还亮一些。

    梅子坐在沙发上，感觉很舒服。“这地方不错！”梅子觉得，若情人在这里一定是很惬意的。

    “是啊，消费也不贵，我们俩不要一百元。”的哥说。

    “你常来吗？”梅子问。

    “和朋友来过几次。”

    “女朋友吗？”梅子问。

    “男朋友。我还没有女朋友。”

    “有必要注解吗？”梅子笑。

    “没有必要。”的哥也笑。

    “两位，需要点儿什么？”服务“小妹”问。

    “你说？”的哥让梅子安排。

    “你点。”梅子说，“我不熟悉。”

    “你喝咖啡吗？”的哥问。

    “行，”梅子说，“我不放糖。”

    “两杯咖啡，一杯不放糖。再来两份牛肉煲仔饭。”的哥说，“做好了就上来。”

    “玉老师，还得求你一件事，”梅子说，“我的身份证丢了，能帮我安排住处吗？”

    “应该没问题，”的哥说，“我的表姐，在火车站附近开了一家旅店。一会儿，我带你过去就是了。”

    “谢谢。”“你是我的客人，帮你是应该的。你不会是通缉犯吧。”“你看我像吗？”“有点杀人犯的味道。”“什么眼神？”

    “如果再有几天，”的哥又说，“你就能把这里的景点看完。”

    “还有那些地方可去？”梅子问。

    “比如张公祠森林公园，真武山景区，习家池，刘备马跃檀西遗址等。另外，还三国时期的名士水镜先生司马徽的水镜庄，鹿门寺森林公园，白水寺，承恩寺，白竹园寺，汉光武帝刘秀故里，薤山，野花谷，香水河，龙王峡，汤池峡温泉等。当然，这些都不在市区，而在几十公里之外。”

    的哥又说，“李白在《襄阳曲》一诗中写道：襄阳行乐处，歌舞白铜堤。江城回绿水，花月使人迷。襄阳是个好地方！”。

    “谁不说俺家乡好？”梅子笑道。

    吃过饭，也快七点了，的哥把梅子带到了他表姐的旅店。说明情况后，他表姐不太情愿。说是最近派出所查的严，没有身份证不好办。的哥说，“我担保还不行吗？”

    “你知道她是谁吗？你担保！”表姐说。

    “小妹，你让我好找！”正说着，一个姑娘过来，拉着梅子的胳膊，“这是我妹妹，我来这里就是找她的。”这姑娘没让梅子说话，又说，“我是四一八房的。你看，我们长的像不像？”

    梅子回头，看了一眼拉她的女人。这一看，让她吓了一跳。不是像，简直就是一样的，只是梅子比她略高一点。“她是我妹，我担保！让她和我一起住，没有问题吧。”

    “没有，没有！”表姐说，“你们请！”

    梅子莫明其妙，也不明白情况，只好赶忙付了车费，跟随这个和她长得一样的女人上楼去了。

    （五十四）

    梅子和那个女人来到四一八房。房间是标准间，两个床位。里面有电视，电话，空调和卫生间。虽不豪华，但也算得上舒适。梅子把自己的行囊放在另一个床上，看着这个和她一样的女人，没有说话。因为，她不知道说什么。

    “我姓梅，父母给我取名姊四，原因是我最小。父母生了我们兄弟姐妹四个，可惜只存活哥哥和我。上中学后，我自己据音改名，叫梅紫诗，别人都叫我梅子。但，家里人叫我小四儿”那女人说。

    “我没有姓，没有名，也没有合法的身份。”梅子说，“所以，我的自称也叫梅子，”她笑了笑，“巧了，和你的一样。”

    “不奇怪。”梅紫诗说，“因为，我们长像是一样的！”

    “你为什么要帮我？”梅子疑问。“我可以付一半的房费。”

    “因为，你就是我呀！”梅紫诗笑着说，“至于房钱，就不必了。因为，饭店的标准间是按房间收费，而不是按床位收的。你住不住，我都要付那么多的钱。”

    “可我不是你呀？”梅子说。

    “所以，我帮你，是想让你帮我。”梅紫诗说，“不知道你愿不愿意？”

    “怎么帮你？”梅子问梅紫诗。

    “你做我就成了，”梅紫诗说，“你不是说，你没有合法的身份吗？你做了我不就有了吗？”

    “不明白。”梅子摇摇头。

    “你听了我的故事，就明白了。”梅紫诗说，“我是华中大学中文系毕业的，”她说，还在上大四时，一次邂逅相遇，她成了一个有钱男人的“二奶”。之后，她一直和那男人在一起。毕业后一年多，她也没有出去找工作。因为，她爱上了那个男人。

    梅紫诗是一个让男人喜欢的情人。她具备所有女人的长处，却不具备女人的短处。她只知道奉献，不知道索取。男人累了，困了，烦了，来到她这里。她会用一个女人的全部热情和温柔，让男人温馨，舒适。

    也许是她掠夺了另一个女人的爱。所以，上天惩罚她了。她在半年前，查出自己患有淋巴癌。男人出钱让她治疗。但，她放弃了。她不想受化疗之痛，也不想因治疗，而让自己失去美丽。那样还不如去死。

    她拿了男人给她的一大笔钱，偷偷地离开华中省城，离开了她爱的男人。之后，她回了一次乡下老家，看望父母、哥嫂和侄子，给父母和哥嫂分别留下五万元。她不能给太多。因为，自己不能说明这钱的来历。她对家人隐瞒了患病的事，也不敢在家停留太久，称自己要上班，便带着剩余的钱，到处游玩。就连春节，她也在外面游荡。

    她去了几个自己一直想去的地方。前几天，她来到这里。想看一看三国故地古城襄阳，了解三国故事发源地的风土人情。因为发烧，才在此停了下来。早上到医院打点滴，现在烧退了。她想下去走走，结果见到了她“自己”。

    “见到你，”梅紫诗说，“我忽然有了一个想法，那就是想让你顶替我，做我的父母的女儿，哥嫂的妹妹。因为，我知道自己命在旦夕。”梅紫诗又说，“我是他们的骄傲，是他们的希望，我不想让他们的希望破灭。当然，不会让你白干，我会付给你报酬的。”

    “这真有点像童话！”梅子说。其实自己本身不就是童话吗！梅子对梅紫诗很是同情，她决定帮她，也算是帮自己。自己做了梅紫诗，就有了合法的身份。再受到伤害也可以有一个身份自救。“可是，怎么样才能够做到呢？”

    “我有他们的照片和影像资料，你可以熟悉他们。”梅紫诗说，“我再把我们的一些故事说给你，这样就能过关。”

    “我怎么觉得，这有点儿像是当卧底，做特务似的。”梅子乐了。

    梅紫诗也笑了笑，“你的口音和我有些像，不知你的老家在哪里？”

    梅子说出了自己的“回忆城”，梅紫诗笑道，“真是老天帮忙，我的家也在那里。不过是在乡下。你在他们面前说普通话，是不会有问题的。”又说，“自从上大学，我回家都是讲的普通话。”

    “你不想知道我的事吗？”梅子问。

    “你为什么失去合法的身份，我不想知道。”梅紫诗说，“凡正，你现在是我就行了。那怕你是逃犯，也无所谓。”

    “你不怕，我拿了你的钱，不干事吗？”梅子说。

    “我相信你不会，”梅紫诗说，“你不觉得，我们的性格也像吗？再说，就算你不做，那时我已经管不了，无所谓。”

    “我失去身份的原因很奇特。说了，你也不会相信。”梅子说，“不过，绝对不是杀人越货的逃犯。当然，我也会去努力实践对你的承诺。”

    “谢谢，我信！”梅紫诗乐了，“那有自己不相信‘自己’的？”又提议，“我想拥抱一下‘自己’成吗？”

    “当然，”梅子也很开心。因为，自己没想到会有这样的故事发生。梅子和梅紫诗相拥在一起，俩人的感觉真的是对方就是自己，这种感觉很奇特。“我会做的很好的，像你一样精彩。”

    梅子说完，心里忽然产生一种难过的情绪，为梅紫诗。因为，她知道，梅紫诗会很快死去。

    （五十五）

    梅子和梅紫诗，在这家旅店里待了两个星期。在这两个星期里，梅子一直在熟悉梅紫诗，熟悉她的家人，她的同学。还有她和这些人的一些故事，笑话，精典段子，约定，等等。除此，梅子还观察模仿梅紫诗的言行举止，接人待物，以及一些特殊的动作和习惯。好在她们的外表极像，看起来年龄也差不多。所以，学起来，做起来也都比较容易。这期间，她俩也上过几次街，换换脑子，也为了去买衣服。走在大街上，她们总能吸引人的眼睛，美女吗，有人欣赏是正常的。何况，还是两个一模一样的美女。

    对她们评头论足最多的，是的哥他的表姐和那一帮子服务员。梅子她们住在这里，出出进进，抬头低头总能见到。“这俩姐妹长的真是像！”“简直像是一个人！”“你们是双胞胎吗？”表姐问她们。

    “是啊。”她俩笑着回答。

    “让你演我，真是委曲你了。”梅紫诗说，“你原本不必承担这么多的责任。”

    “反正我是一个人，”梅子说，“能做一个女儿，不但父母有了，还有个哥哥疼自己。这也是一个福分，我乐意这么做。”

    “你可以做一个不孝女。”梅紫诗说，“这样，你就不必负担那么多的责任和义务，活得也轻松些。”又说，“你只要让他们知道，你这个女儿还在就行了，不必过于认真。”

    “我保证替你做一个孝顺女。”梅子说，“演一个好妹妹，让他们继续为你而骄傲！”

    “先谢谢了，”梅紫诗说，“等来世，我再报答你吧。”

    梅子发现，梅紫诗这几天一直在发着低烧，咳嗽不止，打针吃药也不见有效。她知道梅紫诗的生命将不会太久。这让梅子很是为难，不知道该怎么办，该如何陪伴她，走完生命的最后一程。

    梅紫诗没有让梅子陪她。因为，她给梅子留下一封信，走了。

    “亲爱的妹妹：请你允许我这么叫你。不管你的年龄是大是小，都不要和我争。因为，我先你而去，那就是姐姐。

    “好妹妹，自从认识你，我的一切又有了希望。这希望是你给的，是你延续了我的生命，并为我承担责任和义务，姐姐对你只有感激。这些天，我们在一起，像亲姐妹一样。我真想这么过下去，可是老天忌妒了，他要把我们拆开。妹妹，我走了，你不要难过，也不要费心去找我。你不是说，大海很美丽吗？我也想去看看海，看看它的样子，是不是像你说的那么可爱。不过，我不会去看南方的海。因为，它太远，我怕自己走不到。我到上海，那里比较近，我想我还有足够的时间到达那里。

    “妹妹，人生是短暂的。但，也是美好的。不管遇到什么事情，你都要好好活下去。因为，活着才有希望。我相信你会活得很精彩！因为你很善良，也很简单，你周围的人一定会喜欢你。不过，你没有心计，这让我有些不放心。害人之心不可有，防人之心不可无。在世上行走，遇事要多长个心眼儿。咱不想害人，但也不要让人害不是？

    “我把所的证件，都放在床头柜里。还有照相机、摄像机你留下用。银行卡上还有三十万。二十万作为对你的补偿，另外十万，你分N次给我的父母。记住，银行卡的密码，就是我们相见的那一天的日期。

    “好妹妹，从现在起，你就是我，就是梅紫诗。你一定要演好，演精彩，比我自己还要好。那样，我才能够放心。

    “我衷心祝福你，好人一生平安！

    “梅紫诗绝笔。年月日”

第三卷 下篇 涅槃2

    （五十六）

    梅子看完梅紫诗留下的信。之后，她急忙起床，下到服务台，问值班小妹。“你姐是快六点时下来的，她说她有事要办。还要我们不要打扰你，说这几天你受累了，要好好休息。”值班小妹惊异，“你姐姐没告诉你吗？”

    “这？”梅子说，“她是说了。不过，我说要和她一起去的。怎么不和我一起走？”

    “也许她有急事吧。”

    “算了，”梅子说，“退房吧，我赶她去。”

    “她都走了三个小时了，能赶上吗？”

    “没关系。”梅子知道，赶是没办法赶不上的。不过，要尽人事。

    收拾好东西，梅子把房间退掉。她到火车站找了一圈，希望能找到她，但没有找到。一问车站工作人员，到上海的车在两小时前就发车了。

    梅子知道，梅紫诗是有意躲避自己的。一个人，如果存心躲避，要找到是很不容易的。所以，梅子不在寻思找她，而是思考自己将怎么演好梅紫诗，完成梅紫诗的人生经历。

    梅子进入角色，她以“梅紫诗”的身份，住进了另一家酒店。现在，她是一个有合法身份的人。她有家，有父母，还有哥哥、嫂子和侄子。如果不做DNA鉴定，相信是没有人能够知道，自己是个“演员”的。

    梅子没有急于出去找工作。因为，自己现在还不缺钱。不说梅紫诗的“报酬”，就是去年自己挣的钱，也够她过一阵子的。梅子一天到晚猫在酒店里，整理自己的心情。但更多的是想梅紫诗，不知道她现在怎样，是否还活着。

    过了几天，梅子收到了梅紫诗的一条短信：“你没骗我，大海真美！”梅子赶紧回拨过去，但没有打通。又试着打了N遍，结果是一样的。睡到夜里，梅子又做了那个让她害怕的梦。梦醒之后，她感觉到头很痛，有一种被人用重物击打的感觉。

    天亮之后，梅子到外面的花店里，买了一束白色的菊花。她要把这束纯洁的白菊，送给梅紫诗。而且，也决定，今后每年的今天，她都会送上这样一束白色的菊花。

    从花店出来，梅子拦住一辆的士。“上虎头山公墓吗？”司机问。

    “不，到汉江公路桥。”梅子回答。

    的士很快把她拉到汉江桥上，“就到桥上吗？”司机问。

    “是啊。”梅子回答。

    “还有事需要我帮忙吗？”的士司机看着梅子，似乎有些不放心。

    梅子一直没有言语，一脸肃穆，又捧着一束白菊花，引起了的士司机的担心。“我没事的，”梅子对着司机笑了笑，“谢谢！”

    的士开走了。梅子沿着桥上的外栏杆，向汉江桥的中心慢慢走去。她每走一步，便在心里为梅紫诗祈祷，祝愿她在人间、天上都平安。走到桥中心，梅子停下来，看着脚下静静流淌的清绿的江水，仿佛看见梅紫诗在那里向她微笑。

    梅子心里一阵酸楚，眼泪止不住流了下来。良久，梅子擦干眼泪，她把手中的白菊花举过头顶，闭上眼睛，停留片刻。之后，伸出桥栏外，一松手，菊花缓慢下落，跌入江水之中，花随江水向东漂去。不一会儿，菊花便漂出了梅子的视线。梅子相信，菊花会把她的祝愿，带给梅紫诗。无论她在哪里，身在何方。

    梅子的举动和神情，引得从她身边经过的人，也放慢了脚步。人们不知道发生了什么，也不知道这个神情异常的女人在做什么。走出老远，仍还有人回头。

    也许是梅子呆的时间太长，引来了巡警的关注。“小姐，需要帮忙吗？”巡警问。

    “哦，谢谢。”梅子对警察客气地笑了笑，“我在这儿看江水，没事的。”

    “可以看一下，你的证件吗？”警察很客气。

    梅子取出梅紫诗的身份证，让警察查验。“梅紫诗，名字不错，”警察把证件还给梅子，说，“名如其人。能告诉我，你来这里干什么吗？”警察又笑了笑，“你也可以不回答。”

    “找工作。”梅子回答。

    “找到了吗？”警察问。

    “暂时还没有。”梅子又回答。

    “会找到的。”警察安慰她，又说，“桥中间风大，很冷的，下去吧。”

    “谢谢。”经警察一说，梅子忽然觉得真的很冷。正月的天气，怎么说也是很冷的。

    梅子被警察客气地请下桥。她来到襄阳城内的闹市区。没有了江风吹拂，她感觉身上温暖了许多，心里也好受了很多。

    看到钟鼓楼，让梅子想起了前不久陪她的的哥文贤禹。“闻咸鱼？”自己也真能侃！梅子不由笑了。不知道，这家伙现在干什么？“玉老师”，人不错！

    （五十七）

    梅子收拾好对梅紫诗的心情，觉得完成好她的愿望，就是对她最好的思念。既然答应了她，就应该好好地生活，快乐地生活。想好这些，她首先要做的一件事，就是找一份工作，有工作才能生存。她决定，从明天开始去找工作。现在，她有了身份，还有一个大学文凭，怎么说也会比去年强，至少再不会去当洗脚女。

    吃过晚饭，梅子坐在饭店房间里看电视。襄阳台播出了一条新闻，说明天市教育局、人事局和襄阳大学等单位联合在市体育馆举办大学生招聘会。看完这条新闻，梅子赶紧起来找资料。她在包里找到了毕业证书，还有一年前梅紫诗制作的个人简历。

    梅子对这份简历进行了修改。然后，下到饭店商务部进行了打印，复制，装订。梅子一共制作了三十份简历。她想在明天的招聘会上全都发出去，相信凭自己的条件和实力，一定能签下一份好工作。

    第二天早上，梅子起得很早。做了一番梳洗打扮之后，便匆匆忙忙走出饭店。在大街口的一个小面馆，吃了一碗牛肉面，便打的赶往市体育馆。

    市体育馆坐落在樊城西北边的诸葛亮广场。梅子赶到时，那里已经聚集了很多人。工作人员和各用人单位，已经在体育馆内布置妥当。招聘会上午八时正式开始，梅子带着自己的简历，在各用人单位的招聘点之间穿梭。两个小时过去了，她还没有找到一个可以投简历的单位。原因是多方面的，她想去的单位，门槛儿都高。要有经验的，还要是男的。女的不要，女的他们连简历都不收。别人想要的，她又不想去。等到快中午时，梅子也不管对方是什么单位，只要别人收她的简历，她都向外发。尽管如此，等会议散场时，她的手上，还有八份没发出去。

    当天下午，她便接到了一些用人单位的电话。有饭店的，也有一些公司的。来电的内容基本大致相同，就是梅子在简历中提出的薪酬，要求是二千五。如果能少一些，就可以到单位面试。梅子说，少多少可以面试？一千五以下。于是，梅子都放弃了。

    第二天上午，梅子又接到了几个电话。但，都没有她心意的。后来就少了，到了第三天，一整天没有一个。这让梅子很是气馁。她决定，自己在这座城市再待三天。如果没有信息，她将离开此地，到别的地方再去重新求职。

    三天是很快的，尤其是在这种情况下，时间过的更是快。当她退房离开饭店，准备离开这个城市的时候，梅子的电话铃声响了。“你好！梅紫诗小姐吗？”电话的那边传来一个女人的声音。

    “你好，我是梅紫诗。”梅子心脏一阵狂跳。

    “我是天聪集团人力资源部经理，宁欣然。你今天有时间吗？”

    “有事吗？”梅子假装无所谓。

    “如果，你有时间，就请你上午十点，到我公司面试。”

    “好，我会准时参加。”放下电话，梅子高兴的几乎要跳起来。

    梅子看了一下时间，离面试时间还有一个多小时。她回到饭店重新进行了登记。然后，把行李放在房间里，自己提着一只小包，前往天聪公司面试。

    天聪集团总部，设在樊城人民广场北边一座写字楼里。梅子在的士的帮助下，很快便到了那里。梅子并没有急着上去，因为还有时间。她不想让对方有什么想法，或者让对方因为没有做好接待自己的准备而忙乱，这样不礼貌。

    梅子只提前了两分钟，到达天聪集团总部接待室的。接待梅子的是两位女人，年龄都在三十多岁。其中之一，便是打电话给她的宁欣然。另一个，是集团总裁办公室主任杨红玲。宁欣然，精明干练，说话声音具有磁性。杨红玲，年龄比宁欣然要大一点，沉稳是她的特点。两人因年龄关系，虽失去了少女的风采，但更有一种成熟女人的风韵。

    “公司原定，这次不招女职员，”宁欣然说，“杨主任说，她那里需要一名秘书。所以，临时收了你的简历。”

    “我们看了你的简历，”杨主任说，“今天早上，又向公司总裁做了报告。经他批准，才通知你来面试。所以，没有提前一天通知你。这一点请你谅解。”

    “没有关系，”梅子谦恭地说，“贵公司能给我这个机会，已经让我感激不尽了。”

    梅子按要求做了自我介绍，又回答了她二人的一些提问。梅子事先没有准备，又没有面试的经验。虽然有些紧张，但也没有什么大的过失。她二人耳语了一阵子，宁欣然说，“我们的面试，没有问题了。你先回去等通知吧。”

    正说着，一个男人的声音传进来，“就是她吗？情况怎么样？”男人也跟着声音进来了。“林总。”两个女人站起来迎接这个林总。

    梅子是背对着门的，她只听到声音。又见她二人站起来，自己也赶紧站起来，低着头，不敢正眼看进来的人。她知道，这人一定是个大人物。宁杨二人简单向这个林总汇报了面试的情况，又把梅子的简历递给这个男人。

    “梅小姐，”杨主任介绍说，“这位是公司总裁，林天聪先生。”

    “您好，林总！”梅子小心地抬眼瞅了一下这个男人，“我叫梅紫诗。”眼前的男人，让梅子感觉到了压力。他看上去很年轻，浓眉大眼，个头有一米七五。名叫林天聪，当然就是这家公司的主人了。

    这个叫林天聪的人，翻阅了一下梅子的简历，又看了一眼梅子，说：“如果你们认为行，就让她明天到办公室报到吧。至于工资，先按她的要求办。”

    “谢谢，林总！”没等宁杨二位反应，梅子便抢先谢了。因为，她太激动了。

    （五十八）

    第二天，梅子早早来到天聪集团，向办公室杨红玲主任报到。总裁办公室是为公司最高领导人服务的，是一个决策机构。办公室除杨主任外，还有一个副主任和十多个工作人员。杨主任安排梅子和她一个办公间，“你先熟悉公司环境，做一般的文员，处理日常文件。”杨主任说，“等你熟悉了，再分配你专门的工作。”

    “谢谢你，杨主任。”梅子谢道。

    “你不用客气。”杨主任说，“以后，我们就一起共事。这也算是一种缘分。”

    “我没有在企业工作的经验，以后还请主任多多关照。”

    “经验，其实就是一种经历。过一段时间就行了。”杨主任说，“说来也怪，在招聘会上，我一见你走过来，就喜欢上你了，”她笑了笑，又说，“可我又不是男人？见我们的招牌上写明，只限招男生时，我看你失望地走了。”杨红玲继续说，“我一直在人群中观察你，发现你和一般人有同。别的女孩子还和我们抗议一番，而你却只选择默默离开。”

    “每个单位有它自己的规则。既然不招女生，一定有他的道理。”梅子说，“双方是相互的，选择和不选择是双方都有的权利，不能强求。”

    “你知道，我见到你的感觉吗？”杨红玲看着梅子。

    “不知道。”梅子也看着杨红玲，摇摇头。

    “我看你像透明的，像我的一个什么亲人，”杨红玲说，“只想要去帮你。所以，你离开后，我和宁经理商量，又和林总汇报，说我这里缺一个女生。”

    “谢谢你，主任！”梅子说，“我一定努力！”

    “不过，”杨主任换了口气，“我力主聘你，是福是祸还是未知之数。”

    “前路本来就是未知的，”梅子说，“福与祸，要看各人的造化。你能破例收留，我只有感激。就算今后有什么事情，那也是命运使然，与你无关的。”

    “我要是男人，我一定娶你。”杨红玲大笑。

    “主任！”梅子有些不好意思。

    “不说这些了，”杨主任收起笑容，说，“我们是个集团公司。创立这家公司的是现任林总的父亲。他爱儿子，所以公司的名称是以他儿子的名字命名的。公司是以房地产起家的。林总接手后，业务逐渐进行了扩展，涉足汽车、饮食、建材和装饰行业，是本市的龙头企业。”杨红玲介绍，集团公司下属天建房地产公司，天行汽车公司，天饰装修公司和淘气大酒店。

    “干吗叫淘气大酒店啊？”梅子不明白。

    “淘气是林总的小名。”杨主任解释说。

    “嗨！”梅子乐了。

    梅子和杨红玲正说着，一个很漂亮的女人走了进来。

    “杨主任，林总的讲话稿，我重新修改了，你安排重新打印。”见多了一个梅子，于是那女人又问，“她是谁？”

    “胡秘书，她叫梅紫诗，”杨红玲说，“是公司新聘的文员。”

    “胡秘书好！”梅子起身向那女人问好。

    “我怎么不知道？”胡秘书一脸的不高兴，并没有搭理梅子。“林总知道吗？”

    “是林总批准的。”杨红玲说。

    “哼！”胡秘书恶恨恨地盯着梅子，像要吃人的样子，“老老实实做事，别胡思乱想！”

    “她是谁呀？”等胡秘书离开，梅子问杨红玲。这女人让梅子不快。

    “她呀？”杨红玲说，“是林总的秘书！”

    “她不归你管吗？”梅子疑惑。“打印文件，不是她的本职工作吗？”

    “准老板娘！”杨主任不悦，“她管我！”

    梅子和杨红玲本来聊得很好，胡秘书一打岔，让她们俩人很是郁闷。“是什么文件？我来处理。”梅子说，她想找点事做，以解不快。

    梅子中文输入技术还行，不一会儿便完成输入编辑，校印之后，交杨红玲送总裁室。还没有过到三分钟，胡秘书便怒冲冲来到梅子的办公桌前，“你是怎么混进来的？打这么多错字？”

    “她是新来的，以后会注意的。”杨红玲为梅子掩护。“错字让她改过来。”

    “改！”胡秘书把文稿扔到梅子面前，“快点，总裁等着用！”

    梅子没有说话。以她的文字功底，还不至于常见字会用错，专业文件不敢保证。再说她是照抄的，如果有错也是你胡秘书有错在前。不过，梅子是新来的，不好和人理论。她接过文稿，查看错字在哪儿。两页纸，只有一个地方用红笔划过，是“部署”两个字，被胡秘书改成“布署”。梅子一看就来气！说错字多，结果只一处。一处算“多”吗？再说“部署”两个字没错，又不是“布置”。

    不过，梅子没有发作。“对不起！”她站起来，不软不硬地给了她一句，“这个字，我不敢确定。你有词典吗，我查查看？”

    杨红玲接过来一看，说：“好像没错。胡秘书，你别考她了！新来的，请你多关照关照。”

    “我给她改过来了，当然没有错！”胡秘书坚持。

    梅子忍耐着，她没有吱声。心里想，什么水平，还在这里张牙舞爪？你除了人长的漂亮，其他的还真不敢恭维！

    “什么事？”林天聪过来，接过文稿一看，便把它放进提包里，“走吧。”说完走了，胡秘书也只好气乎乎地跟着出去。

    他们走了，梅子感觉郁闷，杨红玲也是郁闷。因为，胡秘书不是一般的人。所以，她们也只有郁闷。

    人和人真的是不一样的。梅子想。

    （五十九）

    梅子得到杨红玲的关照。工作上，在公司做事也还算顺利；生活上，她被杨红玲安排进公司职工公寓，一个人住单间，还是带卫生间的。梅子目前还处在打杂熟悉阶段，所以她在八小时以外，基本没有什么事做。不会加班，也没有应酬。梅子在这里人生地不熟，没有朋友，只有“一块儿”一天交情的“咸鱼”，还不知道他家住何方，怎么才能找到他？因此，下班之后，除了吃东西，就是回公寓看看电视，或者看看书之类，借以打发时光。

    吃过晚饭，梅子和杏儿通了电话，告诉自己的的近况。除了演梅紫诗外，其他的都是真话。之后，梅子又接通了“哥哥”的电话，闲聊了一会儿，说了一些“家里”的事情，又问了“父母和嫂子”的情况。最后，还和“小侄儿”逗了一会儿，算是梅子第一次在“家人”面前亮相。梅紫诗，我会演好的，梅子暗想。

    结束通话之后，大街上的路灯都亮了。梅子想到街上去走走。她走出公寓所在的院子，来到大街上，沿着街边慢慢地走。梅子现在即没有生存的压力，也没有以前那种因无身份而产生的不安。有的，只是一种闲静，一种让人安适的无忧无虑的闲静。梅子想过的就是这种清静的日子。她不想和别人争着过日子，也不想过不属于自己的日子。她喜欢快乐，排斥忧愁。她有一句生活格言，“忘记你对别人的好，也要忘记别人对你的不好。”所以，不管是吴慈仁，还是由吴慈仁派生出来的梅子，他们都希望自己的生活简单，快乐。同时也把这种快乐带给他人，“送人玫瑰，手留余香。”正因为如此，他们才会被人接纳，在困难的时候会有人帮助。这就是所谓的“好人有好报”。

    不知不觉，梅子一路走到了襄阳三中门口。她记得文贤禹说过，他是三中的老师。于是，她走到门卫打听。“他下班回家了。”

    “这里有他的电话吗？我是他朋友。”梅子说。

    门卫从一张表上，查到了文贤禹的电话。梅子从包里摸出手机，给文贤禹打电话。

    “咸鱼吗？”电话通了，梅子调侃。

    “是人话吗？”电话那边传来文贤禹的声音，他也听出了梅子的声音。

    “不是，是鸟语。”梅子乐道。

    “怎么还没走啊？”文贤禹问梅子。

    “你希望我走吗？”梅子反问。

    “不是！你姐姐不是找你回去的吗？”

    “不走了，我在这儿找到工作了。”

    “是吗？那好啊！哪个单位？”

    “天聪集团。”梅子回答。

    “是个大单位。干什么？”

    “在办公室里打杂。”梅子又说，“有个美女，你不想出来陪陪她吗？”

    “不想，你是个美女蛇，会咬人的！”文贤禹在电话里笑，“今天不行，我在家带孩子。”

    “你不是连女朋友都没有吗？怎么带起孩子来了？”

    “你想哪去了，我姐的孩子！”文贤禹在电话那头解释，“他们有事出去了，我临时做保姆。”

    “那你好好实习，”梅子有些失落。“本美女就不打扰了。”

    “别挂！”文贤禹在电话那头急忙说，“我的话还没说完。”

    “怎么，想煲电话粥吗？”

    “不是！我是说，清明节不是要到了吗？刚好是双休日，我们一起爬山去，怎么样？”

    “好啊，我批准！”梅子笑笑说，“到时候见。”

    挂断电话，梅子转身向回走。路灯照在街边的梧桐树上，印在地上的影子杂乱无章，像人生的经历，说不清道不明。或许正是因为如此，才使得人生具有魅力，才精彩，才能令人去努力，去争取，去创造自己灿烂的人生。梅子也在以自己的方式创造着她的人生，她没想过要精彩，也没想过要辉煌。

    梅子只想宁静。

    （六十）

    清明节是四月五日，星期六。梅子穿着一身牛仔装，背上背着一个大包，里面装的全是她昨天晚上买的吃的喝的。手里提着一个黑色小包，里面是她的个人用品，手机，钱包，钥匙什么的。梅子在约定的地方，见到了那块儿“咸鱼”，文贤禹。他们一起在广场上了二十四路公交车，经汉江铁路桥过江，又从东门进襄阳城，穿城而过，从西门出城，来到虎头山脚下。

    清明节，是祭拜故去亲人的日子。文贤禹的父亲去世多年，他在山下置办了一些“纸钱”，香，还有一束白菊花。梅子另外也买了一束白菊花，她是为梅紫诗。文贤禹不解，“我是为一个故友。”梅子说，“她葬在别处。”

    梅子跟着文贤禹，从张公祠森林公园大门上虎头山。上山的人很多，大多是来扫墓的。有大人，有小孩儿，有男人，也有女人。下山的人也不少，使得张公祠公园门前很热闹。不时还能听到半山腰上传来的鞭炮声。除了人，所有车辆都不能上山，被几位警察阻在山下。梅子他们夹杂来来往往的人群中，一路上行。路的两旁除了树和大石头，剩下的空间排满了坟墓。不少坟前都还停留有人，上香，化纸钱，清理坟茔，悼念先人。没有人的坟前，也有新近来人的痕迹，纸灰，香灰，还有失色的花。

    行至半山腰，文贤禹走下公路。在路的左边不远的一座坟前，他停了下来。那是他去世的父亲的坟。梅子没有跟过去，她在路边的一棵松树旁蹲下，把手中的白色菊花，靠在一棵不知名的小树根上。然后，双手合十，闭目低头，静静地为梅紫诗祈祷，希望她在天国平安、快乐。

    为梅紫诗祈祷完毕，梅子起身来到文贤禹父亲的坟前，看着他为父亲焚纸上香。文贤禹做的很虔诚，这让梅子很感动。她下意识地跪在文贤禹的身旁，为他的父亲焚烧纸钱。“爸，你一直盼着我给你找个儿媳妇，”文贤禹一边焚烧纸钱，一边严肃地说，“今天，我把她带来了。你起来好好看看，她很漂亮！”

    “你说什么？”梅子回头，狠狠地盯着文贤禹，这块“咸鱼”真可恶！她觉得自己被这家伙涮了。

    “姑妄言之，姑妄听之。你不必在意。”文贤禹的脸上，露出窃喜的马脚。

    “你这人怎么这样，连死人都敢骗？”梅子生气，站起来，“你就不怕，被恶鬼割去舌头？”

    “怕！”文贤禹也跟着站起来，“不过，我更怕你！没有舌头，至多不说话。可你一生气，那得了吗？”文贤禹做了个抹脖子的怪像，让梅子化怒为笑。

    “你这人，没一点正经。”梅子嗔怪。

    “我刚才说的其实也很正经啊！如果你要是真嫁了我，那也不算是骗了。”文贤禹嬉皮笑脸。

    “做你的春秋大梦去吧！”

    等坟前的火全部熄灭之后，梅子和文贤禹又沿着上山的公路继续上行。走不多远，两边基本上没有的坟墓，只有茂密的松林。人也少了许多，只有为数不多的像他们一样的爬山者。他二人顺着公路边走边聊，边欣赏这山上的风景。

    “你知道这个张公，是何许人吗？”文贤禹问。

    “不知道。”梅子回答。

    “武则天时代有个狄仁杰，这该知道吧？”

    “这个知道。”

    “那么，和他一起同朝共事的张柬之，便是此公。”

    “是他？听说过。电视上演过他。”

    文贤禹说：“张柬之是我们襄阳人，武周时期宰相。以主谋迫使武则天退位、恢复李唐王朝而知名。后被封为汉阳王。”

    “这里的历史名人不少啊！”

    “西晋时候的羊祜，也是位了不起的政治人物，”文贤禹说，“他是襄阳府的管理者，政治上颇有建树。”

    虎头山海拔三百四十多米，从山下到山顶电视塔，全程三点一公里。行到三分之二的地方，风大起来了。刚才还露着脸的太阳，这时也躲到云后面去了。

    “喂，我想上厕所，”梅子忽感内急，焦急地望着文贤禹，“怎么办？”

    “凉拌，怎么拌！”文贤禹说，“这里倒处是树林、草丛、石头缝，又没有什么人，哪里都是厕所。上去吧！”

    “那，我去了，”梅子不放心，“你在这里看着点，有人来招呼一声。”

    “你背的什么？”文贤禹问，“把你的包给我。”

    “自己看。”梅子把背上的包递给文贤禹，“现在，才见着女士背包，一点儿都不绅士。下面该你背了。”

    梅子钻进松林，躲到一个大石头的后面去方便。站在路上的文贤禹，忽然“哇”的一声怪叫，让梅子吓了一大跳。她赶紧草草了事，走了出来。见死“咸鱼”还在翻腾她的包，气得梅子咬牙切齿，“鬼哭狼嚎什么？”

    “带这么多好吃的，为什么没有酒啊？”

    “还真是，”梅子拍拍自己的头，“忘了。”

第三卷 下篇 涅槃3

    （六十一）

    山顶附近基本没有了树木，只剩下光秃秃的岩石。电视塔便建在这坚硬的石头上。梅子他们，慢慢地向上爬。快到山顶时，迎面碰到一些学生下山。有小学生，中学生，也还有大学生。到了山顶，天上下起了点点小雨。这让梅子想起了杜牧的诗《清明》。“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。借问酒家何处有？牧童遥指杏花村。”不过，诗的内涵，已不能反映时下人们的心态。现在，人们清明时节外出，多是为了踏青，为了怡情。而没有了杜牧漂泊在外的孤独与寂寞。

    电视塔大门紧闭，不让游人入内。梅子站在虎头山顶，放眼周围，大小山峦尽收眼底。远望云雾漂浮，近看一片青绿，犹如仙境一般。山势跌宕起伏，如大海波涛般汹涌澎湃，令人震撼。此情此景，梅子顿感心胸开阔，感慨万端，心中有一种想呐喊的感觉。她深吸一口气，做了个要对远方呐喊的姿势。但，她终于没有喊出来。因为，在山顶、在众目睽睽之下，她无法做到随心所欲。

    “为什么不喊呢？”文贤禹见梅子没喊出来，便说，“开心了，就喊！这样，你会更痛快。”

    梅子笑了笑，“走吧！”。

    在文贤禹的搀扶下，梅子从虎头山背后陡峭处，艰难地下到山的背后。当再次走进树林时，雨下的大了。前面的路上，人越来越少。而且，还有不少人在往回走。梅子也有了打退堂鼓的想法。

    “雨中爬山，也别有一番情趣。”文贤禹笑着说，“难不成，我们还不如那帮小学生？”

    走在这空山树林里，漫步于雨中的小路上。听着哗啦啦的雨声，看着冲刷后的新绿，想象着脚下古人与自己同走的路，思索着人生的艰辛与浪漫。不能说，这不是一种超然的享受。雨下得更大了，雨点打在树叶上发出的声音，更映衬着这山中的寂静。梅子慢慢地在山中走着，也慢慢地品味着雨中空山的寂寞。

    雨，不断地落在梅子的头上，外衣上。好在她穿的是牛仔服，威胁不是很大。但，文贤禹的头发，却像刚从水里捞起来的一样。他们慢慢腾腾地走着，也有一句没一句的聊着。在他们的周围，除了自己的说话声，就剩下哗哗地雨声。偶尔也有远处的叫喊声传来，提示着他们并不孤单。有人在他们的前方或者是后方，像他们一样，在这山里，在这雨中。梅子亦步亦趋地，跟在文贤禹的身后边。每每遇到险处，便会受到文贤禹的帮扶与照顾。这让梅子心中充满暖意。

    他们沿着路人指引的那条小路，一直向前走。很快，便从山坳爬到了另一座山顶。这座山顶上，建有一座微波站。小路通到微波站的时候，出现了一个岔口。一边向左，一边向右前方。向右前方的路较为明显，像是走的人较多。于是，文贤禹便选择向右前方的路。其实，他们在雨中，顾了脚下，顾了情趣，顾了雨中的新绿和桃花，也顾了风土人情。却忘了，最不该忘记的方向！于是，他们犯错了。而且，错的是那么的远，那么的离谱。

    人生的路，有时候就像这爬山的路。看似走的人多，似乎也是正确的道路。结果，你却走错了。所以，有时候大多数人都不看好的选择，往往却能成功。而一致看好的决定，最后却一事无成。只有独具慧眼的人，才能一箭中的。

    梅子他们绕过微波站，爬上了一座山梁。山梁上没有树，只有一些低矮的灌木和一些不知名的野花野草。走上山梁，雨停了，天空也亮了。梅子低下身子，扯下几枝紫色的野花，很漂亮。但文贤禹说，“不要闻这种花，它有毒。闻了，头会痛的。”梅子惋惜地把它扔了。“美，必须是内在的，才能久远；表面的，它只能是暂时的。”

    走过这个山梁，又上了一座小山头，跟着又上了一个大一些的山。一路上没有遇见一个行人，游人的叫喊声也很遥远了。路，虽然很明显，也有游人留下的痕迹。但，始终没有一个人。他们仍旧向前走着，丝毫没有去想走错路的事。由于了无人迹，梅子忽然心血来潮。她站在一个高坡上，向着山下大声叫喊了一声。

    “怎么样，是不是很痛快，爽！”文贤禹笑问。

    梅子显得不好意思，脸上映出红晕。“你饿吗？”梅子问。

    “有点。”文贤禹看了一下手机上显示的时间，“妈呀，都十二点了，难怪饿了！”

    “走了这半天，我们不会走错吧？”梅子突然想到这个问题，有点担心，“怎么还没有到羊祜山，也看不见烈士塔？”

    “应该不会错，那些学生不是告诉我们，要过五座山吗？”文贤禹也有点儿犹豫，“不过，我没有爬过这边的山。”

    “算了，反正不就是为了爬山吗？哪儿的山都是爬！”梅子宽慰道，“找个地方，先吃饭吧。”

    （六十二）

    梅子在一处较高的地方，找到了一块大青石。雨停了，石头上的雨水也被山风吹干了。被雨水冲洗后的石头，显得很清明。梅子在上面铺上几张报纸，让文贤禹打开背包，取出里面的食物。俩人坐在石头上，一面欣赏周围山野的风景，一面品尝着鸡腿、鸡爪、火腿、面包，还有饮料，番茄和黄瓜。“可惜没有酒。否则，那一定是神仙过的日子。”文贤禹显出遗憾的样子。

    “来，”梅子举起矿泉水，“以水代酒，干！”

    “嗯，有点感觉了！”文贤禹与梅子碰了碰水瓶，喝了一口水。

    同时，也慢慢地欣赏着文贤禹的吃相。文贤禹啃着鸡腿，吃着黄瓜，眼睛还不时地盯着报纸上的食物。瞅准心意的，便抓起来喂到嘴里。他的嘴上，手上，全是油乎乎。而且，全然不顾梅子的存在。

    “好吃吗？”看着文贤禹的样子，梅子心中产生了一种满足感。这是她前所未有的，全新的感觉。

    “太好吃了！”文贤禹兴奋不已，说着又抓起一个“圣女果”（有的饭店把这种水果型的小番茄，称之为圣女果）填进嘴大嚼，样子极其可爱。

    “那你，把它们都吃了吧。”梅子说，“我吃饱了。”

    “你吃这么少？不怕饿坏吗？”

    “女人吃多了要长胖的！”

    “你是个天才！”文贤禹一边大嚼，一边兴奋地说着，“你带的这些东西，搭配合理，吃着爽口。有油腻的，就有清淡的；有咸的，就有甜的；有吃着费劲的，也有吃着省事的。”

    “别贫了，快点吃吧，你！”受到文贤禹的夸赞，梅子心里喜滋滋的，“这么多东西，还堵不住你的嘴？”

    “跟美女在一起，真是幸福！”文贤禹又说开了，“眼睛，可餐美色；嘴巴，可以餐美食；鼻子，可以餐美女香。”说着，便闭上眼睛，鼻子抽着风，向梅子身前靠去。

    梅子伸手抓起一只鸡腿，去抵挡他凑近的鼻子。“怪了，美女身上怎么有鸡腿的味道？”文贤禹夸张地张开大嘴，还想说什么。梅子没等他叫出声，便把鸡腿塞进他的嘴里。“吃你的鸡腿吧，油腔滑调！”

    文贤禹从嘴里把鸡腿拿出来，“我还没说完，还有手，”说着又咬了一口鸡腿肉，“手，可餐美女的手和腰。”说完便伸出油乎乎的右手，向梅子攻来。

    “你找死呀，你！”梅子“啪”地一声，把文贤禹的手打了回去。其实，梅子本能不是为别的，而是他那一手的油，让她害怕。

    “谁要是有福气，娶你做老婆。”文贤禹吹了吹，被打疼的手，说，“死了都值！”

    “胡说八道什么？”梅子想去堵他的嘴，手伸出半道，又觉不妥，急忙收了回来，有些尴尬，“你对几个姑娘说过这样的话？”

    “我向佛祖保证，”文贤禹举起油腻的右手，“从来都没说过！”

    “撒谎不打草稿。”梅子笑了，“你刚才说过的。”

    “郁闷！”文贤禹不吱声，埋头苦干。

    文贤禹打扫完了“战场”，梅子便拿起矿泉水让他洗手和嘴巴。洗完手，文贤禹甩了甩手，没有干净，便要往裤子擦。“干吗？”梅子伸手拦住，拿出手纸便帮他擦手，“衣服不是你洗吧！”

    文贤禹任梅子帮他擦手，“不是，我妈妈洗！”

    “难怪！”梅子擦完左手，又抓过右手。两只手都擦完了，文贤禹又把嘴巴凑过来让梅子擦。梅子伸手要擦，突然发现自己已经过“界”，心里一急，随手把纸扔到文贤禹的脸上，“美的你！”不好意思地看向远处。

    正在这时，从前面走来一个三十多岁的男人。他的身后，跟着一个十多岁的孩子。“你们也到这儿来了？”来人打着招呼。

    “是啊！”文贤禹答道，“你们是从哪儿来的？”

    “我是带着孩子，从万山那边过来的。”男人说，“我们经常爬这一带的山。”

    “前面离烈士陵园还有多远？”文贤禹问。

    “去烈士陵园？”小孩儿说话了，“你们搞反了方向，羊祜山在后面。”

    “是吗？”文贤禹大惊。

    “你看，那不是烈士塔的塔尖吗？”小孩儿一指后面。

    “你们至少错走了十里地。”男人说，“向回走吧，走到微波站，从那边下山。认准方向。”说完，男人带着孩子，向另一个方向走了。

    梅子回首一望，在太阳下，那石头塔尖正亮着。“喂，你想把我给卖了吗？”梅子怪笑到，“早说，我让你卖就是，没必要费这么大劲啊！”

    “啊！”文贤禹仰天大笑，“老天爷呀，我郁闷啊！”

    “好啦，别在那儿煽情了！”梅子说，“走啦，不然天黑了还到不了家！”

    （六十三）

    沿路返回，梅子他们在微波站，从另一边下山。在下山的过程中，有一段极难走的泥土路。因为，才下过雨，路很烂，坡又陡，极难下行。每每需文贤禹先下去几米，找到落脚点之后，再让梅子下去。这样可以起到阻拦作用，不至滑到山崖下去。有几次，梅子需要文贤禹用抱的形式，才能避免摔倒。

    梅子让文贤禹抱着，她把自己放心地托付他。只要他抱住了，她就不在担心了。一切由她心中的“咸鱼”做主。他把她放在哪儿，她会就真实地站在哪儿。不会怀疑自己的脚下不踏实或者有陷阱。

    下到山下，走了一段平地。之后，又开始爬山。这时，从羊祜山过来的游人多了起来。有前去，也有向后走的。来来往往，又热闹起来。梅子从早上到现在，已经爬了四个多小时的山。她感觉两条腿很重，也很痛，每上一步山，都让她难受。

    “我背你吧。”文贤禹说。

    “算了，这么多人。”梅子不能想象自己让他背着，是怎么的一种情景。

    “那，我拉着你吧！”

    这个提议，梅子没有反对。她把手递给文贤禹，让他牵着自己，一步一步地向山上爬去。让文贤禹拉着，梅子感觉轻了很多，不似先前那般沉重。他们手牵手，一路向山上攀登。路人不时回头看他们，不过是欣赏一对情侣的表演。这一情况，让梅子心慌意乱，面现红晕，埋头走路而不敢正视拉她的“咸鱼”。

    终于上到羊祜山顶，烈士塔下。这里游人如织。大人，小孩儿，男人，女人。喊人的，叫卖的，甜倒一片热闹。

    一个老人在那里，用彩泥捏泥人。他面前的木盘里，放满了捏好的小人。小猪，小狗，小鸡，惟妙惟肖。梅子站在那看着，欣赏着，久久不想离去。

    又一个老人，在用很嫩的那种青竹片，编织手工艺品。经她编织出的蚂蚱、青蛙、蛇等小动物栩栩如生。梅子又停下来，和其他人一样，围着老人观看。青竹片在老人手里上下飞舞，只几下，一只蚂蚱便跃然手上。梅子回首，看看文贤禹，“我想买一只小蚂蚱。”价钱不贵，一块钱一只。文贤禹递给老人一元硬币，从她的手上，换回梅子喜欢的小蚂蚱。

    游戏着小蚂蚱，梅子又向前走。一个摊位被围了很多人。有大人，有小孩儿。凡离开的小孩儿，手里都有两根竹签，在绞着五颜六色的水晶一样的东西。“那是什么？”梅子问，她没见过。

    “绞绞糖，”文贤禹说，“你没见过？是哄小孩儿的。”

    “看看行吗？”梅子征求“咸鱼”的意见。

    梅子拉着文贤禹，挤到摊位前。一个年轻的、很洁净的女人，穿着一件白大褂。面前有一个小桌子，上面有几个塑料饭盒，里面是一些水晶一样的东西。每个饭盒里的颜色不同，有白色，有红色，也有绿色的。她用两根竹签，挑出所需的颜色，绞在一起，演绎成客人想要的颜色，或者各种颜色不相混，绞出条带型。女人的身边，坐着一个四五岁，干干净净的小男孩儿。大约是这女人的孩子，正在认真地绞着吃着竹签上的东西。“我也想要。”她回头跟“咸鱼”说，声音很小。她怕别人笑话，“我想要那三种颜色绞成的。”说完，梅子挤出人群，走了。

    文贤禹拿着绞绞糖，跟在后面追梅子。撵出老远，梅子才回头。“我给你买了，你怎么不要，跑什么？”

    “谁说我不要？”梅子一把从文贤禹的手上抢过来，笑嘻嘻地，学着小孩儿的样子，绞着手里的绞绞糖。

    “你不好意思？”文贤禹说，“这不光是哄小孩儿。其实，大人也是可以吃的。”

    “早说！”梅子嗔怪，“害的人家像做贼似的。”

    走到塔下，文贤禹向梅子介绍，一九四八年七月，襄阳战役的一些情况。梅子一边绞着她的绞绞糖，一边听着文贤禹的介绍。梅子对战争没有兴趣。所以，尽管文贤禹津津乐道，她也没有听进去。只记住了两个人的名字，一个是解放军方面的指挥者王宏坤，另一个是国民党方面首脑康泽。

    梅子和“咸鱼”沿着烈士塔正面的台阶下羊祜山。这六百四十多级台阶，让梅子想哭。她的小腿肌肉，因爬山劳累过度，上还行，下却不行，很痛。每下一步，她都恨不能坐下。“都怪你走错路！”梅子把这些记到文贤禹的账上了。

    文贤禹心里也颇不是滋味，连忙蹲下为她揉腿。“还是我背你下去吧！”

    “不行！”经文贤禹揉搓了之后，梅子的腿好多了。腿好了，心情也好了。觉得全怪他一个人也不合理。于是，冲“咸鱼”笑笑，“走啦！”

    （六十四）

    爬山回来之后，梅子从头天晚上，一直睡到这二天的晚上。她觉得两条腿像灌了铅似的，又重又痛，根本不想动弹。文贤禹打了几次电话问候，还说请她吃饭，她都没有答应。过了一个星期，梅子的腿才算利索。这其间，文贤禹约过梅子几次，梅子也高高兴兴地赴约。第一次，梅子提议到“时光倒流”去喝茶。因为，腿还痛，她还不想走路。

    梅子和文贤禹又坐到了那个临街的位子。这让梅子感觉有些亲切。第一次见面，虽然也是这么坐的。但，没有现在的闲情逸致。

    “腿还痛吗？”灯光下，文贤禹关切地问。

    “有一点儿。”梅子说，“好多了。”

    “我在帮你揉揉？”

    “不要！”梅子觉得难为情。

    “你把鞋子脱了，”文贤禹说，“从桌子下面，把脚放到我的腿上，我在下面帮你揉，别人看不到。”

    梅子没有动，只是静静地看着对面的文贤禹。她也不想动，不想打乱这种静止的画面。

    “来吧！”文贤禹催促。梅子把脚伸了过去，上身后仰靠在沙发上，让自己的脸躲藏在灯影里。她把自己躲藏起来，静静地享受文贤禹的亲揉。“感觉怎么样？”

    “很好！”梅子回答。她在灯影里看着文贤禹，他的脸正好在灯光里，一览无余。文贤禹面部轮廓分明，很有男人味。“我不想叫你文老师，”梅子说，“也不想叫你玉老师。”

    “那，你叫我什么？”文贤禹说。

    “我还是想叫你：咸鱼！”梅子说，心里有一种说不出的涌动。

    文贤禹停止按摩，过了一会儿，他说：“随你的便，你要是认为叫‘咸鱼’好，你就叫吧，无所谓。符号而已！”

    后来，梅子的腿渐渐恢复。她和“咸鱼”便在晚上“压马路”。有时候，也到公园里坐坐。次数多了，梅子也就自然而然地，挽着“咸鱼”的胳膊，和他并排走。梅子没有觉得这有什么不妥，也没有计较“咸鱼”的反应。

    “做我的女朋友，好吗？”“咸鱼”见梅子挽着自己的胳膊，有些心动。

    “我们不是朋友吗？”梅子说。她知道，自己喜欢这个男人。但，她还有一个坎没有过。那就是，她的实际年龄问题。

    “我说的是女朋友！”“咸鱼”转身看着梅子。梅子没有吱声。“咸鱼”忽然把梅子搂在怀里。

    梅子没有反对，耳朵告诉她“咸鱼”的脸很烫。随后，她又知道了，他的嘴唇更烫。这是嘴唇告诉她的。这，梅子也没有反对，任由“咸鱼”亲吻。梅子有接吻的经验，那时的感觉，是强烈的占有感。现在，“咸鱼”的吻，让她有一种被“欺负”的甜蜜感。这一感觉，把她从“在男人面前她不是女人，在女人面前她不是男人的”混沌状态清醒过来。

    在此之前，她是理智上的女人。所以，她老是犯“错”，老是在灾难来临时，才发现自己是女人。现在，“咸鱼”唤起了她的女人的本能。

    “我是女人！”梅子从心灵深处呐喊出来。

    梅子没有让自己的嘴唇离开“咸鱼”，她迎合着。她让自己的舌头，去和“咸鱼”的舌头“打架”。她一遍又一遍地体会被“欺负”的感觉。她要让自己记住这种感觉，把这种感觉烙在脑海里。最后，她忽然感觉大脑缺氧，头很晕，浑身没有力气，软得像一根面条。幸亏“咸鱼”有力，把她抱住。梅子干脆用双手，紧紧地搂着“咸鱼”的脖子，把自己的重量，全部放在他的身上。她也把她的希望，她的未来，她的一切的一切，全都放在了他的身上。

    梅子恋爱了。恋爱中的女人都是美丽的。

    “愿意嫁给我吗？”

    “受人承诺很累，给人承诺更累！”梅子说，“我不想承诺，我不想累！我也不愿意你累！你让我慢慢去做，好吗？”

    （六十五）

    天聪公司给了梅子机会，梅子也没有辜负这个机会。她每天早早上班，按时下班。自己是个打杂的，她把这个“杂”也打得有声有色。打扫办公室卫生，整理文件，处理杨红玲交给的工作。她忙忙碌碌的，也开开心心的。她的存在，让同事们也觉得开心。原因有二，首先她是个美女。第二这个美女是善良的，也是开心的。面对这样的人，很少有人不表现快乐。

    梅子在杨红玲进来之前，便早早把办公室整理、打扫干净，还为她沏好了茶。“这么开心！”杨红玲端起茶杯品了一口茶，眼睛盯着梅子，“让我猜猜，是什么事，让我们的梅子小姐满面春风！”

    梅子让杨红玲盯得不好意识，红脸了。“主任，我能有什么事呀。”

    “有男朋友啦！”杨红玲笑着说，“一定是！”

    “没有啦！”梅子说，“我在这里，人生地不熟的，哪有什么男朋友啊！”

    “真不是？”

    “真的不是！”梅子肯定。

    “那好，我给你介绍一个。怎么样？”

    “主任，”梅子说“我现在，还不想找男朋友。”

    “你看，露馅了。”杨红玲乐了，“我可是过来人，有经验。这种事瞒不了我！”

    “我是真不想找！”

    “算了，不说了。”杨红玲一脸正经，“我今天可是有一件好事要告诉你。”

    “什么事？”梅子心里直打鼓。

    “林总让你给他当秘书。”

    “什么？”梅子大惊，嘴巴半天没合拢。

    “你把嘴巴赶紧闭上，别把下巴搞掉了。”杨红玲大笑，“瞧你这点出息！让你给林总当秘书，就把你吓着了？”

    “那，胡秘书呢？”

    “到天行公司当副经理去了。”

    “卖汽车？”梅子有些不信，“她可是林总的……”

    “就算是老婆，在公司还是要听总裁的！”杨红玲说，“何况现在，还不是正式的。”

    “我干得了吗？”梅子有点害怕，“我从没干过，见了老板心就慌。”

    “有我，你怕什么？”杨红玲支持梅子，“我可是这儿的总秘书！”又说，“一会儿我带你进去。”

    梅子跟在杨红玲的身后，来到林总裁的办公室。几个月来，这间办公室，梅子一共只进来过两次。一次是奉命送份文件，一次是给林总送茶。两次她都没有认真看过这间办公室，也没敢正眼看一下这位总裁。小心地进来，又小心地退出去。

    见杨红玲和梅子进来，林天聪从办公桌后面站起来，走到接待客人的沙发上坐下。又示意，她们二人也坐下。“梅紫诗小姐，杨主任和你交待了吗？”

    梅子低头回答：“交待了。不过，我怕我干不了，误您的大事。”

    “没事，我相信你能干好！”林天聪说，“杨主任也会帮你的。”

    “是啊，”杨红玲接话，“有什么不清楚的，可以问我。”

    “从今天起，外面那间办公室你说了算。”林天聪说话，显示了总裁的气势，“他们两个，都听你的。”

    梅子知道，林天聪所说的“他们两个”指的是胡秘书的两助理。一个姓林，是林天聪的亲戚，他的工作是林天聪的司机加保镖。另一个姓朱，协助秘书工作，负责总裁业务方面的事务。梅子深吸了几口气，让自己的心情平静下来。她环顾这间办公室，发现很豪华，像五星级饭店里的总统套房。有电视，空调，冰箱，休息室和卫生间。总裁的办公桌宽大阔气，椅子更是高大气派，看上去让人肃然起敬。

    离开办公室前，梅子对林天聪说：“林总，就请您以后叫我梅子好了。大家都是这么叫的。”

    （六十六）

    梅子在杨红玲的陪同下，走到总裁办公室外面的秘书室。两位男士客气地站了起来。姓林的个子大，孔武有力。梅子第一次在公司见到他，还不禁打了个冷颤。姓朱的戴着眼镜，显得文质彬彬的。

    寒暄过后，杨红玲离开。梅子坐到秘书的位置上，开始整理办公桌上的文件，资料，熟悉秘书业务。正忙着，办公桌上的电话响了。

    “您好！”梅子接电话，“天聪集团。请问……”

    “臭丫头！”还没等梅子问话，电话那头便传来胡秘书恶狠狠的声音，“你给我听好了，别有非分之想！他是只馋嘴猫，这我知道！在我之前，他有一个班！但是，你给我记住了，我才是班长！别他妈的犯贱，像‘鸡’一样爬上他的床！有我在，谁也别想！”

    胡秘书吼完最后一个字之后，不等梅子反应，“啪”把电话挂断了。梅子拿着耳机，愣在那儿。

    “什么事？”朱秘书问。

    “没事儿，”梅子放下电话，“打错了。”

    梅子继续干自己的事情。在整理文件时，她发现一个记事本，上面记着许多事项，是由不同的笔记写上去了。最让梅子注意的，是在同一页纸上，有不同笔记写的一大串名字，每个名字后面都注解，“接转，或不接。”梅子不得其解，正要问朱秘书，林天聪进来，对梅子说，“今后，凡胡秘书电话，不接！”

    梅子明白了这些记录的意义。她接在后面写上“胡秘书，不接！”

    放下写字的笔，梅子忽然感觉很郁闷。先前被重视的感觉没有了。她有一种不好的预感，似乎自己又落入了某种已经发动的机关之中了。这一感觉让她很害怕，她不知道该怎么办。于是，她想到了“咸鱼”。她用手机给他发了一条短信：“今晚，老地方见。”

    晚上，梅子没有吃饭，便早早等在他们约定的地方。那地方在广场公园，梅子公司的门前，离梅子的公寓也不远。她在那儿等，等的心焦。当她见到“咸鱼”跑过来时，她赶快迎了上去。梅子没有说话，便扑在他的怀抱里，把她的“咸鱼”抱的紧紧的。

    “怎么了？”“咸鱼”关心地问，“出什么事了？”

    梅子没有回答“咸鱼”问题，她只是把头紧紧地贴在他的胸前，听他的心脏有力的跳动声。这声音让梅子安定，她不在害怕什么。有她的“咸鱼”在，她没有什么好怕的。“没事儿。”梅子亲了一下“咸鱼”，“就是想你。”

    梅子的轻声细语，让“咸鱼”很激动。他吻了梅子，很久。“抱我到那边的长椅上去。”梅子搂着“咸鱼”的脖子。“咸鱼”一手搂着梅子的腰，一手抄起梅子的双腿，把梅子抱着，慢慢走到不远处的长椅。“咸鱼”坐在椅子上，把梅子放在自己的腿上。

    梅子坐在“咸鱼”的腿上，手仍搂着他的脖子，头仍靠在他的胸前，听他有力的心跳。半天，梅子说，“我升职了。”

    “好啊！”“咸鱼”高兴，“主管，还是经理？”

    “都不是。”梅子说，“是总裁秘书。”

    “那也很好啊！”“咸鱼”笑着说，“跟着月亮，好借光。”

    “你这话，我听着怎么别扭？”梅子抬头看着“咸鱼”。

    “现在，董事长、总裁的女秘书，都能呼风唤雨！”“咸鱼”说，“你知道，人们是怎么称呼你们的吗？”

    “怎么说？”梅子好奇。

    “‘小蜜’！”

    “这话真人恶心！”梅子从“咸鱼”身上下来，坐到椅子上。“那我不干了，明天我辞职！”梅子粘着“咸鱼”，“回家你养我，好不好？求你了！”

    “我只是提醒你，别走错路！”“咸鱼”说，“你怕什么？干好自己的事。别有贪恋就行了。不然，你是要付出代价的。”

    “你相信我吗？”梅子瞅着“咸鱼”。

    “当然，”“咸鱼”说，“我相信你不会做‘小蜜’！”

    “真的？”梅子又坐到“咸鱼”的腿上，用手去抚摸他的脸，“我怎么有点不信？”

    “我觉得你很单纯，很善良，”“咸鱼”吻了吻梅子的脸，“你不是那种贪小便宜的人，做个秘书也没关系。”

    “可是，我有点害怕。”梅子整理“咸鱼”的衣服，“我也不知道为什么？就是怕！”

    “你怕什么呢？”

    “我不知道！”梅子说，“只是觉得，冥冥中，自己又走进了一个怪圈，像被什么东西推着拉着走进去的。”梅子很担忧，“我真的很怕！不知道该怎么办？”

    “别怕！”“咸鱼”说，“你是个天使，妖魔鬼怪不能把你怎么样！再说，你还有我啊！”

    “我现在只有你了，”梅子亲了一下“咸鱼”，“别扔下我！”

    “怎么会？”梅子被“咸鱼”承诺感动了，她主动吻了他，吻了个天昏地暗。

    “你的肚子在叫吗？”“咸鱼”中止亲吻，又听了听梅子了肚子。

    “我还没吃晚饭呢。”梅子说。她又吻了一下“咸鱼”的鼻子。

    “走，先吃饭。”“咸鱼”把梅子放下，“不要再想那些事了。”

    梅子坚持要在小摊儿上吃。于是，他们走到广场东面的大排挡，吃了一点烧烤，又吃了一碗葱汤面。分手的时候，梅子又想起那事，想和“咸鱼”再说一说。但，见他毫不在意的样子。心想，也许是自己多虑了，也就没有再说。

第三卷 下篇 涅槃4

    （六十七）

    梅子小心翼翼地，做林天聪的秘书。她很尽职尽责，每天接听电话，处理文件，接收、回复信函，安排林天聪的日程。她做的井井有条。梅子只干秘书职责范围内的工作，那就是为林天聪服务。至于公司的大事小情，她从不介入，也很少发表意见。很多人想从她这里了解情况，或想通过她办一些事情，她都委婉拒绝。“我是个小秘书，能知道什么呢？”“小秘书帮不上你的忙，不好意思！”

    梅子是一个规规矩矩的秘书。除了工作，她和林天聪始终保持着一定的距离。她不想让胡秘书找她的麻烦。也不想让人们说，自己是林天聪的“小蜜”。她和林天聪只是在总裁办公室，有过单独相处的时候。那是为了汇报，或者是接受林天聪的指令。其他时间，和林天聪在一起，都有第三者在场。她不想给林天聪或自己，制造什么机会。因为，她恋爱了，她很爱她的“咸鱼”。不单是爱，还有感激，感激“咸鱼”唤醒了她女人的天性。

    梅子没有承诺“咸鱼”什么。但，她给了自己承诺，那就是她要好好爱“咸鱼”，用一个女人的全部。她不再想年龄的问题。因为，她爱了，爱就是一切，没有什么比爱更重要了。

    林天聪今天没有到公司。因为，公司没有什么重要的事务要他处理。因此，下午她早早向杨红玲告假，说是要逛商场，买衣服。杨红玲暧昧地笑了笑，“去吧，有事我联系你。”

    梅子并不完全是要逛商场。而是，今天晚上，有一项对她来说十分重要的活动。她要为这次活动做准备，物质上的和心理上的。活动的内容，就是要去见“咸鱼”妈妈，她未来的婆婆。这让她很紧张，甚至有些害怕。夏天快到了，梅子为她未来婆婆买了一件浅蓝底色带白色碎花的短衫，为他的姐姐买了一条杏黄色连衣裙，姐夫一条领带，外甥一套童装和一支玩具枪。置办这些东西之后，梅子便躺在公寓里，收拾自己的心情。她想让自己安静，可总是安静不下来，心慌的要命。“咸鱼”来公寓接她时，她一下子扑在他的怀里，“我害怕！”

    “人家是丑媳妇怕见公婆啊！”“咸鱼”逗她，“你这么漂亮，怕什么？”

    “到那儿了，你一步都不准离开我。”梅子无助，“求求你！”

    “呵，买这么多东西，”“咸鱼”笑着说，“贿赂他们？”

    “我不是贿赂他们，是贿赂你。”梅子把头靠在“咸鱼”的胸前，“如果，你不要我了怎么办？一会儿这些东西你提。”

    “不会的。”“咸鱼”说着，把梅子抱了起来，轻轻地放在她的床上。然后，伏在梅子身上，疯狂地吻着。梅子躺在那儿，美美地享受着“咸鱼”的爱抚，享受着他的亲吻。“咸鱼”贪婪地侵食着梅子的唇。在梅子毫不提防的情况下，他的一只手突然攻入了梅子的胸前。这让梅子大吃一惊，“啊！”梅子想去阻拦。但是，来不及了，他的手已经抓住了她的乳房，温柔而有力地揉搓着，让梅子有一种眩晕的感觉。

    梅子的玉女峰，曾经有一个男人进攻过，并让它受了伤。这让她记忆犹新，她害怕“咸鱼”也会伤害它，“不要！”她试图把他的手拿下来，却发现自己的手已经没有了力气，而嘴唇又被“咸鱼”吸吮着，无法说话。梅子忽然发现做女人真好，做一个有人爱而且正在被爱着的女人更是幸福。

    “咸鱼”的手，运动的越来越有力，梅子感觉到有些痛。她想叫喊，但嘴被堵着。正当梅子难忍的时候，“咸鱼”的手从梅子的胸前撤走了，移到下面去解梅子的衣服，“我要要你！”

    梅子立时睁开眼睛。她发现，她的“咸鱼”样子很“恐怖”，喘着气，口中语无伦次的说着“要你！我要你！”像疯了一样。梅子很害怕，“不！”她推开“咸鱼”，翻身坐起，迅速整理好衣服。

    被推开的“咸鱼”，激情很快消退。坐在床边像霜打的茄子，样子很沮丧。梅子见此，有些过意不去。她坐到他旁边，抱着他的一只胳臂，“现在不行，”梅子柔声细语地说，“等我们结婚了，你想怎么样都行。在忍耐一些时日。求你了，别生气。”

    “走吧。”“咸鱼”有些失落，他起身开门。然后，提着东西便向外面走去，也不去关照梅子。

    “还在生我的气？”梅子追出去，紧跑几步才跟上“咸鱼”。“是我不好，你别生气了！”梅子摇摇他的胳臂，“求求你！”

    “我没事了。”“咸鱼”说着，直往前走。

    “还说没事，脸上都快下雨了。”

    （六十八）

    梅子是一路小跑，才能跟上“咸鱼”的步伐。他走的很快，梅子没有怪他不照顾自己，她知道她的“咸鱼”心里不痛快。

    “咸鱼”的家，距离梅子的公寓不远，在汉江边的瓷器街。所以，他们没有坐车，一路走过去。进入瓷器街，“咸鱼”的心情似乎好多了。他放慢脚步，让梅子能够跟上。“对不起！”她的“咸鱼”向她道歉。

    “没事儿。”梅子向他笑笑。

    “真的？”“咸鱼”看了看梅子，“你没生气？”

    “没有。”梅子说，“是真的！”又说，“你刚才真的好吓人，我真的好怕！”

    “别怕，以后不会有了！”

    说着话，便到了“咸鱼”的家。开门之前，梅子又紧张起来，她拉住“咸鱼”，“别开门，让我冷静一会儿！”“你别怕，有我！”

    门打开了，梅子小心地跟在“咸鱼”的身后进到屋里。迎接梅子的是全家人，包括未来婆婆，和姐姐一家。未来婆婆给梅子的映像最好，她是一个洁净的老太太，说话不多。姐姐对梅子有一点“敌意”，眼中充满着挑剔目光。姐夫是一个精干的人，不过给梅子的映像不好。因为，她发现他的目光有一种不怀好意东西。在他面前，梅子有种没穿衣服的感觉。小外甥五六岁，最可爱，一见面就拉着梅子。特别是见了送他的玩具枪，之后，更是粘着梅子，问这问那。

    “阿姨，你是我的舅妈吗？”小家伙说，“外婆说，今天舅舅要给我带个舅妈回来。”

    “阿姨现在还不是。”梅子笑着说。

    “那你什么时候才是啊？”

    “这要去问你舅舅。”梅子说，“他说了算。”见了这一家人，梅子忽然产生了强烈的想嫁“咸鱼”的愿望。她和孩子说话，眼睛却看向一边的“咸鱼”。

    “舅舅，”孩子又去问他舅舅，“阿姨说，你说了算。那是什么时候啊？”

    “现在，”“咸鱼”的心情好了，他看着梅子，眼睛里放着光，“你现在就去叫她舅妈！”

    “在孩子面前，没一点正经。”“咸鱼”母亲端菜出来，正好听到，“毛毛，现在不能叫，等他们结婚了才能叫。”

    “姥姥，什么叫结婚呀？”

    “像你爸爸妈妈，他们住在一起，在一个家里，就叫结婚。”

    “那我和妈妈住在一起，是不是和妈妈也结婚了？”

    毛毛的童真，让大家大笑不止。

    吃过晚饭，“咸鱼”把梅子拉进他的房间，里面乱七八糟的。梅子要去收拾，“咸鱼”不让，拉着她又亲吻起来。梅子怕又惹他上火不高兴，所以没有迎合，简单几下便分开了。“我们结婚吧！”梅子看着“咸鱼”的眼睛，他想从里面找到答案。

    “过一段时间吧。”“咸鱼”说，“我们在一起的时间不长，妈会反对的。再说，我姐他们住在家里，一时半会儿又搬不出去，哪儿有房子结婚？”

    “我想快点嫁给你。”梅子红着脸说，“免得你……”梅子笑笑没说出口。

    “知道啦。”“咸鱼”一脸美滋滋的，“让我好好亲亲。”

    “不行，”梅子嗔道，“一会儿，你又发疯怎么办？”

    “我保证！”“咸鱼”一脸的赖皮相，让梅子无计可施。

    告别一家人，“咸鱼”送梅子回公寓。路上，梅子几次都想说，自己买房子的事。但终于没有说。虽说，她有二十万，买一套小一点的房子不是问题。但，她怕“咸鱼”问这钱的来路。说真的，他不会信。说假的更不会信，说不定还会招来对她的怀疑。一个漂亮姑娘，伸手就有二十万，这么大的数，怎么说也叫人疑心。所以，梅子没有说。她只有暗自希望，一切顺利。

    （六十九）

    自从做了林天聪的秘书，梅子没有以前那么悠闲自在了。她应酬多起来了，主要是陪林天聪应酬饭局，或者是公司开会。有时不巧碰上约会，也不能按时去赴“咸鱼”的约。一连几次爽约，让她的“咸鱼”很不痛快。这让梅子很为难，一边是自己的老板，她不能开罪。再说，和老板一同出去应酬，也是做秘书的职责之一。

    而另一边，是她的爱人。她每时每刻，都想和他待在一起，那怕只是看看都行。这一点她要做到，也是很不容易的。因为，她有太多的工作要做，让她无法分身，无暇顾及。有时实在想的不行，就打电话，“煲”电话粥，听听声音也会让她好过许多。实在没时间了，就发短信，三个字：我想你！如果，她的“咸鱼”也回了“我想你或者我爱你！”这会让她激动半天。有时，甚至有一种想哭的感觉。

    梅子生活中的这两个男人，都需要她，都在牵扯她。这让她很被动，有时候还有种疲惫不堪的感觉。她开始向林天聪请假了。如果，遇到“咸鱼”约她的话。有时，林天聪说这个饭局很重要。那么，梅子只好作罢。

    陪林天聪出席宴会，是梅子最不喜欢的事。如果女秘书多，那还好过点。假如只有她一个，让她坐在一大堆男人中间，很是别扭。最让她尴尬是，那些所谓的“董事长，总经理”，一天到晚，嘴边上挂着女人。每每谈话，不用三句便提到了女人。自己身边坐着一个美女，还要评头论足别的女人。更有一些“土财主”，越是有女人，特别是有美女在场，他们更愿意讲一些“黄段子”。粗俗的话语，不堪入耳。每遇到这种人，梅子往往不说话，低头喝饮料或者吃东西。

    “林总，”一个看上去，令梅子作呕的男人，挑逗林天聪，“年轻真是好啊，你的‘小蜜’换的真是勤！三天两头换，还一个比一个标致。梅子小姐不能说是美女，简直就是仙女！”

    “你的也不错啊！”林天聪笑道，“个个都是大美人儿！”

    “你说，她们是大美人？”那家伙又说，“我跟你换，怎么样？我用三个换你的梅子姑娘，你愿意吗？”

    “朱老板，你真会说笑！”林天聪打着哈哈，没有接他的话。

    林天聪在这方面还好，他不喜欢拿女人说事，也比较尊敬女性，有一点绅士的风度。这让梅子感到很欣慰，不至于一天到晚，听一些不堪入耳的话。

    梅子不喜欢这种场合，还有一个原因，那就是这里的男人，老是逼她喝酒。梅子的酒量不行，一喝就过。喝一次，醉一次，她也怕一次。她多次求林天聪，不要让她喝酒，他也护着。不过，有时候不管用。喝多酒的男人，是不听人劝的。他们像疯子一样逼着女人喝酒。你喝了他高兴，你不喝他发脾气，他骂人。因为，他们有钱，有钱的是爷。秘书是什么？秘书是他们的“小蜜”，是他们的私人“物件”，想怎么样就怎么样。

    梅子参加这样的宴会，总让她如坐针毡。这种场合，梅子很少说话。她不想，因为说话而招来“苍蝇”。就算坐在这里，她也觉得，那些男人的眼光，像剪刀一样，一层一层地，把她的衣服全部剪开。她总希望快点结束，快点离开这豪华的垃圾场。好不容易喝完了酒，吃完了饭，他们又要去唱歌。一个个像疯子一样，搂着自己的或者别人的秘书，在歌厅像狼一样嚎叫着。直到筋疲力尽，才被秘书像拖死猪一样，拖上汽车，被汽车带到另一个各自喜欢的地方，继续“拼命”。

    回到公寓，往往是深夜十一二点。如果是十点以前，她一定会给“咸鱼”打电话，补上他们的约会。在公园或者是江边，相拥着述说各自的相思。每当这种时候，“咸鱼”总是很“贪婪”，他会把梅子抱在怀里，嘴巴和手，各取所需。梅子觉得对他有所亏欠，除结婚之前的最后“防线”外，一般的“小动作”，梅子也只是略做反对，也就半推半就的依了他。让他尽情，尽兴，而不让他有扫兴的感觉。

    （七十）

    这样的日子，梅子过了几个月。白天，她侍候着林天聪。晚上，有时间便去“侍候”她的“咸鱼”。这几乎成了她生活的全部。在公司，除了工作关系认识的人外，她没有一个可以谈心的朋友，包括杨红玲和宁欣然。她把能说的话，全部都说给了“咸鱼”。这些日子，虽然也有一些不快，但总的来说，还是快乐多于郁闷。这期间，梅子没有在提结婚的事。她不想让“咸鱼”轻看自己，也不想让他为难。因为，他的姐姐仍旧在家里住着，丝毫没有想搬走的意思。梅子只在自己心里着急，表面上她一点都没有表现出来。

    梅子今天很忙，从大清早上班开始，一直忙个不停。刚上班，协助林天聪接待了两拨来访者。之后，是天建公司经理过来汇报“玉丰花园”物业管理问题，淘气酒店房屋改造问题，天行公司汽车销售问题。一直到下班，她都没能坐下来喝口水。按照日程，下午还有天行公司车桥厂和东风公司合作的问题等等。

    下班时，林天聪把她叫进办公室，问她还有谁没走。梅子说，有办公室杨主任，人力资源部宁经理，她还等着汇报呢。另外，就是自己办公室的两个助理。

    “叫上他们，一起去吃煲仔饭吧。”林天聪说。

    “那我先去安排。”梅子出来传达了林天聪的意思，就下楼到广场东面的“流金岁月”去订座。不一会儿，林天聪他们几个来了。煲仔饭的名目繁多，有牛肉的，猪排的，鱼类的，蛋类的。另外，还有铁板饭，内容差不多，价钱也差不多。林天聪问梅子喜欢吃那一种，梅子点了牛肉的。林天聪说，“我陪你，”也点了一份。其他的，各人点了自己喜欢吃的煲仔饭。

    在等饭的过程中，大家坐在桌子边，闲聊着。梅子看到餐厅墙柱上挂着一张诸葛亮的画像。于是，她提了一个话题。“《三国演义》是从这里讲起的，一百二十回有三十二回发生在襄阳。”梅子说，“说说看，你们最喜欢里面的哪个人物？”

    “我喜欢赵云。”宁欣然最先发表意见，“他武艺高强，人长的也帅气，又忠心。”

    “说到忠心，要属关羽。”杨红玲说，“不过，我喜欢诸葛亮，他智慧。”

    “我也喜欢诸葛亮。”朱助理也发表了看法。

    “我喜欢曹操，”林助理也发表了意见，但他没有说理由。梅子想，你应该喜欢张飞才对，他的样子和性格跟你最像。

    “你喜欢谁呢？”林天聪没有发表意见，而是问梅子。

    “我喜欢孙权。”梅子说。

    “理由？”林天聪又问。

    大家觉得，梅子跟别人不一样。所以，都想听听她的高见。

    梅子说，三国，我们可以把他看着是三个公司。曹操的公司实力最雄厚，但曹操生性多疑，且心狠手辣，自己最终没能成大事。刘备的公司实力最弱，但有一个诸葛亮，可说是弥补了部分不足。不过，诸葛亮是最笨的一个“领导”，他不会用人，也不信任部下。事事亲躬，大到国事，小到一个战事的局部。比如“街亭”防守问题。虽然，他料事如神，但终因鞠躬尽瘁，不得不“死而后已”，终于没有完成大业。

    孙权，年龄不大。从他父兄手中接过天下，要管理好，的确不易。但，他是极好的“董事长”。第一，他善断，凭着“外事不决问周瑜，内事不决问张召”的遗训，不断听取不同的意见，而后自己拿主意。第二，会用人。他派周瑜率三万水军，去对付曹操的“旱鸭子”。虽然力量悬殊，但能扬长避短，增加了取胜的把握。

    “第三，他用人不疑。选定了执行者后，从不干预部下的思想。像周瑜迎击曹操八十万军队，孙权从不干预指挥，放手让周瑜干，他只在后边供应粮草。也就是说，他只布置任务，和检查结果，不管过程。”梅子说，“所以，我喜欢他。”

    “精辟！”朱助理恭维道。

    “梅秘书，”宁欣然说，“你小小年纪，怎么有这样的见识？以后，你一定能成大气。”

    “见笑了。”梅子不好意思，“我也是在上学时，喜欢读这些东西而已。纸上谈兵还行，来真的一定不行！”其实，她没说真话。这些都是“咸鱼”讲给她的。梅子不过是二道贩子而已。为了转移目标，梅子又问林天聪，“林总，您还没发表意见？”

    “不说也罢。”林天聪说，“饭来了，吃饭。”

    吃过中午饭，大家又回到办公室。林天聪把梅子叫进他的办公室，说：“今天下午，所有的请示和汇报，一律取消。告诉他们不要请示，不要汇报，自己想办法解决问题，把结果报来就行了。”

    “林总？”梅子不解。

    “执行去吧。下午我要回去睡觉。”林天聪笑笑说，“你看，我是不是有点像孔明先生？”

    “林总！”梅子脸上火辣辣，“我是瞎说的，玩笑话，怎么能对号入座呢？”

    “谢谢你！”林天聪说，“你还真是个人才！差一点把你给漏了。你忙去吧，我要走了。”

    梅子没想到，自己哗众取宠的现学现卖，居然还误打误撞，让林天聪对上了号。而这个林天聪还真有点儿魄力，不像一个纨绔子弟。像他这种少年得志，眼睛长在额头上的人，能从闲聊中吸取教训，而且说改就改，真是不易。这让梅子对林天聪有了新的认识，也让她的思想发生了一些微妙转变。

    （七十一）

    梅子对林天聪的看法起了改变。这让她，在见到林天聪时，就有一种朋友的感觉。不像原来，仅仅是老板和员工，上司和下级那种利益和从属关系。而是，变得复杂了一些。梅子仍然像以前那样，在林天聪面前很拘谨，很小心。不过，在她的内心，却放松了许多。偶尔，也会说上一两句玩笑话。仅此而已。梅子始终恪守着自己的准则，提醒自己不要犯错，也不给他人犯错的机会。梅子有“咸鱼”，有他就够了。她一心只想着，跟他过平平淡淡的日子。

    梅子就这么希望着，每时每刻都在幻想她未来的日子。她不分白天黑夜，只要自己醒着，便不厌其烦地幻想“未来”。有时，她甚至想到了和“咸鱼”的孩子。一想到这儿，梅子便会莫明其妙的脸热。这样，上班的时候，梅子便老是走神，电话响了半天，也没有去接。

    林天聪叫梅子给他一杯茶，连说了两遍，梅子才反应过来。梅子心不在焉地，端茶进到总裁办公室。林天聪正在打电话，样子很有些生气。“既然，您把公司交给我了，您就别管了好不好？现在是法制社会！不是你那时候，靠打打杀杀来解决问题！现在是讲法的！这个问题我会处理好的。请您不要叫雷子他们插手！好了，好了，就这样。”林天聪挂了电话。不过，脸色不好看。

    梅子把水杯递到林天聪的手里，便躬身要退出去。林天聪说：“坐下，陪我聊聊。”

    梅子规矩地坐在林天聪的对面。她不知道林天聪要聊什么？这几个月来，梅子对公司的事情了如指掌。不过，她从不张扬，也从不主动过问公司的事情。因为，她的职责是为林天聪一个人服务，而不是为整个公司。她只执行林天聪一个人的指令。梅子看着林天聪，等着他的话题。但，过去了半天，也不见他说话。林天聪只是看着天花板一动不动。

    “林总，”梅子忍不住了，“你不说话，想来是遇到了麻烦。而你遇到的麻烦也一定是大麻烦。我这个小秘书，帮不了你什么。”梅子接着说，“不过，我在上学的时候，读过一本书，叫《人性的弱点》。是一个叫卡耐基的美国人写的。这本书很畅销。想来，你也一定知道这它。我去给你找来，或许对你有用。”

    “不用了。”林天聪从木呆状态，一惊而起。他迅速起身，从身后的书架上，抽出一本书。正是梅子所说的，卡耐基的著作。“你去忙吧。”

    梅子从林天聪办公室出来，仍在做她的“白日梦”。迎面碰到杨红玲，她也没有在意。“你怎么了？”杨红玲拦着她问，“魂不守舍的？”

    “没有啊！”梅子突然看见杨红玲把她拦住，有些尴尬。

    “还没有，差点撞到鼻子了！”杨红玲笑到，“年轻人，晚上别玩过了！”

    梅子的这种情况，还发生在她和“咸鱼”在一起的时候。那天晚上，他们一起在江边，一起看月亮，看江水，聊着过去，讲着未来。走着，走着，梅子忽然站着不动了。“梦游啊？”走出老远，才发现梅子没跟上来，“咸鱼”惊异，“你没事儿吧？”

    梅子跑过去，把“咸鱼”抱着，忍不住大笑起来。这让“咸鱼”莫明其妙。梅子“走神”了。她设想了一个很好笑的“生活场景”。

    “你笑什么？”

    “没事，没事！”梅子赶紧不笑了。

    “莫明其妙！”“咸鱼”说，“你到底笑什么，是我吗？”

    “当然是你了！”梅子止不住又笑了，“不过，事情还没发生呢。”

    “不明白。”“咸鱼”瞅着梅子，一头雾水。

    “你不需要明白，”梅子说，“你明白吗？”

    “你不需要我明白，那我怎么明白？”“咸鱼”郁闷，“说的什么话？”

    “那是人家的一个梦。”梅子说，“梦，你明不明白？”

    “你这人费劲，”“咸鱼”“我不要明白你了。”

    “不是我费劲，”梅子嘲弄“咸鱼”“是你笨！我说不要你明白，你偏要明白。还不是笨？”

    “我要跳江啦！”“咸鱼”做了一个跳江的姿势。

    “跳，我保证不拉你！”梅子推他，“汉江又没有加盖儿。”

    “你真是个小人精！”“咸鱼”说，“总有一天，我会被你活活气死！”

    “在把你气死之前，我先死。”梅子认真地说，“我可不想孤苦伶仃一个人儿活着。”

    “玩笑话，你怎么当真了？”“咸鱼”见梅子认真，便又哄她。“没那么小气吧？”

    “就小气！”梅子紧紧地抱着“咸鱼”，生怕他跑了似的。

第三卷 下篇 涅槃5

    （七十二）

    梅子一连两三天，没有见到林天聪。找他的人问梅子，梅子说不知道。那人就会抱怨，说秘书居然不知道老板，怎么当的秘书？梅子也只有苦笑。她的手上，还有许多要林天聪过目或签字的文件，有些还是急件。可那又怎样？电话关机，也不向人透露行踪。林天聪莫明其妙地玩起了失踪。

    林天聪是在失踪后的第三天下午到公司的。一进办公室，梅子便跟了过去，向他报告这几天的情况，要处理的文件，等等。“你把这些都放下，”林天聪说，“你安排起草一份合同，是关于天饰公司与古襄阳商都整体装修的合同。这是协议的一些基本数据。”

    梅子接过林天聪递过来的一页纸，“两千万？”梅子惊道，“这么大一个项目！”

    “是啊。”林天聪看着梅子，笑的很可爱，“快去办。晚上在红宝石大酒店签字。你也去参加签字仪式。”

    梅子安排她的助手朱秘书起草合同。自己又按林天聪的指示，通知相关人员参加今晚的活动。她通知了杨红玲，还有分管天饰公司的一个副总，天饰公司经理等。做完这一切，朱秘书已经拟好了合同。经林天聪过目后，印制了两份，准备晚上用。快出发到红宝石酒店之前，梅子接到了“咸鱼”的电话，约她去看电影。梅子说，今天晚上有个重要的应酬，不行。“咸鱼”在电话里抱怨，梅子只好对他说好话，哄他。“我在红宝石，你到时候去接我，好吗？求求你，别生气了！”总算是搞定。

    红宝石是个五星级饭店。梅子事先做了安排，在最大的宝石厅。梅子他们一行坐下不久，古襄阳商都的老板也带着一帮人来了。双方人见面，相互打招呼，各自找熟悉的人聊天。吃饭之前，一直没有提，合同的事儿。菜上来了，才说到合同。

    梅子把两份合同递给双方的老板，双方坐下认真阅读研究。对方的老总是个矮胖的男人，头发不多，但言语很多。“合同没有什么问题，”矮胖子说，“不过，我有个小的条件，希望林总满足。”胖子回头对餐厅服务小姐说，“拿一瓶酒来。喝酒签字，没问题吧。”

    “没问题！”林天聪说。

    服务员把一瓶酒倒在两只大杯里，放到胖子的面前。“我签字之前，请林总的秘书把这杯酒干了。然后，我签字。签字后，我把这杯酒干了。没意见吧。”

    梅子不知道，这个胖子会针对她，这让她不知所措。一大杯，半斤酒，梅子是无论如何也喝不了。林天聪看着梅子，见梅子一付可怜像，于心不忍。

    “我喝行不行？”林天聪说。

    “你喝，我今天不签。”胖子放下笔，说，“明天在说。”

    “行！”梅子知道对方是冲着自己来的，今天不喝是不行的。“我喝了，你可不能食言！”

    “我绝不失信于你这个大美女！”胖子说。

    梅子端起那一大杯酒，看着酒杯，梅子顿感心虚。她看看林天聪，又看看杨红玲，她知道没有了退路。于是，屏气凝神，像喝水一样把半斤白酒喝了下去。立时，梅子觉得天昏地暗。她深吸气保持自己的清醒，“老板，看你的了。”

    “好！”胖子老板提笔签字。然后，把签了字的文件递给梅子，“请过目！”

    梅子收下文件，转手递给杨红玲。她知道，自己已经不行。因为，她的头已感到天旋地转，胃也是翻江倒海。梅子歪歪扭扭地向外走去，她要吐酒了。杨红玲紧跟着梅子，扶着她向卫生间走去。在卫生间里，梅子大吐特吐。吐完之后，在杨红玲的扶持下回到餐厅。梅子只能在沙发上躺下了。

    后来发生什么事，梅子是一概不知。她只知道，自己是被一个人抱上汽车的。然后，又到了另一个地方，被人抱着放在沙发上。有人想脱她的衣服，她本能地护着死活不行。她像刺猬一样缩做一团，不让任何人碰她。她隐隐约约听到有人说话，但不知道讲些什么。又有人要抱她，她拼命抓住沙发套不放。后来，有人给她盖东西，这让她不在感觉冷。梅子龟缩在沙发上，她的头很晕，感觉自己像在飞。胃也很难受，老是想吐。不知道又过了多久，又有人要脱她的衣服。她立时龟缩身体，让他们脱不掉。这事让梅子很害怕，她不敢再睡觉，拼命让自己清醒，让自己能感知身边的动静。

    梅子就这样难受着。她很困，困的要命。她好想睡一觉，好想。她想到了“咸鱼”，要是有他在，那该多好。为了不让自己睡着，她拼命想自己开心的事，或者最悲伤的事。这样，她昏昏沉沉，好不容易坚持到天亮。她免强起身，摇晃着走出这间屋子，又走上大街。在街边，她又吐了，吐的是胆汁。吐完之后，她有点好过了。伸手拦住一辆的士，她要去找“咸鱼”。她记得昨天晚上，要他去接自己。可能又错过了。她怕他生气。的士在街口停下，她付了钱。之后，只好一步一步走去。

    梅子以前觉得这条街很短。但是，今天却觉得特别长，老是走不到。快进院子时，她实在走不动了。她坐在地上，从包里摸出手机，拨通了“咸鱼”，“你快来接我。”梅子有气无力地说。

    “你在哪儿？”

    “我在你楼下。”梅子挂断电话，她想起身整理自己，不让自己在“咸鱼”面前狼狈不堪。结果，她没有做到，她只有把头埋在两腿间，努力地呕吐。

    “你在哪儿弄的，像逃难的，怎么会这样？”“咸鱼”关心还带着心疼。

    “我好难过，”梅子闭着眼睛，“我想睡觉！”说着，梅子真的睡着了，在“咸鱼”的怀里。

    “咸鱼”抱着睡着的梅子，快步向家里走去。今天，是星期六。家里的人，都还没有起床。他是担心梅子才没有关机。当他接到梅子的电话，他披了一件衣服，便下来了。“咸鱼”把梅子放在自己的床上。他想把她的衣服脱下来，让她好好地睡。

    “不！”梅子把自己缩做一团儿，“咸鱼”根本没有办法为她脱衣服。他只好让她连着衣服睡。

    （七十三）

    梅子一直睡，到中午也没有醒。中午饭时，“咸鱼”想去叫她。但，看到梅子睡的那么香，不忍心叫她。到了晚上，梅子醒了。但，她的头仍然很疼，胃也很难受。“你怎么喝那么多酒？”

    梅子一听“酒”这个字，立即感到胃部痉挛，又拼命地吐起来。干呕了一会儿，没吐出什么东西来，“对不起。”梅子说。

    “你先别说话，能起来吗？”“咸鱼”说，“妈煮了粥，你吃一点吧。”

    “我不吃，”梅子睁开疲惫的眼睛，“你快去吃吧，别让大家等你。”

    “昨天晚上，我到红宝石大酒店时，一问，你们已经走了。”“咸鱼”说，“我去晚了。打你的电话，又老是没人接。对不起！”

    “辛苦你了！不好意思，让你跑路了。”

    “那你睡吧。”“咸鱼”说，“我一会儿给你端一碗进来。”

    梅子和衣而卧，就这么睡着。她听得到外面的说话声。“你也不问问，她怎么会这样？”这是“咸鱼”姐姐的声音，“这样的女人，能进家门吗？”

    “小声点儿，”老太太的声音，“别让人家听到！”

    “姐，你怎么说话？”“咸鱼”说，“她怎么啦？跟我又不跟你！”

    “我是为你好！”

    梅子听着这些，心里很不是滋味。她让“咸鱼”受委曲了。这让她很难过，眼泪止不住地流了出来。当“咸鱼”担着一碗大米粥进来时，梅子正在难过。“咸鱼”见此也有些过意不去。“你别听她的！”“咸鱼”说，“喝点粥吧。”

    梅子接过粥，喝了一口，刚咽下，便又大吐起来，这让“咸鱼”手忙脚乱。其实，梅子吐，也仅仅只是干呕，没吐出什么东西。安定下来之后，梅子一五一十地把昨天的经过，一丝不露地告诉了“咸鱼”。包括有人要脱她的衣服，她都说了。她不想对“咸鱼”隐瞒什么。“你信我说的话吗？”

    “我信。”“咸鱼”说，“早上，我抱你上来，想把你的衣服脱了，让你睡舒服。可，怎么都脱不了。到我这儿，你还怕什么？”

    “在那儿，一夜都没敢睡。我怕睡着了，被人欺负。”梅子不好意思，“见到你，我立即就睡着了。我都不知道是怎么上楼的。”

    “你呀！”“咸鱼”心痛道，“你干吗，那么拼命？”

    “天不早了，”梅子说，“你送我回公寓吧。”

    “回公寓谁照顾你？你就睡这儿吧。”“咸鱼”说。

    “那你晚上睡哪儿？”梅子担心“咸鱼”没处睡觉。

    “和你睡呀！”“咸鱼”嬉皮笑脸。

    “不行！”梅子要起身下床，她不想这样。

    “逗你的。”“咸鱼”大笑，“你就放心睡在这儿，我在客厅沙发上睡。”

    “那你会睡不舒服，难受的！”梅子心疼。

    “你不在这儿，我会睡的更不舒服！”“咸鱼”说，“一会儿你睡时，把门反锁上。放心地睡吧，啊！”

    “对不起呀！”梅子笑了笑。然后，伸出双手，抱住了“咸鱼”的腰，“我爱你！”

    “新鲜！”“咸鱼”笑着说，“这么长时间，这三个字，你是第一次说。太珍贵了！”

    “说多了，你会不珍惜。”梅子说，“我以后，再不说这三个字了。这一辈子，对你只说这一次。”

    “不会吧，”“咸鱼”做夸张状，“这么小气？”

    “不是小气，是珍惜！”

    梅子说完这一句，便不能在说了。因为，他的嘴被堵住了。

    （七十四）

    梅子在“咸鱼”家过了两个夜。这两夜，“咸鱼”都是睡在客厅里的沙发上。这让他的姐夫取笑他，“这么好的机会，你不上，偏偏要睡沙发，真是……”梅子在里面听到这句话，也有点难为情。所以，到了星期天的晚上，梅子吃过了晚饭，便坚持让“咸鱼”送她回公寓。她不想她的“咸鱼”睡不好，也不想他被人嘲笑。

    周一刚上班，梅子便被林天聪叫到他的办公室。首先，林天聪对梅子进行了口头表扬，说她能为公司的利益，敢于牺牲。然后，又说，“鉴于梅紫诗的表现，和为公司带来的利益，我决定奖励你一套两居室住房。这套房子在渔梁洲。这是房子钥匙，”林天聪把钥匙递到梅子的手里，“房子是装修过的，你搬进去就可以住。”

    “林总，”梅子觉得很意外，“这是不是有点太夸张了？我没做什么贡献，你这样做会让人不服的！”

    “你刚才叫我什么？”

    “林总啊。”梅子不明白。

    “那是什么意思？”

    “你是老板啊！”

    “对了，我是老板，我说了算！”林天聪说，“我说你的贡献大，你就大！拿着吧，我的幸运星！你总能在关键的时候，提醒我做出正确的决定。”

    “我哪儿有啊，林总？”梅子说。

    “别说了，”林天聪说，“就这么定了！”

    梅子接过钥匙，心里总是觉得不妥。林天聪有收买她的用意。而且，还有不怀好意的嫌疑。这让梅子忐忑不安。她把钥匙拿在手里，像拿着一枚烫手的山芋。扔，又扔不掉；拿着，又烫手。其实，梅子很想要这套房子。这样，她就可以和“咸鱼”成家。但，这套房子“咸鱼”会怎么看，他的家人又怎么看，她不知道。所以，梅子没有把林天聪奖励她房子的事告诉“咸鱼”。

    下午快下班时，林天聪把梅子叫到办公室。“晚上，我请你去一个地方吃饭。不得推辞，这是我的决定。”

    梅子没有办法，只得听从。现在，是七月流火的日子，梅子的衣着打扮很简单，杏黄色的短衫，白色的裤子，头发用一根橡皮筋扎成一条短马尾，简约而不简单。林天聪没有让司机开车，而是自己开。梅子坐在前面，和林天聪并排。“我也会开车，”梅子说，“只是没有办驾照。”梅子没有说实话。

    “是吗！明天我帮你办一个。”林天聪说，“你会不会开？你别不会开，撞了人，可不是好玩的。”

    “林总，”梅子说，“这会儿，你让我开一次，你当考官，怎么样？”

    林天聪看看梅子，“来，试试！”

    林天聪把车停到路边，下来和梅子交换位置。“开慢点。”林天聪警告。

    “放心，不会有事的。我也算是老司机了。”梅子笑着说。

    “吹吧，你！”林天聪也笑着说。

    梅子坐上驾驶员座，点火，加油门，换档，释放离合器。车子很平稳向前驶去，没有一点新手的意思。“没看出来，真的没看出来。”林天聪说，“明天，我找朋友帮你办。”

    “谢谢，林总！”梅子说，“到哪儿去？”

    “我家，”林天聪说，“春园路，襄阳海关旁。”

    “你家？”梅子把车速减下来，“为什么？”

    “就是吃饭，没有为什么！”

    （七十五）

    梅子把车子停在林天聪家的院子里。然后，跟着林天聪进到他的家里。梅子没有觉得紧张，只是觉得太突然。刚进门，便有人叫她。“梅子，是你吗？”

    梅子顺着声音看去，她发现了一个似曾相识的漂亮女孩儿。梅子惊异片刻，忽然明白，那是梅紫诗大学最好的朋友林岚。梅紫诗在介绍周围人的情况时，梅子见林岚长的漂亮，所以用心留意梅紫诗和她的一些情况。

    “林岚，是你！”梅子赶紧过去，俩人像“老朋友”一样亲热起来，“林岚，林……你是林家大小姐？”

    “什么大小姐，你这么没心肝？”林岚嗔怪道，“我们俩还用这么说吗？哦，哥哥说让我回来，见一个重要人物。就是你吗？”

    “重要人物？”梅子说，“林总，不会就是我吧？我只是个小秘书！”

    “不行吗？”林天聪开心地笑了。“你们是同学？”

    “你笨啦！”林岚笑着说，“现在才明白。这就是我大学最要好的哥们儿，梅紫诗小姐，人称梅子是也。”

    “还是我的错，”林天聪说，“我本来是可以早点知道的。这只需要留意一下你的档案，就够了。绕这么大个湾。”

    梅子一听林天聪的话，却一点都笑不起来。梅子突然有一种，不被人尊重的感觉。她觉得林天聪很武断，从不考虑别人的感受。也许这就是他们这种所谓“成功人士”固有的主宰欲的张显。

    “走，到我房里去，别管他。”林岚拉着梅子，“喂，你这家伙，好像比原来高了一点！”梅子赶紧说，“胡说八道！都老了，还会长吗？”

    来到林岚的闺房，梅子的心情很复杂。她不知道如何开口，也不知道自己能不能在林岚面前，“演好”梅紫诗。“你怎么会到这儿？你不是一直在华中吗？你怎么会离开他呢？他会让你离开吗？你又怎么又会成了我哥的秘书？”

    梅子只看着林岚笑，没有回答她的这一连串的问题。“你倒是说呀，你想急死我呀！”“你一口气问那么问题，叫我怎么回答，林大小姐？”

    “你怎么一点都没变。慢郎中！”林岚说。

    “林大小姐，”梅子说，“我是春节后到这儿的。刚好，你哥的公司招人，我为了找口饭吃。就是这样。”梅子停顿了一会儿，又说，“至于为什么离开他，这是早晚的事儿。我不可能不明不白的，跟他这样过一辈子。”梅子以梅紫诗的身份说，“再说，离开学校一年多了，一直没有工作。我也不想被社会淘汰。如此而已。还有什么不明白的？”

    “你不是说，他是你的全部，你的生命吗？怎么说走就走了？”

    “我可以选择不回答吗，我的大小姐？”梅子说，“有些事儿，是没有为什么的！”

    “他就让你走？”林岚又问。

    “腿在我身上，我想走不就走了！”梅子说，“说说你把，你不是到上海了吗？回来探亲？”

    “我爸不让我在上海待着。哥通过关系，安排我在襄阳大学出版社做了个小编辑。”林岚说，“我不想在哥的公司干。”

    “你的命好，”梅子羡慕地说，“我得自己闯天下。”

    “少来啦！”林岚说，“我哥说你单纯，善良，睿智。他这么夸奖你，可能是对你有意思。你喜欢他吗？”

    “明知故问。”梅子说，“他只是我的上司，我的衣食父母。”梅子说的是梅紫诗的故事。不过，意义却完全不同。

    “也是。”林岚感慨，“曾经沧海。我哥又怎么能比呢？”

    林岚说的对，梅子是爱了。不过，梅子爱的是“咸鱼”，而不是梅紫诗的那个“他”。“你说反了，”梅子纠正，“你知道我的事儿，我怎么配得上他呢？你哥他事业有成，年轻帅气，名利地位，要什么有什么！我算是哪儿的一根草？”梅子笑了笑，又说，“不过，他对那些年轻姑娘，倒是很有杀伤力的！”

    “我哥专门打电话通知我，说不定这次对你是真的上心了。”林岚担心他哥。

    “你知道，”梅子说，“我是一个什么样的人，怎敢有非分之想？”

    “你是他秘书，一定知道，他的生活很烂！”林岚生气，“我骂过他多次，都三十岁的人了，还这么由着性子来，什么时候才算长大？”

    “会长大的，”梅子忧郁地说，“是人，他都会长大。你哥，他也不例外。”梅子在想，如果林天聪真的对她起意，自己该怎么办。梅子从来都没有想过，自己和林天聪会有什么故事。她有“咸鱼”，“咸鱼”是她的一切，梅子心无旁骛。现在，突然冒出个林天聪，这让她措手不及。与林天聪相比，她的“咸鱼”在许多方面都不如。但，有一点比林天聪强，那就是他只有她一个女人。如果，不是看上林天聪的金钱和地位，单从人本身来讲，没有一个女人会爱上他。因为，他不能让女人有安全感。

    “美女们，”林天聪的声音，“请出来吃饭。”

    梅子跟在林岚的身后出来，又一起来到餐厅。吃饭用的是一个红木西餐桌，但吃的不是西餐。林天聪的父母已经坐在那儿了。他的父亲是一个六十多岁的老头，面目和善，也有些可爱。只是偶尔露出的目光，让人有一种不舒服的感觉。林天聪的母亲是一个慈眉善目的小老太太，她坐她丈夫的左边上首，林天聪坐在她母亲旁边。林岚拉着梅子坐到了她父亲的右边。

    梅子进到餐厅后，向林天聪的父母问了好。大家坐定后，两个年轻的保姆便开始上菜。宴席丰盛自是不必细说。

    “我看这姑娘长的不错，啊！”林天聪的父亲说，“这个，这个，你找个时间把婚事办了吧。啊，我还等着抱孙子呢！”

    “爸！”林岚怪道，“有你这样的吗？你以为这是决定公司的事吗？这事你不能决定！”

    “董事长，”梅子礼貌地站起来，“我是林岚的同学，她知道我的一些事情。再说，我只是林总的一个小小的秘书，怎么配得上他！还请二位老人家考虑考虑在说。”

    “你们两个是同学？啊，那好，那好！这个，这个，那就以后在说，在说。吃饭！”

    整个晚餐，林天聪没说一句话。梅子看看他，他也看看梅子。似乎梅子的态度让他的自尊，骄傲和主宰欲受到了挑战。也许换了别的姑娘，遇到这样的好事，不激动地跳起来才怪。可惜这个姑娘是梅子，她不稀罕这个。

    也许以后，不会有好日子过了，梅子想。

    （七十六）

    梅子的日子是有点不好过了。不过，原因不是来自林天聪，而是来自她的“咸鱼”。得到一套房子的奖励，梅子原本不想告诉“咸鱼”，也没有打算住。怎么处置，她还没有想好。

    第二天晚上，“咸鱼”约梅子去渔梁洲吃大虾。初夏时节，正是吃大虾的时候。梅子知道，这种“大虾”还有一个名字，它叫克氏原喇蛄。大虾活着时，是青色。加热煮熟了，就变成鲜红色。襄阳人把这种大虾，经过多道工序，加工制成又麻又辣、色彩鲜艳的美味佳肴。一到夏天，襄阳人便成群结队地，到大虾馆喝啤酒、吃大虾。

    渔梁洲是制做大虾的聚集地。梅子和“咸鱼”打的来到这里。他们找到一处烹制大虾的餐馆，要了一盆儿大虾，还有几样小菜。“咸鱼”要喝啤酒，梅子没有反对。因为，这是襄阳人的习惯。吃大虾，喝啤酒。

    大虾很辣，梅子只得也喝啤酒，以此来减轻辣的刺激。两人吃的很开心，酒也喝的不少。吃完了大虾，梅子挽着“咸鱼”的胳膊，在渔梁洲的江边散步。梅子觉得很兴奋。她把头靠在“咸鱼”的身上，“我好想嫁给你！”梅子兴奋地说。

    “我知道。”“咸鱼”低头吻了一下梅子的额头，“快了。姐姐他们，已经交了首付，很快就会搬出去。”

    “我有房子。”梅子兴奋，得意忘形了，说话失去了分寸。说完，梅子就后悔了。然而，这一切都来不及了。

    “你哪儿来的房子？”“咸鱼”问。

    梅子只好把林天聪奖励她房子的事儿，告诉了“咸鱼”。天聪集团奖励给梅子的二居室，在渔梁洲汉江边。临客厅一面是汉江，卧室一面是洲上的一片白杨林。梅子的房间在四楼，楼下还有一个花园，和一个公交车站。这里空气清新，环境优美，最适合居住。最主要的是，这里距离“咸鱼”的学校很近，只有几站地。

    梅子和“咸鱼”晚上吃大虾的地方，就在那房子的下面。梅子把“咸鱼”带上四楼。她从包里拿出钥匙，把房门打开。房子是新的，装修也是新近才完成的。里面还有很浓的甲醛味。梅子走进去，把窗子打开透透气。“这房子怎么样？”

    “很好，不错！”“咸鱼”的称赞变了味，让梅子听着不舒服。

    “你不高兴吗？”梅子知道，“咸鱼”不高兴了。

    “高兴？”“咸鱼”看着梅子，“你一个小秘书，能有多大的贡献，让老板奖励你一套两居室？”

    梅子半天没有说话。她看着“咸鱼”，也觉得这有点不大可能啊！“可老板就是这么说的！”梅子这么说，是因为她也说不清。

    “这是有钱人，对你们这些姑娘下的诱饵！”“咸鱼”说，“他正等着你上钩呢！”

    “不会吧！”梅子在此之前，没有看过这套房子。现在，她认真地察看了这房子，心里也喜欢上这套房子。再说，如果有了这套房子，她就可以和“咸鱼”结婚了。“他妹妹是我的同学！”

    “这不是好理由。”“咸鱼”说，“商人的投资，是要有收获的。亏本的买卖，你想他会干吗！”

    “可是，……”梅子想说服“咸鱼”，不过“咸鱼”没让她说出口。

    “没有可是！”“咸鱼”说，“我是不会住这房子的，住在里面会让我不舒服。你明天把钥匙还回去。”

    第二天，梅子来到林天聪的办公室，把钥匙放到他的办公桌上，“林总，我不能收下这套房子。我对公司，没有做那么大的贡献。”

    “不是说好了吗？”林天聪说，“你让我收回来，这算什么呢？公司的决定，能这么随便地改来改去？”林天聪一脸严肃，让梅子紧张。

    “这……”梅子不知道怎么说，低头站在那儿。

    “杨主任正在给你办房产证，办好了就会给你。”林天聪走到梅子身边，把钥匙又还到她的手里，“你和林岚是同学，我至少也是你哥吧。你是一个很简单的人，这回怎么变得这么复杂！”

    梅子没能退掉房子，这让“咸鱼”很不开心。在一起的时候，他总是要拿那房子说事，弄得梅子很郁闷。“他不让退，我有什么办法？”

    “他要你陪他上床，你怎么办？也去上！”“咸鱼”有些恼火。

    “你混蛋！”梅子被“咸鱼”气哭了，她一个人跑回公寓。之后，她有好几天没有理“咸鱼”。

    后来，这房子便成了梅子的“心病”。也成了她和“咸鱼”之间的一个坎，一条红线，谁也不敢逾越的雷池。有时候，他们在一起聊得很好，也很开心。但，只要说到这房子，那怕是只提到“房子”这两个字，他们便会不约而同地停止一切活动，沉默半晌。尴尬、窘迫，让俩人如鱼刺卡喉。

    （七十七）

    梅子他们，只去过那房子一次。就这一次，已让梅子苦不堪言。退，她退不了。要，她的“咸鱼”又不高兴。“咸鱼”不高兴，梅子也不会开心。她不知道怎么办，才能让自己和“咸鱼”和好如初。

    林岚经常来看梅子。有时候逛街，有时候也会找个地方喝茶，聊天。有了林岚这层关系，对林天聪，梅子也不再像以前那样拘谨。有时候，也会打着林岚的幌子，干一些自己的私活儿。

    梅子没有把自己和“咸鱼”的故事讲给林岚。因为，这个“故事”在梅紫诗，是不可以的。她们在一起，很多时候是闲聊。

    “喂，那天我走后，你把我的事告诉你家里人了吗？”梅子问林岚。

    “我只说，你已经心有所属。别的，没说什么。”林岚回答。

    “你应该说的。”梅子怕有后遗症，“我是做过别人的‘二奶’，这是改变不了的事实！”

    “别说那么难听，好不好！”林岚说，“我还不知道你吗？如果你不是真的爱他，你会那么做吗？”林岚又接着说，“‘二奶’是奔钱去的。可我知道，你不是！”

    “有区别吗？”梅子说，“在人们的眼中，都是‘二奶’！我不想为自己辩解。”

    “你为什么不要求他离婚呢？”

    “有这个必要吗？爱一个人如果带有目的，还能叫爱吗？”梅子说，“如果，我是奔着嫁他的目的去的，又和奔钱去的，有什么区别呢？”

    “你呀！”林岚埋怨，“理想主义加浪漫主义。你是神，不是人！”

    “对了，”梅子想到了那套房子，“你哥奖励了我一套房子。可，我觉得不合适。你帮我退了吧。”

    “你不会自己直接退给他。”林岚说，“我才懒得管你们的破事儿。”

    “我退了，可他跟我讲大道理，”梅子做无奈状，“我为公司做的事儿，还没有达到奖励一套房子的程度。”

    “可我听说，你是真的帮了他。”林岚说，“《三国演义》我也看过，怎么就没有想到‘公司’理论？卡耐基的书我也读过，没想到你一句提示，竟让我哥把生意做成了。而且，是兵不血刃！”

    “我是看他那天很烦，也很忧虑。卡面基的书上不是有一节，专门说忧虑的吗？”梅子说，“我只想让他不在忧虑。”

    “可他却学会了谈判，做生意，”林岚说，“而且，是两千万的大单！”

    “可这是他自己的功劳，不是我的！”梅子说。

    “我认为，他应该奖励你。”林岚说，“第一，你用自己的才智，不显山不露水地帮了他。第二，为了签合同，你出了大力。这不应该奖励吗？”林岚接着说，“听说那天你很酷，居然能一口气喝下半斤白酒！”

    “别提了，你一提，我就想吐，”梅子说，“你都不知道，我有多狼狈！”

    “但，我也知道，你很可爱。”林岚笑了，那笑中含有不怀好意的成分。“你都那样了，我哥的阴谋居然没得逞！”

    “什么阴谋？”梅子差异。

    “他能有什么好事？”林岚怪笑，“你这个大美人，是男人都想要，何况是他？不过，我就是不明白，你都醉成那样了，还能让自己不吃亏，佩服！”林岚接着又说道，“你是什么时候逃跑的，我哥都不知道！”

    梅子终于想明白，她在醉意中的一些感觉。这个混蛋！梅子在心里骂林天聪，脸上笑了笑，没做任何表示。“你现在怎么样？”梅子问林岚。

    “能怎么样？独行大盗！”林岚郁闷，“不像你，有人抢！我是没人要了。”

    “这怎么可能呢？”梅子说，“林大小姐，天生丽质，家资万贯。怎么会没有金龟婿？”

    “天生丽质，我喜欢！”林岚说，“家资万贯，你就别提了。奔钱来的太多了，本姑娘不要！”接着她又忧郁地说，“看来，我是与爱情无缘。不像你，没有金钱的负累，可以有惊天地、泣鬼神的爱！我呀，没这福分！”

    “没有面包，爱情会饿死的！”梅子想到了自己和“咸鱼”。如果有“面包”，他们就不用像现在这么无奈了。梅子长长叹了口气。

    “怎么了？”林岚问，“梅子小姐，你怎么也会郁闷？”

    “我是人，不是神！”梅子嗔道，“家家都有本儿难念的经！”

    “面包会有的！”林岚搞笑

    “爱情也会有的！”梅子调侃林岚。

    “一切都会有的！”俩人异口同声地说出这句话。之后，梅子和林岚笑做一团。她们调侃面包，调侃爱情，也调侃她们的无奈。不过，虽然是搞笑，是调侃，但，这也是她们的心声，她们的希望。

第三卷 下篇 涅槃6

    （七十八）

    梅子和她心爱的“咸鱼”分开了一个星期，这让她心里很是不爽。

    分开的理由是她和林天聪、杨红玲，还有一个副总，到上海参加一个汽车博览会。会期只有两天，可在路上就得三、四天。和“咸鱼”恋爱之后，他们还没有分开过这么长的时间。这期间，她每天都和“咸鱼”通电话，发短信，诉说心的思念。

    到家的前一天，梅子和“咸鱼”通了电话，告诉他回家的具体时间。电话里，“咸鱼”告诉梅子，他家里发生了一件大事，毛毛住院了。因为车祸，伤了头部，很重。

    梅子爱屋及乌。所以，听到这个消息，也跟着“咸鱼”紧张焦虑起来。她恨不能长上翅膀飞回到“咸鱼”的身边。那一晚，梅子在车上一直无法入睡，想着毛毛，想着为毛毛操心着急的“咸鱼”。第二天傍晚，梅子下了火车，便借故离开林天然，心急火燎地赶到市一医院。她在脑外科重症监护室的外面，见到了她日思夜想的“咸鱼”，还有他的姐姐和母亲。

    “怎么会这样？”梅子关心地问。

    “咸鱼”告诉梅子，在她走的第二天晚上，姐姐带着儿子在广场公园里玩。回家时，在四官殿附近，被一黑车撞了。司机见事情很严重，便弃车逃掉了。警方只获得这辆旧车，查找不到人。

    “你怎么不早点告诉我？”梅子心疼“咸鱼”，她想早些分担他的烦忧。

    “告诉你有什么用，还不是瞎操心？”

    “怎么没见到姐夫？”梅子问。

    “这是我想告诉你的第二个不好的事。”“咸鱼”悄悄地说。毛毛出事后，医院做检查，查出毛毛是“B”型血，而姐姐是“O”型，姐夫是“A”型。姐夫便说这孩子不是他的。从遗传学上讲，姐夫的怀疑是有根据的。于是，要求做“DNA”鉴定。姐姐不让，因为她知道，这孩子的确不是姐夫的。

    “所以，”“咸鱼”说，“在毛毛出事后的第三天，他们便协议离婚了。”

    “毛毛……他现在怎么样？”梅子问。梅子本意是想问毛毛的生父是谁，但话到嘴边，又觉得不妥。于是，就改了话题。

    “情况还不稳定，估计还要做开颅手术。”“咸鱼”忧心忡忡。

    梅子坐在“咸鱼”的身旁，用手梳理他那蓬乱的头发。他的胡子长长了，好像有几天都没刮。脸也变得枯黄憔悴，这让梅子好心痛。“今天晚上，我在这里照顾，你们都回去休息一下。”

    梅子知道，重症病房是不能有家属陪护的。她好说歹说，把“咸鱼”和他的母亲、姐姐劝回去。自己一个人坐在病房外的走廊里，守候着病室内，命悬一线的毛毛。这一夜，病室的毛毛没有什么事儿。但，梅子却很难过。走廊里只有连体铁椅，坐在上面很不舒服，还有蚊虫骚扰。再加上，这几天在车上，她又没睡好，困的要命。内忧外困，让她觉得这慢慢长夜好难熬！

    “咸鱼”在天快亮时，来替换梅子。那时，走廊里没有人。瞅着这个空档，她搂抱着“咸鱼”亲吻起来，以解相思之苦。

    “你快回去休息一会儿，”“咸鱼”说，“你还要上班的。”

    梅子依依不舍地离开“咸鱼”。她回到公寓，和衣躺在床上。睡了一个小时，便起来上班。这之后，梅子每天都要抽出时间去看毛毛。晚上没事，也去陪伴看护毛毛的“咸鱼”。

    “医生安排毛毛，明天做开颅手术。”“咸鱼”告诉晚上前来陪他的梅子。

    “做了术前谈话了？”梅子问。

    “下午谈的。”“咸鱼”忧郁地说，“不过，钱还没有凑够。”

    “家里钱不够吗？”梅子问道。

    “为姐姐他们买房子了。”“咸鱼”说，“前一阵子花的钱，还是找亲戚朋友借的。”

    “姐夫他一点都不管吗？”梅子说的姐夫，现在已经不能称之为姐夫了。

    “他怎么可能管！”

    “那毛毛的生父是谁？”梅子说，“他总该管吧！”

    “我问了，姐姐她不肯说。”“咸鱼”说道，“她只是哭。”

    她不肯说，自有她自己的道理，别人也强求不得。这一点梅子深有体会。“还差多少？”

    “前后恐怕还需要八、九万！”“咸鱼”低着头。

    “我来想办法！”梅子说，她要帮“咸鱼”。因为，她心疼他，不想他太难过。

    “你有什么办法？”“咸鱼”问。

    “你别管，”梅子保证，“我明天会把钱拿过来的。”

    “别让自己为难。”“咸鱼”说着，把梅子搂在怀里。

    “我知道！”

    （七十九）

    梅子上班之后，把手头上的工作处理了一下，便想找个理由出去，到银行取钱。然后，送到医院。这是昨天晚上，她承诺“咸鱼”的事。梅子安排完这一切，便敲门进到林天聪办公室。想以林岚为幌子，干点儿私活儿。

    “你来的正好，我正要叫你。”林天聪说，“今天上午，所有的活动取消，你去安排。九点半和我一起去市政府，出席全市企业家联谊会。昨天晚上，市政府王主任通知我的，忘记告诉你了。”

    事儿怎么这么巧啊！梅子心里直叫苦。这可怎么办啊？梅子离开林天聪办公室，一路上急的直跺脚。现在，都快九点了，“咸鱼”一定在医院翘首以待。梅子事急从权，她想到了“咸鱼”，让他自己来取钱，不就行了！梅子心急之下的决定，让她在接下来的日子里，追悔莫及。

    梅子很快和“咸鱼”取得了联系，她说自己无法脱身。让他到公司的楼下，她在那儿等他。“咸鱼”是打的过来的，梅子赶紧迎上去，把卡和密码给了他，让他自己去取钱。“你取十万吧。”梅子交待。

    开完会，已经是中午了。梅子和林天聪在外面吃了一点东西，便回到了公司。下午在办公室，不断地和“咸鱼”联系，问钱取到了吗？毛毛的手术进展如何？“咸鱼”倒是都接了她的电话。不过，回答都很简单，没有一个多余的字。梅子没有注意到“咸鱼”的这一变化。因为，她想的很简单，可能是为毛毛的事儿。所以，也没有在意。

    下班之后，梅子没有回公寓。她是直接去的医院。“咸鱼”和他母亲、姐姐都还在手术室外等着。毛毛的手术已经做了八九个小时。现在，仍在手术室里。梅子走过去和“咸鱼”他们打过招呼之后，便依在“咸鱼”的身上，一起等待毛毛。大家都没有说话，静静地在等。又过了一个小时，毛毛仍没有出来。梅子提议，让大家分批出去吃点东西。

    “贤禹，你和梅子姑娘先去吃吧，”他母亲说，“你们吃过了，顺便给我们俩带一点就行了。”

    “咸鱼”有些不情愿。他的母亲在三催促，梅子又拉，这才把他叫走。吃饭的时候，他一句话都没和梅子说，而且吃的也很快。梅子担心，他是否吃出了味道。梅子和他说话，他也多是用“嗯”来表示，算是没有让梅子尴尬。梅子天真地以为，那是因为毛毛的事，丝毫没有把这些与自己联系起来。

    “这是你的卡，”吃完饭，“咸鱼”把早上梅子给他的银行卡还给梅子。“借你的钱，以后还你。”

    梅子接过卡，笑着说：“一家人用得着这么说吗？”

    “咸鱼”没有接梅子的话茬儿。他站起来，又要了两份快餐，打包带着和梅子一起又回到医院。

    晚上九点钟，毛毛从手术室被推了出来。医生说手术很顺利，但还是要到重症监护病房。所以，梅子他们也就是在手术室门口，见了一下毛毛。之后，又从电梯直接将毛毛送进重症病室。

    梅子他们从另一个电梯，回到重症室门口，通过门上的玻璃窗，观察毛毛。只见毛毛的身上连着很多管子、电线之类，像一个蜘蛛网一样，毛毛是网中间的那个“心”。梅子一直抱着“咸鱼”的一支胳膊，并跟随着他一起行动。除了关心毛毛之外，梅子还一直关心着“咸鱼”，细心观察他的面容表情。他笑了，她也跟着笑；他愁，梅子也会跟着愁。总之，“咸鱼”是她的一切，是她的主宰。

    又过了一个多星期，毛毛从重症病房，转到普通病房。这样，家人可以在他身边照顾他。毛毛这孩子很乖，清醒后便逐个叫人。叫到梅子时，又问她什么时候可以叫她“舅妈”。梅子见问，心里觉得很舒坦，总是笑着让他去问舅舅。最后，毛毛问到了爸爸，妈妈告诉说：“爸爸出差了，等你好了，就回来看你。”毛毛信以为真，殊不知他已经没有了父亲。梅子见毛毛天真无邪的样子，忽然有一种想哭的感觉。

    “你出来，我想问你点事儿。”“咸鱼”没有一丝的笑意。

    “问什么问！”“咸鱼”的母亲听到儿子说要问梅子事，便阻止道，“这点小事儿，值得大惊小怪吗？”

    一听这话，再联想到最近这几天“咸鱼”的表现，梅子忽然产生一种不祥之兆。这一感觉让她心慌。“走吧！”梅子叫上“咸鱼”。就是死也要死个明白不是，梅子想。

    “好好说话，”“咸鱼”的母亲知道这事阻止不了，便嘱咐道，“别胡说八道！”

    襄阳市一医院坐落在樊城汉水江畔。二十五层住院大楼，和江对面的襄阳古城遥相呼应。梅子跟着“咸鱼”，从住院大楼出来，一路来到江边。两人都没有说话，“咸鱼”沿着江边护栏，向米公祠走去。梅子紧紧跟着。

    “你能告诉我，你那些钱是怎么来的吗？”沿江走出一百多米，“咸鱼”停下，回身靠在栏杆上看着梅子。

    “我……”梅子现在明白，问题出在什么地方了。她忽然觉得这就是命，命中注定的，你是想躲也躲不掉。想一想，要不是那天事情太急，思虑不周，也不会有今天。梅子心里很苦，她不知道这事该怎么向他解释。就算说了，他会不会信，也是个问题。有谁会信她的话？

    “这个问题很难吗？”见梅子犹豫不决，“咸鱼”追问。

    “不难。”梅子知道，不说是不行的。可是，说了也一定没有用。“不过，我说了你一定不会相信。”梅子向前靠在栏杆上，看向江对面灯火辉煌的襄阳古城。

    “只要你说，我就信！”“咸鱼”坚持。

    “这钱是别人的，不是我的！”梅子仍在看江对面的灯火。“是别人暂存在我这儿的。”

    “那人是谁？”“咸鱼”追问。

    “这人你见过。”梅子回身看着“咸鱼”，“在你表姐的旅店，那个长的和我一模一样的姑娘，就是她的。”

    “她不是你姐吗？”

    “不是，”梅子说，“那天晚上，是我第一次见到她。”

    “那，她人呢？”

    “死了。”梅子说，“我现在就是她。”

    “我一直以为你很简单，单纯！”“咸鱼”也看向江对面。“现在，我发现自己错了。”

    “怎么说？”梅子盯着“咸鱼”。

    “学中文的，是不是都会编故事？”“咸鱼”说，“你很有心机！”

    “我说的是事实，不是故事！”梅子说，“我就知道你不会信。”

    “你弄个死无对证，要我怎么信？”“咸鱼”很恼火。

    “你非要让我说，这钱是当‘二奶’得来的，你才相信吗？”梅子愤怒，她说完这句话，转身跑掉了。

    她一个人流着眼泪，伤心地回到公寓。

    （八十）

    梅子有两天没有去看毛毛。因为，她不知道怎么面对“咸鱼”。自从房子的事件发生之后，他们之间的隔阂越来越大，“咸鱼”的脾气也变得捉摸不定。有时候，他会莫明其妙的不高兴。这让梅子很伤心，也很无奈。

    晚上，梅子一个人在公寓里，泡了一碗方便面。刚吃过，碗还放在茶几上，没来及收拾，“咸鱼”敲门进来。梅子把门关好，从后面抱住她的“咸鱼”，眼泪止不住地流了下来。梅子的眼泪是复杂的，混合着心酸、思念，还有高兴。她没有记恨“咸鱼”。因为，这一切都不是他的错。错，是因为自己！因为，自己身上承载着几个人的使命，几个人的历史。他不能理解，不可理解，是正常的。

    梅子的情绪得到宣泄之后，她的心里平静了。她放开“咸鱼”，把他让到床上去坐，自己赶紧把碗筷收拾了。然后，和他并排坐在床上。“你吃饭了吗？”梅子问，“要是没吃，我给你做？”

    “你不忙，”“咸鱼”说，“我吃过了。”

    “还在生我的气吗？”梅子抱着他的一支胳膊，仰面看着他。她发现“咸鱼”的脸上一直是多云。梅子知道，他一定是还没有从自己的云雾里走出来。

    “没有。”“咸鱼”说。

    “你不相信我的话，这我能理解。因为，我的故事没有人会相信。”梅子说，“不过，有一点你一定要相信，我是清白的！”

    “我很想相信！”“咸鱼”很小心地说。

    “你慢慢就会相信了。”梅子知道，要让他相信，还真是难为他了。

    “你知道吗，我快要疯了？”“咸鱼”有些激动了，他双手使劲地摇晃着梅子，似乎要把她撕碎似的。这让梅子的身心都很痛。

    “有个人可以证明我的清白。”梅子见“咸鱼”悲愤的样子，知道他很难过。梅子不想她的“咸鱼”难过。

    “谁？”

    “你！”梅子说，“你可以证明我的清白。”

    “我？”“咸鱼”伤心地说，“如果我能证明，还会……像现在这样。”

    “你能！”梅子说，她下了决心，“你现在就可以证明，我把自己清白的身子给你，你自己来证明！”

    “我？”

    “你要是想，就动手吧！”梅子眼睛一闭，向后仰身躺下。她好希望“咸鱼”动手，她好想让自己清清白白地，在他面前活着。梅子不想让他怀疑自己，不想这么不明不白地和他生活在一起。然而，半天，梅子没有感觉到“咸鱼”的行动。于是，她起身，看见“咸鱼”爬在茶几上写着什么。这让梅子很失望，也很失落。

    “这是欠条，”“咸鱼”递给梅子一张纸条，“我会按上面写的，准时还你。请你收下。”

    “你？”梅子很惊异。

    “就算是，又能证明什么？”“咸鱼”平静地说，“现在，有钱什么不能做？”

    “你滚！”梅子觉得自己受到了污辱，“我再也不想见到你！”

    梅子不知道，“咸鱼”是如何离开的。她的心已经被“咸鱼”折磨的支离破碎。是啊，现在有钱，什么都能做。妓女可以“做出”一个“处女”来，自己还能证明什么？一个人对另一个产生了怀疑，要想消除，是很难的！所以，梅子除了难过，她是一点招数都没有。

    第二天早上起来，梅子首先想到的事，是给“咸鱼”发短信，“咸鱼：我以我们的爱起誓，我是清白的！房子和钱与我的清白无关！我知道你难过，可我比你更难过。我这一生，作为女人，我只爱过一个人，那就是你！我不想失去你，也想嫁给你！”

    梅子在等待中度过这艰难的一天。她的“咸鱼”没有电话，也没有短信。梅子把手机拿在手里，生怕“咸鱼”来了电话或者短信，让她错过了。可是，整整一天，除了公务电话，她没有接到“咸鱼”的任何信息。

    第二天，梅子起床后的第一件事，仍是为“咸鱼”发短信。她说，“我想你！”结果第二天，她还是没有“咸鱼”的任何消息。然后，每天梅子起床的第一件事，就是为“咸鱼”发短信。然而，结果是和第一天一样，除了失望，什么都没有。

    梅子像坐在热锅上一样，过了五天。在第六天，也就是周日，梅子实在是受不了这种煎熬。便在晚上，来到了市一医院。她希望在这里见到“咸鱼”。在医院，梅子没有见到“咸鱼”，只见到了他的姐姐，闲聊了几句，又看了看毛毛，便离开了医院。走在大街上，梅子给“咸鱼”打了电话，结果没人接听，她只好无奈地返回公寓。

    自从“咸鱼”写完欠条离开之后，梅子就没有见到过“咸鱼”，他就像是失踪了一样。梅子坚持每天给他发一条短信，也隔三差五地去医院或者是家里去找他，结果没有一次是见到的。梅子知道，“咸鱼”一直是在躲着他。几次下来，梅子也很生气。可过了一会儿，又释然了。因为，梅子很想他，她能原谅他的一切。所以，她仍旧每天给他发短信，依旧时不时地去医院或者家里去找他。

    那天晚上，梅子又去医院。走在路上，梅子忽然觉得自己很悲哀，人家明摆着不要你了，干吗还要死咬着不放呢？走到医院旁边，梅子买了一篮苹果，还有一些点心。她提着上了电梯，上到十八层。梅子从电梯里出来，向毛毛的病房走去。在门口，梅子听到了“咸鱼”姐姐说话的声音。

    “我是为你好！”“咸鱼”的姐姐说，“一个年纪轻轻的姑娘，出手就有三十万，这可能吗？她跟的那个姓林的，根本就不是个东西！送房子，送钱，你以为那是白给的吗？”

    “也许人家根本就不是你想象的那样！”“咸鱼”母亲的声音，“我们没有证据，不能乱说。”

    “就算不是这样，”姐姐又说，“这样的人，如果进了咱们家，还有咱们的活路吗？我们一家人，早晚会被她欺负死！”她没有说欺负她弟弟，而是说一家人。

    “我看这姑娘心地好，不是那样的人！”母亲又说。这话让梅子心里温暖。

    “知人知面，不知心！”他姐姐又说，“现在，她求着贤禹。等上手了，就由不得我们了。”

    “再说，人家毕竟是帮了咱们。”他母亲说，“我们也不能太过分。”

    “她帮咱们，”他姐姐又说，“咱们可以用其他方法报答，不一定非要用这种以身相许的方式！”

    梅子静静地站在门口，她想听听“咸鱼”的说法，她知道他在里面。但，半天没听到。梅子不敢在这里站时间长了，怕有人经过这里，或者是里面的人出来撞到她。梅子提着东西，退回到护士站，她对一个值班护士说，“请你把这些东西送给十一床，就说是一个朋友来看毛毛，临时有事来不及，走了。”

    （八十一）

    梅子离开，是不想让“咸鱼”为难。自己是有诸多“可疑”之处，人家不放心，也是很正常的。梅子总是为他人着想，尤其是她爱的人。她更是尽最大努力去理解对方，给对方以宽松的环境。她固执地认为，爱他就要让他好过，不给他压力，不让他受委曲。她依然故我地为他发短信，她想用自己的努力，去挽回自己的爱情。她相信，她的“咸鱼”总有一天会理解自己，会回到她的身边。

    然而，一个月过去了，毛毛也出院了。梅子却始终没见到“成效”。她感觉很累，也觉得她的希望是越来越很渺茫了。但，梅子仍没有放弃。她在做最后的努力。她再次去了“咸鱼”的家。

    这一天是星期六，梅子一大早便去了。

    为梅子开门的是“咸鱼”的妈妈。梅子礼貌地叫了声“阿姨”。之后说，我来看看毛毛。她好想说，我是来看“咸鱼”的。但，话到嘴边，却变味了。

    “贤禹，你出来一下，”阿姨敲了敲“咸鱼”的门，“梅子姑娘来了。”

    梅子多想“咸鱼”的门会对她开放。可是，没有。“我来看看毛毛。”梅子让自己下台，也让“咸鱼”的妈妈下台。梅子走进毛毛的房间，毛毛在床上躺着，头上仍绑白色的绷带。他妈妈在一旁照顾着，见梅子进来，连忙起身向迎，说了一些感激之类的话。梅子没有说什么，只是苦涩地笑了笑。

    “阿姨，我什么时候才能叫你舅妈呀？”毛毛又问起了这个问题。

    “你想什么时候叫，就什么时候叫！”梅子心里很软，有一种想哭的感觉。

    “那我现在叫你，行吗？”

    “好！”梅子笑了笑。可她知道，自己的心里在流血。

    “舅妈！”毛毛笑了，笑的很开心。

    梅子没有答应。因为，她已经无法开口说话。她感谢毛毛！这一家人，只有这个不懂事的孩子，认可了她。梅子伸手摸了摸毛毛的受伤的头，转身离去。在她转身的一瞬间，豆大的泪珠，从她的眼中落下。梅子很快平复自己的心情，她挥手拭去眼中的泪水，来到客厅。“咸鱼”的母亲还站在那里等着。

    “阿姨，”梅子平静地说，“我走了。”

    “你等一会儿，”“咸鱼”的母亲又去敲门，“贤禹呀，梅子姑娘要走了，你出来送送她。”

    “阿姨，不用了。”梅子说。她多么希望那扇紧闭的门，能够为她打开。但是，她知道，门是不会为她打开的。“你告诉他，他不欠我什么。”说完，梅子拿出一个信封，递给“咸鱼”的母亲。那里面是“咸鱼”给她写的欠条。梅子在欠条的背面，写了三个大大的字：我爱你！

    梅子跨出“咸鱼”家的大门，便忍不住失声哭了起来。她一边哭着，一边毫无目的地在大街上走着。不一会儿，梅子来到了汉江铁路桥下面的牛肉面馆。那里依旧是，排着长长的队伍。这让梅子感慨万端，她没有去排队吃面，而是叫了一个的士。她坐在上面，告诉司机，“米公祠。”

    到了米公祠，梅子没有下车。又说过公路桥到襄阳古城。梅子就这样在的士上，重新游了一遍“咸鱼”带她游过的地方。从隆中回来，走到真武山下，已经快中午了。于是，梅子付钱下车。她沿着“咸鱼”带她爬山的路线，上了虎头山。在山上，她又拜祭了“咸鱼”的父亲。“他对你撒谎了，他不要我了。”

    七月的天，大中午去爬山，本身就不符合情理。虽然，这里是北方，但天气也是很热的。梅子一路向上爬。不一会儿，她全身的衣服都汗湿了。到了电视塔顶，梅子又从后山下去。沿着上次的路线，一路走去。包括走错的路，梅子都走到了。之后，梅子又到了烈士陵园，她也买蚂蚱。可她怎么看怎么别扭。于是，便把它扔进了垃圾筒。她也买了绞绞糖，没绞几下，就又扔了。下了羊祜山，梅子仍旧坐公交车，回到樊城广场。当她进入“流金岁月”，时间已经是下午六点多了。

    梅子又坐到了原来的位置，服务小妹给她送上一杯开水。“小姐，你需要点儿什么？”

    “两份牛肉煲仔饭。”梅子说。

    “还有人吗？”服务小妹不确定，又问。

    “是啊。”梅子答道。

    梅子一天都没有吃东西，而且又去爬山。她现在是又渴又饿，也很热。她把一杯开水喝完了，送来的两份牛肉饭，她连筷子都没有碰。因为，她一点儿都吃不下。七点钟的时候，梅子起身买单。她拖着疲惫不堪的身躯，回到了公寓。她很累，也很困乏。她在卫生间洗了个凉水澡，又把换下来的衣服洗了。做完这一切，梅子便把自己扔在床上。她想思考些什么，可脑袋不好使，昏昏沉沉的，像坐在云端。

    梅子感觉自己轻飘飘的，被云托着，被风吹着，在一片花丛中，她见到了“梅紫诗……”

    （八十二）

    梅子一觉醒来时，发现自己躺在医院里。她的左手上还连着吊瓶。林岚坐在她的枕边，正看着自己。

    “你总算是醒了。”林岚高兴地说。

    “我这是怎么了？”梅子有气无力地问。

    “怎么了？”林岚说，“你差点儿没命了！”

    林岚告诉梅子，星期一她没有上班，也没有请假。打电话，也没有人接听。星期二的早上，又没有来。林天聪觉得不对，就安排杨红玲、宁欣然去公寓看看。敲门，也没人理。问门卫，说你从星期六晚上回来，就一直没有出去。

    她们俩人慌了，一面向林天聪报告，一面让门卫把你的门撞开。你在床上睡着，发着烧，已经昏迷了。打电话叫一二O，把你救到医院。“医生说，你是感冒合并肺炎。再晚一些，就没命了。”

    “算你命大！”林岚又问，“我问你，上个星期六你干吗去了？怎么一回来，就成这个样子？”

    “没干什么，就是在逛街。”梅子笑了笑，“今天是什么日子？”

    “今天是星期三，小姐！”林岚抱怨道，“逛街，能逛出这么大的事吗？你可真行，没把人给吓死！”

    “对不起，让你费心了！”梅子感激道。

    “你醒了，我就不能陪你了，有事你按铃叫护士。”林岚说，“我得回去上班。”

    送走林岚，梅子急忙找出手机。她要给“咸鱼”打电话。梅子拨“咸鱼”的手机号，却意外得知，这个号码已经停机。梅子眼泪再次流出。她知道，这次“咸鱼”是真的不要她了。想到这些，梅子感觉自己很悲哀。一阵剧烈地咳嗽之后，她咳出了一口鲜血。梅子艰难地，用手纸擦了擦嘴巴。然后，把带血的纸紧紧地攥在手里，似乎想记住什么，或者想抓住什么。为了爱，梅子已付出太多。

    梅子在医院住了半月。出院之后，她又休息了几天才去上班。上班的第一天，梅子分别去向林天聪、杨红玲和宁欣然致谢，感谢他们的救命之恩。上班之后，梅子像换了一个人似的，除了认真地工作外，她的笑容少了许多。与前一段时间相比，她好像“成熟”了不少。下班时间，林岚陪她的时间多了。逛街，喝茶，聊天，偶尔也会去看电影，或者是到歌厅去唱歌。

    “你干脆搬到公司奖你的那套房里去住得了。”有一次，林岚在梅子的公寓聊天时说，“这公寓条件太差。”

    “算了，那里太远，上班不方便。”梅子不想住那房子。那是她的伤心地。

    “明天星期天，我有一个同事请客，他的儿子考上大学。”林岚说，“和我一起去，怎么样？”

    “人家又没请我，去了算什么？”梅子不想去。因为，她想到了格格。她今年也参加高考，不知道怎么样。

    “家属，这种宴会是可以带家属的。”林岚说，“你算我的家属，不就行了。”

    梅子硬被林岚拉了去，参加一场别人孩子的升学宴。

    第二天，梅子向杨红玲、林天聪请假。说想家了，想回去看看。其实，梅子是想去看看格格，看看格格是不是考上了大学，是不是也摆了升学宴。

    “好。我放你十天假。”林天聪说，“你的驾照办好了。这样，你把公司的那辆奔驰车开回去。一百多公里，路不远，方便。”

    “谢谢，林总！”梅子很高兴。“我现在就走，中午能到。你看行吗？”

    “去吧。”林天聪说，“路上小心些，别跑得太快。”

    梅子回到公寓收拾了一下东西，提了一个包。她从公司车库领出那辆黑色奔驰，把包扔在后座上，开车向“家”驶去。梅子有一年多没有开车了，她不敢开的太快，只跑八十公里。在公路上，很多档次低的车，都比她的车跑的快。有些司机在超过她时，还故意按喇叭。那意思是，开这么好的车，却跑这么慢。

    她不管这些，梅子照旧这么跑。她是回家，又不是和谁赛车。梅子用了一个多小时，跑到了她的“回忆城”。她在一个大的酒店里先住了下来，吃过午餐，又休息了一会儿。便到街上，买了一些礼物，放在车上。

    梅子首先想到的是，李敏的母亲。那里，有她想知道的一切。

    梅子把车停在院子里，提着礼物去敲李敏母亲的门。李敏的母亲亲热地把梅子迎了进去，老太太还怪她，一走就没了消息。梅子很容易就获取了她所要的一切：格格考取的是同济医科大学，还说后天请客。

    “唉，她们俩人在家，真是不容易！”老太太说。

    老太太的话，让梅子难过。她坐在那里半天没有言语。

第三卷 下篇 涅槃7

    （八十三）

    梅子在酒店里睡了一整天。在这一天里，她重新收拾了自己的心情。也决定明天去参加格格的升学宴。

    格格的升学宴，不是太热闹，稀稀落落地坐了十几桌，只占了大厅的三分之一。客人多半是她母亲的同事和朋友。医院这边也有人参加，但不是太多。“真是人走茶凉！”梅子这么想。她在人群里寻找李敏。但，没有见到人。有几个梅子认为该来的，却都没有来。这让梅子心里，有种说不出的滋味。

    梅子到的不是太早。她到时，已经快开席了。梅子在最后边的一桌坐下。餐厅歌队主持，已经宣布宴会开始。主持人把格格和她的母亲请上台。

    格格成熟了很多，而她的母亲却也苍老了许多。梅子觉得自己很对不起她们，可有什么办法，造物弄人？

    格格首先发表演讲。“敬爱地爷爷奶奶，叔叔阿姨，大哥哥大姐姐，小弟弟小妹妹们：大家中午好！我谨代表我及家人，感谢大家的光临！感谢大家能在百忙之中，抽出宝贵的时间，来参加这个宴会。更感激大家，对我及我的家人的祝福。”格格接着演讲，“在这里，我还要感谢我的父母，感谢他们给我生命，并把我养大成人！”格格说完，给她的妈妈深深地鞠了一躬。之后，母女二人泪眼相顾，又紧紧拥抱在一起，引得在场的客人掌声雷动。她们的心情，只有梅子能够理解。

    “我还要说明一点。我的父亲，因工作原因，不在这座城市，在很远很远的南方。他没有能够参加这个宴会。但，我相信，他也一定会在遥远的地方，为我祝福。我感谢我的父亲，也祝福他平安！”说完，格格对着客人席，又深深地鞠了一躬。

    “孩子，我就在你的身边。只是，你不知道罢了。”梅子已经是泪流满面。她在格格鞠躬的同时，情不自禁地站了起来。“孩子，我永远祝福你！祝你健康，快乐，平安！”

    “最后，”格格继续演讲，“我祝在座的爷爷奶奶健康长寿，叔叔阿姨工作顺心，大哥哥大姐姐开心快乐，小弟弟小妹妹健康成长。我把我最真挚的祝福送给大家！谢谢，谢谢大家！”演讲完毕，格格又向大家深深鞠躬。

    格格的妈妈没有讲话，她一直笑着，看着女儿的表现。等女儿讲完，她们俩便下来为客人敬酒。乐队开始点歌。

    梅子招手，让服务员拿了一张纸和笔。她在上面写下一患英文“superstar”，这格格最喜欢的S。H。E组合的一支歌。她要把这首歌送给格格。梅子写完，又从包里拿出一百元，连同写好的纸交给服务员，请她去帮忙。“剩下的，请歌手随便唱。”

    过了一会儿，主持人拿着梅子写的纸条，说：“下面，是一位叫梅子的客人，为我们今天的状元，点了几首歌。请这位客人站起来，示意我一下。”

    梅子款款起身，微微向主持人和客人看过来的目光，低首致意。“原来是位美女！这里，我代表状元及其家人，向你表示感谢！”主持人说，“她点的第一首歌是S。H。E组合的《superstar》！”

    这时，梅子看见格格和她妈妈也看向这里，便对她们笑了笑。然后，又对她们挥了挥手，便离开了餐厅。她的身后，仍然在唱那首《superstar》。梅子来到总台，把格格的升学宴的账单买了，并让服务员把回单送给格格她妈妈。

    梅子恋恋不舍地离开。在她进入车内关车门的时候，她见到格格和她妈妈跟了出来。梅子放下车窗玻璃，向她们挥了挥车，一踩油门，走了。一切都已经成为过去，没有必要再去强求什么。

    从后视镜里，梅子见到格格挥手的样子。

    （八十四）

    回到酒店，梅子洗了个澡，整理好自己的心情，她决定是看叶子。到了足浴城，在大厅里，梅子没有见到叶子。找人一问，说没有叶子这个人。梅子又问了几个和她在一起干活儿的姐妹，也没有一个人在。她们和梅子一样，都走了。讨生活的人，就是这样。他们没有办法，让自己安定下来。

    于是，梅子又想到了天天。那个简单、纯朴而又可爱的小姑娘。梅子把车停在“休闲洗浴屋”门前，推门进去。这里一切都没变，只是人变得都不认识了。小姐们见有个穿着、气质都不一般的女人进来，不知道怎么办，只是静静地看着她。

    “我要见天天小姐，请帮忙叫一下。”梅子对吧台前的小姐说。

    “天天，有人找。”

    “谁呀？”随着话音，出来一个白白净净的姑娘。但，不是梅子要找的天天。“是你找我？”

    “你不是她要找的人。”一个男人的声音，从梅子的身后传来。“梅子姑娘，别来无恙？”

    “还好，老板！”梅子转过身，友好地把手伸出去，“我从这儿路过，进来看看你们。”

    “是看天天吧！”老板握着梅子的手，说。

    “别那么小气，”梅子收回自己的手，笑笑说，“我也是来看你的。”

    “看来，你发了！”老板说，“连大奔都开上了。”

    “别取笑了。这车不是我的，是借朋友的。”梅子说，“天天呢？”

    “干这一行的，不可能老在一个地方。就像是一道菜，她再好吃，也不能天天吃。吃多了，会腻味的。”

    “那倒也是。”梅子说，“带我到这里看看，有什么变化？”

    “铁打的营盘，流水的兵。除了小姐换了，地方还是那个地方。”

    “胖子和马仔呢？”

    “都进去了。”

    “为什么？”

    “能为什么？不提了。”

    梅子来到曾经的宿舍，推门进去，一切都还是原样。她坐到自己原来的床上，“生意还好吗？”

    “将就混口饭吃。”

    “我有一个问题，一直没有想明白。”梅子说，“你在足浴城和那家伙说了什么，就让他放了我？”

    “我说，你在我这里做过小姐，感染上了艾滋病。就是这样。”

    “我在市医院做护工，做的好好地，”梅子又说，“李敏忽然问我是不是干过小姐？我说是，她就说我是艾滋病感染者，硬把我给开了。她怎么会知道，我在这儿干过？”

    “这也是我说的。李敏是我表姐。”

    “你这不是存心害我吗？”梅子说，“你这人不地道。”

    “我说，我喜欢你。你信吗？”

    “我信，天天跟我说过！不过，那时我只想如何生存，没想其他的。”

    “起先，在我这儿，我帮你，关心你，你并没有把我放在心上。后来，那家伙欺负你，我很恼火。可又没有办法，只好让你去足浴城。在那儿，你又出事了，我又去救你。那天你从足浴城离开，正下着大雪。我一直跟着你，看你到哪儿。我见你在市医院家属院大门前，停了很久。于是，便叫了几个兄弟找你的‘麻烦’，想来个英雄救美，让你感激我，说不定会以身相许。没想到，被我的姨妈救了。我一想，你暂时安全了，也就走了。后来听表姐说，安排你在医院做护工。我便使了阴招，想逼你无路可走。在想办法去救你。谁知，你一去就没影了。”

    “搞这么复杂？”梅子说，“你直接说，你喜欢我，不就得了。”

    “也是。”老板说，“后来，你一去不回，我也后悔不已。”

    “哎，那天，我躺在这儿，你为什么不？”梅子问他。

    “我一碰，你浑身紧张，下不了手。”

    “你告诉我，你还爱我吗？”梅子认真地说，“只要你说，我今天，不，就是现在，我就嫁给你，做这儿的老板娘！”

    “说笑吧。”他不相信，“怎么可能呢？”

    “我说的是真的！”梅子认真地说，“你说呀，你说你爱我！”

    “算了。”他低下头，“你是天鹅，我不过是只癞蛤蟆。你不属于这儿，这儿也不属于你。”

    “你还是男人吗？”梅子有些生气。她没想到，这个混混对自己这么上心。“咸鱼”不要她，可还有人为了她，费了这么多的心思。梅子感激他，如果他说爱她，她真的会留下来，以身相许。“你连爱一个女人都不敢吗？”

    “不是不敢，而是不能！你走吧！”他忧郁地说，“人有时候，是不能太贪心。否则，会遭到报应！”

    梅子离开“休闲洗浴屋”，坐在车里，半天还觉得很失落。也许，这就是命！梅子想。她发动车子，驶向属于自己的路。

    （八十五）

    梅子没有回梅紫诗的家。她只是打了个电话，报了个平安。又试着和叶子联系，结果是空号。梅子忽然觉得，人生无常，人与人因缘而聚，缘尽而散。有缘千里来相会，无缘对面不相识。

    一夜无话，天亮醒来，梅子甚觉无趣，便决定起程返回。回到襄阳，她的假期才过了一半。梅子到公司还车，销假。之后，约了林岚，去歌厅疯狂了一个晚上。其间，林岚唱了一首《潮湿的心》。委婉的歌声，让梅子坐在那里半天没有吱声。是啊，“谁能用爱烘干我这颗潮湿的心，给我一声问候一点温情；谁能用心感受我这份滴水的痴情，给我一片晴空一声叮咛。”

    “小姐，梦游到哪里了？”林岚唱完了，梅子还没有反应。

    “没有啊，你唱的好，我正在欣赏呢！”

    “你得了吧，我知道你游到什么地方去了！”林岚涮起了梅子。

    “不是你想象的。”梅子一脸正经，“不会在想他了！我已把他从大脑中‘删除’了。”梅子说的是“咸鱼”，而林岚却说的是梅紫诗的那个“他”。

    “还在‘回收站’吗？”林岚调侃道，“没有清除，还能还原。”

    “找不回来了！”梅子忧郁。她嘴上这么说，其实心里还是很悲苦的。有事没事，一想到便想流泪。有时候，梅子也恨自己，人家明明不要你了，你还想什么呢？

    “如果，你不爱一个人，请放手，好让别人有机会爱他；如果，爱你的人放弃了你，请放开自己，好让自己有机会爱上别人。”这两句话是前几天，梅子在网上看到的。她看到了，便记住了。可是，自己能放开自己吗？她还能爱上别人吗？没有人能回答她的问题。

    第二天晚上，梅子和林天聪一起招待一大客户。梅子因为“咸鱼”的事，很是郁闷，她想借酒浇愁。所以，也就没有约束自己。美女一喝酒，便受到了男人的“追捧”，结果她喝多了。

    醉后的梅子，没有了清醒时的矜持。她兴奋地说着，笑着。有时候，忽然想到伤心事，也掉几滴眼泪。

    梅子被林天聪搀扶着弄上了车。坐在车上，梅子感觉云天雾地的。车子行驶中的摇摆，让她便有些坐不住。于是，她只好抱着身旁的林天聪的胳膊，以此来固定自己。下车的时候，梅子已经不能自己。她是被人抱着来到房间里的。至于是谁的房间，她不知道，也没有去想。抱她的人，她把他想成了“咸鱼”。这一感觉，让梅子心花怒放。她把头靠在那人身上，认真地享受着那份甜蜜。

    梅子的甜蜜一直持续着。她享受着心目中的男人的爱抚，任他随心所欲。他们在一间很大的床上，相互吻着，抚摸着。梅子沉浸在无比的幸福之中，几个月的压抑一下子释放出来，让她感到轻松自在。

    然而，快乐的时光往往是很短暂。梅子还没有享受够，便又掉进了无底的深渊。

    一阵撕裂般地刺痛，从她的下身传到大脑。这疼痛，让梅子一下从醉酒和甜蜜中惊醒过来。然而，这一切都已经太晚了。因为，她发现自己已经是赤身裸体，爬在她身上的男人不是“咸鱼”，而是林天聪。林天聪扭曲的面孔，让梅子浑身发冷，整个人像掉进冰窟里一样。梅子除了流泪，其他的一切都是无用的。

    林天聪像魔鬼一样，肆无忌惮地在梅子身上肆虐，贪婪地侵蚀着梅子的身躯。暴风骤雨过去之后，林天聪起身到卫生间清洗。而梅子却像被人夺去灵魂一样，无助地坐在床角，缩做一团，眼泪止不住地流着。

    “你还是处女？”林天聪回到床上，发现白色的床单上印着刺眼的落红。这鲜艳夺目的“花蕊”，让林天聪兴奋不已。他再次把梅子按在床上，疯狂地释放他的兽性。梅子像死人一样，任林天聪蹂躏践踏。没有反抗，也没有反应。除了流泪，梅子基本上算是个死人。林天聪把她弄成什么样，她就是什么样。

    梅子睡在那儿，认真地流着眼泪。林天聪满足了，困倦了，睡了。而梅子仍旧是流泪。这一夜，梅子除了流泪，似乎就没有睡。她没有思想，也没有意志。没有希望，也没有失望。没有爱，也没有恨。

    天亮的时候，林天聪再次要了梅子。之后，他就走了，把梅子一个人扔在这里。

    梅子仍旧睡在那里，仍旧在流泪。似乎她的眼睛连着汉江，江水不枯，眼泪不止。过了多长时间，梅子不知道。反正，困了，她就睡。只要醒着，她的眼泪就流着。流泪是她唯一能做的事。

    “你怎么了？”林岚来到梅子睡的床前，关心地问候。“我哥他欺负你了？”

    梅子知道林岚来了。但，除了流泪，她已不能做任何反应。林岚掀开盖在梅子身上毛巾被。一丝不挂的梅子，让林岚大怒。她拨通了林天聪的电话：

    “哥，你真是个混蛋！”林岚吼叫着，“她是我同学，你也下手！她快死了，你知道吗？”

    林岚生气地挂断林天聪的电话，又给一二O打了救助电话。之后，林岚为梅子穿好衣服，并把梅子抱在怀里。救护人员来后，把梅子放到担架推车上。然后，抬到楼下救护车上，一路呼叫着把梅子送进了急救室。

    （八十六）

    也许是眼泪流干了，梅子在住院三天后，她不再流眼泪。这三天，梅子一直是由杨红玲和宁欣然陪护在侧。她们精心照料着，也用话语慰藉着梅子。但，梅子始终是不说一句话。除了睡着，就是流泪。这让杨红玲和宁欣然很是着急。

    “把你弄来，还真是害了你！”杨红玲说，“平时，没见你怎么样。没想到，你是这样地刚烈！”

    “三天！”宁欣然说，“她肯定是不想活了。”过了一会儿，她又说，“现在，像她这样的姑娘，是很少见的。”

    第五天，是星期六。林岚过来陪梅子。这时的梅子除了不再流泪，还能坐起来吃一点东西。话虽不多，但，起码开口了。

    “你少来这些惊心动魄的动作，好不好，梅子大姐？”林岚嗔怪道，“像你这样，三天两头地搞‘恐怖袭击’，你没死，我都要被你害死了！”

    梅子坐在病床上，看着外面。她没有接林岚的话茬儿，她在想自己今后该怎么办。梅子不是一个保守封建的人，对于林天聪的伤害，她还能够忍受。所伤心的是，林天聪毁了她和“咸鱼”的一切念头。她不得不从“回收站”，最后清除那一点点的希望。

    “看在我的面子上，”林岚见梅子不说话，又说，“原谅我哥吧。你就当是被疯狗咬了一口。”

    “算了，不提了。”梅子说。她不想在纠缠这件烦心的事。

    “你居然在那儿，不吃不喝睡了三天！”林岚说，“你真的是不想活了吗？”

    “我不知道！”梅子说。她是真的不知道。林天聪毁了她的最后希望，她自己没了主张。除了流眼泪，她什么都干不了。

    “其实，是哥让我去的！”林岚说，“我不知道出了什么事，去了才知道。”又说，“我替我哥向你道歉，对不起！”

    “不关你的事，”梅子说，“你道的那门子歉？”

    “那，我明天把他押来，向你道歉！”林岚说。

    “别！”梅子说，“我不想再见到他！”

    “哦，对了，我哥说，你还是处女。”林岚问梅子，“怎么会呢？你做了手术？”

    “没有！”梅子肯定地回答，“我为什么要做手术？”

    “那你和那个……”林岚一脸的疑问。“我不明白！”

    “你是永远也不会明白的。”梅子艰难地笑了笑，“想不明白的事，就别去想。不然，你会老的很快。”

    “好，我不想这个问题。”林岚说，“我想说的是，你干脆做我的嫂子算了。”

    “不！”梅子看着林岚，“我从来就没有想过要爱他。如果，哪个女人要是爱上了他，那她的下场一定不会好。你哥是个可怕的杀手！”梅子接着说，“再说，我做过‘二奶’。我不想这个把柄，成为他日后把我扫地出门的理由。”

    “在你之前，他拥有的女人，足有一个加强连！”林岚说，“他有什么资格，把你扫地出门？不过，你没有爱他，这倒是个理由。”

    “一个茶壶，可以配十几个，甚至几十个茶碗。”梅子说，“你见过，一个茶碗配两只茶壶的吗？”

    “这个‘理论’你也认同？”林岚大笑，“新鲜！”

    “不是认同，而这是现实。”梅子说，“你不知道现实是残酷的吗？”

    “不过，我支持你做我的嫂子，”林岚认真地说，“我希望你认真地考虑我的建议，试着去爱我哥。说不准，也许你正是他的克星。”

    “谢谢你的抬爱！”梅子说，“我会认真地考虑你的建议的。”

    梅子在医院又躺了三天，她觉得自己已无大碍，便出院了。梅子听从了林岚的建议，她把自己搬到了渔梁洲的那套房子里。

    进到里面，房内家具及日用品一应俱全。包括衣服都已经准备好了。梅子知道，这是林岚的杰作，或者是林天聪的安排。“做有钱人的情人就是好！难怪有那么多的美女，乐此不疲！”梅子想，“早知有今天，自己干吗那么玩命？”

    梅子在住院期间，林天聪一直没有露面。只有杨红玲和宁欣然，俩人轮流着照顾她。林岚有空也会到医院陪陪梅子。

    梅子出院住到渔梁洲，就只有林岚，每天晚上过来陪她。白天没事，梅子就一个人在渔梁洲上的江滩、白杨林里闲逛。晚上，和林岚聊天，看电视。

    （八十七）

    午休起来，梅子感觉有些头昏，大约是睡过的原因。于是，她便到楼下，那片白杨林里走走。十月的襄阳，秋意渐浓。但，下午三、四点钟还是比较热的。梅子穿了一件白色短衫，下身仅穿了一条牛仔短裤，露出白皙温润的双腿，脚穿一双平底休闲布鞋。

    梅子漫不经心地，在树林里走着，没有思想，也没有意志，大脑一片空白。在经过林中一间平房时，梅子见到那房前有一个孕妇，在洗着衣服。这一情景，让梅子突然感到不安起来。这些天，梅子总觉得有什么事，可怎么也想不起是什么事。现在，看到孕妇，她想到了自己。林天聪在她没有防备的情况下，要了她。而她，没做一点防范措施。事后，因为自己住院，又没有采取补救措施。自己会不会怀孕？一想到这儿，让她头皮发麻。

    梅子在树林里转悠了一个多小时，也郁闷了一个多小时。快五点时，她向回走。她要准备晚餐，林岚一会儿要来。梅子走到楼下，林岚打电话，说今天晚上有事，不能过来陪她。梅子想，你不过来，我还省心些，免得还要做饭。

    回到家里，刚换下鞋子，便听到敲门声。梅子想，肯定是林岚，这家伙故意和她捣蛋。先电话说不来，然后来吓她。梅子把门打开，口中训斥道，“你存心是不是？”

    然而，站在门前的并不是林岚，而是“咸鱼”。梅子见是“咸鱼”，有些尴尬。“对不起，我以为是我同学。”梅子显得很平静，没有那种渴望之后的激动。“你怎么知道，我住这里了？”

    “我打电话到公司，你没有上班。到公寓，房子里住的是别人，”“咸鱼”说，“想来，你肯定到这儿了。”

    “今天没课吗？”梅子问。

    “没有，”“咸鱼”“所以，就来找你了。不请我进去坐坐吗？”

    梅子一直站在门口与“咸鱼”说话，没有让他进来。梅子说：“不太方便！”

    “里面有人吗？”

    “没有。”梅子说，“所以，不方便。”

    “我也不方便吗？”“咸鱼”没等梅子请他，便硬闯进来了，“布置的不错啊，很温馨！”

    梅子听出了“咸鱼”的话外话。不过，梅子没有接话茬儿。她款款走到窗前，打开窗帘，汉江便映入眼帘。

    “咸鱼”也跟了过来，从后面抱住了梅子。

    “你别碰我，我已是别人的人了。”梅子平静地把“咸鱼”的手挡住。

    “我不管，”“咸鱼”有些激动，“我要娶你！真的，我想好了。这些日子，我一直在想，没有你我会疯的！”

    “太迟了！如果，是在半月前，我会毫不犹豫地嫁给你。”梅子向后退了几步。因为，她看到“咸鱼”的脸色很难看。“可是，现在，我不能嫁给你！”

    “为什么？”“咸鱼”大声喊叫。

    “因为，我变了！”梅子说。

    “我不管！”“咸鱼”再次喊叫。

    “你管不管，那是你的事。”梅子说，“而我，却不能不管。”她转身坐到沙发上，又示意他也坐下。“喝水你自己倒，”梅子指了指茶几上的水壶，接着说，“我无权指责你什么。但，我希望你能听一听我的感受。”

    “你还记得，最后从你家出来的那天吗？”梅子继续说，很平静，“那天，在你家里，我多想你把门打开，让我看你一眼，可是你没有。”

    “离开你家后，我的整个人都崩溃了。我沿着认识你的路线，重新走了一遍。我去爬山，我也买了蚂蚱。可我买的一点都不好看；我也买了绞绞糖，但它却没有你买给我的甜。我去了时光倒流，去了流金岁月，也去了我们曾经一起唱歌的歌厅。那一天，凡是有我们足迹的地方，我都去了。公园，广场，甚至超市，只要我能想得到的，我都到了。回到公寓，已经是晚上十一点了。我累得筋疲力尽，躺下便睡了。这一睡，就是两天。因为，我病了，发高烧，没有人管，我昏迷了。”

    梅子给自己倒了一杯水，也给“咸鱼”倒了一杯。她喝了一口水，继续说，“直到两天后，公司派人把门撞开，才救了我。我醒来的第一件事，就是给你打电话，告诉你我病了，我想你！可是，你的电话停机了。我知道，你是下定决心不要我了。于是，我哭了。

    “我住了半月医院。出院后，我就去上班了。我拼命做事，不让自己闲下来。陪客人就餐，我也主动喝酒，我让酒精来麻醉自己。”

    “对不起！”“咸鱼”一脸后悔。

    “半个月前的一个晚上，我和林天聪陪客人吃饭，我喝多了。被林天聪带到了他的住处。他把我抱了进去，那时我很开心，心里很滋润。他抱我到床上，为我脱去了衣服。他吻我，我也吻了他，我闭着眼睛享受着这一切。因为，我把他当成了你！只到下身的撕裂痛，才让我清醒。我看见的是林天聪，而不是你。”

    说到这里，梅子停顿了足有三分钟。“等我发现这些，一切都晚了。事后，我看见床单上有一片血渍，很红，很刺眼，像一个令人胆寒的句号。这个句号，是林天聪为我们画的。如果是你，那一定是一个可爱的小逗号，它标志着一个美丽故事的开始。很可惜，他是林天聪。所以，那是一个触目惊心的句号。它告诉我，我和你的故事结束了。”

    “真的对不起！”“咸鱼”心痛地哭了，“我真是混！”

    “我在那儿，不吃不喝睡了三天，也哭了三天。我把自己当女人的眼泪，全部都流了出来。后来，我又被人送进了医院。

    “在此之前，尽管你不理我。但，我自己还在希望着。那个句号的出现，让我明白自己一无所有。又成了孤苦伶仃的一个人。”

    “我不在乎！”“咸鱼”吼道，“我一定要娶你，我会让你幸福的！”

    “你不在乎？”梅子说，她一直都很平静，像在说别人的事儿。“可我在乎！我不封建，我也没有贞操观念。我只是觉得，美好的东西，一定是要和自己心爱的人共享，那才叫完美。我曾经流落过街头，做过厨娘，干过洗脚女，还做过医院的护工。但，不管在哪儿，总有人想要夺走我的美好。我总是死死地守护着，甚至不惜以命相搏，为的就是要和心爱的人共享！”

    “这些都是我造成的，”“咸鱼”不断地用手敲打着自己的头，“是我的错！”

    “现在，不完美了，它残缺了。”梅子接着说，“再说，你现在不在乎，不等于你以后不在乎。你姐姐说的对，你该听你姐姐的。你很优秀，也很帅。会找到你喜欢的女孩儿的。”

    “你说这些，是不是在骗我？”“咸鱼”死死地盯着梅子。

    “我说，我是清白的，你不信！”梅子说，“我现在说，自己不清白了，你也不信！要怎么样，你才会信呢？”

    “我要自己来证明！”说着，“咸鱼”像疯了一样，把梅子紧紧地抱住，“我要要你！”

    “如果你要是乱来，我死给你看！”梅子用手拼命地推他。“快放手，你弄疼我了！”

    “咸鱼”放开了梅子，他站了起来，“你真的不原谅我吗？”

    梅子也站了起来，并向后退了几步。她害怕“咸鱼”发疯。“你走吧！时间不早了。”

    “是！”“咸鱼”愤恨道，“跟着大老板，要比我这个穷教书匠强。有好房子，好车子！我有什么？”

    “你明白就好！”梅子想把他逼走。“我现在，不用做事，就有用不完的钱！”

    梅子把“咸鱼”气走了。在他使劲甩门之后，梅子瘫坐在了地板上。

第三卷 下篇 涅槃8

    （八十八）

    梅子在家休息了几天。之后，她给杨红玲打电话说要销假上班。杨红玲告诉她，公司对她有新的任命，她不在担任总裁秘书，而是去淘气大酒店做副经理。杨红玲将和集团的一个副总，送她去上任。

    梅子知道，她说不想见林天聪的话，林岚传达到了。这也是林天聪的一贯做法，他的情妇，最后都在下面的公司做副经理。梅子也不例外。

    淘气大酒店，位于火车站前五百米的闹市区。酒店一共十二层。一楼为大餐厅，可同时摆八十桌，供会议和喜庆宴会用。二楼为中餐包房，有三十间。三楼为西餐厅，四楼为行政办公区，五楼为商场，六楼以上为住宿，有三百个床位。

    这里已经有一正四副，五个经理，加上梅子一共是六个。这五经理，梅子都认识。经理张华，是个四十多岁的男人。张华安排梅子，协助他管理酒店里的整个业务。这个安排，其实就是说，梅子没有具体的工作。说白了，她是个可有可无的人。大事张华干了，没她的事；小事有各个部门的副经理做了，也没她什么事。

    梅子的办公室，在张华的隔壁。里面有老板桌，老板椅，空调，饮水机，电脑，还有一部红色的电话。梅子第一天上班，就是坐在办公里看报纸。说是副经理，协助经理工作，可是没有一个人向她汇报工作，她也没有下达一个指令让部下执行。

    第二天，依旧如此。一个星期过去了，依然如故。她去找张华，结果张华说，你先熟悉熟悉环境，过一段时间在做具体的事。这让她很生气，可又没地方发。

    晚上，她把在酒店里的事情说给林岚。林岚笑着说，“你是不是生了一身的贱骨头，玩还不好吗？”

    “这像什么？我不成了废人！”梅子抱怨道，“做老板的情妇，都是这样吗？”

    “说这么难听！”林岚笑道，“如果，你做了老板娘，恐怕比现在还要闲！”

    “你的建议，本人不在考虑！”

    “别价！”林岚说，“我还等着叫你嫂子啦！”

    “叫你个头！”梅子说，“我现在都烦死了。”

    “你别烦！”林岚说，“对了，你这里公交车不方便，我把红色奥迪借给你用。怎么样？”

    “贿赂我？”梅子说。

    “当然，”林岚怪笑，“现在不巴结，以后就来不及了。我们还要看你的脸色吃饭呢。”

    “你们？”梅子逮住林岚的话把子，“老实交待，那个他是谁？我这里向来是‘坦白从宽’！”

    “我坦白可以，”林岚说，“条件是，车你得收下。”

    “不用白不用。”梅子说，“我用你的车行，不过油钱你出！”

    “有你这样的人吗？”林岚大叫，“我这不是赔了夫人又折兵吗？这样，我给你出个注意，油费你找我哥报销。怎么样？”

    “不怎么样？”梅子说，“还是我自己掏腰包吧！”又说，“说说他吧！”

    “没什么说的，就是一个脑袋两条腿的男人。”

    “两个脑袋四条腿的，那是怪物！”梅子站起来要打林岚，“你存心找不自在，是不是？”

    “好好，我说，他是一个中学老师，”林岚说，“是教历史的。名字暂且保密。”

    梅子一听，脑袋“嗡”了一下。“你们是怎么认识的？”

    “别人介绍的，”林岚说，“我们只见了一面，感觉还行。不过，我只说自己是一个小编辑，没说其他的。我不想让家庭影响我们的情况。”

    “希望你找到真爱！”梅子说。不过她有一种不好的感觉，林岚的那个他，会不会是“咸鱼”？

    第二天，梅子驾车去上班。来到办公室，她找来大堂经理，“你给我找一套迎宾服。从今天起，我就到大堂里当迎宾。”

    “梅经理，这我可当不了家。你是经理，当迎宾……”大堂经理小心地说。

    “这事你别管，有什么事，我负责。”梅子不想坐在那里闲着无事，她想找点事做。可是，每个地方都有人分管了，她不想叫别人下岗。当迎宾不会影响任何人。

    不大一会儿，张华和那个分管中餐厅的副经理，都到了梅子的办公室。说梅子的决定不合适。“我在这儿没事做，闲着也是闲着。”梅子又对那位分管中餐厅的副经理说，“我去当迎宾，就是个迎宾，不是什么副经理。我只做我的迎宾工作，绝对不干预你的管理。”张华他们拧不过梅子，也就同意了。

    从此，在淘气大酒店的大门口，梅子做了迎宾。她穿着花旗袍，婷婷玉立，客人进门，她会和其他小姐一样，低首致礼，口中叫道，“欢迎光临！”客人离去，如同客人进门，所不同的是叫法，“请慢走，欢迎下次光临！”

    （八十九）

    梅子在酒店当迎宾，她没有和林岚说起。因为，怕林岚多嘴。

    一天中午。正是来客的时候，梅子站在那里迎客，突然感觉下身有异。这一感觉，让梅子喜从中来，她终于可以松口气了。梅子招手，让一个女服务员过来，替她一会儿。自己来到卫生问察看，是来“客人”了，是她十分想念的“客人”。梅子招呼好这位“客人”之后，又来到迎宾位，继续她的工作。

    一位客人进来，梅子习惯地微微低首，口中喊道：“欢迎光临！”等到她抬眼发现，是林天聪时，他正在看她，面现不悦。之后，林天聪大步向里走去，不再理会梅子。梅子也没有去管他，仍旧迎接客人。

    不一会儿，张华慌慌张张地跑了过来。“梅经理，求求你，救救我！”

    “啥事儿？”梅子看着张华的样子，有些好笑，“让你怕成这个样子？”

    “林总发脾气了，说为什么安排你做迎宾？”

    “这是我自己的事儿，”梅子说，“和你没关系。”

    “所以，求你去跟他解释！”张华一脸沮丧，“他在襄阳厅。”

    梅子对旁边的小姐做了一下交待，便跟着张华到二楼襄阳厅。林天聪正坐在那里，一个人生气。“是我自己要做的，”梅子进去站在林天聪的面前，“不关张经理的事！”梅子示意，要张华出去。

    “你自己要做的？”林天聪怒道，“你也不想一想，我堂堂一副经理去做迎宾！传出去不让人笑话吗？我的公司，就是这样用人的？”

    “那你把我这个副经理撤了，不就得了。”梅子不让林天聪。

    “你存心跟我过不去是不是？”林天聪盯着梅子。

    “是！”梅子恨林天聪，自从那次他强暴了自己，她一直没有见到过他。所以，她的气还没出。“你可以把我撤了，也可开除我！”

    “不可理喻！”林天聪喊叫。

    “是，我不可理喻！”梅子怒火中烧，“你不开，我自己走！”

    “算了，算了！”林天聪见梅子要走，一把拉住她，赶紧低头赔小心，“我不和你吵嘴，行了吧。”又小心地说，“陪我吃顿饭？”

    “是以上司的身份吗？”梅子还在叫阵。“如果是，我服从！除此之外，对不起，我要去工作了。”

    “算我求你！”林天聪压低声音。

    “我也求你，求你放过我好吗？”梅子也压低声音。

    “求你吃饭，也这么难？”林天聪无奈。

    梅子没有再和林天聪打嘴官司。因为她知道，除非自己不想在这儿干了。否则，是不能过分开罪老板的，要适可而止。再说，人家高高在上，能低三下四地和自己说话，也算是给面子了，做人不能过分。这就是梅子。

    梅子打开门，请张华进来。“林总说要在这里吃饭，请你安排一下。”

    “林总，你看吃点什么？”张华一付讨好的样子，面对林天聪。

    “来一个清蒸武昌鱼，油闷河虾，还有……”林天聪还没有说出来，梅子便接过了话茬儿。因为，林天聪要的菜都是为她点的。梅子心里一热，便忘记了林天聪对她的伤害。她也为林天聪点了一个菜。“红烧牛肉，不要太烂。另外，在来两份素菜，一个汤就行了。”

    张华奉命下去办理。梅子便在林天聪对面坐下。“谢谢你，给面子。”林天聪感激道。

    “你是老板，我一个小职员，敢不给面子吗？”梅子话里有话。

    “我知道，是我不好，”林天聪赶紧哄道，“你大人有大量，不要和我一般见识。那样不值得，气坏了身体那就更不值了！”

    梅子知道，林天聪会哄女孩子。她的理智很厌恶，但心里还是很受用的。毕竟梅子现在是一个真正的女人，女人大多是喜欢听好话的。

    陪林天聪吃过午饭，梅子送他走。“你不要怪他们，真是我自己要做的。”梅子对林天聪说，“我不愿自己像个摆设，像个花瓶，我想干点事儿。我也喜欢当迎宾，你就让我做一段时间，行吗？”

    “你想干就干吧。”林天聪说，“别让自己太辛苦。”又说，“他们没有怎么你吧？”

    “你想他们敢吗？见我比见你还要害怕！就连张经理见了我，还要让道！”梅子长长地叹了口气，“这些都是托你的福！”

    “要不，你还回我那儿去算了。”林天聪建议道。

    “别！”梅子说，“我惹不起你，我还躲不起吗？”

    “车还好用吗？”林天聪问梅子。

    “车是你的？”梅子盯着林天聪，“林岚这个臭丫头，她也敢出卖我？”

    “瞧我这张嘴？”林天聪说，“说露了！你别去兴师问罪，是我让她这么说的。要怪就一并怪我好了。反正，我就一地地道道的坏人，也不在乎多一条罪状。”

    “你不是坏人，”梅子说，“你是个恶人！”说完，她不等林天聪反应，就先出去了。等林天聪走到门口时，梅子微微鞠躬，“请慢走，欢迎下次光临！”

    （九十）

    梅子晚上十点多下班，回到渔梁洲的家，发现林岚无精打采地坐在门口。“林大小姐，你是什么时候来的？”梅子把她拉起来，“怎么也不打个电话？”

    “嫂子，他不要我了！”林岚等梅子把门打开，一进屋，她就把梅子抱着哭起来。

    “你在胡说什么？”梅子骂林岚，“什么嫂子？谁又不要你了？你说清楚点。”

    梅子把林岚按到沙发上，又帮她倒了一杯水。林岚擦了擦眼泪，又喝了一口梅子递过来的水，“嫂子，就是你！他不要我，就是前几天我告诉你的那个‘他’，他不要我了！”

    梅子本想骂她。但见林岚梨花带雨的，便放了她一马。“为什么不要你？”

    “前一段时间，我们处的很好。那家伙口才很好，我很喜欢和他聊天。”林岚说，“后来，不知道他从哪儿，知道了我的家世。就来问我，我说是。他说他高攀不起，就走了。”林岚又伤心地哭起来。“我有这个家世，是我的错吗？”

    “那是他的眼神有问题，不怨你！”梅子劝道，“他不要你，那是他的损失！为这种没长眼睛的人伤心，不值！”

    “我怎么这么倒霉！”林岚又说，“第一次对男人动心，就……”

    “是啊！”梅子想到了自己。还不是一样，第一次对男人动心，就让人给狠狠地给踹了。这两人，还真是同病相怜。“他是哪儿的人？他叫什么？”

    “他是市三中的老师，”林岚说，“他叫文贤禹。”

    “什么？”梅子大吃一惊。她的担心是对的，“咸鱼”居然当了林岚一段时间的“男朋友”。真是造物弄人！

    “怎么？”林岚惊奇，“你们也认识？”

    “算是认识。”梅子轻描淡写，“我第一次到这儿，是他陪了我一天。”梅子便把那天的经过讲给林岚。后面的故事，梅子就省了。

    “那，你觉得他怎么样？”林岚还在傻乎乎地印证着。

    “人家都不要你了，还问这有什么用？”梅子说，“不说也罢。”又说，“时间不早了，睡吧。”梅子站了一天，有些累。

    “算了，今天晚上，我是睡不成了。”林岚说，“我还是回去，免得搅得你也睡不好。”说着起身便走。

    梅子留她不住，便送她离去，要她路上小心。送走林岚，梅子便上床睡觉。刚躺下，便听到有人在用钥匙开她的门。这让梅子很害怕。她不知道怎么办？她拿起手机，本想的是要报警，却打了林天聪的电话。接通后，梅子颤声说：“现在有人在开我的门，你快来！”

    “开门的人是我！”林天聪的声音从电话里传来，“你干吗换锁？”

    “你混蛋！”梅子一听是林天聪，气愤地把电话挂了，坐在那里生闷气。不换锁，不换锁能行吗？梅子庆幸自己换了锁。不然，他今天就进来了。

    “你把门打开！”林天聪把电话打过来了。

    “你休想！”梅子对着电话吼叫。

    “你不开门，我就在门口站一夜！”林天聪也大声说。

    “那你就站吧！”“啪”梅子把电话挂了。她生气地躺在床上。心里骂道，愿意站，你就站，累死你这个王八蛋！然而，骂归骂，梅子躺了一会儿，有些不放心，便悄悄下床，来到门口，从“猫眼”里向外看，林天聪他真的站在门口，一动不动。梅子狠了狠心，没开门，她悄悄地退到沙发上。“在过十分钟，如果他还在，就开门。”梅子这么想。

    十分钟后，梅子悄悄走到门口，一看，林天聪还站在那儿。这让梅子犯难了。开吧，又怕他伤害自己怎么办？不开吧，他老站在这儿，也不是个事儿。算了，还是开。梅子决定了，她把门打开。

    林天聪赶快挤了进来。“我就知道你会开的。”林天聪说。

    “这么说，你是吃定我了？”梅子说。

    “我哪儿敢？”林天聪做无赖相，“我给自己十分钟时间。如果，你不开我就走人。时间刚到，你就开了。”

    梅子觉得这太冤枉了。自己在坚持一分钟，他不就走了吗？“进来，可以！我要约法三章。”梅子认真地说，“一，你只能在客厅里活动，我的卧室是你的禁区。二，你不能强迫我！否则，我就立刻死在你面前！三，你不能影响我休息。”

    “我遵守！”林天聪保证。

    “我要睡了，”梅子说，“你是走，还是睡沙发？”

    “我睡沙发。”林天聪赖在这儿不走。

    梅子没有办法，只得进卧室给他抱了一床被子，放在沙发上。

    “这被子好香！”林天聪说。

    “无聊！”梅子进屋，把门反锁上。她实在不敢相信，自己的约法三章对林天聪，能起到多大的作用。她睡在床上，想着怎么对付林天聪攻击的招数。过了一会儿，外面没有动静。梅子下床到门边听了听，似乎那家伙睡了。这让梅子有点失望。又过了一会儿，还是没有动静。梅子再次下床，到门边听听，没有声息。她悄悄把反锁机关打开，门可以从外面打开。她悄悄地爬上床，等待着，希望林天聪有点什么作为，或者发生的点什么事情。

    结果一夜平安，没有“战事”。天亮了，林天聪到卫生间洗了把脸，便敲了敲梅子卧室的门，“我走了，你别睡过了。”说完，他开门走了。梅子忽然感觉很失落，也很郁闷。这该死的家伙！

    梅子打开卧室的门，迎面扑来浓厚的烟味，呛得她几乎要掉眼泪。茶几上的烟灰缸象山一样，堆满了烟头。梅子一看有些生气，她拿起手机给他发的一条短信：“你想死，抽那么多烟！”几秒钟后，梅子收到回信：“从今天起，我戒烟！”你戒不戒烟关我屁事！梅子来气。

    梅子找来一个玻璃瓶。她把烟头一个个，从烟灰缸里捡起放进瓶里。她数了一下，一共六十八个烟头。这家伙可能一夜没睡。梅子这么想，心里又有点过意不去。

    （九十一）

    梅子数完烟头，把窗子打开，让屋子通通风，把烟雾吹出去。她把林天聪用过的被子抱起来，闻了闻，也有烟味。于是，她把被子拆了，放在洗衣机里。收拾完这些，梅子忽然感觉很困。为了防止林天聪偷袭，她夜里没大睡好。

    梅子已经有很长时间，没有休息了。她决定今天休息一天。于是，她给张华打了个告假电话。之后，便又上床睡了。梅子一觉睡到中午。起来后，她把洗衣机里的被面，拿出来放到窗外晒。又简单做了点吃的，便下楼了。

    好长时间，没有逛街了。梅子一路步行，走到梯子口码头，又顺着沿江路向西，她想走到广场。快到大街口时，前面一个女人，带着一个小男孩儿，在路边花坛上坐着。梅子一眼认出，那是“咸鱼”的姐姐和她的儿子毛毛。

    梅子绕到他们的背后。她原不想和他们讲话。因为，不知道要说什么。当梅子走到他们背后时，梅子心里突然闪过一个念头。“高玉文！”梅子突然叫到。

    “咸鱼”的姐姐转过身，发现是梅子，便起身笑了笑，“是你呀，梅子姑娘。”

    “舅妈，舅妈！”毛毛见到梅子也感觉兴奋，不断地叫梅子舅妈。

    “毛毛，真乖！”梅子蹲下用手抚摸着毛毛的头，“毛毛恢复的很好。”

    “还真要感谢你！”高玉文说。

    “不要这么说，孩子没事就好！”梅子问高玉文，“你是姓阿姨的姓？”

    “是啊！”高玉文回答。

    “其实，我早该想到。”梅子说。

    “想到什么？”高玉文问。

    “你和林天聪的关系。”梅子说。梅子在给林天聪当秘书时，那个记事本上，第一个名字就是高玉文。梅子没有联想过这个人，是因为她一直以为高玉文也姓文。今天在此相遇，梅子突然来了灵感，把她和高玉文联系起来，才有刚才的这么一叫。“你也做过他的秘书？”

    “没有，”高玉文说，“我和他是同学，也恋爱过。”

    “后来，因为他对女人的态度，你受不了。”梅子替她说，“所以，你就离开了他？”

    “他这种人，只能当情人，而不能做老公。”高玉文说，“他没有一点责任心！女人和他在一起，没有一点安全感。”

    “因为我和林天聪在一起，所以，你就认为我也是他的人了，”梅子说，“你才不支持我，是吗？”

    “是！”高玉文说，“我不想我弟弟，有你这样的女朋友。因为，我太了解林天聪！”

    “可是，你错了。”梅子说，“我的钱和林天聪没有关系。房子是他给的，不假！但，我的人是清白的！”梅子又说，“我这一生，爱的第一个男人，就是文贤禹。可是，他不要我！”

    “也许，是我错了。”高玉文愧疚地说，“他也很难过。为你，还和我闹翻了。好长时间，他都不和我说话。”

    “我可以理解你。”梅子说。

    “前一段时间，他又和林天聪的妹妹在一起。”高玉文说，“我看见了，就告诉了他。他知道后，又分手了。可能是因为你。听说你和她是同学？”

    “是啊。”梅子说慌，“大学里的同学。”

    “贤禹真是很可怜！”高玉文说，“是我害了他！”

    “不能全怪你。”梅子说，“世事难料！”

    “其实，我们一家人都很喜欢你！”高玉文说，“包括毛毛。我妈也一直向着你说话。只有我不相信你。”

    “算了，不提了。”梅子说，“都过去了。”

    “你还愿意嫁给贤禹吗？”高玉文又问。

    “不行了。”梅子说，“此一时，彼一时。我现在配不上他了。”

    “对不起！”高玉文说，“是我拆散了你们。”

    “是贤禹对我不够信任，经不起考验。也不能全赖你。”梅子说，又问高玉文，“毛毛的父亲是林……”

    “不是！”还没等梅子说完，高玉文便立即反对，“和他一点关系都没有！毛毛的父亲，他死了！”

    “对不起！”梅子道歉。不过，梅子心里明白，毛毛肯定是林天聪的。既然，高玉文不承认，梅子也没有必要过分追问。

    “没什么！”高玉文说。

    “时候不早了，我得走了。”梅子说，“毛毛，跟阿姨再见！”

    “你是舅妈，不是阿姨！”毛毛认真地说，“你说话不算数，你不是好孩子！”

    “毛毛，”梅子蹲下，抱住毛毛，“谢谢你，你想叫就叫吧。”

    “舅妈，再见！”毛毛说。

    “毛毛，再见！”梅子又对高玉文说，“再见。”

    离开高玉文母子，梅子已经没有了逛街的兴致。于是，便沿路返回了。

    （九十二）

    梅子继续做她的迎宾。每天做同样的动作，重复同样的一句话。虽然，单调乏味。但，没有压力，日子过的也算是轻松。空闲了，也和杏儿他们联系一下，了解对方的情况。杏儿说，她怀孕了。“是吗，我要做姨妈了？”梅子为杏儿他们高兴。

    梅子和梅紫诗的家里也通过几次话，只说工作太忙，回去不了。当然，梅子也时不时的向“家”里寄点钱，表示表示心情。

    一天晚上，梅子下班回家。做了一番洗漱，便上床休息。还没睡稳，就听到敲门声。梅子用“脚”想，也知道是林天聪。她起身打开门，还真是他。不过，他是喝了酒的，喝了很多的酒。

    “在哪儿喝这么多的酒？”梅子把林天聪让进来，扶他坐在沙发上。又去给他倒茶。

    “你真美！”林天聪喝了一口梅子喂的水，说，“我爱你，都爱疯了！”说着，就要去抱梅子。梅子急忙闪开，没让他抱住。

    “你对多少姑娘说过这话？”梅子说。

    话还没落音，林天聪便在客厅里呕吐起来，浓烈的酒臭味令梅子作呕。“到卫生间里去吐！”没有用，林天聪已经不能控制自己了。梅子没有办法，只好把他放倒在沙发上，倒水为他擦洗。又把地上的秽物打扫干净。

    梅子见林天聪睡在沙发上，圈在那里，睡着不舒服。就说：“起来，你今天到里面卧室里去睡。”

    “不行，”林天聪说，“你的卧室，是我的禁区！我记得，我没忘记！”

    “你想歪了，”梅子说，“你睡卧室，我睡沙发！”

    “那更不行，”林天聪又说，“约法三章第三章，我不能影响你的休息。”林天聪用手推梅子，“你赶快进屋睡去，别管我了。我，就睡这儿！”

    梅子知道，和一个喝醉酒的人，是没道理可讲的。她进去抱了一床被子，盖在林天聪的身上。又拿了一个脸盆，放在沙发旁边，防止他又吐。做完这些，林天聪已经睡着了。梅子愣愣地看着林天聪，发现他也有可爱的一面。

    唉，都是钱把他给烧坏了。

    刚要进去睡，林天聪一动，把被子弄掉了。梅子连忙帮他盖好。然后，才进去睡。梅子睡了一会儿，不放心。又出来看，林天聪的被子又掉了。梅子没有办法，想到林天聪喝多了，不能照顾自己，她只好也拿了一床被子，睡在另一个沙发上，不断地为林天聪盖被子。后来，她干脆爬在林天聪的枕头边，一有动静便看一下，结果她没睡好。直到早上，林天聪不烦燥了，她才睡踏实。

    林天聪早上醒来，发现梅子爬在他的枕头边，睡的很香，便给她盖好被子。他一动，梅子便惊醒了。“你好了？”梅子问林天聪。

    “对不起，害你没休息好！”林天聪不好意思。

    “喝那么多酒干吗？”梅子埋怨道。

    “朋友们一起应酬，一高兴就过了。”林天聪笑了笑。

    “喝醉了，你还敢开车，”梅子担心地说，“出了事，怎么办？”

    “下次不开了。”林天聪笑道。

    “你还想喝醉吗？”梅子说，“下次再喝醉了，不许你到我这儿来。”梅子又说，“昨天晚上，你吐了这儿一地，脏死了。”

    “是吗？”林天聪惭愧，“对不起，让你受累了。”

    “知道就好！”梅子说，“喝多了，胡说八道！你是不是对所有的姑娘，都是那么说的？”

    “我说什么了？”

    “自己说的话都不记得了？”梅子说，“你说，喝酒有什么好？”

    “从今天起，我戒酒！”林天聪起誓，“我向你保证！”

    “关我屁事！”梅子说，“你向我保什么证？”

    “你这人和别人不一样！”林天聪盯住梅子，忽然说。

    “有什么不一样？”梅子问，“我有三只眼吗？那是马王爷！”

    “跟你在一起简单，不用费劲！”林天聪说。

    “那是当然了。”梅子不高兴，“我是傻瓜吗，还用说！”

    “不是这个意思！”林天聪急忙解释，“你这人善良。与人相处，你从不要求对方什么。和你在一起没有负担，自在，舒心！”

    “那是说，我好欺负？”梅子更生气，“从今往后，我再也不和你在一起了。免得被你卖了，还帮你数钱！”

    “你这人怎么好坏不分？”林天聪说，“我是在说你好，你听不出来吗？”

    “傻瓜能够分出好坏吗？”梅子心情郁闷透了，“你走吧！不然，在把傻气传给你，可就罪过了。”

    “我说错什么了？”林天聪也有些郁闷，“你这么不依不饶的！”

    “我都成傻瓜了，我！”梅子感觉心里特委曲，她伤心地哭了，“我不依不饶谁呀？”

    梅子眼泪像断了线的珠子，啪啪地直往下掉。让林天聪这种善于哄女孩子的人也犯了难，他不知道怎样才能让梅子不这样。“是我错了，还不行吗？”林天聪只能求饶。他去安抚她，被她躲开了。

    “是我的错！”梅子哭着说，“我也应该像她们一样，找你要房子，要车，要钱，要名牌，什么都要！这样你就不认为我是傻瓜了。”

    “你这人……”林天聪话没说完，又蹲在客厅呕吐起来。

    “还要吐吗？”梅子急忙过去扶他，“走，到卫生间去！”

    林天聪在梅子的搀扶下，向卫生间走去。没走几步，林天聪突然蹲下大笑起来。梅子发现上当，双手使劲打林天聪，“你混蛋，滚！”说完，梅子冲进卧室把门关上。

    “你没休息好。今天，不用去上班！”林天聪在客厅大声说，“我替你请假。”

    梅子等林天聪离开之后，出来把客厅收拾了一下。又用抹布细细地把地板擦了一遍，在把前后窗户都打开通风。做完这一切，梅子确实困了。反正不用上班，就又爬上床补了一个回笼觉。

第三卷 下篇 涅槃9

    （九十三）

    梅子的回笼觉，睡得真是舒心。她一直睡到下午四点。林岚拚命擂门，才把她叫醒。

    梅子懒洋洋地把门打开，“你这人好没道理，扰人清梦！”

    “都几点了，还没睡醒？”林岚怪叫，“现在，都下午四点了！”

    “天啦！”梅子叫着，“我把早饭、中饭全都睡过去了！”

    “是不是我哥昨天晚上又……”林岚不怀好意地盯着梅子。

    “想哪去了？”梅子怒道，“他昨晚醉的像个死猪，害得人家一夜都没睡好。”

    “你干吗要管他？”林岚不屑一顾，“他害你差点没命，你还管他？你傻呀！”

    “小姐，他是你哥！”梅子大吼，“有你这样的妹妹吗？我如果不管他，非冻死他不可！”

    “心疼了，心疼了！”林岚大笑。

    “好啊！”梅子大呼上当，“你这个坏东西，像你哥一样，处处算计我！”

    “好了，好了，”林岚挡住梅子的攻击，“你赶紧收拾一下，我们出去逛街怎么样？我可是请假，别不赏脸！”

    “我好饿，你帮我泡碗快餐面。”梅子一边收拾自己，一边要求林岚。

    “我看算了，”林岚说，“一会儿又到晚饭了。你干脆，三顿合一起吃得了！”

    “一会儿，我饿的走不动了，你背我！”

    “好啊！”林岚怪笑，“反正有人背你就是了。”

    俩人下楼，来到梅子的车旁。“你没开车？”

    “我是坐的公交，大姐！”林岚夸张，“我把车借你了，我哪还有车？”

    “你不说，我都忘了。”梅子说，“你这家伙，和你哥联合起来设计我。这车根本就不是你的！”梅子作生气状。

    “不是怕你不要吗？送东西还这么麻烦。”林岚说。

    “到哪？”梅子发动车，问林岚。

    “随便！”林岚说。

    车上渔梁洲大桥，梅子想到了林岚和文贤禹的事。于是，对林岚说，“你这么快，就把他给忘记了？”也许，梅子和林岚都和文贤禹无缘。不但无缘，还都相互给对方以伤害。上辈子一定是冤家，这辈子一定要找上门讨债。梅子这么想。自己千转万转，一个随心所欲的决定，却改变了一切。人生真是充满着戏剧性！

    “不忘，又能怎么样？”林岚面显忧郁。“你呢？”林岚问梅子。

    “我什么？”梅子知道林岚问的是什么。但，她故意这么一问。

    “我是说，你的那个心肝宝贝？”林岚故意夸张，损梅子。

    “我已经好久都没想起他了。”梅子说，又笑了笑，“因为，有人不怀好意，硬塞个男人给我，让我没法想他。”

    “这么说，我哥他有希望？”林岚问。

    “我就不明白了，”梅子说，“你为什么非要把一个做过‘二奶’的女人，硬塞给自己的哥哥呢？”

    “说真的，”林岚说，“没有硬塞，我只是在帮他。他爱上了你，是他求我的。”林岚又说，“你现在说的话，他已经当成了圣旨。你不让他抽烟，他立即戒掉了；你今天批评他喝酒，他也说要戒掉。早上还打电话，让我监督他。”

    梅子听了林岚的话，半天没吱声。因为，她也感觉到了。不过，她还是不想嫁给他。原因是，林岚知道梅紫诗的底。现在，林天聪是一时心血来潮，等到新鲜感没了，难免不会去翻老账。到最后，自己连一点自救的资本都没有。没有家世，没有背景，一棵浮萍，能有什么作为？倒霉的一定是自己。

    “我支持你，还因为我了解你，知道你和别人不一样。你不会轻易地爱上一个人。可一旦爱上了，你会不惜一切。”林岚说她的理由，“我哥以前的女友，没有一个是真心爱他的。都是冲着钱和地位来的。而这两样，对你没有吸引力。如果，你嫁我哥，肯定是爱他，而不是别的原因。”

    “我有一个预感，如果嫁给他，我肯定不好过。”梅子说，“就算他不去拈花惹草，也还有那么多投怀送抱的。男人是架不住这个的。而我，又不愿意和别人分享老公！”梅子开着车，眼看前方，也不时回望林岚。

    “算了，不说了。顺其自然吧！”林岚问梅子，“你对他有点感觉了吗？”

    “我不知道。”梅子回答，有些不确定。“也许有吧！”

    梅子把车子，开上了大庆东路。她向广场方向开去。林岚没有反对，梅子便一直开着，驶过广场又上了人民路，向西开。走到人民路和前进路交汇处，林岚突然说，“到火车站吧。”

    梅子打了右转向灯。同时，把车调到右面边道。然后，按红绿灯指示，她把车子开上了前路。“到火车站干吗？”梅子问。

    “我想去看看你管理的酒店。”林岚坐直身体，向梅子说道。

    “有什么好看的。”梅子说，“再说，充其量，也就一迎宾小姐。我又没有参与管理。”

    “别忘了，我是天聪集团的董事，”林岚逗梅子，“是你的上司！我要去视察，你敢不从？”

    “是，林大董事！”梅子乐了，“不过，小心别玩过了！你知道自己在和谁说话吗？未来天聪集团女主人，你知道吗！”

    “天啦！”林岚作吃惊状，“罪过，罪过！你大人有大量，千万别和我这种人一般见识，请总裁夫人饶恕，饶恕！”林岚点头作揖。

    “我说，你们兄妹怎么都一个腔调，油嘴滑舌！”梅子想到了林天聪的样子。

    “怎么，我哥他也犯到你手上了？”林岚转身问梅子。

    “没有啦！”

    梅子突然刹车，差点没把林岚从前面甩出去。“搞什么？想谋杀小姑子吗？”林岚还在搞笑。而梅子，则双手扶胸，面如土色。原来，她俩只顾在车里嬉闹，忽略了外面。梅子的车差一点，撞到前面斑马线上的行人。

    “天啦！”林岚向梅子吐了吐舌头，“不搞了，不搞了！”又说，“我请你吃饭，替你压压惊！”

    “怪你啦！”梅子定了定神。然后，发动车了，继续向前，“还去视察吗？”

    林岚做了一个禁声的动作，她在打电话，“张经理吗？我是林岚。安排的咋样了？嗯，嗯，好！我们五分钟后到。”林岚放下电话，又对梅子说，“我请你吃饭，怎么样？”

    “不怎么样！”梅子说，“就我们两个人，到哪儿不能吃？非搞这么大的动静！你们啊，都是钱烧的！”

    “你应该说‘你’，不能说‘你们’，”林岚故意捣乱，“这会儿，没有我哥什么事儿，你不能把他也圈进去。”

    “行，行！你们爱怎么，就怎么！”梅子说，“关我什么事？”

    “亲爱的嫂子，”林岚又没了正经，全然忘了刚才差点出车祸，“您，生气了？”

    “生你的大头鬼呀！”梅子一转方向，车进了“淘气大酒店”的停车场。她停稳车子，叫道，“下车啦！”

    “是，是，是！”林岚又吐了吐舌头。

    （九十四）

    梅子和林岚进了酒店，早有中餐厅的那位副经理，在那儿等着她们。林岚主动走在前面，显示老板的派头。梅子跟着，那位副经理走在最后。来到二楼襄阳厅，林岚停下侧身，把梅子推到前面。然后，示意两位服务员开门。

    服务员首先敲了敲门，然后同时将两扇门缓缓打开。

    餐厅的门开了。呈现在梅子眼前的情景，让梅子惊呆了。首先，让梅子看到的是林天聪，他西装革履，风度翩翩，手捧一大束红玫瑰，正笑眯眯地看她。在林天聪的身后，站着两排人，左边一排依次是杨红玲、宁欣然以及总裁办公室的几个文员。右边一排是张华和酒店的几个副经理以及大堂经理、领班等。他们正冲着梅子唱着英文版生日快乐歌。

    其次，梅子发现，襄阳厅被重新进行了布置。天花板上重新装上了彩灯，还有彩条，红灯笼等。地上是新铺的红色地毯。在队列之后，放着一个巨大的蛋糕。虽然，蛋糕是放在一个茶几上，但它的高度，仍是梅子不可企及的。蛋糕的最上端，是一个大蜡烛。第二层是一些小蜡烛，均已点燃。

    “怎么，没吓着你吧？”林岚在后面推了推梅子。然后附耳，小声说，“祝我未来的嫂子，生日快乐！”

    梅子从震撼、激动、疯狂等巨大的情感刺激中反应过来，她用手含蓄地推了一下林岚，慢慢向林天聪走了过去。梅子今天的打扮，仍是一套牛仔装。脖子系着一条白丝巾，个头显得很高挑。她迈着优雅的步子，来到林天聪的面前。

    “高贵的公主，我祝你生日快乐！”说完，林天聪绅士一般，单腿跪下，把手中的那一束红色的玫瑰献给梅子。

    梅子接过林天聪的花，眼泪突然像瀑布一样，哗啦啦地流了下来。梅子早已被这一切，刺激的无法承受。她感觉自己很软弱，软弱得无法直立。她一下扑到林天聪的怀里，把自己的身体交给了他。梅子只顾了自己的激动和宣泄，却没有发现，背后的林岚和他的哥哥，都用右手做了一个成功的手势。

    林天聪顺势抱着梅子，在众人的掌声中，一步一步地，把梅子抱到蛋糕前。林天聪放下梅子，让梅子欣赏比她还要高的大蛋糕。“许个愿吧！”林天聪附耳梅子，小声提示，并接过梅子手里的花。

    梅子双手合十，闭着双眼，在蛋糕前沉默了几秒钟。然后，众人哄闹着，“吹蜡烛，吹蜡烛！”。梅子试着去吹，她吹不到。林天聪借机再次抱起梅子，在他的帮助下，梅子吹熄了最高的那个大蜡烛。下面一圈小的，被众人吹熄。蜡烛吹熄了。有人递给梅子一把塑料刀，她回头看了林天聪一眼，示意他和自己一起切蛋糕。林天聪一手抱着梅子，一手抓住梅子拿刀的手，俩人共同切下了第一刀。

    大家高兴着，嬉笑着，吃着蛋糕，说着祝福。梅子的脸上，充满着幸福女人的笑容。她游走于每个人面前，向每个人展示她的幸福，也向每个人送上她最诚挚的谢意。在林天聪和林岚的眼里，此时的梅子，就像是一个纯洁、可爱的天使。她善良而又极易满足，没有骄傲，没有掩饰，更没有做作，朴素而透明。林天聪至所以喜欢上梅子，林岚又明知道梅子的过去，而还要成全他的哥哥，看点就在这里。

    梅子整个晚上，都沉浸在无比的幸福之中。这一切，都是林天聪兄妹的功劳，她也要感谢他们。她走到林天聪的面前，温柔地喂了他一块蛋糕，并送给他一个甜美的笑。

    “喂，你偏心！”林岚吃醋，“这么快，就过河拆桥？”

    “大小姐，有你的！”梅子笑呵呵地也喂了林岚一块，“谢谢你的安排，谢谢！”

    “你当然得谢谢我了！”林岚说，“要不是我提供情报，某些人也献不了这么大的殷勤！”林岚说完，用眼睛漂了一下林天聪。

    “谢谢，谢谢！”林天聪油嘴滑舌，他把林岚拉离梅子，“好妹妹，你要哥哥我怎么谢你？”

    “好好对人家了！”林岚说完，用手指了指梅子。

    “那是，那是，”林天聪赔笑，“谨遵教诲！”

    “你们两个，在说我什么？”梅子佯装生气，“背后算计，可不是英雄好汉。”

    “你还真别说，我们两个真不是什么英雄好汉！”林岚打趣道，“我呢，小女人一个；他呢，是鸡鸣狗盗一恶人，连坏人他都当不到，那里是什么英雄？”

    “谁说的？”梅子没有心计，活该她被人涮。

    “某人前几天才说过的话，今天就忘了！”林岚继续调侃梅子，“你不是坏人，你是恶人！”林岚学着梅子的声音说出这句话。

    “臭丫头，你敢耍我！”梅子反应过来，抓起手里的蛋糕，糊了林岚一脸。这话她曾经说过林天聪，没想到他居然说给了林岚，他也不是“好人”！于是，她也把一大块蛋糕贴到林天聪的脸上，“你也不是好人！这话你也说给她听？”

    “还有天理吗？”林岚大叫。

    “没有！”林天聪一边大叫，一边用手把脸上的蛋糕收拾下来。

    一屋子人，见三个主要角色闹成一团，也都兴奋地起哄，把这一节目演绎到了高潮。之后，开始吃饭。酒席也是很丰盛的。大家坐在桌子边，边吃边聊。梅子没有喝白酒，她只喝了少量的红酒。林天聪也只赔梅子喝了一点红酒，也没有喝白酒。林岚倒是喝了不少红酒，可能是今天的情景，触动了她什么，让她郁闷了。

    散席的时候，杨红玲和宁欣然拉着梅子，说了一些祝福的话，也希望她好好把握，别让机会溜走。

    梅子也只是笑笑，没有肯定，但也没有否定。前面的路怎么样，那要走到了才能知道。

    （九十五）

    梅子回到家里，才发现早上梅紫诗的哥哥，给她发了一条祝福短信。看着她迟收的温馨的祝福，梅子再次流下开心的泪水。她把电话拨过去。“哥，谢谢你！”梅子抽泣着。

    “傻丫头，你哭什么？”哥哥在那边说，“今天是你的生日，应该高兴才是。”

    “哥，我是高兴的。从下午到现在，我一直高兴的想哭！”梅子说，她擦了擦眼泪，“妈在你身边吗？”梅子要替梅紫诗谢恩。

    “在。”哥哥说，“我让妈听电话。”

    “小四儿。”梅紫诗妈妈的声音，从电话那头传了过来。

    “妈！”梅子再次抽泣，“谢谢你生了我，又把我养大。”

    “傻姑娘，说的什么话？”妈妈在那边说，“妈能生下你，那是咱娘俩儿的缘分。”

    “是！”梅子说着，她的心里想，能做您的女儿，是我的福气。“其实，我今天好想回去看您，吃你做的面。可是，我这儿忙，回不了。”梅子说了谎，她根本就没记住，今天是梅紫诗的生日。

    “工作要紧，不妨事的。”

    “马上要过年了，”梅子说，“今年，我想早点回去。”

    “好，妈等着你！”妈妈又说，“豆豆要和你讲话。”

    “好。”梅子听着。

    “姑姑！”豆豆幼稚的声音传过来。

    “哎。”梅子答应，心里软软的。

    “豆豆，好想你！”豆豆一字一句地说，让人想到了他的真诚。

    “姑姑也想你！”豆豆的话，让梅子泣不成声。她今天承载了太多的感动，林天聪、林岚、杨红玲、宁欣然、张华，以及那些前来祝福的同事。还有哥哥，母亲，小豆豆儿，一个一个，突如其来，接连不断。在她毫无准备的情况下，这些感动让她的心，有一种承受不起的酸软。“过几天，我就回去看你，好吗？”

    “好——”小家伙把声音拖得很长。

    “你想要什么礼物？”梅子说，“姑姑带给你。”

    “我想要枪，要大大的枪！”

    “好，姑姑一定带给你！”梅子听到这童声，开心地笑了，“我们拉钩。”

    “别听他小孩子的。”哥哥抢过电话，“不要买那些没用的东西，瞎花钱！”

    梅子听到豆豆哭闹的声音，就说，“哥，没事的，花不了多少钱！你把电话还给他，我和他说。”

    “姑姑！”豆豆哭了。

    “豆豆乖！”梅子哄道，“豆豆不哭，姑姑一定给你买！我们刚才不是拉钩了吗？”

    “好——”

    刚放下电话，梅子的电话又响了。她以为是林天聪的，一看不是，是杏儿的。

    “杏儿，这么晚了，打电话。”梅子担心，“有事吗？”

    “姐，我生了。”杏儿在那边说话，这边的梅子听着明显感觉杏儿不高兴。

    “生了？生孩子了，你怎么不高兴？”梅子问。

    “是个女孩儿。”

    “不管是男孩儿，还是女孩儿，都是一件喜事啊！”梅子惊问。

    “海生，他不喜欢！”杏儿说，“他一直想要个儿子。”

    “我真被他气死！”梅子生气了，“都什么年代了，还这么重男轻女？你把电话给他，我和这老古董说！”

    “这会儿他出去了，我才打给你的。”杏儿又说。

    “你生孩子，这么大的喜事，他不给我报喜？”梅子简直气愤了，“居然，还要偷偷的打电话，看我以后怎么收拾他！”梅子骂道，“这个混蛋！”

    “姐，今年过年你还回来吗？”杏儿问梅子。

    “唉，今年不行。”梅子说，“我要回家。”

    “你不说你没家吗，姐？”杏儿说，声音有些意外。

    “我找到家了。”梅子说。

    “婆家？”杏儿笑问。

    “不是，”梅子回答，“是我的家。”

    “你的家？”杏儿越感意外。

    “是啊。”梅子沉静地说，“我的家，我找到自己的家了。”

    “姐，你又让我头痛了。”杏儿抱怨道，“你总是奇奇怪怪的。一会儿说没家，一会儿又说找回来了，真是搞不懂！”

    “想不通，你就别想！”梅子说道，“不然，你会老的很快！”

    “算了，既然你找到家了，那我恭喜你了！”

    “谢谢。有家真好！”梅子说，“对了，孩子取名了吗，叫什么？”

    “诗玫。”杏儿说，“海生取的，诗歌的诗，玫瑰的玫。”

    “好哇！”梅子嘴里这样说，心里却来气，“诗玫，思梅”，摆明了不把杏儿放在心里吗？这个混蛋，早知道这样，还不如那次把他给废了！

    梅子接完杏儿的电话，心里很是郁闷。这大半天来，梅子一直是处在激动、感激、开心和幸福之中。原本是美好的一天，没想到杏儿的电话，又让她的心情来了个一百八十度大转弯。这巨大的落差，使梅子的心情糟糕透了。她把手机关上，扔到床头柜上，自己和衣躺在床上，一个人独自烦恼。

    （九十六）

    梅子正在闹心。忽然，门又被人擂得山响。这引得梅子大怒，这是谁呀，还让不让人活？她带着怒气，一下子把门打开。一见是林天聪，便恶向胆边生。“怎么？这么快就来收利息？”

    “你说什么？”林岚从阴影里走出来，“你这人怎么这样？谁招你了？我哥他想给你打个电话，可老是占线！后来又打，又关机。不放心你，才叫我一起过来看看。真是狗咬吕洞宾！”林岚生气。

    梅子见错怪人家了，心里很不是味。于是，便走到林天聪跟前，两手抱住他的腰，把头靠在他的胸前。“对不起！”

    林天聪用双手抚摸着梅子的后背，“没关系。”又低头问，“出什么事了吗？”

    “没事。”梅子抬头看林天聪，发现他不相信，又说，“真的没事！”

    “有事也不要管她！”林岚还在生气。

    “对不起！”梅子见林岚还没有原谅她，便放开林天聪，过去把林岚拥抱着，“真的对不起！”梅子心里的烦恼，再加上错怪人家的难受，使她伤心地哭了起来。

    “别，你可别哭。”林岚把梅子抱住，“你哭啊，有人会难过的！”

    梅子擦了擦眼泪，对林岚和林天聪做了个笑脸，“今天，你们给了我太多！我还没有反应过来。也许，是我太激动，太紧张，所以，……对不起！”

    林天聪把梅子揽在怀里，“傻姑娘，这点都让你受不了，以后再有更大的场面，你还不晕了过去？”林天聪拍了拍梅子，“没事了，啊！”

    林岚从梅子的后面，把她也抱着，“唉，可怜的梅子。”

    梅子听了林岚的话，心里一酸，她在林天聪的怀里一转身，又抱着林岚又梨花带雨地哭起来。

    “哥，你先回吧！”林岚说，“我留下来陪陪她。”

    送走林天聪，梅子和林岚一起躺在了床上。林岚翻身瞅着梅子，“你这么容易被感动，难怪你会掉进男人设的圈套里去！”

    “你说，这是圈套？”梅子不相信林岚的话。

    “难道不是吗？”林岚坚持，“你的那个‘心肝宝贝’，不就是用这类似的方法，让你投降的吗？”

    “爱一个人也要用阴谋诡计？”梅子说，“这太可怕了！”

    “我发现你呀，二十四岁的年龄，却只有四岁儿童的智商！”林岚用手指戳了一下梅子的头。“难怪那些臭男人都喜欢你！”

    “我真的这么幼稚？”梅子翻身坐起，也把林岚拉起来。

    “我现在真的害怕，以你的心智，要是真的嫁给我哥，你一定会受伤！”林岚说，“除非你快点长大。”

    “我已经长的够大的了。”

    “我说的是心理！”林岚说，“你现在，是不是有点爱上我哥了？”

    “是！”梅子说，“不过，我在拒绝！”

    “天啦，你死定了！”林岚又躺下，“都是我害你的呀！”

    “你起来！”梅子又把林岚拉起来，“帮帮我，求你了！”

    “我怎么帮你，啊？”林岚说，“傻乎乎的？”

    “哦，照你这么说，我不用真心去爱他们？”梅子说，“我去骗他们，骗他们的感情，骗他们的钱，骗他们的车子、房子。然后，再把他们像猪一样的骗去给卖了！这就不傻了，是不是？”

    “哼！”林岚竖起大手指，“孺子可教也。”

    “这样做人多累呀！”梅子泄气道，“成天想着去算计别人，这有意思吗？”

    “我不是叫你去算计他们。”林岚说，“我的意思是说，你对他们的期望值，定的要合理。不要太高，最好是低点。当然，这不能低过你的底线。”

    “我怎么知道，自己的底线在什么地方？”

    “所以，我说你傻呀！”林岚说，“猪是怎么死的？答：是笨死的！”

    “你要向我保证，人人都可以抛弃我，”梅子纠住林岚的衣袖，“但是，你不可以。求你了！”

    “有些事儿，我可以帮你。可有些事，我还真的帮不了你。”林岚说，“反正我尽力吧。”

    “这才是我的好妹妹！”梅子高兴道。

    “错！”林岚说，“是小姑子。”

    “别得寸进尺！”梅子不让。

    “好，好！”林岚作生气状，“那你就别怪我不帮你！”

    “不帮就不帮。”梅子没理林岚，“大不了一死！我就不信它还有‘二死’？”

    “真生气了？”林岚笑了起来，“说你笨，你还真是笨！连玩笑话也分不出？”

    梅子没有理林岚，她躺下睡了。其实，梅子并没有生气，她在想要用什么样的方式，来对待林天聪。接受他的爱，还是拒绝？或者说，自己是爱他，还是不去爱他？梅子犹豫不决，是因为林岚刚才的话。或许自己真的傻，或者说是笨。

    “别生气了！”林岚再次摇了摇梅子。

    “我没有生气。”梅子转身抱着林岚，“我只是有些累。咱俩睡吧。”

    “那你别抱着我。”林岚推开梅子，“这样有同性恋之嫌，我睡不着的。”

    梅子松开林岚，各自睡好。林岚很快就睡着了，而梅子却睡不着，她想了许多，最后想的头都疼了，可还是睡不着，直到天亮。

    （九十七）

    梅子和林天聪兄妹商量妥当，她决定腊月二十回家。林天聪叫她带车回，说是方便。梅子却不要，她的理由是春节期间天气不好，有雨雪，路况差。其实，梅子是不识回家的路。她上次开奔驰到了附近，没回家也是这个缘由。

    梅子坐火车先到“回忆城”，她需要在这儿换乘汽车。在换车前，梅子买了许多东西。她给家里每人都买了一套新衣服，还特地为两位老人每人多买了一件皮背心。豆豆的枪也买了，是一支很大的“冲锋枪”，开枪时还可以发光。另外，还买了许多吃的、喝的，还有其他的年货。除自己的背包，梅子又买了两个很大的，简易“蛇皮”袋，才把这些东西装下。

    梅子买这些东西，除了替梅紫诗尽孝心之外，还可以名正言顺地让哥哥来接她。这样，就可以避免出现连“自家门”都不知道的尴尬。

    上汽车时，已经过了中午。要回家，还需要一个小时。汽车载着梅子和大包小包的东西，在曲折的山间公路上，缓慢地行走着。梅子坐在汽车上，给哥哥发了一条信息，告诉他到站的时间。因为带的东西多，要他到公路边接一下。哥哥很快回了信，这让梅子安稳了不少。梅子自己开车时还行。可是，坐汽车她却想睡觉。汽车摇摇晃晃的，她很快就迷糊了。幸亏她反复交待乘务员，到站后提醒，她才没有坐过。

    梅子还在车上，便看到路边站着接她的哥哥，还有父亲和豆豆。梅子是第一次见到他们的真人。她原以为，面对梅紫诗的家人会有陌生感。然而，见到路边翘首以待的父亲和兄长，却让梅子感到，他们一直就是生活在自己身边的亲人，自己就是梅紫诗。梅子没有顾及行李，下车后第一件事，便是跑过去拥抱哥哥。这是梅紫诗，反复强调的一个细节。其实，这也是梅子见到他们站在路边之后，她最想做的一件事。

    哥哥是一个朴实的，三十岁左右的人。个头不是太高，但很精神。他开心地抱了一下梅子，“回来了。”哥哥的声音，在梅子的耳边响起。

    “都这么大了，还像个小孩儿！”父亲说，他把梅子带回的东西拎着。

    “爸，让哥拿吧！”梅子又过去拉着父亲，“妈还好吗？”

    “好！”父亲笑呵呵的，“她在家给你做好吃的！”父亲是一个老实巴交的人。

    “姑姑——”小豆豆不高兴了。因为，梅子还没有顾上他，小家伙正生着气。

    “对不起！”梅子急忙蹲下，用手抚摸着豆豆的头，“怎么把你给冷落呢？来，姑姑抱你。”说着把豆豆抱了起来。“妈妈在干吗？”梅子问豆豆。

    “在做饭。”豆豆说。

    离开公路五六里地，便到了家。梅紫诗的家，在一个小山村，村庄的名字叫梅铺。小村不大，有五六十户人家，在一个叫梅山的脚下。梅紫诗的家，在这个小山村的最后。一条石子路，一直通到她家的门前。房屋门朝南，背后是梅山。三间石头正屋，中间是堂屋，东厢房隔成两个室，前面是梅子的睡房，后面是父母的睡房。西厢房也分成两个室，后面住着哥嫂，前面放着一间空床，算是客房。

    正屋的西面还有两间侧屋，一间是厨房，还有一间做杂物间。东面是一个小池塘，里面养的有鱼。从山上下来的泉水，便流进塘里。然后，又从另一边的出口流出。正屋前面是一个用石板铺成的谷场，是一家人晒谷和活动的场地。

    这里说是梅山，却与梅没有一点关系。山上山下，没有一枝梅花。

    梅子没想到，自己会这么快就进入了角色。在回家的路上，梅子已经完全熟悉了家人的气息，她自信能做好梅紫诗。

    在门前迎接梅子的还有母亲和嫂子，梅子熟悉地上前亲热、招呼，没有一点生疏感。梅子像久别回家一样，兴奋地在门前的石板地上，一边走来走去，一边和侄儿戏耍。直到嫂子叫吃饭，她才和豆豆一起进屋里。

    吃饭之前，梅子向家人分发了礼物。晚饭很丰盛，饭菜中包含着家人，对这位外出讨生活的女儿的深情。梅子在昏暗的灯下，认真地品味着家人的亲情。有时，也不免流泪。好在灯光不太明亮，可以蒙混过关。

    “我觉得，小四儿这半年像长高了一点。”嫂子说。

    “有一点儿。”母亲也赞同。

    “我自己不觉得。”梅子说。你们的小四儿，早已经不在人世了，我是个冒牌的！不过，我一定会做好你们的女儿和妹妹，不会让你们失望。

    除了发现梅子比半年前，略高了一点之外，家人也没有感觉出此梅子和彼梅子的差异。就算是感觉到了，他们也会有一千种理由来解释。但是，无论如何都不会想到，面前这个女儿是假的。

第三卷 下篇 涅槃10

    （九十八）

    吃过晚饭，一家人围坐在火盆边聊天。梅子先向家人报告，自己在外的经历，以及自己的所见所闻。和所有的儿女一样，梅子也是报喜不报忧。梅子也问了家里的生活情况，村里的逸闻趣事。大家你一言，我一语，说着张家的长，议着李家的短。家的温馨，让梅子真的忘记了自己是谁。也许，她本就是这家的姑娘。只不过前半生，让一个叫梅紫诗的姑娘替代了而已。

    “四儿，你也老大不小了，今年都二十四岁了。”母亲说，“有合适的，找一个吧。”

    “妈，你是怕我嫁不出去？”梅子笑笑说，“想娶我的人，排着队呢！”

    “那你也别挑花了眼。”母亲说，“咱们是乡下人，得找个本分人家。”

    “我知道，妈。”梅子做乖乖女。

    “不是逼你，”父亲吸着烟，“男大当婚，女大当嫁。这是老祖宗的规矩。”

    “说不定，四儿已经找好了，”嫂子说，“别打埋伏，让爹妈瞎操心！”

    “还没有。”梅子否认。

    “上次回来，像有一肚子心事。”嫂子又说，“这次回家，叽叽喳喳，说个不停，像两个人似的。肯定是有好事儿！”

    “今年回来，我觉得有家真好。”梅子感叹道，“所以，我很开心！”梅子说了她自己的心声，有家的感觉真好！“喜欢姑姑吗？”梅子不想再纠缠这个事，所以她转移了对象。

    “喜欢！”豆豆爬到梅子的腿上，一脸正经地说。

    “嗯，好！”梅子扶着他，“快点长，长大了好娶个漂亮媳妇。”

    “我长大了，就娶姑姑做媳妇！”豆豆说，还用小手指着梅子。

    “哈哈，有胆量，敢娶姑姑做媳妇！”梅子乐了，“傻儿子，你不能娶姑姑做媳妇，你要娶别人家的姑娘。”

    “不！我就要娶你，就要吗！”小豆豆不依。

    “好，好，好！”梅子更乐了，“这小东西！”

    “别跟他胡说八道。”哥哥说，“让他下来，别把你的衣服弄脏了。”

    “没事，”梅子说，“脏了再洗。”

    母亲为梅子铺好了床。这里的床和城里的不一样，床上先垫一些稻草，在在稻草上铺棉絮，铺床单，上面是盖被。虽然不如席梦思豪华，但睡在上面还是很舒坦的，一点不比席梦思差。

    梅子洗漱完毕，要上床睡觉。豆豆在那边嚷着要和梅子睡。“我要和姑姑睡！”豆豆嚷嚷道。

    “让他来吧！”梅子说。

    “不能行。”嫂子过来和梅子说，“他睡觉要摸这个才能睡着。”嫂子说着，指了指自己的胸前。

    “怎么养成这种习惯？”梅子不知如何是好。如果他要摸自己的，那该怎么办？梅子正犹豫着，豆豆在那边已经哭起来了。“算了，让他来吧。”

    嫂子过去把豆豆抱过来。梅子把他接过来，放到被子里。“好好睡觉，不许摸我！”梅子警告。豆豆冲她点点头，表示同意。

    梅子上床，给豆豆讲童话故事，念儿歌，还教他唐诗。梅子教豆豆孟浩然的《春晓》“春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落知多少。”梅子念一句，豆豆跟着学一句。念了几遍，梅子让豆豆自己念一遍。结果，豆豆把“处处闻啼鸟”念成了“处处蚊子咬”。这让梅子差点没笑背过气去。

    “傻儿子，”梅子笑道，“春天哪儿来的蚊子，还‘处处蚊子咬’？”

    逗了一会儿，梅子说，“睡觉，明天再念。”于是，俩人不说话睡觉。然而，梅子都要睡着了，小豆豆却还在那儿掰手指头。“怎么不睡？”

    “姑姑，我睡不着！”豆豆说着，便想哭。

    “来，你摸着姑姑睡吧！”梅子把豆豆搂在怀里，让他的小手摸着她的前胸。

    豆豆摸着梅子，很快地睡着了。而梅子却无法入眠。豆豆的扶摸，让梅子想起了以前，摸过她这里的几个男人。那个可恶的警察、“休闲洗浴屋”的老板，还有“咸鱼”和林天聪。这几个男人，都摸过这里。但给她的感觉，却截然不同。警察让她痛苦，老板让她心死，“咸鱼”让她心动，而林天聪则让她痛不欲生。对于豆豆的抚摸，梅子的感觉是全新的。这让她体会到了，做母亲的感觉。梅子的母性，被豆豆的抚摸唤醒了。她突然有一种想当母亲的欲望。这种感觉一经产生，便让梅子神清气爽。她用劲搂了搂豆豆，让他紧靠自己，好让自己体验母亲的滋味。

    现在，梅子心里默默地感谢着两个人，一个是“咸鱼”，是他唤醒了梅子的女人性。另一个，就是这个小豆豆，是他叫醒了梅子的母性。

    （九十九）

    日子一天天逼近大年除夕。回来的这些天，梅子一直在家里帮着准备过年。她没有出门。因为，除了这家人，外面的其他乡亲，她一个都不认识。偶尔有邻居过来，梅子见到了，也只是冲人家点点头，笑一笑。即叫不上名，也不知道和人家是什么关系。这让梅子很为难。

    “田婶，你不认识吗？”妈妈怪道，“也不知道叫人。”

    “桂花嫂子，”嫂子笑道，“不认识吗？”

    “哪儿的话？”梅子尴尬地否认着。

    “大姑娘了，不好意思叫。”来人为梅子开脱，“没关系！”

    次数多了，梅子也记住了一些。没见过的，梅子便先躲开，站在一边听哥哥嫂子怎么称呼或者父母怎么叫。听到后对号入座，找到自己的称呼。然后，大大方方地出来叫人。几次下来，家里人也就不再怪她了。

    年是有味道的。这种味道，在城里你是闻不到的。但在这里，年的味道是可以闻到的，它弥漫在空气里。而且，离除夕越近，这种味道就越浓。梅子从没有闻过这种味道。在这种味道里，包括杀猪宰羊的味道，杀鸡剖鱼的味道，做菜的味道，蒸馒头的味道，鞭炮的味道，人们相互问候的味道，还有小孩子兴奋的味道。总之，这种年味让你闻着舒服，想着开心。

    除夕这天下午，父亲把哥哥和梅子叫到一起，说是要去祭祖，给先人扫墓。梅子没有这方面的经验，但又不能问。她知道，梅紫诗以前一定做过。梅子跟在父亲和哥哥的后面，向屋后的梅山爬去。在一个高坡的下面，有一个很大的坟墓，没有石碑。所以，梅子不知道是什么人，更不能乱说话。只好亦步亦趋地，跟着哥哥学。好在没有什么花样，只是跪着烧纸钱而已。

    梅子在烧纸钱的时候，她心里想到了梅紫诗。于是，便在心里祝福她，希望她在另一个世界开心，平安。

    年饭是在梅子他们扫墓回来之后进行的。餐桌上摆满了这几天准备的菜。一家人围着桌子，吃着，喝着，聊着，也相互祝福着。梅子也要了点白酒，给父亲他们敬酒。最后一口酒，梅子是一个人喝的，她在心里敬梅紫诗。哥哥喝了不少酒，饭后，他的话变得多了起来。哥哥老是聊以前和梅紫诗的事。有些她了解的，她和他应着。她不了解的，只有让他一个人说。然后，自己解释说忘了。

    “他喝多了，”嫂子说，“尽说些陈谷子烂芝麻的事，谁记得那么清楚？”

    虽然，哥哥说事有些她不知道。但，由他讲来，梅子仍是很感动。觉得有这样的哥哥，真是一件幸运的事。她从心里谢谢梅紫诗，给了自己这么好的一个家，让自己有人关心，有人疼爱。

    父亲在吃过年饭之后，拿出了两个红包。一个给了小豆豆，一个要给梅子。梅子笑道：“我都多大了，还要压岁钱？”

    “你就是再大，只要没结婚，都有压岁钱。”父亲坚持。梅子知道，这是父亲向自己提出的希望，希望成家。

    梅子接过，放在手里，心里有说不出的温暖。哥哥也要给，梅子坚决不收。“你不收也行。那你把妹夫给我带回来，我就不给你了！”哥哥说。

    “明年，我一定把他找到，”梅子笑道，“然后，押他来见你！”

    梅子明白，给压岁钱是一个习俗，也是一种祝福，更是一种希望。她知道，自己现在是梅紫诗，是这家人的希望和骄傲。她承诺了梅紫诗，她不能让这家人失望。既然，家人都希望自己成亲，梅子便在心里暗暗决定，明年一定要成家。要把老公带回来，好让这家人为自己的幸福放心。

    （一00）

    正月初二一大早，哥哥便带着嫂子和侄儿去给岳父拜年。他们走时，梅子还没起床。

    梅子在这个家里，以梅紫诗的身份享受着天伦之乐。每天，她都要让母亲多次叫她，她才起床。今天也不例外。梅子起床时，已经快中午了。母亲要为她做早餐，梅子说，“早饭中饭一起吃。”

    梅子洗漱完之后，一边帮着母亲做事，一边闲聊着天。到吃午饭的时候，梅子的手机突然响了。她把手机拿出来，一看是林天聪打来。于是，她接电话。

    “新年好，美女！”林天聪在电话那头说话。

    “晚了，”梅子怪到，“昨天你怎么不问候？”

    “那你为什么不问候我？”林天聪反问梅子。

    “那我现在问，”梅子笑道，“林总：恭喜发财，生意兴隆，日进斗金……”

    “好了，好了！”林天聪制止梅子，“你还是别说这些！赶紧出来，给我指一下路。”

    “指路？”梅子大惊，“你在哪儿？”

    “现在，我就在你们村，梅铺村！”林天聪说，“美女，没想到吧！”

    “是不是在骗我？”梅子不信。

    “我肚子早饿了，”林天聪又说，“快点让我过去，我想吃丈母娘做的菜！”

    “你真是个疯子！”梅子边说边向外面走，“你沿着路一直向前，最后一家就是。我在门口站着！”

    梅子出来，走到路边，一辆三棱越野车向梅子驶过来。梅子知道，这真的是林天聪。“这个混蛋！”梅子小声骂着。但，心里别提有多高兴。

    林天聪放下车窗玻璃，“看仔细了，是不是我？”然后，又小声音说，“你上车来吧。”

    “干什么？”梅子问。

    “让我亲一下！”林天聪做祈求状。

    “不行！”梅子说，“这里是我家，你老实点行不行？”又指挥到，“你把车子停到上面空场子上去。”

    “真的不行？”林天聪还在希望着。

    “真的不行！”梅子说，“在这儿，你最好收起这些念头。不然，你会很难堪！”

    “天啦，我的命真是苦啊！”林天聪叫着，把车开到了梅子指定的地方。

    “一会儿，你见到我父母他们，不要胡说八道！不然，我会杀了你！”梅子等林天聪下车后，跟他交待。

    “正月初二耶？”林天聪说，“我到这儿总得有个理由哇？”

    “你不会说，是出差顺路来看我们吗？”梅子又说。

    “大年初二，你说是出差？”林天聪笑道，“他们会信吗？”

    “叫你这么说，你就这么说，”梅子教训道，“哪儿这么多废话？”

    “是，遵命！”林天聪无可奈何。

    梅子把林天聪领过去，给父母引见，说是自己的老板。林天聪也按照梅子的要求，说是出差路过，顺路来看看之类。然后，把车上带的礼品全搬了下来，有酒，有烟，有点心。总之，林天聪颇费了一番心思。

    老俩口儿，一听说是梅子的老板，虽说是顺路，可毕竟是来看他们来的，还带这么多的东西。所以，也很高兴。其实，老人也没多想，今天是大年初二，什么人在这时候出差？林天聪是以女婿的身份来给丈母娘拜年的！

    梅子当然知道林天聪的心思。但，她不便认同。梅子一直在考虑她和林天聪的关系，是进，还是退。今天，林天聪的意外到来，让梅子彻底改变心意。死就死吧！她心里这么想着，感觉却有一种说不出的开心。当林天聪开的车向她驶来时，就像是一辆巨型坦克一样，把她的心理防线彻底给摧毁了。有一瞬间，“咸鱼”是乎让她梗阻了一下。但，很快就过去了，没能挡住林天聪的攻击。

    梅子让母亲多加了几个菜，四个人坐下来用餐。父亲拿了一瓶酒，要给林天聪倒酒。梅子说，“林总他不会喝酒。”说完，对林天聪使了个眼色。梅子是怕林天聪在这儿喝酒，会弄出什么事来。

    “是啊，本人不善饮酒。”林天聪瞅着梅子，笑了笑。

    “那好，你多吃点菜。”母亲说，“我们乡下，没有你们城里讲究。也做不出什么好东西来，你将就吃点。”

    “阿姨做的菜好吃！”林天聪边吃，边巴结道，“这菜城里人吃不到。您老要是到我们那里，开一家农家菜馆，我的酒店就要关门了。”

    “林总，你别逗了。”梅子嘴里客气地说，桌子下面的脚，已经狠狠地踩了他一下，让林天聪大吸一口气。“我妈要是能开酒店，还能住这儿吗？”

    梅子不断地为林天聪挟菜。同时，看着他狼吞虎咽地吃着，心里很是惬意，几乎忘了自己也要吃饭。母亲见梅子没动筷子，便给梅子挟菜，顺便敲了敲她的碗，“你也吃啊！”

    梅子的小动作，被母亲揭露了，感觉很难为情，脸上火辣辣。她羞答答地对母亲笑了笑，赶紧低头吃饭。母亲看穿了女儿的心思，也明白了这个年轻人阴谋。“他爸，你也少喝点，”母亲说，“走，帮我烧火去，我给他们下饺子。”

    父亲没能理解母亲的意思，还想坐在那喝酒。但，母亲不由分说地把他拉了出去。堂屋里只剩下梅子和林天聪。“你疯了，不在家好好过年，”梅子嗔怪道，“大老远地跑这儿来？”

    “我不来，能做得到他们的女婿吗？”林天聪没有正经，“我实在是想你！”

    “在这儿，你少胡说八道。”梅子警告，“这儿是农村，不能和城里比。你要是不规矩，他们会瞧不起你的！”

    “我知道，这会儿不只你一个吗？”林天聪道，“我会做一个正人君子的，你放心！”

    “就是不放心，才不让你喝酒！”梅子又关心道，“路上好走吗，你累不累？”

    “你亲我一下，我就不累了。”林天聪把头抻过来。

    “找死呀，你！”梅子把他推开，“你把我的说当耳边风了？”

    （一0一）

    吃过午饭，梅子忽然想起哥哥他们。她对母亲说，“我去接他们，省得他们走路。”

    “林总，他大老远地来，也累了，”母亲说，“不麻烦人家。”

    “麻烦他干吗？”梅子说，“我自己会开车。我自己一个人去！”

    梅子会开车，这让父母大开眼界。他们笑的合不拢嘴，认为梅子真的是了不起。“怎么走啊？”梅子问。问完了，梅子发现说漏嘴了。但，已经是来不及了。

    “你不是知道吗？”母亲说，“还问什么？”

    “我是说，开车的路。”梅子灵机一动，掩饰说。

    “你的车只能开到路口，里面进不去。”父亲说，“开出去上公路，向西，走不了几里地，你就得停在那儿。”

    “我和你一起去。”林天聪说。

    “林总，你今天累了。”梅子走到林天聪跟前，小声音说，“你不许去！”接着又大声说，“你在这儿休息吧！”又小声说，“你要多讨好他们。”

    “好吧！”林天聪配合默契，他把车钥匙递给梅子，“路上小心点儿。”

    梅子发动车，熟练地开走了。梅子去接哥嫂，一是想表现自己，二来也是让家人为梅紫诗自豪。在这山野乡村，一个大姑娘会开车，那是很让人兴奋的。

    梅子的目的达到了。

    在车上，梅子用手机和哥哥联系，知道他们已经在往回走。她告诉他们，自己开车去接他们。如果，先到了路边，就在那等她。哥哥在电话里问车是哪儿的？梅子说到了在解释。梅子加大油门，越野车加速跑起来。很快，梅子便到了指定的地点。她把车头调好，站在车外等哥哥。

    还在老远，豆豆便大声叫喊着“姑姑”，向梅子跑过来。豆豆长这么大，也没见过几回车，坐车就更少了。听说姑姑开车，小家伙很是兴奋。梅子急忙迎了上去，把跑得气喘吁吁的豆豆抱起来。

    “跑这么快干什么？姑姑在这儿等你！”梅子把车门打开，先把豆豆放在车上，让他先体验车的感觉。

    “这是谁的车？”哥哥也很高兴，“想不到，你也会开车！”

    “这有什么。”梅子说，便把林天聪来的经过讲给哥嫂听。“这车是我们林总的。他在家和爸妈聊天。”

    梅子让嫂子抱着豆豆坐在自己旁边，要哥哥坐在后面。车子跑起来，豆豆很高兴，叽叽喳喳说个不停。当梅子平平稳稳地，把车子停在门口，豆豆却不肯下车。“让他到上面玩吧。”梅子说。

    梅子向哥哥嫂子介绍了林天聪。之后，一家人围着车子，谈论了半天。说的最多的，是梅子会开车的事。“她会开车不算什么，”林天聪不失时机恭维道，“现在，她是我公司酒店的经理，管着十几层的一座大楼。”

    梅子知道林天聪的用意，她本想纠正，说自己是副的。想一想算了，管他的，只要能让家人开心，说点谎算得了什么呢？“是林总领导有方！”梅子恭维林天聪，她不能让他落后。

    得知梅子是一个大经理，母亲更高兴，“这就好，这就好！”这样一来，梅子在家人心中的形象就更高大了。哥哥更激动，他用双手按着梅子的双肩，“妹子，你真行！”哥哥在耳边小声说。

    “你别听他的，”梅子很得意，她也小声对哥哥说，“他这是哄我给他卖命！”

    做晚饭的时候，其他人都各忙各地去了。车边只剩下梅子、林天聪，还有一直没有下车的豆豆。林天聪进到车里，和豆豆逗着玩。梅子站在车外，看着他们。

    “我叫你叔叔吗？”豆豆说。

    “不是，”林天聪使坏，“你应该叫我姨父。”

    “你胡说八道什么？”梅子在车外怒道，“在小孩子面前也没个正经。就算是要叫，也应该叫姑父才对。”

    “对，是叫姑父！”林天聪慎重其事地重复了一遍。

    “狗嘴里吐不出象牙！”林天聪一重复，梅子便发现自己又上当了。她被林天聪带到沟里去了。“豆豆，你叫他猪！”

    （一0二）

    吃晚饭的时候，嫂子找了一个空当儿，她问梅子：“他是不是你的那位？”梅子本想不承认。但，眼下这种状况，不承认也说不过去。不过，梅子只是冲着嫂子笑了笑，即没承认，也没有否认。嫂子是个聪明人，她也笑笑，又拍了拍梅子的肩膀，“还是位大老板！”

    “还不一定呢。”梅子说道。

    晚上，在安排林天聪睡的问题上，母亲说要铺客床。梅子说，“别那么费劲，让他睡我那床，我在你们的床上加个被子不就行了？好多年没和妈睡了。”梅子是怕自己一个人单独睡，林天聪会找“麻烦”，闹出意外来。这里毕竟是农村，不是城市。

    梅子认真地伺候林天聪睡下，“这是乡下，床没有家里的好，你将就点。”

    “没事，我能坚持。”林天聪说，“只是……”

    “我知道，”梅子打了一下他的手，“回去在说。”

    父亲睡那头，梅子和母亲睡一头。她在里面，和前面的林天聪仅一墙之隔。乡下的房屋不隔音，林天聪在那边的动静，梅子是听得一清二楚。他睡不着，梅子也跟着睡不着，一直快天亮的时候，那边才安静下来。

    梅子和林天聪都没有吃早饭。因为，早饭让他们错过了。母亲叫梅子起床时，她告诉母亲，别去叫林天聪，让他睡觉。林天聪没起床，梅子也没有。快十点时，梅子起来，悄悄来到林天聪的床边。她低头查看他，结果被林天聪突然袭击，把她搂住亲吻起来。梅子事先有准备，她把门关上了。不然，要是被家人看见，可是不得了的一件事。梅子没有反对，让他亲了个够。“该起来了。”梅子说。

    梅子原本打算，让林天聪在这里多陪自己几天。但，想到昨晚他睡不好觉，又觉得不妥。吃过中午饭，梅子提出让林天聪先回去，自己过完初五就走。父亲说，“要走，你们都走吧！反正，你们都会开车，想回来也容易。”

    于是，他们告别家人，一路向回走。车上公路之后不久，林天聪突然一打方向，把车开下公路，进到一片树林子里，停了下来。

    “你干什么？”梅子问。林天聪下车，走到梅子这边，打开车门，把梅子抱了下来。之后，又从后门上来。“你要干吗？”

    林天聪抱着梅子，拚命地亲吻起来。同时，他的手也没闲着，弄得梅子心猿意马。“我想要你！”林天聪向梅子提出要求。

    “这里怎么弄啊？”梅子手足无措。

    林天聪把梅子放在车后座上躺下，三下两下便脱下了梅子的裤子，“脱了多少姑娘的裤子，技术这么娴熟？”梅子嘲讽林天聪。

    林天聪已经顾不了梅子的嘲讽，他心急火撩地脱下自己的衣服，饿虎扑食般爬到梅子的身上。当林天聪进入她的身体，梅子便有一种膨胀的感觉。这种感觉，随着林天聪有规律地运动，而逐渐扩张着，漫延着。以至于，后来便形成一种飘然的感觉。梅子闭着眼睛，享受着这种感觉，也任由林天聪在自己的身上“攻城掠地”、任意肆虐。而她也不自主地，随着林天聪的进攻，而迎合着那剧烈地冲撞，好让自己的飘然发展到极致。在林天聪攻占制高点，缴械投降的那一瞬间，梅子忽然产生一种想要熔进林天聪身体的感觉，这种感觉让她颤抖，浑身痉挛。梅子不由自主的呻吟了一声。这一声呻吟，充满着痛苦，充满着挣扎，还有一种被毁灭的感觉。

    梅子全身紧张，她用双臂紧紧地搂住一动不动爬在她身上的林天聪，想与他合二为一。这种姿势过了多久，梅子不知道。只是到了后来，她感觉自己很软弱了，浑身没有一点力气，连眼睛也睁不开。

    当梅子睁开双眼，发现林天聪的脸在她眼前，正傻傻地看着自己笑。“死相！”梅子用手推推林天聪，示意他起身。他们很打扫完战场，梅子主动坐到林天聪的腿上，双手搂住林天聪的脖子，“你是真的爱我？”梅子盯着林天聪的双眼，她希望从他的眼中确认答案。“是！”“你不会像对胡秘书她们一样，有了新欢，便把我也扔了。”梅子知道，胡秘书去天行公司卖汽车。后来，又找林天聪大闹过两次。之后，就消失了。有知情人士说，她到南方去了。

    “我保证，你是我的最后一个女人。”梅子不相信林天聪的誓言。但，从他的嘴里说出来，也让梅子心里舒服很多。男人总想做女人的第一，而女人则相反，她们只想做男人的最后。梅子也不例外。因为，她也是一个女人。

第三卷 下篇 涅槃11

    （一0三）

    回到林天聪家里的时候，已经是吃晚饭的时间。林岚把梅子拉到自己的房间，不怀好意地盯着梅子，似乎想从梅子的身上发现点什么。

    “看什么？”梅子也看林岚。

    “他把你收服了？”林岚问。

    “我失败了。”梅子做郁闷状。

    “这是迟早的事。”林岚说，“有我这个高参和卧底，你不想失败，那是不可能的！”

    “我已经决定了。”梅子说，“可，就是感觉不踏实，心虚。”

    “那是因为，你心还有一个人！”林岚说。“如果，那个人消失了，你就安定了。”

    梅子叹了一口气，没有说什么。外面林天聪在叫吃饭。梅子和林岚一同出去。还是上次的那种坐法，林天聪首先说话，“爸，妈，我想梅子结婚。我希望得到你们的祝福！”

    “恭喜，恭喜！”林岚站起来握了握林天聪和梅子的手，算是祝福。

    “好，很好！”林天聪的父亲说，“这个，既然，你们已经定好了。这个，我的祝福是啊，这个，是送你公司百分之十的股份。这个，从现在起，这个，你和小岚子一样，也是公司董事。这个，我看就这样了。”

    “谢谢，董事长！”梅子知道，林岚也才持公司百分之十的股份，自己现在和她一样。

    “还叫董事长？”林岚抗议，“你应该改口！”

    “是，谢谢，爸！”梅子红着脸，低头坐下，不再吱声。

    “这个，好，好！”林天聪的父亲又说，“你俩儿得努力！这个，我想抱孙子！这个，你们知道吗？”

    “梅董，好好干！”林岚拿梅子开涮。梅子原本就低着头，现在经林岚一逗，头低的更狠了，恨不能钻到桌子下面。

    “那你们打算住哪儿？”林天聪的母亲问道。

    “梅子说，就住大庆西路那套。”林天聪说。梅子想住那套房子，是因为她是在那失身于林天聪的。那里就是她的新房。“只把里面重新装修一下，就行了。”

    “那太小了！”林岚说。

    “梅子说，两个人足够了。”林天聪又说。

    “生了小孩儿，怎么住？”林岚又说。梅子一听林岚这话，立即用手拧了一下她的大腿。“你干吗？我又没说错！”林岚大叫道。

    “梅子说……”还没等林天聪说完，林岚叫道，“就这么怕老婆，你就不能是自己说吗？”

    “也行。”林天聪的母亲说，“有小孩儿了，再回来住。”又说，“定日子了吗？”

    “天聪说，请您二老定。”梅子急忙接腔，她不想让林岚抓住尾巴。

    “那好。这个，这个，我们找个人问问，”林天聪的父亲说，“再说。”

    晚饭后，林天聪送梅子回渔梁洲。到后，林天聪要留下，梅子说，“今天你还不累吗？回去好好休息。”硬把他推走了。

    （一0四）

    结婚的日子，订在农历四月初八。林天聪的父亲说，这是黄道吉日。

    日子定好了。接下来的日子，就是要装修房子，还要准备结婚的用品等等。有钱的人家办喜事，那是很讲究的。每一个地方，每一个环节，都是不能马虎的。好在这一切，都不用梅子操心，她只要好地去做新娘子就行。

    自从决定要嫁林天聪，梅子对他也不似以前。她的约法三章废除了。林天聪想到这儿，她就让他在这儿。即不留，也不推。梅子也没有再去酒店上班，也没履行她公司董事的职责。一天到晚，她都呆在渔梁洲的家里。林天聪说，请个保姆来照顾她的生活。梅子没同意，她还没有骄气到需要人照料的程度。

    林天聪不在这儿过夜的晚上，梅子喜欢把室内的灯全部关掉。一个人站在窗前，静静地观看，汉江以及江上的大铁桥。那上面有来来往往的火车、汽车，还有来来往往的行人。江面一片宁静，而桥上却热闹非凡。这种静中有动、动中有静的情景，是那样的协调，丝毫不觉得别扭。江面的平静，衬托了桥上的热闹。而桥上的热闹，更显江面的平静。

    梅子此时的心情，正好和她眼前的景致相吻合。要做新娘了，却没有激动，没有紧张，也没有盼望。就像这江水一样，平静地流淌。偶尔，需要她出场，去配合婚礼的准备。却又像这桥上来往的车辆行人，匆忙而过。

    梅子每次站在那儿，都是让自己累的不行，才回到沙发或床上，让自己休息一下。有时，梅子也会想到一年前的那段日子。那时，她必须为生存而四处奔波，还要小心地防止自己不受伤害。现在，她什么都不需要干，什么都不需要做。想要什么，只要张一张嘴就成了。这是她在一年前，所想要过的日子。现在，过上了，却反而没了精神，没了着落。“人真是贱！”梅子这么想。

    在“规定”的梅紫诗的忌日，梅子又上街买了一束白色的菊花。不过，这次去那桥上，不是乘的士，而是自己开车。梅子把车停在桥头，自己慢慢走到桥中央。梅子闭上双眼，默默地为梅紫诗祈祷。也在心里向她述说，演她的一些故事。“我没让你失望，我做的很好。家人都很开心，也很为你骄傲。”

    梅子把手中的菊花，轻轻地抛入平静的汉江水中。眼看着它，慢慢地漂向远方，直到漂出她的视线。今天，出着太阳，桥上的人很多。梅子的行为，没有招来行人的关注，也没有引来警察。

    梅子祭奠完梅紫诗之后，又回到车里。她坐在车里准备发动车子，却忽然从倒车镜里，看见了一个人，“咸鱼”。他正和一个漂亮女孩儿，在路边悠闲地散着步。见此情景，梅子的心忽然一紧，像被人用刀捅了一下似的。梅子没想到，自己的反应会这么强烈。前一段时间，她听说林岚和“咸鱼”在一起，也没有这么反应过。也许，当时是她没亲见的缘故。今天，目睹他和一个女孩儿在一起，有说有笑的，这唤起了她的忌妒心理，让她心痛不已。甚至于，有点痛不欲生的感觉。

    “咸鱼”和那个女孩儿，慢慢地向这边走来。梅子一直盯着他们，看着他们一步一步地朝这边走来。她把车窗玻璃升起来，不让他们发现自己的存在。梅子的心很痛，痛的直流血。她不断地用手纸擦眼睛，为的是不放过他们的一举一动。梅子有一种想下车，痛打那个女孩儿的冲动。但，她的左手把车门把手都抓出了汗，却终于没有行动。

    梅子看着他俩，从自己的身边走过。又看着他们，从自己的眼前慢慢消失。梅子一直那么坐着，一动不动。她感觉自己受到了伤害，她的心在流血。这种受伤的感觉，让梅子发现，自己是无论如何也没有把“咸鱼”忘掉。林天聪的穷追猛打，林岚的助威呐喊，虽说梅子已经缴械投降。但，她心里的那块高地，仍牢牢地被“咸鱼”占领着。

    梅子也仅仅是伤心难过而已。她抓起一大把手纸，使劲地把眼泪擦干。之后，她长叹一口气，“都过去了！”

    不过去又能怎么样？梅子现在已经是林天聪的准新娘。她已经没有权利去计较什么。收拾好自己的心情，又对着后视镜，整理了一下自己的容貌。梅子发动车子，跟着“咸鱼”他们的路线，向前驶去。她希望，在最后看一眼“咸鱼”。然而，她没能见到。梅子开出老远，也没发现他们的踪影。她只好把车倒回来，希望有所发现。然而，也没有。不知道他们到哪儿去了。

    梅子把车子停在路边，好一阵失落。她趴在方向盘上，脑海里又出现了刚才的情形。结果，又让梅子伤心了一回。一个警察过来，敲梅子的车门，“对不起，小姐，这里不能停车！”

    “对不起！”梅子赶紧起身，擦了一下眼泪。她发动车子，要开走。

    “请出示你的驾照！”警察原本没想查验梅子的证件，一见她在哭，便示意她停下。

    梅子让车子熄火，又从车座上找出驾照，让警察查验。“你没看标示吗？”警察一面检查证件，一面“训示”，“这里不准停车！”

    “对不起！”梅子再次道歉。

    “有什么事，需要我帮忙吗？”警察低头看了看梅子。

    “没有。”梅子笑了笑，很勉强，“谢谢！”

    “下次注意！”警察把驾照还给梅子，“走吧。”

    “谢谢！”梅子冲警察点点头，把车开走了。

    （一0五）

    “如果，爱你的人放弃了你，请放开自己，好让自己有机会爱上别人。”梅子回到家里，又想了这句，她在网上看到的话。她困倦地窝在沙发里，脑子里除了“咸鱼”和那个漂亮女孩儿外，别的一概不能进入她的思想。就连林天聪开门进来，她也没有在意。

    “你怎么了？”林天聪坐梅子身边，把她揽在怀里。

    “我想你！”梅子低声说，其实她是对“咸鱼”说的。她还没能从刚才的状态里出来。

    “傻瓜！”林天聪被感动了，“我不是在这儿吗？”

    “可我就是想！”梅子说着，眼泪也流下来了。她紧紧地抱着林天聪。

    “我不是来了吗？”林天聪为梅子抹去眼泪。“我们不是说好了，今天上午十点去试婚纱吗？”林天聪吻了吻梅子，“你怎么给忘了？”

    梅子本来是祭奠完梅紫诗，就去婚纱店试衣服。结果，遇到了“咸鱼”他们，就把正事给忘了。“对不起！”梅子道歉，眼泪也在流着，“我不是故意的。”

    “算了，明天再去吧！”林天聪说。他不忍心责怪，可怜兮兮的美人。

    梅子觉得自己就要成为林天聪的新娘了，心里还想着另外一个男人，这对林天聪是很不公平的。她躺在林天聪的怀里，心里很内疚。“真对不起！”梅子发自内心的道歉，以减轻她的负罪感。

    “为什么老道歉？”林天聪说，“我一点都没有怪你呀！”

    “可我怪自己！”梅子抬头吻了林天聪，她想赎罪。“我爱你！”梅子盯着林天聪的眼睛，她要告诉他，自己真的爱他。

    “我也是！”林天聪看着眼泪汪汪的梅子，心里很是受用，也很心疼。他把梅子抱坐在自己的腿上，用心地爱抚着。他要好好地疼她一回。“你让我心好疼！”看着可怜兮兮的梅子，林天聪被感动了。

    梅子的眼泪再次涌现。这次的眼泪很复杂，为林天聪，为自己，也为“咸鱼”；有爱，有怨，有留恋，也有心酸。林天聪吻了梅子的眼睛和她的泪水，也吻了她的唇。梅子迎合着林天聪的动作。她的右手揉搓着林天聪的左耳垂，左手从脖子伸入林天聪的后背，抚摸他那结实的肌肉。

    梅子的举动，引发了林天聪欲望。他把梅子抱进卧室，酣畅淋漓地干了一回。事后，梅子紧紧地抱着林天聪的头，用女人的温柔，去爱这个男人。“如果，爱你的人放弃了你，请放开自己，好让自己有机会爱上别人。”梅子又想到了这句话。我一定要爱上这个男人，为自己，为家人，为梅紫诗，也为林岚。

    “我肚子饿了。”林天聪爱抚着梅子身体，“看看是什么时间？”

    “管它什么时间。”梅子放开林天聪，起来穿衣服，“我给你做！”

    “算了，出去吃。”林天聪心疼梅子，也起来穿衣服，“出去吃农家烧土鸡。”

    “在哪儿？”梅子问。

    “你不知道吗？”林天聪笑她，“就在你的楼下。”

    “我不知道。”梅子不好意思，“我从来没有注意过这里。”

    “你真的很可爱！”林天聪说，“林岚说的一点没错！”

    “她又说我什么坏话？”梅子说，“同学还是没有兄妹亲。她老是出卖我！”

    “她是说你的好话！”林天聪说，“她一直在说你的好话！”

    梅子和林天聪下得楼来。在院子外面的街边上，有许多类似农家菜馆之类的小餐馆。有烧土鸡的，烧鸭子的，还有烧鹅的，还有大虾。林天聪带着梅子，来到一家烧土鸡的小店，点了一只老公鸡。又要了一个空心菜，素炒山药和一个紫菜蛋汤。不一会儿，老板把菜上来了。

    “快点吃，你不是饿了吗？”梅子赶紧为林天聪挟菜。她给他挑一了块鸡腿，又为他选了一块鸡翅。然后，看着他吃。

    “你也吃啊。”林天聪边吃边说。

    “看着你吃，我就已经饱了。”梅子用手支撑着下巴，欣赏着林天聪的吃相。

    “你不吃，我也不吃了。”林天聪放下筷子，做威胁状。

    “我吃！”梅子急忙选了一块鸡肋，放在碗里，“你快点吃！”

    吃过饭，梅子担心林天聪没有休息，让他上去睡一会儿。林天聪说有事，就不上去了。“记住，别忘了明天上午去试婚纱！”

    “知道了。”梅子站在林天聪的车门边，“你应该休息一会儿！”

    “担心我？”林天聪怪笑，“上去我还能再来一次！”

    “去你的！”梅子脸红。她看着林天聪把车子开走，自己一个人无精打采地爬上四楼，坐在沙发上，发了一个下午的愣。

    （一0六）

    梅子在婚期之前一个星期，通知了家里和杏儿。家里人很是高兴，杏儿一家也很高兴。梅子在电话里邀请杏儿，参加自己的婚礼，杏儿一口答应。这边家里，哥哥说全家都会来。父亲说，家里还要安排回门酒。他们要在家乡大摆酒席，宴请亲戚和乡邻。

    “喂，乐什么？”林天聪进来，梅子还在窗口一个儿自乐。“老公来了，也不亲热一下？”

    梅子把手里的电话扔到沙发上，扑到林天聪的怀里，不禁自乐。“爸、妈他们要来，杏儿他们也要来，我高兴！”

    “嗨，我以为是什么事，让你这么高兴？”林天聪说，“让你高兴的事儿，还在后头！”

    “你别刺激我，”梅子赖在林天聪的身上。她知道，林天聪的花样多。“你知道，我受不了的！”

    “你只要答应我，不晕倒就行了。”林天聪说。

    “你干吗，要让我晕倒哇！”

    梅子真的晕倒了。在婚礼的倒数第三天，梅子心里一直不踏实。杏儿他们那么远，不知道能不能赶到；哥哥他们也不知道启程了没有。梅子在家里很着急，问林天聪，他又说你操什么心，到时候他们都会来的。自己没有办法，只在家里干着急。

    快中午的时候，忽然有人敲门。梅子无精打采地把门打开，门前竟站着哥哥抱着豆豆。“姑姑。”豆豆叫她，才让他回过神来。梅子发现哥哥的后面是嫂子，还有父母，正笑呵呵地看着她。

    “快进屋，怎么说来就来了，”梅子兴奋不已，“说一声，我去车站接你们！”

    “是妹夫一大早到家里，把我们接来的！”哥哥说。

    林天聪笑眯眯地跟进来。梅子心疼道，“那你要起多早哇！”她不顾家人在场，上去把林天聪抱住。然后，在他的耳边小声说，“你疯了！”

    “快放开，你不怕笑话！”林天聪也在她的耳边说。

    “哟！”林岚的声音，“这不公平，我的功劳不比某些人的小。难道视而不见吗？”

    梅子顺着林岚的声音，她看见的杏儿，还有她的妈妈和孩子。“杏儿，阿姨！”梅子忙乱中，不知道要怎么办才好。“怎么会这样？”梅子大叫到，她已经没有办法承受。

    林天聪过来，把梅子拥到沙发上，让她坐下。告诉她发生的一切。原来，林天聪前天安排林岚和杨红玲去杏儿家，接杏儿他们。只因海生和杏儿的父亲要照看养殖场没能来，只把杏儿三个人接来了。为了节约时间，林岚她们乘的是飞机。至于哥哥他们，那是林天聪，今天早上四点钟出发，马不停蹄地赶回来的。

    “林岚，老同学，辛苦你了！”梅子听完这些，站起来向林岚和杨红玲致谢。

    “不行！”林岚不依，“叫小姑子！”

    “是，小姑子！”梅子拥抱林岚，并借机对林岚小声说，“你太过分了！”

    “哥，”林岚推开梅子，“嫂子威胁我，她说她要掐死我？”

    一阵打闹和嬉笑。之后，林天聪说：“大家面也见了。我看这样，这里房子太小，我们都到酒店里去吧。”说完，他回头问杨红玲，“酒店都安排好了吗？”

    “都安排好了，”杨红玲说，“只等贵客光临！”

    一行人说说笑笑下到楼来，梅子开一个车，搭载杏儿和她母亲。豆豆非要坐姑姑的车，所以和嫂子也挤了上来。其他人分乘林天聪和林岚的车，一路开到淘气酒店。安排好住处，大家稍事休息，便在服务员的带领下，来到二楼襄阳厅。

    襄阳厅的豪华自不必说。因为是家宴，除梅子，林天聪和林岚作陪外，其他人员均未出席。酒席上，梅子把自己在南方的故事，讲给了在座的人。当然，除了见到杏儿一家之后，是真的外，其他的那是她编的故事。

    听了梅子的故事，父母哥嫂，还有林天聪、林岚等，都向杏儿和她的母亲致谢，感谢对梅子的救命之恩。

    梅子一直处于兴奋状态，她和这个说话，又和那个聊天。抱一抱杏儿的小诗玫，也去哄一哄小豆豆。林天聪兄妹看在眼里，也是喜在心头。大家热热闹闹的吃了一餐午饭。

    （一0七）

    吃过晚饭，梅子意犹未尽。她不想回家，想到酒店陪杏儿、哥哥他们。于是，她要林天聪给她安排房间。

    “没搞错吧？”林天聪故意逗她，“你是经理，在你的地盘上，你找我？”

    “好，”梅子也顺水推舟，“那就请你传达一下我的指示，去吧！”

    见他俩儿这般融洽，相爱，大家心里也为他们高兴。因为，这里的每个人，都是关心梅子的家人，亲人。

    梅子在每个房间里串，先是杏儿和她母亲的房间。然后，又是哥哥嫂子的房间，再到父母的房间。说话，闲闹，直到把自己搞的精疲力竭，才回到自己的房间里。梅子原以为林天聪会赖在这里的，进来才发现躺在另一张床上的，是林岚。

    “你也没回家？”梅子问林岚。

    “保护你呀！”林岚起身，来到梅子的床上坐下。“我把那个坏人，恶人打跑了。好让你清静，不至于在你哥哥他们面前尴尬不是。”

    “我真是要感谢你！”说着，梅子要去拥抱林岚。

    “我发现，你很喜欢抱人！”林岚把梅子推开，“像个疯子，见谁都想抱！”

    “有这么和嫂子说话的吗？”梅子抱怨道。

    “嫂子！”林岚把梅子按坐在床上，“你说到南方打工，可你从没和我说过，你跳海的事儿？”

    “跳海是很光荣的吗？”梅子直问林岚。

    “那倒也是。”林岚说，“你是为他吗？这太感人了！”

    梅子低下头，没有说话。谁愿意去死啊，不是没有办法吗？“不说这行吗？”梅子说。

    “杏儿说，你是穿着男人衣服跳海的。”林岚没有听梅子的话，只顾自己说下去，“她不明白，可我明白。你一定是穿他的衣服，是吗？”

    “你和杏儿瞎说什么了？”梅子埋怨道。

    “我没有说什么，只说这事我能理解。因为，我是你的同学！”林岚笑道，“你的解释也真是荒唐的！跳海之前你是男人，从海里起来，便变成了女人，你还真能编！”

    “我不是没办法吗？”梅子作无奈状，“我能和她说什么呢，说自己是‘二奶’？”梅子对林岚也不好说，只能顺着林岚的意思。

    “老同学，”林岚认真地说，“我知道你不想说，不过我还是想问。”她看着梅子，停顿了一会儿，“你要是不想回答，就算我没问。”

    “你说。”梅子说。

    “我哥说你是处女，”林岚小心地说，“可你曾经和我说的，似乎应该不是才对。而你又说没有手术！”林岚看着梅子的眼睛，“你可以保持沉默，我绝不怪你！”

    “我不知道该怎么和你说。”梅子很为难。林天聪是她的第一个男人，可梅紫诗却做过“二奶”，梅子根本没有办法说清楚这件事。

    “我说，你看是不是，”林岚见梅子为难，“你的那位性无能？你跟我讲的眉飞色舞，不过是故事？”

    “你干吗要这么残酷？”梅子就坡下驴，“非要把一件原本很美好的事，搞得血淋淋的？”

    “就为这，你离开他。然后，去跳海？”林岚惊异道，“还穿着他的一套衣服？”

    “你冷酷！”梅子说完，翻身睡到床里面，用被子捂着自己的头。梅子没有承认林岚的分析。但，也没有否认。她想用林岚自己的想象，来解释她自己的疑点。

    “对不起！”林岚觉得自己有些过分，便用手推了推梅子。“我只是没办法理解这些，不是要为难你！”

    “这下你满意了？”梅子“呼”的一下坐起，觉得自己像是受了极大委曲似的，居然梨花带雨地哭了起来。

    看到梅子哭了，林岚也觉得很尴尬。一个女人遇到这种事，是很郁闷的。人没有要到，还落下一个不好的名声。而且，还无法与人言明。林岚没有再说什么，她拿了纸巾递给梅子，默默地坐在她的身边和她一起难受。

    （一0八）

    婚礼那天，林岚早早地把梅子拉到婚庆公司，为梅子画妆打扮，穿婚纱。十点钟，梅子回到渔梁洲的家。这里权充娘家。父母、哥嫂，还有杏儿和她的母亲都来到这里，正焦急地等她这个新娘子。

    梅子本身就是一个大美女，再经过一番梳妆打扮，穿上洁白的婚纱，那个漂亮自是不必说的。大家围着新娘子，高兴地说着祝福的话。看着漂亮的梅子，林岚有些顾影自怜。“会有人给你穿上婚纱的！”梅子走过去安慰林岚。“别管我！时间差不多了，他们也该到了。”林岚说。正说着，传来了敲门声。这敲门声像是敲在梅子的心上一样，让她突突地跳动起来。

    杏儿堵在门后面，不让他们进来。她也学梅子当时整海生一样，出了几个题目难为林天聪。回答正确，梅子开心。回答不上来，梅子也跟着着急。直折腾了大半个小时，才放林天聪进来。

    梅子坐在卧室里的床上。杏儿进来，把梅子的双鞋脱掉，拿在手里。“大哥，”杏儿叫梅紫诗的哥哥，“你把姐抱去交给姐夫。”

    哥哥抱起梅子，来到客厅。“我把妹妹交给你了！”他对林天聪说。

    “放心吧，我会照顾好她的！”林天聪接过梅子。

    “姐夫，把鞋子拿好！”杏儿把鞋塞进林天聪的手里。

    楼下的鞭炮响了。林天聪抱着梅子，在人们的簇拥下，由四楼向一楼下去。梅子怕林天聪抱不了，只好用双手搂着他的脖子，以减轻林天聪双手的负担。林天聪既要抱梅子，还要照顾脚下，生怕跌倒闹笑话。好不容易下到一楼，林天聪已经是满头大汗。这让梅子很心疼。“老公，辛苦你了。”梅子小声对林天聪说。“还别说，我真是辛苦！”林天聪喘着粗气，对梅子说。

    林天聪把梅子放在花车上，并帮她把鞋子穿好。林岚作为梅子的伴娘，陪她坐后排，林天聪坐前排。十几辆车的大车队，徐徐从渔梁洲出发，一路向市区驶去。第一辆车是摄影师用来摄影的，第二辆便是梅子的花车。后面跟着的车上，乘坐着双方的家人和亲朋。

    不一会儿，车队便鱼贯而入，驶进了梅子新房所在地的院子。鞭炮一响，林天聪再度把梅子抱起，向四楼攀登。上到三楼，林天聪已经是气喘吁吁，“你放我下来，我自己走。”梅子心疼林天聪。“林总抱不动了，我来抱！”后面一小伙子起哄道。“我可不想把你拱手送人，”林天聪笑道，“累死，我也要把你抱上去！”“我应该减肥的！”梅子用手替林天聪擦汗。

    进入新房，林天聪把梅子扔到床上，自己坐在一边大口喘气。梅子赶紧下床，去为林天聪擦汗，又为他倒水。这一切，都被真实地记录在摄影机里。休息了一会儿，几个年轻人进来折，腾梅子和林天聪。要他们拥抱，还要亲吻。还用一根红线，吊着一只红苹果，要他二人不用手，同时吃这个苹果，等等。后来，在司仪的招呼下，林天聪牵着梅子的手，来到客厅。为早已经候在这里的，林天聪的父母敬茶。梅子和林天聪按照司仪的要求，双双跪在二老的膝下，为老人敬茶。当然，敬茶，红包是不会少的。

    仪式举行完毕，梅子他们又驱车前往淘气酒店，他们在那里宴请宾客。梅子手挽着林天聪站酒店门口，迎接宾客，也接受宾客的祝福。在酒宴上，一对新人，在乐队主持人的指挥下，演绎着种种节目。除了向双方家人致谢是真诚的外，其他节目都是逗乐的。梅子开心地笑着，为自己，也为梅紫诗。作为一个女人，今天，是她一生中最值得记忆的日子。

    她和林天聪的节目演完之后，在林岚的陪同下，梅子来到事先准备的房间，把婚纱脱掉，换上另一套结婚礼服。换掉婚纱的梅子，显得庄重和贤淑。她跟在林岚的身后，又回到宴会大厅。在礼仪小姐的指引下，一对新人又为宾客敬酒。先从梅子的家人，包括杏儿她们开始敬。之后，是林天聪的家人。再后来，便到大厅按顺序为客人敬酒。等上百桌客人敬完之后，差不多已经散席了。

    敬完酒，梅子赶紧向父母那间包厢里跑去。她要去安排，他们回家的事宜，以及后天他和林天聪回门的事。赶到后，梅子发现他们已经走了。

    “你在干什么？”林天聪跟着梅子过来。

    “他们怎么就走了？”梅子说，“我还没有安排好！”

    “你不用管了，”林天聪说，“我让杨主任和宁经理她们带着几个人，和哥哥他们，还有杏儿一起去了梅铺，帮忙安排后天的事，你还有什么不放心的？”

    “哎呀！”梅子懊恼道，“在你面前，我怎么一点用都没有？”

    “有！”林天聪坏笑道，“今天晚上，你就派上用场了。”

    “乱讲！”梅子要打林天聪。

    “干吗？”林岚过来把梅子抱住，“这么多人，你们在这儿打打闹闹，成何体统！”

第三卷 下篇 涅槃12

    （一0九）

    新婚之夜，梅子过的很惬意，林天聪也很满意。第二天，他们很晚才起床。林岚打了几遍电话，让他们回家吃饭。他们都没有回去。这让林岚逮住机会，大大地涮了梅子一把。

    梅子不管这些，她只想和林天聪一个人在一起。这些天来，梅子知道林天聪很辛苦，特别是昨天到今天，更是辛苦。她把他按在床上，不让他起来。自己先起来做了几个小菜，端到卧室里，让林天聪在床上吃。

    第三天，林岚很早就过来砸门。梅子睡眼惺忪的起来把门打开，把林岚让到沙发上，自己也坐到沙发上。

    “嫂子，你怎么坐这儿了？”林岚叫道，“真是皇上不急，急死太监。没时间了！”

    “你给我两分钟，让我清醒一下。”梅子脑子里一片糊涂，“你哥哥他还没醒。”

    “你在这么磨蹭，中午到不了你家！”林岚急到。

    “妈呀！”梅子大惊，“怎么忘了这茬儿？”她跳起来，冲进卧室，“懒虫，快点起来，你快点！”

    林岚听着他们两口子，在卧室闹腾，想象着他们的狼狈像，大笑道，“真是一对活宝！”

    打理好一切，他们来到楼下，找了一个吃饭的地方，简单地吃了点早餐，便上车。林天聪要开车，梅子说，“你累了，我来开。”

    “你们都到后面去，我来开！”林岚揶揄道，“你们都辛苦，我是命苦！”又小声说，“你们拚命风流快活，让我给你们做奴才。我上辈子欠你们的！”

    “别那么小气，好不好？”梅子听到林岚的嘟嘟，开心道，“等你以后，我也做你的奴才。我保证！”

    “得，得！”林岚推了一把梅子，“快上车吧！”

    林岚开车，梅子夫妇坐在后面。还没出市区，林天聪就已经神游了。梅子怕他坐不稳，便把他放倒，让他的头枕在自己的腿上，用手护着林天聪。林岚从后视镜里看到这些，忍不住感叹，“同学，姐妹，统统是假的，老公才是真的！”林岚猛踩油门，车子向前猛冲。

    梅子从后面狠打林岚的头，“这干醋你也吃？”

    因为梅子打林岚，使林天聪的身体没有放舒服，他动了动。梅子赶紧坐好自己，不在吱声。林岚从镜中看到这一切，摇了摇头，“这就是爱情吗？如果是，我宁可一个人过！”

    梅子冲着后视镜，做了个禁声的动作。林岚把后视镜对着别的方向，她不想看到让她郁闷的情况。她认真的驾着车，不管怎么说，后面坐的是她的哥哥嫂子。他们的亲密，虽然让她忌妒，也是无可奈何的事。每每走到岔路口，林岚都要减速，要梅子指路。

    一路上，林天聪都在睡。梅子像保姆一样，认真的照顾着他，生怕他睡不好。下了公路，转向梅子的村庄，林岚把车子停下。“你们自己开，我也累了！”林岚开门下车，“有一个人关心我吗？起码也得问一下，我累不累？连句话都没有。我活该呀，我！”

    梅子把林天聪扶起来坐好，自己开门下车。她把林岚推到副驾驶的位置，“大小姐，辛苦你了，辛苦辛苦！”梅子把车门关好，“下面路，我来开，好不好？你别不高兴，象谁欠你二两银子似的！”

    “就你欠我！”林岚生气，“一路上，只顾他，我就不是人吗？我在给你们当奴才耶！”

    “是，是！”梅子陪着小心，“是我的错。”梅子发动车子，向家里开去。

    林天聪整理了一下自己，对林岚笑着说，“哥哥嫂子你也敢叫板，你想干吗？”

    “我不想干吗？”林岚哭了起来，“凭什么？”

    “我们说话，有你什么事儿啊，你闭嘴！”梅子训斥林天聪，并丢给他一个眼色，让他不说话。

    梅子是女人，她理解林岚的感受。她和梅子是同学，年龄也差不多。看着梅子幸福甜蜜，而自己顾影自怜，心里郁闷是可想而知的。林天聪不明就里，对林岚莫明其妙的发泄，也是一头雾水。不过，梅子示意，不让他说话。他自己则像吃了苍蝇一样，难受。

    梅子开车，一路无话，没多久便到了。杨红玲，宁欣然，父母哥嫂以及杏儿他们，还有客人、围观者，一大群人都在路边上迎接他们。

    林天聪首先下车，他打开驾驶室的门，把梅子礼貌地请下车。林岚虽然还在郁闷，但，在这么多人面前，以及这种场合下，也不宜怎么着，只好跟着梅子他们一起下车，在人们的簇拥下，来到梅子的家里。

    家里请的客人很多，梅子大多不认识，这让她多少有些心虚。好在林天聪始终跟随着她，就算是很熟悉梅紫诗的人，也不好计较梅子的“慢待”。

    给客人敬酒时，有哥哥给林天聪介绍，这也免去了梅子的尴尬。一场热闹的回门酒，在人们羡慕、赞叹和祝福声中，圆满结束。

    （一一0）

    自从结婚，林天聪天天黏着梅子。从梅铺回来已经一个星期了，他还没有去上班的意思。梅子早上起来，硬把他逼去公司上班。“不要淘气好不好，淘气？”梅子逗他。

    “以后不许说这两个字！”林天聪叫道。

    “这不是你的名字吗？”梅子笑道，“叫一叫不行吗？”

    “不行！”林天聪认真说，“这是你老公的‘禁忌’，求你了！”

    “好，我保证！”梅子认真地说，“以后，我绝对不说。”难怪公司上下，没有一个人敢叫他淘气，原来是他的禁忌。梅子想，既然是他的禁忌，不叫就不叫，又不会死人。

    林天聪走了之后，梅子闲来无事，突然想到了梅紫诗。于是，便给她写信。

    “紫诗姐姐：

    “一年多了，你在那边过的好吗？

    “我以你的名誉结婚了。我的老公是你的老同学林岚的哥哥。按照梅铺的风俗，家里也为我们办了回门酒，请了很多亲朋好友，场面很热闹，父母哥嫂他们的脸上也很有光。因为，我嫁的老公很体面，是一个大集团的总裁。家里的酒席，办的也很丰盛，在门前的空场上，摆了二十多席。在哥哥的陪同下，我和老公为亲戚朋友们敬了酒。我们的收获很多，所有人都给了我们最真诚的祝福。我相信你在那边也会为我高兴，也会为我祝福！

    “姐姐，我对金钱没有什么具体的概念。有钱人对我，也没有什么诱惑。我嫁林岚的哥哥，并非我的本意。其实，我爱的人，以前不是林岚的哥哥。他是一个中学教师，我很爱他。可是后来，发生了一些误会，他离开了我。那段时间，我很伤心。林岚的哥哥乘虚而入，在我醉酒的情况下，占有了我。那时，我想一死了之。是林岚她救了我！

    “林岚的哥哥，是一个花花花公子。在我之前，他的身边不断地更换女人。虽然，他占了我的身子，但我一直拒绝他的追求。而林岚从中兴风作浪，硬是把他的哥哥，塞给了我。

    “我是被林岚和她哥哥的围追堵截、穷追猛打，击垮的！现在，我成了林岚的嫂子。她哥哥目前对我很好。我不知道，他能坚持多久！他向我保证，我是他的最后一个女人。但，我不敢有这种奢望。我只希望他不要做的太过分，给我留点尊严就行了。

    “姐姐，你曾经和一个女人分享过一个男人。说心里话，我不想别的女人来分享我的男人。可我也知道，现在的男人，都不会只有一个女人，尤其是有钱的男人。如果有钱，再加上年轻，那更是一个让人不放心的男人。我的老公，就是这样一个让人不放心的人。这就是我不想和他结婚的原因。

    “现在结婚了，没有了退路。林岚要我降低对男人要求的尺度。可我不知道这个尺度在哪儿？我不知道，你那时是如何做到的。我也不知道，自己能不能像你那样，做一个奉献者。有时候，我真的害怕梦想未来。因为，自从我做女人以来，我走的每一步路都很艰难。我不知道，在我的前面还有多少艰难困苦，还有多少沟沟坎坎。我也不知道，我的女人生涯，能不能顺利完成。我说这些，并不是消极，更不是失望。我只是明白了一件事，那就是做女人难，做一个漂亮女人更不易。如果是一个浮萍一样的漂亮女人，那就难上加难了。

    “姐姐，林岚她很喜欢你！就算你曾经做过‘二奶’，她也愿把你给她哥哥。现在，我只不过是占你的光而已。如果，他们知道我的真实身份，不知道他们还会不会，像现在这样对我。

    “时候不早了，我得去把这封信寄给你。希望你能收到。”

    梅子写好信，把它放在手包里。她离开家，开车来到渔梁洲，来到一处水流平缓的地方。她把写给梅紫诗的信，烧成灰。之后，放进一只白纸小袋里。然后，用张大白纸，折叠一只小船，把装信灰的小纸袋，放在船上，再把小纸船放进汉江里。

    纸船顺着江水缓慢地向下游漂去。梅子看着漂走的小纸船，心里默默地祷告，希望梅紫诗能够收到她的信。

    （一一一）

    梅子结婚之后，林天聪不让梅子去工作。要她在家赋闲，还美其名曰侍候老公。上班之后，林天聪在家吃饭的时候不多。所以，梅子基本上没有什么事干。梅子其实成了名符其实的“一陪”，陪老公睡。有时候，梅子一个人也会回林天聪的父母那里，陪两位老人聊聊天，说说话。自己不想做饭，又不想到外面吃的话，也顺便蹭两顿饭吃。

    日子就这么一天天地过着。然而，有一件事让梅子耿耿于怀。那就是，自从上次林岚闹情绪之后，梅子已经有两个月没有见着她了。打电话，她说有事。回家吃饭，也没有一次碰面。这让梅子心里着实不爽，可又没有办法。她把这事说给林天聪听，他说没事的，过一段时间，就好了。

    一天晚上，林天聪像牲口一样，气喘吁吁地要完梅子。之后，他用手扶摸着梅子的小肚子。“我这么用功，怎么会没有动静呢？”

    自从结婚，林天聪几乎每天晚上，都会和梅子做爱。有时一晚上甚至几次。梅子一直以为，男人在新婚时，就是这样，没完没了。可连续两个月，林天聪都是如此。梅子有时候也有快感。但，大多数是没有感觉的。有时候，看着林天聪卖力的样子，自己要是没反应，也觉得怪无聊的。于是，她会在适当的时间，装出兴奋的样子，发出一两声呻吟，让林天聪感觉得到了回应，而不至于有失落感。

    林天聪的动作，让梅子发现，林天聪这么卖力，原来是想要小孩儿。梅子心想，你这么一味地蛮干，怎么能行？男人的精子每天消耗，数量和质量肯定不够，要重点进攻才能取得实效。“你很想要孩子？”梅子翻身爬到林天聪的身上。

    “很想！”林天聪认真地说。

    “你还年轻，有的是机会，你别着急。”梅子又说，“孕育生命是一件很奇妙的事情，顺其自然才符合天理。”

    “我真的很想要小孩儿！”林天聪说。

    “我知道，我也很想给你生个孩子！”梅子说，“我们努力吧。”

    梅子知道了林天聪的心思，她便耍了一些小手段。首先，她不让林天聪天天“卖力”，让他养精蓄锐，积蓄能量。“我今天不舒服，改天吧。”梅子像哄小孩儿一样，让他听话。其次，她也努力让自己的身体处在最佳状态，一方面休息和营养，一方面在等待自己的排卵期。因为，在排卵期过性生活，怀孕的概率较大。

    第二天晚上，林天聪又要要她，梅子说，“你让我好好休息几天，好吗？”又许愿，“改天我好了，一定好好伺候你！”

    这样过一个星期，也到了梅子的排卵期。梅子和林天聪缠绵，让他痛快淋漓地发泄了一回。隔了一晚，梅子又让他来了一次。这之后，梅子没有限制他，他想做就让他做。梅子这么做，是按医学知识来的。虽然这样，梅子也不能保证能成功。再说，自己是不是有问题，也很难说。她在心里祈祷，希望自己能怀上。

    也许是梅子的祈祷，让老天眷顾，梅子在月经该来的时间，没有准时来。又过了几天，还是没有来。梅子不敢相信这一切。但，她又不敢去医院检查，害怕这是个假象。直到过了快一个月，梅子才到医院检查。

    要说看化验单，对梅子来讲，那真是小菜一碟。可她把化验单拿在手里，就是不敢看。她怕看到自己不想看到的结果。梅子像普通孕妇一样，把化验单拿到医生诊断室，让医生来判她的生死。

    “恭喜你，你就要做妈妈了。”女医生笑着告诉梅子。

    “是吗？”梅子高兴道，“没有错吗？”梅子迅速抓过化验单，那上面是她盼望已久的结果。

    “一般是不会错的。”女医生笑着说。也许她在这里，像梅子这样的女人她见多了。所以，并没有见怪的意思。“你怀孕快两个月了。回去告诉你老公吧，这是个好消息。”

    “谢谢！”梅子说完，转身就要跑。

    “回来，我还没有交待完，你激动什么？”女医生笑得更欢，“这儿有一本小册子，上面有很多孕期知识和注意事项。回去和老公一起学习，遵守！”

    “谢谢！”梅子红着脸，接过医生递过来的小册子，“谢谢！”

    （一一二）

    出了医院，梅子很想给林天聪打电话，告诉他这一好消息。不过，她终于没有。她想和他当面分享。距离天黑还早，梅子开车来到商场，在儿童衣服专柜，她转悠了很久。女售货员问她，“想要点什么？”

    “小孩子的衣服。”梅子不好意思。

    “孩子多大了？”售货员又问。

    这个问题让梅子没词。孩子还在肚子里，梅子想笑。

    作为女人，梅子没有这方面的经验，不知道怎么为小孩儿准备衣物。“要是妈妈在这里就好了！”梅子这么想。“凡是小孩子的衣服，一样给我拿一套。”梅子说，反正从小到大，总是要穿衣服的。

    售货员没想到，这个顾客是这样的要求。她怀疑地看了看梅子，梅子点头确认。于是，女售货员从最小到三岁儿童，每种样子、花色各拿一套，包了一大包。一算账，一千多元。梅子没有犹豫，便把钱给付了。

    “干吗？”林岚忽然从后面出现，“回家开儿童服装店吗？”

    “为什么开店？”梅子看着林岚，“自己用！”

    “有你这么买衣服的吗？”林岚怪道，“你可真能照顾生意！”

    “别说我！”梅子提着一大包儿童衣服，和林岚从商场出来，“这段时间，你在和我捉迷藏，是吗？”

    “没有啦！”林岚一副受冤枉的样子，“真的很忙！前一段时间，出版社要出一套新教材。所以，没有时间。前天刚编审完稿，今天才有时间逛街。”

    “逛街也不叫我？”梅子不依。

    “我打电话，你不接！”林岚喊冤。

    “胡说八道！”梅子不信。她把手机拿出来，一看，果然有几个林岚的电话没接。“不好意思，没听到！”

    “你买这么多童装干吗？嗨，你看我这脑子！”林岚说，接着又说，“你有情况了？”

    “是！”梅子感觉不好意思。

    “这么说，我要当姑姑了？”

    “是！”梅子又说，“还不帮我提着？”

    “是！”这回换成林岚说是了，“是，嫂子，大功臣！”林岚把童装放在车子后面。然后，抢着去开车，“这回，我心甘情愿做奴才。”

    “算你还有良心！”

    梅子和林岚高兴地回到梅子的家里，把一大包小孩儿衣服，全都倒出来，一一进行欣赏。林岚也没有经验，俩人在家凭想象，评价每一件衣服。正闹着，林天聪开门进来。

    “干吗，这么热闹？”林天聪略显疲惫地笑了笑。

    “你脑子进水了？”林岚骂道，“一大堆小孩儿的衣服，还不明白是怎么事？”

    “给谁家小孩儿买的，这么多？”林天聪说。

    “看来，你脑子真的进水了，没得治了！”林岚大笑，“你媳妇能给谁家的小孩儿买呀，我的傻瓜哥哥？”

    “你怀孕了？”林天聪吃惊地看着梅子，兴奋在他的脸上没停留几秒钟，便消失了，“真的吗？”

    梅子害羞地点点头，表示肯定。她原以为，林天聪会疯狂起来。结果，却大出梅子的意外。好像，她怀孕可有可无似的。“你不高兴吗？”梅子把医院的化验单从衣兜拿出来，让林天聪确认。

    “我这里，也有一张化验单。”林天聪说着，从衣兜里拿出一张纸，递到梅子手里。“医生说，我让女人怀孕的可能性不大！”

    梅子一看，是一张精液常规化验单。她看了一眼，便发现林天聪是少精症，精子数量不够，活力不够。“这张单子对你来说，已经没有了意义。”梅子说，“因为，你已经做爸爸了。”

    “是，你的单子说明你已经做妈妈了！”林天聪阴阳怪气地说，“可我的这张单子，说明我是不是爸爸，还得两说！”

    “你……”梅子被林天聪的话，噎得说不出话了。半天，她才还过气来，“你，你混蛋！”说完，梅子哭泣着冲进卧室。

    “哥——，有你这么说话的吗？”林岚大声说，“医生说可能性不大，并没有说不能怀孕啊！”

    “那是医生为了让我好过点，说的安慰话！”林天聪认死理，“说白了，就是我没有生育能力！”

    “你那是少精症，不是无精症，你懂吗？”梅子又从卧室冲出来，“就是无精症，机会好了，也是能生小孩儿！”梅子流着眼泪，又小声说，“你天天晚上都要，能不少吗？”

    “是啊！”林岚附和道。

    “你说，”林天聪抓住梅子的胳膊，“这孩子是不是我的？”

    “放手，你弄疼我了！”梅子从林天聪的手里挣脱。林天聪的话，已经让梅子愤怒了。“不是你的，他是野种！”说完，冲出屋外。

    楼下传来梅子伤心的哭声。

    （一一三）

    梅子伤心透了，她已经失去理智。在梅子的操控下，红色奥迪像脱缰的野马，直冲上马路。她一边伤心地哭，一边快速地开着车子。那车像受了惊吓似的，横冲直撞，左突右闯，把一条井然有序的大街搅成一锅粥。

    大街上所有的车辆，都为梅子让道。她一路直闯，不管红绿灯，也不管警察，只要有路她就走。没有方向，也没有目的。在前进路与人民路的交叉处，她被三辆警车围堵拦下。

    梅子连人带车，被带到了交警队。警察把她带到一间办公室，问她问题。梅子坐在凳子上只是哭，一句话都没说。后来，进来了一个警察，他认识梅子，“怎么是你呀？为什么在大街上飙车？”梅子依旧是哭，没有回答。这个警察开始打电话，“喂！林总吗？你好，你好！哎，你的夫人在我这儿，……她？飙车！开着车子连闯两处红灯。我在监控室都为她捏了一把汗，……，嗯，后来，我只好临时给她开绿灯！嗯，好，没事儿。你快点来把她弄回去，她还在哭，想是害怕了。嗯，好，一会儿见！”

    几分钟之后，林天聪和林岚来了。林天聪和那个警察打着招乎，林岚把梅子领到车上。“你干吗？不要命了吗？”林岚抱怨道，“要是出了事儿，怎么办？”林岚帮梅子擦了一下眼泪，“我们先回去吧，没事了！”

    “我不回去！”梅子不想和林天聪见面，她觉得他污辱了自己。

    “那，我们到渔梁洲行吗？”林岚征求梅子的意见。梅子没有回应，林岚就算是她同意，“我去和他说一声。”林岚进去，又出来。她发动车子，把梅子带到了渔梁洲。

    林岚把梅子从车里，一直扶上四楼。梅子从包里拿出钥匙，把门打开。一股不新鲜的气味扑面而来。林岚赶紧开灯，又把房间的所有窗户都打开，透透气。梅子一屁股坐在沙发上，只是哭。现在，她还在伤心。一个女人的清白，不被丈夫认同，那简直比死还难受。

    “你别听他胡说八道，啊！”林岚坐到梅子的身边，“你有身孕，哭多了不好。就算不为你自己，也得为孩子着想啊。”

    “孩子？”梅子哭得更伤心了，“还没出生，他爸爸都不认！孩子……”

    “他也是急糊涂了，乱讲的！”林岚说，“他想明白了，自然就没事了。没事的，不管怎么样，我这个姑姑是当定了！”

    在林岚的劝解之下，梅子的心情平静下来。她起身到厨房看了看，发现什么都没有。又翻看冰箱，里面除了几块冻肉，几乎是空无一物。“晚上，我们吃什么？”梅子问林岚，“好久没住这儿，一点吃的都没有。”

    “听说渔梁洲有很多土菜馆，我一直没机会来吃。”林岚起身，“我们下去找一家，试一试。你看行吗？”

    “好。”梅子同意。

    夏天的渔梁洲，晚上是很热闹的，到处是土菜馆、夜市小吃。餐桌都摆在店外，大街上，树林里，汉江边，到处都是。食客也多，有男的，也有女的，有大人，也有小孩儿。有男男女女一起来的，也有一家人一起来的。有开车来的，有乘的士来的，也还有乘公交车来的。吃的东西也很丰富，闷大虾、烧鸡公、酸菜鱼、猪杂骨、牛骨头汤，还有烤全羊、麻辣烫和各类烧烤，应有尽有。虽比不上大酒店豪华，但在这盛夏，坐在露天野地享用食物，也享受清凉的晚风。喝喝酒，聊聊天，也别有一番风味。

    梅子虽然怀孕，但只有两个月，体态上没有表现。她身着粉色连衣裙，披肩长发迎风飞扬。林岚上穿吊带短装，下穿短裤，双腿白皙修长。俩人走在一起，相得益彰，给人的感觉那就是美。她们穿行于小吃夜市，吸引了不少人的眼球，成为一道风景。

    梅子她们一路穿行，来到汉江边的一处小吃铺。老板给她俩安排好座位。桌子是一个茶几，一只红灯笼吊在上面作为光源。她们点了一份油闷虾球，一盘烧鸡公，一小盆酸菜鱼，还有一份烤臭豆腐。不一会儿，菜上来了。

    “你哥他最喜欢吃这个。”梅子用筷子指了指烧鸡公。

    “那我打电话叫他来？”林岚借机说。

    “不行！”梅子又生气，“倒到江里喂鱼，也不给他吃！”

    “也是！”林岚也生气说，“不给他吃，让他晚上饿！”

    过了一会儿，梅子放下筷子，说：“不知道他吃了没有？你还是给他打个电话问问吧。”

    “你呀！”林岚抱怨梅子，“没治了！”说完，林岚给他哥哥打电话。“你吃了吗？嗯，好！”林岚挂断电话，“没良心的，他回爸妈那儿吃了！”

    “我想喝点酒。”梅子对林岚说。

    “不行！”林岚反对，“喝酒对孩子不好，你不能喝！”

    梅子没有坚持，俩人边吃边聊。“我相信你是冤枉的！”林岚说。

    “你真的相信？”梅子问。

    “我真的相信！”林岚说，“不过，我要你亲口证实！”

    “你是亲姑姑！”梅子郁闷地说，“他冤死我了！”

    “他肯定是没明白医生的话！”林岚说。

    “再说，现在科学这么发达，等我把孩子生下来，做亲子鉴定不就真相大白了吗？”梅子又说。

    她就不明白，林天聪对这事怎么就这么敏感，这么没自信！

第三卷 下篇 涅槃13

    （一一四）

    第二天早上，梅子对林岚说，她想回梅铺去住几天。林岚本想反对。但，见她与林天聪这么别扭，分开几天也许会好一些。

    “让我哥送你吧！”林岚说，“要不我送你也行。”

    “算了，我自己现在还能行。”梅子正说着，她的电话响了，“喂！哦，爸！您说，……，他是您的亲孙子！”梅子把电话挂断，一下子瘫坐到沙发上。她又哭了，“我做错什么了，为什么不相信我？”

    林岚看着梅子，觉得也很无奈。“你别听他们的！”林岚把梅子抱在怀里，“把孩子健健康康地生下来，证明给他们看！”

    梅子擦擦眼泪，“你忙去吧，我没事儿！”梅子又说，“你告诉他，我回梅铺去了。过几天，我会自己回来。”

    梅子从渔梁洲回到家里。林天聪不在，她收拾了一些生活用品，准备离开，想想又停了下来。梅子打开电脑，从网上下载了有关精子检测常规的内容，把它放在电脑桌面上，自己又写了一封信，说明自己被冤枉的感受。最后，她说，“如果，你还不相信，等我几个月，把孩子生下来之后，可以做亲子DNA鉴定！”等等。做完这一切，她又给他发了一条短信，提示他回来后看这些东西。

    回到梅铺时，天已经快黑了。家里人都怪她为什么不事先打个电话。“我是临时想回来看看。”梅子没有说她和林天聪闹情绪的事，她不想家人为她操心。

    “我怀孕了。”梅子悄悄地告诉母亲。

    “好啊，这可是个天大的喜事！”母亲高兴道。

    “什么天大的喜事？”嫂子领着豆豆进来，问。

    “小四儿有喜了！”母亲兴奋道。

    “妈——”梅子害羞。

    梅子怀孕的事，全家人都知道了。除了高兴，母亲和嫂子还教她一些孕育孩子的“经验”。梅子从来没做过女工，母亲和嫂子抽空又教她，如何做小孩儿的衣服之类。梅子新做准妈妈，心里也很兴奋，也想为自己的孩子做点什么。所以，也愿意学这些东西。几天下来，在母亲和嫂子的帮助下，梅子也为自己未出生的孩子，做了几件小衣服，小鞋子。

    这天，梅子一个人，在门口为孩子做衣服。她很用功，整个身心全用在上面，连林岚走到她面前，也没有在意。“这么用功？”林岚笑着说。

    林岚突然说话，让梅子吓了一大跳。手中的针一下子扎到手指，血一下子流了出来，她赶紧用手按着，“吓死人了！”梅子埋怨，“你什么时候到的？”梅子抬头，除了看到了林岚，也看到了她身后的林天聪。

    “我们见你在这儿用功，所以，没有把车子开上来，”林岚说，“我想看看你到底在干什么？也还想吓吓你。”

    “你的目的达到了。”梅子没有达理林天聪，她起身把他们让进来。“看我做的怎么样？”梅子进屋把她做好的衣物拿出来，让林岚看。

    “不错！”林岚拿在手里，翻看着，“不比你花钱买的差。”

    “你们来干吗？”梅子问林岚，其实是对准林天聪的。

    “哥和我是来接你回去的！”林岚说。

    “回去有什么用？”梅子是说，林天聪不认孩子，她回去干吗。

    “回去吧！”林天聪说话了。

    这时，母亲从外面进来，“我在田里看到有车来，想来肯定是你们，”母亲说，“大热的天，这里不方便，回去也好。”

    林天聪和林岚与母亲打过招呼，说了一些客气话。母亲说吃了午饭在走，“公司里还有事，还要往回赶，”林天聪说，“我们到半路上在吃饭，没关系的。”

    大家客气了一番，梅子进去收拾了一下东西，准备和林天聪他们一起回去。毕竟，梅铺是娘家。林天聪在怎么不好，那也是自己的丈夫，跟他回去也是应该。在和母亲告别的那一瞬间，梅子心中忽然产生一种很空虚的感觉，这种空虚感让她很害怕。她把母亲的手臂紧紧抓住，像在海里抓住的那根海草一样。

    “回去吧！”母亲拍拍梅子的手，“过段时间，等你生了，我就去照顾你。”梅子依依不舍地离开母亲。上车前，她还回头看了一眼，在门口目送的母亲。母亲笑着向她挥手，这一情景，梅子一直记在心中。

    梅子上了自己的奥迪车，林天聪已经坐在驾驶室里等她。林岚一个人开林天聪的奔驰。梅子一上车，便把安全带系好。然后，闭上眼睛装睡，她还在生气，不想理林天聪。在“回忆城”吃午饭的时候，梅子也只是和林岚说话。凡是林天聪的话茬儿，她一概不接。

    回到家里，梅子感觉很疲惫。于是，便躺在床上休息。回家前，林天聪已经为梅子顾了一位叫“苗苗”的小保姆，由她来照顾梅子的生活起居。梅子休息了一会儿，感觉好多了，便起来走出卧室。

    外面的天，差不多快黑了。“先生呢？”梅子问苗苗。苗苗是个十七八岁的小姑娘，个头不算高，打扮也很朴素。一根橡皮筋扎着一只小马尾，显得可爱活泼。

    “先生说，他晚上不在家吃饭，让我们不等他。”苗苗说，“夫人，可以开饭了吗？”

    “别叫什么夫人，”梅子说，“以后，你叫我姐姐吧！”

    “是！”苗苗笑了笑，“姐。”

    苗苗做菜的手艺不错，很对梅子的口味。所以，她吃了很多。现在，梅子不再注重自己的体型，而是孩子重要。她要把孩子好好地生下来，不管今后如何。

    （一一五）

    梅子从梅铺回来之后，林天聪一直没有回家。起先几天，梅子还有些气。所以，也不和他联系。一个星期之后，梅子沉不住气了。她放下女人的矜持，面子，主动给他打电话。开始，林天聪还接过两次电话。不过，说话总是不冷不热。后来，梅子再打，却是没有人接听。打到公司，秘书总是说林总不在。梅子知道，林天聪的怀疑还没有打消，他在躲着自己。

    半个月过去了，一个月也过去了。林天聪始终没有露面，对梅子而言，他完全失踪了。梅子无法与他联系，只好发短信。她发了无数条短信，也没能让林天聪回家一次。梅子很想林天聪回家陪她，告诉他自己要做妈妈的感觉。也很想靠在他的胸前，让他抚摸自己的肚子。因为，那里有他的孩子。

    然而，林天聪始终没有给梅子机会。梅子生气过，也伤心过，最后只剩下无奈。她坚持着，忍耐着。等孩子出生后，她要做的第一件事，就是去做亲子鉴定。她要让林天聪知道，他是这个孩子的亲生父亲。

    梅子的扁平身材，让她在怀孕三个月，便显露出孕妇的身影。她的小腹开始突起，而且一天天长大。梅子换掉了紧身衣服，穿上了宽松的服饰。林天聪不回来，虽然让梅子很难过，但为了孩子，她没有让自己沉浸在伤心中。她依旧给林天聪发去爱的信息，不管他是不是看过。

    除了睡觉，梅子不让自己闲下来。她每天总是找事干，帮苗苗做家务，买菜做饭。两个人像亲姐妹一样，热热闹闹地做，然后又高高兴兴地吃。有时候，实在没什么事干了，梅子便要苗苗陪她一起去散步。

    一天下午，梅子午睡起来，浑浑噩噩的，感觉不是特别好，她想出去走走。于是，叫上苗苗。自从怀孕，梅子很少到大街上去散步，她要保证孩子不受汽车尾气的伤害。她和苗苗经常闲逛的地方，就是小区里的那个小树林。

    梅子在苗苗的照顾下，一起来到小树林。她们在树林里慢慢地散步，即不受太阳照射之苦，还有徐徐凉风的吹拂，惬意自是不说。“苗苗，你今天怎么了？”梅子问苗苗。她觉得这个小丫头，今天不是很快乐。

    “没事儿。”苗苗说。

    “有什么事儿，你告诉姐，”梅子拉住苗苗的手说，“我一定帮你！”

    “我……”苗苗欲言又止。

    “说吧，你不把我当姐姐吗？”梅子催问。

    “我哥哥，他马上要开学了，”苗苗忧郁地说，“家里还没凑足学费，而我这里也不多。”

    “学费是多少？”梅子问。

    “七千多，包括住宿费。”苗苗说。

    “你上去，把我床头柜上的那个小包，给我提下来。”梅子说，“我在这儿等你。”

    “姐？”苗苗不解其意。

    “你上去拿吧，”梅子用手扶摸着自己日渐隆起的小腹，笑着说，“你看，我不方便！”

    苗苗把梅子的小包提了下来，交给梅子。“你有家里的银行帐号吗？我们现在去银行。”梅子说。梅子要帮苗苗，因为她又见到了另一个“天天”。

    “这……”苗苗不知道该怎么办。

    “别这呀，那的。”梅子说，“走吧，算姐姐帮你这个妹妹，还不行吗？”

    “那……以后从我的工钱里扣。”苗苗说。

    “扣什么，扣？帮一个学子完成学业，这不也是功德一件吗？”梅子说，“我母亲说，多做善事会荫及子孙的！我要为我的孩子积福。”

    梅子和苗苗慢慢地走到附近一家银行，她从卡上给苗苗的家里划去八千元，让苗苗的哥哥好好上学。“以后，每个月我支助他五百元生活费，到时候提醒我。”

    “不用了！”苗苗已经很开心了，“我不知道，该怎么谢谢你！”

    “叫我一声姐，就行了！”梅子笑着说。她见苗苗开心了，自己也跟着开心。送人玫瑰，手留余香！

    “姐！”苗苗甜甜地叫了一声。

    “好，咱俩儿两清！”梅子说。

    （一一六）

    吃过晚饭，梅子感觉困，便在苗苗的照顾下，洗了澡，然后上床睡觉。刚睡下没几分钟，苗苗在客厅里叫道，“姐，大小姐来了。”

    “再不出来，我可要闯进去了？”林岚在客厅大叫道。

    “你进来吧。”梅子精神不济，她只在床上欠了欠身，让自己靠在床头边。

    “就你一个人？”林岚推门进来，“我哥呢？”

    “别提他！”梅子不想这事儿。

    “那，你感觉怎么样？”林岚说，“好久没来看你了，不好意思。”

    “很好。”梅子含混地说。

    “哟，都突出来了？”林岚兴奋，“我可以摸一下吗？”

    “当然，你是他姑姑吗！”梅子幸福地笑着。

    林岚用手抚摸着梅子的小腹突起处，又趴在上面听听。“没动静。”林岚起身向梅子摇摇头。

    “大小姐，才三个月！”梅子大笑道，“你指望他现在出来跑吗？笨！”

    “我着急想见他吗！”林岚也大笑。

    “有人比你更想见到他！”梅子脸上没有了笑容，她长长地叹了口气，“你晚上留下来陪我吧。”

    “那你把我哥用胶水贴到墙上吗？”林岚想开玩笑。

    “放心，他是不会回来的！”梅子郁闷，“再说，他也不会被人贴到墙上。说不定在哪个女人的大床上，做他的春秋大梦呢！”

    “他敢夜不归宿？”林岚叫道。

    “不是敢不敢的问题，”梅子平静地说，“而是，从梅铺回来的当晚就不在家。直到现在，我没见过他一次面！”

    “这个混蛋！”林岚骂道，“你没打电话找他？”

    “总要有人接听才行啊！”梅子说。“我刚刚在睡前才给他发短信。我每天都发！可是，没有音信。”

    “你没有去公司找他？”林岚生气。

    “你让我去泼妇骂街？”梅子说，“有用吗？再说，你看我像那样的人吗？”

    “那，你就这么忍？”

    “不忍又能怎么样？”梅子有些难过，“我只盼早点把这孩子生下来，向他们证明我的清白，然后……”

    “然后怎么样？”

    “哎，我也不知道！”梅子闭上眼睛，她不想看见这些让她不开心的东西。

    “哥！”林岚拨通了林天聪的电话，“你在搞什么？为什么天天不回家？你有没有搞错，你老婆怀着孩子？什么？你混蛋！”林岚关掉电话，“这是人干的事吗？对不起，嫂子，是我害了你！”说着，林岚哭了起来。

    “算了，这些天我已经习惯了。”梅子平静地安慰林岚，“没事的。上来陪我睡吧。”

    “那，这一个多月，你是怎么过的呀？”林岚上床之后，靠在梅子的身边，问。

    “还不是一天天地过。”梅子说，“有这个苗苗陪着，也好打发。做饭，吃饭，聊天，一天天也很好过。”

    “不行了，你干脆搬到爸妈那儿去住。”林岚建议。

    “算了，不用去麻烦二老了。”梅子嘴上这么说，其实是林岚的爸爸也不相信她。所以，梅子不想去找不自在。“在这儿，苗苗陪着也是一样。”

    “那我以后常来陪你，行吗？”林岚问梅子。

    “大小姐，我求之不得！”梅子叹了一口气，说，“幸亏有你信任，不然，我真不知道自己该怎么活！”

    “对不起！”林岚对梅子说。

    “不关你的事。”梅子拍拍林岚。

    “也对不起你呀，”林岚又用手去抚摸梅子的小腹，“还没出生，就遭受不白之冤。难为你了，孩子！”

    梅子一直表现平静，可当林岚说到孩子，她的难过与伤心全都引了出来。梅子放声大哭。看着梅子哭，林岚也哭了。在外面的苗苗也跟着哭，三个女人一起哭，那凄凉，如果不身临其境，是很难体会得到的。

    （一一七）

    梅子依旧每天给林天聪发信息。但，她依旧没有任何收获。时间久了，梅子给他发信息，也就一任务，完成了没事了。这样的日子，又过了一个多月。其间，林岚来陪过梅子几次，看着梅子的肚子一天天长大，心里也确实不是滋味。然而，有什么办法呢？她不是林天聪，她不能代替他。

    苗苗对梅子那是一心一意的。这小姑娘心地和梅子一样善良，总是想千方设百计地讨梅子开心。梅子因为林天聪的问题，时不时地会难过，苗苗总是尽力帮她排解。梅子打心眼儿里感激苗苗。

    吃过晚饭，时间还有些早。梅子和苗苗商量，说到渔梁洲去看一看夜景。因为，路太远，梅子决定开车去。苗苗第一次坐梅子开的车，心里也很兴奋。梅子缓慢地把车子开了出来。刚出院门，迎面被林岚的车子堵住。

    “你们干吗？”林岚下车，走到梅子的车前问道。

    “我们闲着没事，想出去逛逛。”梅子把头从车里伸出来回答。

    “你们下来，坐我的车，”林岚说，“你们想到哪儿，我送你们去！”

    梅子她们只好下车。林岚把梅子的车倒了回去。然后，又开自己的车。“我们想到渔梁洲，麻烦你了。”梅子说。

    “你都这样子，还敢开车？”林岚说，“下次想到哪儿，给我打电话。”

    梅子她们首先在江边走了走，林岚又开车在渔梁洲上绕了一圈子，回到梅子的房子下，“上面有灯光，哥肯定在上面。”林岚说，“上去看看？”林岚建议。

    “好吧。”梅子说。她原不打算上去，不是怕见林天聪，而是怕见到她不想见的事情。

    三人上到四楼门口，梅子犹豫是开门，还是敲门。“开门吧！”林岚催梅子，梅子只好拿出钥匙开门。进到里面，客厅里的灯开着，卧室的门关着。梅子立即觉得，不应该上来。就在她后悔的时候，从卧室里传出一个女人的呻吟声，那声音让梅子听来，很刺耳。她忽然有想吐的感觉。不过，梅子没有做出什么反应，而是挺着肚子，慢慢地坐到沙发上。

    女人的叫唤仍在继续。林岚疯了一般，冲到卧室门口，使劲擂门。“林天聪，你出来！”

    林岚的大叫，让卧室里立马安静下来。过了几分钟，卧室的门开了。林天聪带着一个漂亮的女孩儿出来了。“你们都来了？”林天聪像没事的人一样说。

    “你都在干什么？”林岚怒吼道，“你太让我失望了！”

    “来了就好。”林天聪认真地说，“她是一个健康的女人，是我亲自带她去做的检查。这两个月，我一直和她在一起。她到现在也没有怀孕！”

    “这能说明什么呢？”梅子坐在沙发上，平静地说。

    “这不是明摆着的事儿吗？”林天聪理直气壮地看着梅子。

    “林天聪，我是你的妻子，我怀着你的孩子都快五个月了。”梅子抚摸着自己的小腹，“你不在家陪我，我也从来都没有怪过你。可你却在外面，找一个女人来证明自己有没有生育能力！”梅子数落着林天聪，像是说别人的事一样冷静，“我不认为你这是荒唐，而是无知！”梅子从沙发上有些费劲地站了起来，“你连等这孩子出生的功夫都等不起，就算以后证明这孩子是你的，又有什么意义呢？”

    所有的人都没有说话，大家都在看着梅子。梅子向门口走去。走到门口，她扶着门把手，回过头来，给了林天聪一个完美的孕妇形象。梅子说，“我们离婚吧！我什么都不要你的，只请求你给我两万块钱，做这个没有父亲孩子的出生费。也算是这大半年来，我给你做妓女的报酬。”梅子又说，“另外，我再说明一点，这个孩子你不信任他，也就没有必要要他。所以，孩子是我的，与你没有一点关系。我会想尽一切办法，那怕再去做洗脚女，也一定把他养大。”梅子说完，开门走了出去。

    “哥！”林岚没有办法，她叫了一声哥，又赶忙去追赶梅子，“嫂子！”

    “送我去宾馆吧。”梅子对林岚说，“如果你不方便，我自己走去！”

    “我送，我送！”林岚急哭了，“今天是怎么了，怎么会是这样？”

    梅子在林岚的搀扶下，来到楼下，上了车。梅子放下车门玻璃，对跟来的苗苗说，“小妹妹，姐雇不起你了，你好自为之吧！”

    “姐，你让我跟着你吧？”苗苗哭着说，“我不要你的钱！”

    “傻丫头，你还有哥哥要读书，”梅子说，“你还是到别处找点事做，挣点钱去。别管我了。”

第三卷 下篇 涅槃14

    （一一八）

    梅子被林岚安排在大庆东路汉江大酒店，这里离渔梁洲不远。梅子进到房间倒头便睡。既没有哭，也没有闹，平静如一潭死水。

    梅子的表现，让林岚如坐针毡。林岚坐在她身边，不知道要怎么办才好，她怪哥哥荒唐，闯下这样的大祸。林岚知道梅子的心性，她很单纯，也很简单。这样的人，忍耐力往往是很强的，对外来的伤害，她尽量忍耐，甚至能达到逆来顺受的程度。然而，一旦超过了她能忍耐的底线，那她的反抗也是惊人的。所以，林岚才觉得害怕。

    “真是该死！”林岚在心里骂哥哥。

    林岚也知道梅子没有睡着，她想和她聊聊，可又不知道从何聊起。“别这样，我们说说话，好吗？”

    梅子没有理会林岚，仍旧一动不动地睡在那儿。她的心已经死了，对外界没有一点反应，就算是天塌下来，似乎也不能让梅子有所有感知。梅子即不伤心，也不知道难过。没有思维，没有意念，整个人成了一个空壳。

    “求你了！”林岚差点没有哭出来。

    梅子仍然没有搭理。又过了多久，梅子不知道。她只知道，林岚到外面接了一个电话。之后，便慌慌张张地进来，趴在她的耳边，“你就睡在这儿，哪都不要去。我出去一会儿就回来！”

    天快亮的时候，林岚回来了。“嫂子，你快点起来，跟我去看看哥吧，他快不行了！”

    梅子以为自己死了。可当听到林天聪不行了时，她的反应是那样的迅速。“为什么？”梅子的心一下子疼了起来，“为什么呀？”她很快从床上起来，拉着林岚便向外走。

    车上，林岚告诉梅子事情的经过。原来，梅子走后，林天聪突然发现自己错了，而且错的太远。他知道梅子不会原谅自己。然而，错已铸成，悔之晚矣。林天聪来到那家他和梅子常来的小店。在那里，他喝多了酒。开车回家，出了车祸。

    “昏迷中，他还喊着你的名字！”林岚哭着，“我没想到，哥哥是那么的爱你！”

    “他是个混蛋！”梅子大哭，“为什么，为什么要这样？”

    梅子在林岚的搀扶下，慌不择路地来到医院急救室。门外有一大群人在等候，其中有林天聪的父母，还有杨红玲和宁欣然。

    “快点进去吧！”杨红玲焦急地说。

    “坏蛋！”梅子挺着肚子嚎啕大哭，让在场的所有人，都流下悲伤的泪水。梅子推门进去，里面的一个护士把梅子扶了过去。林天聪睡在那里，浑身上下连着很多管子，他的头部还好，没有什么伤，右手也还好，还能活动。梅子扑过去，用手扶着林天聪的脸，“怎么会这样？”

    “媳妇，对不起！”林天聪艰难地笑了笑。

    “你不是向我保证不喝酒吗？为什么要喝？”

    医生护士都退出了病房，里面只剩下梅子夫妇二人。“对不起！”林天聪有气无力地说，“你别哭，和我说说话吧！”

    梅子强止住哭泣，“我这一生，只有你一个男人！”梅子哽咽着，“请你相信我，这孩子真的是你的！”

    “我知道，我相信。”林天聪痛苦地说，“我很爱你！可惜被忌妒冲昏了头，明白的太晚了。对不起，让你受委曲了！”

    “你知道吗？我好想你在身边陪我。我好想在你耳边，告诉你我的喜悦。靠在你胸前，让你抚摸我肚子里的孩子。我连做梦都在想！”

    “我现在摸一下，行吗？”林天聪要求道。

    “好！”梅子再次把眼泪擦干，她把衣服掀起来，让林天聪去抚摸。

    “对不起，我的孩子！”林天聪悔恨道，“爸爸冤枉了你，也污辱了你的妈妈。对不起！原谅爸爸，好吗？”

    “我们都原谅你了！”梅子用手按着林天聪的手，让他的手停在突起的部位，“你一定感觉得到，孩子在里面原谅你了！”

    “谢谢，谢谢你的善良！”林天聪把手拿起来，努力想去抚摸梅子的脸。

    梅子赶忙低头，让他的手扶着自己的脸。“知道吗？”梅子告诉林天聪，“你已经有一个儿子，他今年已经五岁了。”

    “什么？”林天聪精神一振，随后又黯然伤神，“都是自己造孽！他在哪儿？”

    “高玉文，你还记得吗？”梅子说，“她的儿子，就是你的！”

    “是吗？”林天聪说，“我当然记得。说了你别生气，她是我的初恋。”

    “我是你的妻子，”梅子说，“不是你的醋坛子！”

    “求你一件事，”林天聪有些虚弱，“以后，请你照顾一下他们母子！”

    “我不！”梅子说，“你自己的儿子，你自己去照顾！”

    “我不行了，”林天聪闭上眼睛，“我照顾不了你们了。”

    “不！”梅子大叫，“混蛋！你不可以睡觉，不可以！”梅子去摇晃林天聪的头，但没有反应。“不——”

    （一一九）

    梅子醒来的时候，身边只有林岚。“你哥呢？”梅子要起来，她在病床上，手上还连着点滴瓶。

    林岚把梅子按在床上，眼泪直往下掉，她一句话都没有说。

    “我要去陪他！”梅子又哭了起来，她知道林天聪走了。梅子挣扎着要起身。

    “你不要再去添乱了，好不好？”林岚再次把梅子按下，“你先把自己弄好！”

    “我是他的妻子！”梅子哭着，哀求林岚，“你让我去陪他！”梅子把手上的输液针拉掉，针眼处流血她也没有去管。

    “你这是干吗？”林岚帮梅子按住出血处，“你等一会儿，我送你去！”

    梅子在林天聪的灵前陪着，她以妻子的身份为他戴孝，尽到了一个妻子的本分。梅子在林天聪的灵前，只是无声地流泪。那景象更让人感觉悲痛、凄凉。林岚劝她，杨红玲劝她，宁欣然也过来劝她，都没有用。因为，谁都无法抹去梅子的哀伤。

    第三天下葬的时候，梅子终于支持不住，被救护车送进了医院。梅子在医院住了三天，也泪流三天。医生警告说，如果还是这样悲伤下去，孩子将没法儿保！

    “嫂子，哥哥走了，你可不能再把他的孩子也弄没了！”林岚求梅子。

    梅子回到家里，苗苗还在等她。见到梅子，苗苗要哭，但被林岚制止了。梅子回到卧室，把她和林天聪的一张合影，放在床头。她对着照片凝视片刻，之后，冲着林天聪笑了笑，“我一定要把孩子好好地生下来，你放心吧！”梅子心里想。

    “不行！”林岚接电话的声音，传进来，“她是无辜的！”

    梅子听到林岚的话，知道是在说自己。林天聪出事，这家人除了林岚，其他人都在怪梅子。“不就是睡个女人吗，有什么了不起？”梅子也在怪自己，为什么不再忍一忍？可是，现在说什么都没有用。梅子决定离开这里，到一个平静的地方，好好地把林天聪的孩子生下来。

    “不行！”林岚坚决不同意，“你哪儿都不能去，就在这个家里，我会每天都过来陪你！”又对苗苗说，“你要好好地照顾她，一步都不能离开！明白吗？”

    “我要出去买菜，怎么办？”苗苗说。

    “我会把菜买过来。”林岚说，“你不用管！”

    白天，梅子和苗苗在一起，做饭，吃饭，有时也聊天。但，梅子的话没有以前多。有时太闷了，苗苗也陪梅子在小区里那个小树林里散步。

    晚上，林岚总是早早地过来，和梅子她们一起吃晚饭，陪梅子过夜，也顺便把她们第二天的菜带来。“这两天，你的气色好多了。”林岚说。

    “日子总是要过的。”梅子感到无奈。

    “哥的事，你家里知道了吗？”林岚问梅子。

    “还没敢告诉他们，”梅子说，“我怕他们接受不了。过一段时间看看在说。”

    “也好。”林岚忧郁，“事情演变成这样，我们都没有想到。”

    “这就是命！”梅子无奈，“有时候，我真的信这个。”梅子想到了自己故事。

    “你这么善良，又没做过什么坏事，为什么要受这样的罪？”林岚内疚，“也许，我是真的害了你。”

    “我不说了吗，这是命！”梅子郁闷，“也许我就是个克夫的命，怪不得别人！”

    “不说这些烦心事。”林岚转了话题，“我能听听他吗？”

    “好啊！”梅子说，“这家伙喜欢动，你能听到的。”

    “真的！”林岚兴奋道，“我听到了。”

    “可惜他没能听到。”梅子又想到了林天聪。

    “算了，睡吧。”林岚提议。

    （一二0）

    梅子按照林岚的安排，一直在家里待着，没有离开这个大院子。而且，苗苗像影子一样寸步不离，就连上厕所苗苗也会站在一边看着。

    “我会跑吗？”梅子笑着逗苗苗。

    “林岚姐叫我这么做的，”苗苗低头难为情，“你别怪我！”又说，“其实，我也想这么做！”

    “我没有怪你的意思！”梅子说，“我是说，谢谢你照顾我！”

    “姐，”苗苗说，“我想求你一件事儿。”

    “你说，”梅子说，“需要什么，你尽管说，我一定答应。”

    “前天，收到男朋友的信，”苗苗害羞道，“昨晚给他写了回信，我想现在给他发出去。”

    “好哇！”梅子为苗苗高兴，“他长的帅不帅？”

    “还行吧。”苗苗兴奋，“我求你待在家里，哪儿都不要去，行吗？我很快的，一会儿就回来了。”

    “就这事儿？”梅子觉得好笑，“这还用求吗，我答应你。”

    苗苗说：“你保证不出去？”

    “你快去吧，我保证！”

    “你真的不出去？”苗苗走到门口，又回过头来确认。

    “你烦不烦哪！”梅子笑了，“我保证！”

    苗苗走后，梅子觉得室内很闷，她把空调关了，打开窗子，让房间透透气。自己一个人走到阳台上。阳台上有一双林天聪的鞋，又钩起了梅子的伤心事，心里的难过自是不必细说。她把鞋子抱在胸前，想起了以前的诸多往事。

    第一次见面，是那么匆忙，一个照面，他决定了自己的一切。后来，在他身边做事。虽然，天天在一起，可她没有想过要和他发生什么故事。她做秘书，完全是尽职尽责，没有丝毫的他念。林天聪，是你一步步把我逼到你的身边，让我无法摆脱，也让我爱上你这个“坏人”。你把我从地上，抬到天上，又把我从天上甩掉到地上。“林天聪，你真是个混蛋，为什么扔下我一个人，自己跑掉？”

    梅子一个人在阳台上自怨自艾，连苗苗开门进来，喊她叫她，她也没有听到。直到苗苗打电话把林岚叫来，她才听到动静。

    “我在这儿。”梅子不好意思地从阳台上进来。

    “你搞什么？”林岚一脸怒气，“躲到阳台干吗？苗苗叫你，为什么不答应？”

    “对不起！”梅子没想到自己的一时疏忽，竟让林岚她们这么着急，心里也怪不是味的，“没听到苗苗叫我。”

    “你也是，”林岚训斥苗苗，“为什么要出去？回来后也不好好找一找？”

    “你别怪她，是我让她出去的，”梅子替苗苗掩护，“怪我没有听到她叫我。”梅子见林岚还在气呼呼的，便上前拉着她的手，“别生气了，是我不好。”

    “嫂子，”林岚说。自从林天聪去世后，她再也没有叫过别的，只管梅子叫嫂子。“不是我要发脾气，而是，你这样会把我吓死的！”

    “为什么？”梅子不明白，“我又不会丢掉，你紧张什么？”

    “我怎么说你才明白？”林岚生气道，“你这个人就是笨，没法儿和你说清楚！”

    “好，好，我笨！”梅子笑了，“那你别生气了，好吗？”

    “你一定要听我的话，你知道吗？”林岚放缓了语气，“有些事儿，不是你这个简单脑瓜能想明白的。”

    “那我就不想了。”梅子想逗林岚，“林大小姐，今后，我一定遵照你的指示精神办事，绝对不走样！”

    “这样最好！”林岚苦笑，“不然，你会后悔莫及的。”

    “晚上，你想吃什么？我来做。”梅子说，“给你压压惊！”

    “你就别搅和了，坐那儿歇你的吧！”林岚招呼苗苗，“我们来做吧，以后你千万要小心，啊！”

    “是！”苗苗低头应声道，“大小姐。”

    梅子一直想不明白，林岚她们为什么这么紧张，自己又不会丢，至于吗？林岚又不明说，搞得梅子一头雾水。

    晚上，睡在床上，梅子想问林岚，结果没好意思开口。想来，林岚她们一定是有道理的。既然如此，问不问都没有什么意义。

    （一二一）

    梅子给杏儿写了一封信。在信中，梅子把近半年来所发生的故事，一五一十地写下来。梅子告诉杏儿一个完整故事，要她从这个故事中吸取教训。希望她原谅所有人的过失，珍惜眼前人。不然，像自己这样，就是后悔，也晚了。

    写完信，梅子请苗苗去发信。苗苗不愿意，她害怕出事。“我哪儿都不去，不会有事的。”梅子说。

    “你的信，让大小姐替你发吧。”苗苗商量着。

    “我不想让她知道，求你了！”梅子哀求苗苗。

    “你保证哪儿也不去？”

    “我保证！”

    苗苗走后，梅子忽然想到，今天是林天聪的“五七”。在梅子的家乡，人死后，有几个日子是要去死者的坟前祭奠的。第一个七天为“头七”，第五个七天为“五七”。然后，是一百天，叫“百日”。这三天，亲人是要上坟祭奠的。梅子是林天聪的妻子，她有义务要为自己的丈夫上坟祭奠。

    梅子想到这里，便把林岚的叮嘱和对苗苗的保证，丢到了脑后。她起身换了一身白色，白色的短袖衫，白色的孕妇裙，又穿了一双白色的皮鞋。梅子慢慢地下楼，她发动车子，出了大院。在街上，梅子买了纸钱、香，还有一束白菊花。

    梅子驾车来到埋葬林天聪的墓地时，已经快中午了。虽然，已经进入了秋天，但天气还是有点热。林天聪葬在市郊的一个公墓，那里平时没有什么人。只有几个看墓的管理人员，在这大热天里，这些人没事，也都躲在屋子里。所以，墓地里是一片寂静。

    梅子停好车，提上置办的祭品，慢慢寻到林天聪的墓前。她放下手里的东西，掏出手纸为林天聪的墓碑擦去灰尘。看着碑上林天聪的照片，梅子忍不住哭了。她哭林天聪，也想起了自己的前尘往事。自己作女人一路走来，是多么的艰难！每走一步，都需要她付出百倍的努力，甚至以命相搏。没有人能理解，梅子此时的心情。也没有人能够体味，她此时的感触。

    没有身份的日子，梅子去死过，也像孤魂野鬼一样，四处漂流过。当厨娘，做洗脚女，还干过侍候瘫痪病人的护工，为的是生存。

    梅紫诗的身份是上天赐予她的。这个身份，让梅子有了立足的根本。她原以为自己会因此而平平安安地过完一生。然而，阴差阳错，她爱的人离她而去。而冥冥之中，林天聪又硬挤进了她的生活，扰乱了她的生活轨迹。她被林天聪带到了天上，之后，又被他狠狠地甩到了地上。大起大落，让梅子无法承受。

    梅子的女人生涯，命犯桃花。她好想在小岛上生活，却被海生逼走。建筑工地遇险、“休闲洗浴屋”受辱、足浴城被逼、高干病房被扰。这一些，都让梅子说不出话来。梅子只想好好当回女人，没想过其他。然而，这种看似简单的愿望，让梅子实践起来却是那么的艰难。

    人生的传奇，让梅子孤独。她没有真正意义上的朋友、亲人。就连自己是谁，有时候也会让梅子忆怔半天。她没有过去，虽然接续了梅紫诗，但毕竟是她的，不是自己的。

    梅子心地善良，她从来就没想过要害人。总是简单地以为，人都是好的。然而，到最后受伤的都是自己，而且还不知道坏人在哪儿？只好归结为“这就是命！”

    梅子一面想着，一面为林天聪焚烧纸钱，还有香。太阳在头顶上照着，梅子并不感到热。面对躺在下面的林天聪，梅子忽然感觉很累，浑身上下没有一点力气。她只好让自己坐在墓前。这时候，梅子的手机响了，声音很急促。梅子慢慢打开小包，找出手机。

    “你怎么才接电话？”林岚焦急的声音从电话那头传来，“你现在在哪儿？”

    “我在你哥这儿。”梅子平静地说。

    “你快跑！”林岚急迫地说，“向人多的地方跑！”

    “为什么？”梅子慢慢地问。

    “你别问了，我的祖宗！”林岚简直要哭了，“你现在有危险，快点跑，以后再向你解释！”

    “我很累，真的很累，没有力气跑了！”梅子说着，用手抚摸着自己突起的肚子。挺着这么大的肚子，无论如何是跑不了的。“再说，也跑不了！”因为，梅子看到了两个人，林子和雷子。梅子终于明白，林岚为什么不让她离开，又为什么要苗苗寸步不离自己。然而，这一切，梅子明白的太晚了，危险正一步步向她逼近。“没关系，我们一家三口到下面相聚，不也是很好吗。”梅子继续说。

    “他们到了？”林岚惊问，又大声说，“你把电话给他们！”

    梅子把电话递给林子。“不行！没有老爷子的话，我们不能放她！……真是你哥的？老天爷的都不行！”林子把电话挂了。

    梅子觉得自己很累。自从做女人以来，她一天都没有轻松过，一直处在疲惫之中，她现在很想休息。“林天聪，你等着，我们娘儿俩马上就来和你团聚，你不会孤独的！”

    “对不起，夫人！”林子说梅子说，“我们不想这么做，可老爷子发话了，没办法！”林子接着说，“林岚把你看的很紧，我们一直没有找到机会。今天，是你自己来的，省了我们的麻烦。我会动作利索的，不让你受罪。只几分钟，就好了。”

    梅子没有恐惧，她最后把带来的白菊花摆好，又整理了一下自己的衣服。做完这一切，梅子闭上眼睛，等待林天聪的招唤。梅子觉得自己的脖子被套上了一圈很细很细的冰丝，像锋利的刀刃，很冰，很寒，从脖子一直寒到心底。之后，她的脖子一紧，立时不能呼吸，眼冒金星，天旋地转。片刻，她又觉得自己的大脑一片空灵，梅子看到了格格，妻子，也看到了杏儿，叔，姨，海生，还看到了梅紫诗的爸，妈，哥，嫂和侄儿，以及梅紫诗，林岚等等。还有一个小小的，她没见过的可爱的小孩儿。他们一个个从她的眼前滑过。“对不起！我对你们的承诺，不能兑现了。对不起！”

    最后一个出现的，是她的“咸鱼”，是她这一生中最后一个映像，定格在她的脑海里……

尾声 15

    当天晚上，襄阳电视台播出一则消息，消息的内容如下：

    本台消息：今天中午十一时左右，本市郊区公墓发生一起恶性凶杀案。案发地点：为原襄阳市天聪集团总裁，林天聪的墓地。死者为已故林天聪的妻子梅紫诗。据襄阳市公安局法医称，死者年龄24岁左右，系由细钢丝绕颈窒息而亡，死前无挣扎痕迹。另外，死者还怀有六个月的身孕。

    有目击者称，死者生前在事发地点，曾和两名青年男子在一起。目前，市公安局刑警支队已介入此案，并成立专案组，立案侦察。

    本台报道。

关于梅子传奇

    一、关于《梅子传奇》，原题为《梅子》，因小说阅读网不能通过，所以改为《梅子传奇》。

    二、本人在平面媒体上发表文章的笔名为仲三，也因小说阅读网不能通过，改为仲三儿。

    三、《梅子传奇》是本人的第一部长篇小说，在许多方面都存在不足，希望读者能理解和支持，因为你们的支持与鼓励，是我继续努力的动力。

    四、《梅子传奇》作品链接地址为：http：//www。readnovel。com/partlist/61583/

    感谢支持。




《 笔下文学 》整理收藏  Http://Www.Bxwx.Org