《梦幻变身曲》剑师后（完结嫁人变身小说）
作品简介: 这回撞大了！路西法，堕落天使之王，神魔大战的发起人，魔界的首领，想起这一连串的名号，我的嘴角微微抽搐，然而更惊人的在后头，我居然是他的……
　第一章 呼唤  第二章 发现  第三章 我是路西法的孩子？
　第四章 相认  第五章 回复真身  第六章 女儿身
　第七章 愤怒  第八章 第一次战斗  第九章 安慰
　第十章 家族危机  第十一章 心事  第十二章 谈判
　第十三章 赌约  第十四章 各显神通  第十五章 用自己作赌注
　第十六章 计谋  第十七章 开解  第十八章 真相
　第十九章 同居  第二十章 新家  第二十一章 毛公仔的大道理
　第二十二章 女孩子的秘事  第二十三章 内衣风云  第二十四章 羞人的沐浴
　第二十五章 恐怖的特殊能力  第二十六章 夜寐  第二十七章 混乱的开始
　第二十八章 入学  第二十九章 强者风范  第三十章 解围
　第三十一章 再遇千鹤魂  第三十二章 势  第三十三章 无情的伤害
　第三十四章 王者智慧  第三十五章 营救  第三十六章 脱困
　第三十七章 我不会爱男生  第三十八章 雪族的小公主  第三十九章 史前最开放的学校
　第四十章 天使降世  第四十一章 兄妹情  第四十二章 各路人马
　第四十三章 王者对鹤魂  第四十四章 一面倒  第四十五章 崩溃
　第四十六章 谅解  第四十七章 灯心茶  第四十八章 迷茫
　第四十九章 收徒  第五十章 花伦四公子登场  第五十一章 四大色狼
　第五十二章 结交  第五十三章 怒——淫贼血特龙惊现！  第五十四章 同寝姐妹
　第五十五章 痛苦的第一次  第五十六章 惊  第五十七章 首败与受辱
　第五十八章 伤——炽天使之崩溃  第五十九章 恨——炽天使之愤怒  第六十章 惊——炽天使之感伤
　第六十一章 劝——炽天使之开解  第六十二章 冷——炽天使之决心  第六十三章 怒——炽天使之爆发
　第六十四章 自找麻烦  第六十五章 龙组  第六十六章 约定
　第六十七章 灵魂与肉体的交换  第六十八章 决裂  第六十九章 夜话
　第七十章 死亡之旅  第七十一章 逆转  第七十二章 和解
　第七十三章 生命奇迹之浴火重生  第七十四章 后遗症  第七十五章 回忆
　第七十六章 明星  第七十七章 纳兰  第七十八章 约会
　第七十九章 玩闹  第八十章 华中第一人  第八十一章 赴宴
　第八十二章 虚假人格的消逝  第八十三章 真实人格的回归  第八十四章 双神再会
　第八十五章 嫁给我  第八十六章 女朋友  第八十七章 凌烟与我
　第八十八章 明星之路  第八十九章 裂缝的消失  第九十章 巧合中的巧合
　第九十一章 玲珑  第九十二章 大葫芦与小葫芦  第九十三章 敌袭
　第九十四章 初吻的来临  第九十五章 表白  第九十六章 我是极限的老大？
　第九十七章 比试的前奏  第九十八章 应战  第九十九章 麻烦
　第九十八章 应战  第九十九章 麻烦  第一百章 月光祭
　第一百章 月光祭  第一百零一章 首场比赛——琴！  第一百零一章 首场比赛——琴！
　第一百零一章 首场比赛——琴！ 第一百零一章 首场比赛——琴！ 第一百零二章 悲惨的“让贤”
　第一百零三章 琴魔魔音  第一百零四章 破魔之音  第一百零五章 惊梦
　第一百零六章 争风吃醋 第一百零七章 纳兰和千鹤 第一百零八章 落羽散尘曲 
　第一百零九章 死而复生 第一百一十章 庆功 第一百一十一章 背叛者？
　第一百一十二章 机关 第一百一十三章 新的王者 第一百一十四章 世界首富
　第一百一十五章 一万亿换来的孙女 第一百一十六章 轩辕爷爷 
　第一百一十七章 恢复力量？ 第一百一十八章 分工 第一百一十九章 秘约
　第一百二十章 治疗 第一百二十一章 暂时性的恢复？ 第一百二十二章 回归
　第一百二十三章 厨艺比拼 第一百二十四章 绝对模仿 第一百二十五章 什么叫天才？
　第一百二十六章 这就叫天才！ 第一百二十七章 强吻 一百二十八章 淑女养成计划 
　第一百二十九章 离家出走 第一百三十章 紫音郊外的一夜 第一百三十一章 身世之迷
　第一百三十二章 血特龙复出的先兆 第一百三十三章 真相 第一百三十四章 紊乱的心
　第一百三十五章 斯斯 第一百三十六章 养母 第一百三十七章 试探
　第一百三十八章 露馅 第一百三十九章 害怕老鼠的紫音 第一百四十章 紫音的回归 
　第一百四十一章 世界生态保护圈 第一百四十二章 音源氏计划 第一百四十三章 饰物店
　第一百四十四章 紫晶吊链 第一百四十五章 打工？第一百四十六章 乖乖女
　第一百四十七章 再次疼宰轩辕 第一百四十八章 轩辕驾到 第一百四十九章 独特的出场
　第一百五十章 纯洁的心灵 第一百五十一章 痛宰轩辕 第一百五十二章 凌烟到
　第一百五十三章 裂痕 第一百五十四章 和好 第一百五十五章 回来
　第一百五十六章 签名会 第一百五十七章 上天的选择 第一百五十八章 第一次？
　第一百五十九章 我爱纳兰 第一百六十章 天作之合 第一百六十一章 不可思议之大哥在何方
　第一百六十二章 不可思议之第二种可能 第一百六十三章 不可思议之希望破灭
　第一百六十四章 不可思议之遇险！ 第一百六十五章 不可思议之紫音的归宿 第一百六十六章 不可思议之不可思议
　第一百六十七章 你是大哥？ 第一百六十八章 谁是我大哥呀？ 第一百六十九章 誓言
　第一百七十章 开解 第一百七十一章 幽月飞怜 第一百七十二章 初夜 
　第一百七十三章 呜呜，都来闹我 第一百七十四章 紫音复出 第一百七十五章 恐怖大王
　第一百七十六章 大师父 第一百七十七章 梦华仙子 第一百七十八章 邀请
　第一百七十九章 哀伤 第一百八十章 感情的升华 第一百八十一章 爱无止境
　第一百八十二章 自杀与开解 第一百八十三章 大万字血印 第一百八十四章 踢人 
　第一百八十五章 震慑 第一百八十六章 恩威并施 第一百八十七章 出发
　第一百八十八章 恐怖的欢迎仪式 第一百八十九章 矛盾 第一百九十章 惠兰亲王
　第一百九十一章 不祥的预感 第一百九十二章 惊天阴谋 第一百九十三章 千鹤魂之死
　第一百九十四章 王者之怒之进阶创世 第一百九十五章（终章） 结局

第一章 呼唤
　　孩子，来吧，回到父王的身边吧……一个模糊的身影在轻轻地呼唤着我，身影的背后似乎还长着四对黑色的羽翼。
　　好熟悉的感觉啊，犹如三月的阳光，给以人无尽的温暖和亲切。
　　是谁在呼唤着我……
　　他是谁？为什么会给我这种感觉呢？
　　“喂，因子，起床啦。”某位英俊高大的男生在我耳旁嚷嚷。
　　对于这种噪音攻击，一般我是不会给予理会的。任他风吹雨打，我自岿然不动。啧啧，恐怕得道高僧都没有这种定力吧。
　　男生似乎知道我会有如此反映，停止了这种无差别的攻击。呼，乌鸦应该飞走了，我继续跟周公讨论一下高等数学。正在这时，一股诱人的肉香味传来。
　　嗯，以我鼻子180的敏感度不难得出，答案只有一个：这是上等的烤牛肉！
　　刹时间，我醒了。毫不犹豫地拿起筷子，对着眼前的极品牛肉狂风落叶般扫除起来。
　　“唉，你这小子，就知道不用这种方法你是不会起来的。”男生无奈道。
　　先自我介绍下，我的名字叫路子映，男，十八，未婚，至今仍是纯情处男……汗，好象变成婚姻介绍了，打住！
　　我是一个孤儿，真真正正的孤儿。既没有父母，也没有任何的亲戚，我就如凭空出现在这个世界般。自小，我就在孤儿院长大。并不像外人那样想象，孤儿院是一个充满爱心的地方。我不知道这个世界是否是光明的，但可以肯定，世界各处都埋藏着不少黑暗的角落，孤儿院就是其中一处。
　　看着十三、四岁的大哥哥，大姐姐陆续离开，出生两三个月的婴儿陆续抱入，作为三岁大的小孩是不会明白发生什么事的，只是觉得少了一个玩伴罢了。但随着年龄的逐渐增加，从大人们零碎的谈话声中，我渐渐明白了些什么。那些大哥哥、大姐姐并不是由于长大而离开，而是作为活生生的人体器官和生物实验品来出售，甚至一些漂亮的女孩子……虽然不太听得懂大人们粗秽的话语，但从他们目露淫光不难想象出女孩子们的去处和遭遇。于是，五岁的我开始人生中第一次逃亡。
　　逃亡的过程中充满了惊险（其实也就是从孤儿院的大门门后逃到门前，作者语^-^!），但幸运地，我逃了出来。接着，便是不知年月的长期流浪。直到七岁那年，我遇到了她。不像一般小说描述的场景那样，天下着蒙蒙细雨，某位孤苦伶仃的小孩坐在街头的角落，一个天使般美丽的女孩撑着雨伞盈盈来到他跟前，向他伸出光明之手，而是……某位冒失却又长着天使般面孔，魔鬼般身材的女孩子匆匆地冲入马路，偏偏马路上又有一位冒失的司机开着大卡车迎面驶来，而看尽人情世道的我在那一刹那却又不知为何脑筋短路，于是，一幕典型的英雄救美上演了。可惜，我长得不英俊，可惜，我当年只有七岁，可惜，我救的是她，这一切一切都导致美女并没有像言情小说写的那样疯狂地爱上英雄，而救美的直接后果是我在医院躺了三个月和被爱心泛滥的“父母”领养了。但是，我并没有就此步上幸福的生活。
　　父母在某天不知发什么神经，说要比什么IQ值的高低，于是，一场智商比拼上演了。结果，在得意的笑声中，父亲以180度的IQ击败母亲的179度，姐姐的170度，成功夺冠。看着父亲白痴般的笑容，母亲和姐姐恨得咬咬牙的神情，我很难想象出我们一家居然是传说中的天才家族。然而，父亲似乎低估了女人的嫉妒心，在母亲和姐姐的威逼下，我这个可怜的小兵被无情地提上了战场。结果，在父亲目瞪口呆和女人们得意洋洋的笑声中，我以260度一举击败所有对手，夺得桂冠。但是，当所有人反映过来时，不由都惊呆了。传说中的天才最多不就是180度，那我的260度算什么，超天才吗？晕！
　　为了探究这个“深奥”的问题，父母爆发出前所未有的兴致，而作为实验品加白老鼠的我就惨了。父母不知从那里找来了一大堆奇离古怪的老师，除了学校正规教育的学业外，还向我传授各种各样的知识和技术。例如，其中有一位百鸟族的老师教授的驭兽术，据说能与百兽交谈，驾驭百兽。说得倒好听，但学习的过程中每天都要跟狮子啊、老虎呀之类的野兽生活在一起，这是人受的吗？又如为了练习唐门的终极绝技“花非花，雾非雾”，每天我都要掌握一种暗器的使用方法，不然，那位唐老爷爷就不给饭我吃。为了肚子着想，我有什么办法呢？后来，我问父母，学习这些乱七八糟的东西有什么用呢？他们的回答直令我倒绝，“我们想看看260度的IQ会到到什么程度？”他们如是这般答道。
　　一年后，在我学会第177种绝技后，我出关了。接着，生活趋于平淡。既不像怪盗罗宾那样高来高去，也不像007大哥那样枪雨弹林。小学，初中，大学，如正常人那样生活着。后来，结识了叶天龙。
　　叶天龙，也就是刚才我身边的男生，男（废话！），英俊是他的唯一外在，好色是他唯一的内涵。其实，我很不明白为什么会和这个混帐混在一起的，用叶天龙的话来说就是被他无敌的魅力吸引住了，唉，真是孽缘啊，对着东方，我仰天长叹。
　　“因子，我说，你吃慢点，又没人跟你抢。”
　　想想，也对，又没人跟我抢，吃那么快干嘛。于是，我放慢了速度，不时用眼角扫扫他，直看得他有点不自在。嗯，无事献殷勤，非歼即盗，有问题！
　　“大哥，你今天怎么这么有空，不去泡妞还拿着好东西慰问小弟呀？”我看似不在意地问道。
　　“哼，你看大哥这么正直的人，怎么会见色忘友呢”天龙作正人君子状。
　　呱、呱、呱，一排乌鸦在我头顶飞过，模糊中似乎看到远方一只牛在天上飞。晃了晃脑袋，我停下了手，直直地看着他，道：“有什么事就直说吧。”对于他，我比较喜欢开门见山。
　　“因子，好消息啊，今天我们学校又来了一位新生，听说是绝色美女啊！”
　　这家伙，又是美女，难道他脑子就不会装点别的东西吗？我脑袋冒出小小的青筋。
　　“虽然没有亲眼看过，但听小道消息说那素质挺高的，有冲击我们校群芳譜的潜能啊。”
　　然后呢？我定定地看着他。
　　“眉如远山，眼若秋水，这是外界对她的一致评价。”
　　接着呢？我仍是无语。
　　看到我的模样，某人终于被我打败了，亮出底牌：“难道你就没有想见一下她的冲动？”
　　“没有。”我很干脆地道。
　　“一点都没有？”某人不死心。
　　“一点也没有！”我开始收拾东西，准备离开。
　　“我说，因子，再这样下去，你会成为本世纪最后一个太监的。”
　　“你以为我像你，整天一副发春的样子。有时我都怀疑你不去木华园，跟着我来到极限大学就是为了泡妞。”看到某人讪讪的样子，我知道自己猜对了。“拜托，大哥，明天才是开学，找女朋友也不急于一时吧。”某人还想辩解，我连忙道：“好了，不跟你谈了，要泡妞就自己去吧，我还有很多事要做，闪先。”说完，不顾他一脸不甘，径自离开。
　　其实，我还是有一点心动的。虽然不知为何，对于美女我确实没有什么感觉，但美丽的事物又有谁不会欣赏，但我还要打工呢，不然就没钱开饭了，想到某处，我叹了一口气……
　　在我出关那一天，父亲曾收起平时玩世不恭的神情，严肃地道：“子映，现在或许还不觉，但你已经拥有了世界上每个人都梦寐以求的东西——实力！金钱、美女、权势，无论对于现在还是将来的你来说，都是轻而易举的事。但是，我不希望你混入其中。这个世界藏有太多的黑暗了，你想取得些什么，都不可避免涉入其中。我不想看到单纯的你在将来的一天被这个大染缸染得一点都不剩！”
　　或许是父亲难得一见的严肃，也或许是曾经流浪让我看到的世态炎凉，从那天开始，我学会了韬光养晦，学会了隐藏自己，而天龙也是如此。在一副英俊的外貌和好色的行为之下，他也隐藏着些什么……
　　“对了，谢谢你的牛肉。”在门口我随意地顿了顿。
第二章 发现
　　为什么近段时间会不停地发那个奇怪的梦呢？
　　难道真的有人在呼唤我？
　　摇了摇头，我把这个荒谬的想法从脑中赶出。
　　哼，不想那么多了，打工，打工！
　　只是，为什么眼眉一直在跳呢？难道今天会发生什么事吗……
　　说起来也算是我自作孽，其实父母是有给我零花钱的，而且还不少，只是……我把他们都捐给希望工程了^-^!（是母亲公司开设的，其他的我可不放心）。当我从给别的像我一样不幸的孩子以希望的喜悦中清醒过来时，我愕然发现钱包已空空如洗。在别人敬佩的目光中，我昂首挺胸地走出门口，然而，又有谁知道，在此之下还埋藏着一颗追悔莫及的心啊！
　　曾答应过父亲，不能用天才智商来赚钱，没办法，只好去打工了。
　　来到一座高耸入云的大厦前，在别人羡慕的眼光中走了进去。没错，我就是这里的一名员工，牛吧，羡慕吧，妒忌吧。
　　七转八拐地来到一间小房间，哼哼，这就是我专用的办工室。
　　只是……
　　打开门……
　　里面是……
　　扫把、地拖、垃圾桶！
　　呵呵，没错，我是一名清洁工。（一阵诡异的沉默后，主角被众读者狂扁。）
　　拿起扫把，我认命地准备工作。突然，一股莫名的杀气从身后传来。
　　有危险！长期的训练让我迅速反应过来，一个转身，把扫把一横，护住胸前，仔细地打量着眼前的敌人。说实在，自我出关以后就没有感受过针对自己的杀气，一直默默无闻的我什么时候惹到别人了。
　　当我看清眼前之人时，心中一惊，扫把何时掉落在地上都浑然不知。
　　是叶天龙！
　　呜呜，我惹到超级BOSS了。
　　“你说的在一间大公司打工，就是这间？”叶天龙一脸阴沉地道。
　　这确实是大公司呀，我害怕地点点头。老大就是老大，气势很强呀，只是可怜作为小弟的我。
　　“你说被应聘为程序设计员，就是在这里？”叶天龙皮笑肉不笑地道。
　　我点点头，稍微后退了一步。呜呜，老大的气势太强了。
　　“在这里上班？”他一扬眉。
　　我无语。
　　“你这个混蛋！”
　　惨了，火山爆发了。
　　一阵闹腾后，弱小的我被摧残得如风中残烛，某位大大仍不满地道：“为什么不告诉我，你有困难，作为兄弟的我难道就不能帮忙吗？”语气中透露出前所未有的认真。
　　哦，忘了说，我身边这位还是有钱少爷呢，说白了，就是纨绔子弟。
　　“我知道你是孤儿，是不是领养你的人对你不好。”叶天龙的语气中包含了一股杀气。
　　唉，看来不解释一下，他还真的不知想到哪里去。
　　“大哥，你有受过什么苦吗？我指的是真真正正的苦。”
　　“什么意思？”叶天龙略有所悟。
　　“我是孤儿，自小就在无尽的苦海中打滚。为一天三餐而愁，为衣食住行而愁，很多时候还要受街头流氓的欺负，但我都一一挺过来了。后来，我遇上了现在的父母和姐姐，是他们给了我家庭的温暖。虽然有时候会捉弄我，但他们对我真的很好很好。”说到这里，我眼中闪烁着丝丝温情。“不过，”我深呼一口气，“相比于衣来伸手，饭来张口的生活，我更喜欢自己养活自己，所以，我搬了出来，自己打工，自己赚钱，自己生活。做清洁工看起来很辛苦，但相比小时侯的我实在算不上什么。”
　　“但你也不用做清洁工啊，凭着你的智慧，大可以……”突然，他发现自己说漏了，连忙闭嘴。
　　这小子，原来他早知道我的实力了。我不由眯起眼睛。
　　叶天龙一脸懊悔状，但看到我的样子，突然一拳向我打来。
　　很快！我眼中精光一闪，迅速判断出他出拳的速度和落拳的着点，微一偏头，仅以丝毫之差闪了过去。打出一拳后他就停住了，我也定住身形，他的拳头就在我耳旁，我们互视着。突然，我们同时哈哈大笑。
　　原来如此，我们果然是同一类人。
　　是的，我们都是强者！
　　还有一点，我们是好朋友，纵使大家有这样或那样的小秘密，但并不会影响我们之间的友情。
　　“走，不要在留这里了。”他过来搂住我的肩膀。
　　可是，我犹豫地看着地上扫把，我还有工作耶……
　　“跟我走，我带你去绿茵阁吃极品牛肉。”某恶魔在我耳旁轻轻地诱惑着。
　　极品牛肉！我两眼发光，但慢慢地暗淡下去。可是我还要工作耶，若没有这份工，我以后的生计怎么办，我可不想再次流落街头。
　　“还在这磨磨蹭蹭干什么，来！”见软的不行，某人便来硬的，一把拖着我便走。
　　看看叶天龙，我无奈，没办法，他比我高大，他比我强壮，他比我英俊（这又关英俊什么事？），弱小的我就算想起义也有心无力。真的，我绝不为了那极品牛肉而不反抗的。
　　“对了，大哥，你为什么会恰巧在这栋大厦里？”刚走出大厦的门口，我一边为可能掉饭碗而担忧，一边随意地问道。
　　“咦，你不知道吗？我是这栋大厦的总裁。”
　　……
　　在去绿茵阁的路上，我顺便回了一趟家拿点东西。拿东西干什么？切，当然是去装牛肉啦！哼，难得有冤大头，我不仅要吃光，喝光，还要拿光。这家伙居然是天龙大厦的总裁，搞到我还担心自己的饭碗这么久，不吃穷他，怎么对得起自己，想到这，我露出邪恶的笑容。
　　“这就是你的……家？”他说得很勉强，看他目瞪口呆的样子，显然受到不少的惊吓。
　　我知道他在想什么，虽然我的家很整洁，但实在是太小了。房间勉强放下一张小床和书桌后就没什么空间了，连人想进去都要侧着身子。至于客厅、厨房、厕所这些，对不起，我家都没有。可以说，我的家就是一间小得不能再小的房间，但每月50元租金的房间就是这样啦，不然你还想要总统套房吗？
　　拿了需要的东西，我拉着叶天龙就走。可怜的家伙，他还没从我的那个小壳子中清醒过来。一路上，他都沉默着，似乎在酝酿着什么，而我则沉醉在即将到来的美味当中，没闲工夫管他。
　　“因子，你以后不要住在那种地方了，搬过来跟我住吧。”叶天龙沉默良久后，突然放出重型炸弹。
　　什么？搬过去跟他一起住？我一愣一愣地，显然没反应过来。
　　就在这时，不远处的人群突然传来尖叫声。我下意识地望去，只见马路上一辆失控的汽车向一个女孩子撞去。女孩子一动也不动，显然受到惊吓，没反应过来。
　　理智告诉我，那女孩是生是死关我什么事，毕竟，五年的孤儿院生活，三年的流浪让我经历了很多很多，但看到她惊慌的神情，身体已先于意识而行，这一幕与七岁那年是多么相似啊。
　　呜呜，为什么要英雄救美，我不要做英雄！但既然身体已作出反应，我又有什么办法，只能加快速度，把父亲亲自传授的行云流水身法发挥到极至。模糊中，我抱住了女孩，但很快又被人抱住了，耳中传来怒吼的声音，是天龙，也对，他怎么会放过英雄救美的机会，可怜我这个傻瓜……
　　碰！我们三人一起被撞飞了。身体如在浪尖上的孤舟，无助地在空中晃动。
　　唉，这回倒好了，救美不成，反而变成陪葬。三个人抱着一块死，我都不知道说什么好了。
　　迷糊中，我失去知觉……
第三章 我是路西法的孩子？
　　不知何时，我幽幽地醒了过来。揉了揉眼睛，我原本死机的脑袋开始缓慢地运行起来。努力地回想到底发生了什么事，终于，皇天不负有心人，我搜寻到昏迷前的那一幕。记得我是为了救那个女孩……然后天龙为了救我……接着……啊，怎么脑袋这么混乱呀，该不会被撞坏了吧？
　　放弃了继续做无用功，我开始仔细地打量周围的环境。四周一片灰蒙蒙的，什么也没有，叶天龙和那个女孩子就躺在我旁边。回想起昏迷前被卡车撞飞的情况，突然，心中直发毛，这里，该不会，是地狱吧？
　　牛头马面、铁面判官、十殿阎王……汗，想多了。
　　仔细地搜寻着，奇怪，真的什么也没有。找不到任何的物质，时间和空间的概念仿佛完全不存在，甚至连光源也找不到，却偏偏能看到事物，而且，从我们静止来看应该是有什么托住我们的，但又偏偏什么也感觉不到。空间仿佛是无穷大，也仿佛是无穷小，总之，处身其中，给人无比怪异的感觉，只是，我又对这里感到非常亲切，犹如骨肉相连的亲人温暖着自己的心灵。
　　“这里是什么地方？”
　　我愕然。虽然我也有这种疑问，但这句话不是我说的。
　　诧异地回过头来，只见那女孩揉着脚跟，一脸疑惑。
　　好美！
　　以我的定力也不由一阵心神恍惚。一身白色细银边长裙，淡淡的疲态和倦意难掩她的天生丽质。她一双眸子像两泓深不见底的清潭，内里藏着数不清的甜梦。“眉如远山，眼若秋水”，突然，脑中闪过如此赞语。
　　“没事吧？”叶天龙不知何时凑到我身边。
　　“哦……咦？”我扭过头，微感诧异地看着他。这家伙什么时候定力变得这么好了，居然比我还快地从眼前的绝色中清醒过来。
　　“是你们救了我吗？”美女问道。声音甜甜地，如和煦的春风拂过心灵。
　　还没等我们作出回答，一阵清朗的声音响起：“欢迎你们的到来，我的孩子们！”
　　我和天龙不由皱皱眉，彼此对望一眼后迅速回看，同时身体作好防御的准备。来人很厉害，居然能够在我毫无觉察之下来到这么近。但当我们看清他时，不由微微呆住。
　　“放松一些，我的孩子们。我没有任何恶意，如果我想伤害你们，一根手指头就够了。”他微笑着，饶有兴趣地看着我们，话语中透露出一丝戏谑。
　　他穿着一身如静夜般漆黑而又神秘的长袍。长袍的造型很怪异，不知是用什么料子做的，上面镀有金丝，似乎还按着什么规律排布，但不可否认，长袍非常唯美，有点像漫画中那些BOSS级人马穿的那样豪华。长袍的胸前印有一个奇怪的十二芒星图案，有点像是魔法阵的样子。
　　他长的十分英俊，中间又带有三分邪魅。尤其那邪邪的笑意，似乎是对你不怀好意，但又会不知不觉地被他吸引。叶天龙本身也是个大帅哥，但与之相比还是差了不止一筹。不仅是在容貌上，气质上也是如此。不过这些都不是重点，重点是……他身后长着四对黑色的羽翼！
　　看着他黑色似乎又散发着淡淡光芒的羽翼，我有点昏眩。这是哪跟哪门子嘛，地球上有长着四对羽翼的生物吗？看来，这里不会是地球了，只是，眼前的究竟是什么生物呢？天使吗？唔，这种羽翼在我记忆中应该只有天使才有，但有天使的羽毛是黑色的吗？想起动漫中一些经典的镜头：某位一身雪白的天使发出炽烈的神圣之光，大叫一声“恶魔受死吧”，我不禁摇摇头，放弃天使会有黑色羽翼的念头。
　　咦，不对，有一种天使的羽翼是黑色的！
　　传说中的堕落天使！
　　而且……想起梦中的某些镜头，我瞳孔微微一缩。
　　他到底是谁？
　　他缓缓扫过我们一眼，道：“好不容易终于联系到你们了。”不待我们发问，他已经接着道：“我知道你们有很多疑问，慢慢来，我会一一告诉你们的。”
　　“首先，我的名字叫耶律华。”
　　耶律华，谁来的，没听说过！该不会是什么小虾小鱼的角色吧。
　　“全名是路西法-耶律华。”
　　路西法，真的假的，我们面面相觑，传说中魔王啊！
　　这回撞大了。路西法，堕落天使之王，神魔大战的发起人，魔界的首领……想起这一连串的名号，我的嘴角微微抽搐。
　　叶天龙首先反应过来，失笑道：“原来是传说中的魔王呀，失敬失敬。晚辈有礼了。”说完，还拱拱手。看他特意的样子，似乎一点也不信眼前之人是路西法。说实话，我也不太相信，我宁愿相信他是不知从哪里跑出来的神经病人。只是，有这么悬乎的神经病人吗，他那四对羽翼还在飘逸地晃动。晕！
　　我看似随意地来到叶天龙的背后，一只手轻轻地拍了下他的后背，一只手探身入怀抓住防身暗器。不愧是兄弟，他很快就会意了，以不可觉察的幅度点点头。无论眼前的人是不是路西法，我们都必须小心。虽然他看起来没什么恶意，但这毕竟是个未知的地方。
　　男子，哦不，是路西法把我们的小动作一一收在眼里，眯眯嘴笑道：“不错，不错，看来这几年虽然我不在身边教导你们，但你们仍然变得十分出息，父王我很欣慰啊！还有，那边的小丫头，不用把枪放在身后了，这种低级的热武器对我来说是没用的。”
　　女孩脸微微一红，显然被说中了。不好意思地把枪拿出来，但却没放开。
　　很惊人的觉察力，恐怕我的小动作也被他识破了吧。
　　等等，他刚才说什么？父王？难道说……
　　路西法收敛笑容，认真地道：“天龙-路西法，凌烟-路西法，紫音-路西法，这是你们三个真正的名字，而你们，是我路西法-耶律华的儿女！”说完，强烈的气势猛地放出，虽然感觉不到有风，但我们的衣物被无名的力量吹得霍霍作响，黑色的羽毛四处飘飞。
　　眼前的景象倒是很壮观，但我们却没有心情去欣赏。大家都被他唯我独尊的霸道气势和话语震住了。
　　我们是路西法的儿女？
　　半响，我突然问道：“是你一直在梦中呼唤我吗？”
　　路西法点点头，“不知道为什么，三个人之中我只能联系到你……”
　　“为什么？”不等他说完，我已截断他的话。不知道为什么，我相信他说的话。他的力量应该是强大的，当他的气势猛然爆发出来时，我就感觉到其中蕴涵着毁天灭地的力量，但对我们却丝毫也没造成伤害，或许，就是因为我们是同源吧。而且，这样一个强大的人，没什么欺骗我们的理由和价值。
　　然而，我在意的不是这些，而是……
　　“为什么要抛弃我……我们？”想起这几年来受过的痛苦，我对眼前自称是父亲的人，哦不，是恶魔倍感憎恨。如果不是因为他的狠心，如果不是因为他的抛弃，我就不会……
　　路西法眼中闪过不易觉察的痛苦，他微微一挥手，一幅逼真如实体的画面在我们脑海展开：一个英俊邪魅的男子与一个美若天仙的女子偶然相遇。男子玩世不恭地戏弄女子，女子娇羞恼怒地报复男子；男子神魔大战中义助女子，击退西方神域的入侵者，女子感恩相报，以身相许；男子被邪恶的神秘人袭击，盾回异界，沉睡治伤。女子伤心欲绝，破空避世，不知所踪……
　　“当年，”路西法平静地道：“我年少气盛，创立魔界后便四处游历异空间，寻找强者对战。后来遇到了她，我的心便陨落了。我是魔，我不畏天地鬼神，不畏苍生世道，我只遵循我的魔道，所以一直到神魔大战，我都是坚定不移地站在她身边，直到那卑鄙的神秘人偷袭我，使我身受重伤。当我回到深蓝，也就是你们所说的地球时，一切都不同了。（当然，都过了几千年了，什么都变啦。作者语）我找不到梦（母亲的名字），正当伤心欲绝时（看他那个样子，哪有什么伤心的感觉^-^!），我感受到四股同源的力量。在我离开之时，梦就已经怀孕了。所以，在地球，能拥有我独特力量的就只有一种可能！”
　　下面的话没说，但大家都知道是什么。
第四章 相认
　　三流的爱情小说情节，虽然很老套，但说不感人是骗人的，尤其是真人实况的倾情“演出”。不过，有必要连一些限制级的“镜头”都演示出来吗？我知道你们恩爱行了吧，可怜我这个纯情处男，某些亲密的“镜头”看得我脸红红的。
　　不过，那些场幕倒也有力的证明我们真的是他儿女，毕竟，那种同源同亲，骨肉相连的感觉是骗不了人的。而且不止三个，还有一个没在这里！汗，我亲生母亲倒是能生，一生就是四个。
　　羽毛四散，路西法把羽翼收起，向我走来，看得我又是一阵目眩。哼，羽翼竟然能收起来，那么为什么出场时要把它展开呢？耍帅吗，还是扮潇洒，但不可否认，还真是有型啊，羡慕ing中。不过，貌似我还是某人的孩子呢，这么说我也应该有咯。呵呵，以后可以用它来吸引漂亮的妹妹了，虽然还没有找女朋友的打算，但未雨绸缪总是好的。（作者：你不会有机会的，漂亮的妹妹当然是属于邪恶的作者我，你，只能远看不能吃焉。哼哼，邪恶绝望十分钟开始倒数。）
　　“你们三个都是孤儿。”路西法一边走来一边说道。
　　什么，天龙也是孤儿？我诧异地望向他，看不出来啊。
　　“但天龙和凌烟是幸运的。天龙一出生就被叶氏集团收养，那叶氏夫妇还是挺有眼光的，能看出他潜在的资质。毕竟，拥有我路西法血统的，再怎么混都是出色的。”某恶魔得意洋洋状，貌似老子天下第一。哼，不知道当初是谁被打得要逃回老窝养伤的呢？
　　我和天龙不约而同在心中给了他一个白眼，至于凌烟怎样，我不知道啦，我们还没有这种默契，但看她不敢苟同的样子，大概也差不多吧。唔，看来，从今天开始我们有共同的阶级敌人了。不过，给他这样一打诨，弥漫在我们身边的悲伤气氛一扫而空，我心中的怨愤也少了很多。
　　“当然，他本身还是有努力的，不然叶氏正统继承人这个身份就不是他了。而凌烟，”路西法话风一转，“虽然身处凤窝，衣食应有尽有，但没有养成娇娇女的坏习惯，还练得一手好枪法，倒也难得。不过，这种小玩意对真正的高手是没用的，只能吓唬吓唬小孩子。不说别人，就是天龙和紫音恐怕都不会放在眼里。”
　　凌烟被说得一脸通红，想反驳又不知从哪里开始。突然，手一挥，枪声骤然响起。
　　汗！果然凶悍，说不过就用实际证明。不过，呵呵，我喜欢，看那只把自己吹得天上有地下无的老狐狸怎么应付。倒是，那只老狐狸还是说得有点道理的，这种热兵器对真正的高手是没用的，我就有超过一百种方法化解这种攻击。
　　果然，路西法手也没抬，子弹就停在他身前五米处。仿佛有股无形的气墙挡住般，怎么也无法再接近了，最后子弹终于出师未捷身先死，不甘地掉在地上。
　　“怎么可能？”凌烟失声道，一怪异地看着路西法，仿佛眼前的人是怪物似的。
　　意料中啦，毕竟是传说中的恶魔头子嘛。不过也太强横了吧，手都没抬……
　　突然，她扭转头看看我们，看得我们心中直发毛。汗，该不会也想拿我们试试吧，我可学不了他那招。
　　总算，凌烟没忘记我们才是同一战线的人，喃喃自语地咕噜几声，转回头去。
　　路西法戏谑地眨眨眼，一脸贼笑，气得凌烟扭过头去，不再管他。
　　路西法倒没再取笑凌烟，而是继续朝我走来，脸上的嬉笑不知何时消失得无影无踪。在经过天龙旁，天龙稍微犹豫下，但最后还是没有阻拦他。
　　看到他的到来，我向身子后一缩，不过并没有逃避。
　　“惟独是紫音，三个人之中受到磨练最多的就是她。”路西法把手放在我头上，轻轻地抚摩着。“白天的辛酸觅食，晚上的哆哆避寒，三年流浪受了很多苦吧！”恶魔温柔地安慰道。
　　如果在魔界，或许路西法的部下会被他万年难得一见的温柔所惊呆。可惜，这里不是魔界，我们也不是他的部下，所以空气中弥漫的只有暖暖的温情，还有丝丝的感动。在那一瞬间，大家都不约而同地选择原谅他。
　　可恶，我可不是小孩，只是，为什么鼻子酸酸的，眼眶不知不觉间湿润了……
　　我不哭，绝不哭！
　　五年的孤儿院生活我没哭，三年的流浪我没哭，一年的地狱训练我没哭，所以今天我也绝不会哭！可是，为什么眼泪就是不听话的往下流呢？细细地体会着嘴角的酸咸，心中填充着满满的幸福。其实，在知道自己的身世时我就已经原谅他了，但是，还是觉得很委屈，毕竟令我吃了这么多苦。呵呵，有点像小孩子闹别扭的感觉。
　　奇怪，一向坚强的我居然会用这种方式撒娇。不过，被人安慰的感觉还真好。我决定，以后一定要多多利用，呵呵呵……（恶魔奸笑中）
　　我用手背擦干眼泪，突然，在众人目瞪口呆中一拳打向路西法。出乎意料地，路西法不躲不避，也没有展开防护罩，硬用胸膛吃了我这一记重击。“碰”的一声巨响，路西法如断线的风筝飞了出去，可怜的魔王大人，以为我的拳头是那么好吃么？
　　哼哼，害本公子流了这么多眼泪，三言两语就想把我打发走，没门！看到路西法狼狈地从地上爬起来，我先是开怀地大笑一番，然后才眨巴着眼睛道：“原谅你了，我的父亲大人。”
　　路西法恼怒地瞪着我，龇牙咧嘴的，我白了他一眼，不去管他。想必他心中想着如何报复我但又不敢实行吧。看到他狼狈的样子，与他刚出场时一脸隔屁相比，真是一个字：爽！
　　哈哈大笑中，天龙用力拍拍路西法的肩膀，接道：“原本我还想补上一拳的，但看到子映那么用力，算了，我的父亲大人！”说到后面还拖长话语，一副便宜你了的样子。
　　凌烟也来到路西法身边，一脸乖巧，不过我想，她应该在考虑是否应补上一拳吧。
　　大姐，上吧，我坚决地支持你！
　　一拳换来孩子们的相认，他还有什么话可说呢？只是，真的是这样么？
　　还是马克思先生说得好呀：透过现象看本质。
　　臭小子，咱们这梁子算是结下了。恶魔眼中如是这般狠狠道。
　　切，Who怕Who，怕你就不是男子汉。我高傲地抬起头，背负双手，一副高人不跟你计较的样子。
　　兹兹兹，两股强烈的电流透过眼神激烈地在空中碰撞着，火花四射。啧啧，可惜，除了我们两人外别人是无法欣赏了。
　　路西法深呼口气，勉强把把我狠狠教训一顿的诱人想法压下心头。突然，不知想到什么，眼中闪过狡猾的光芒，贼笑地看着我。
　　不会吧，这么快就想到如何报复我？我警惕地竖起耳朵，心中“哐哐”地敲起警钟。
　　路西法奸笑地哼了两声：“好了，下面我们开始谈正事。”
　　也对，路西法找我们有什么事呢？不可能是简单的相认吧。
第五章 回复真身
　　“你们也应该知道还有一个兄弟吧。四兄妹当中，天龙排行第二，凌烟排行第三，紫音第四，你们还有一个大哥，刑风！而你们当前最主要的任务就是把他找到。”路西法收起笑意，严肃地道：“可以说，这次能够一下子联系到你们三个是非常碰巧的。由于是同源，所以冥冥之中我能感受到你们大概的方位，但说确定的位置那是不可能的，而一个一个去找无疑是大海捞针。三人中不知为什么又只能联系到紫音，幸好这次意外使我能将你们带进我的精神领域……不然，我还真的不知道怎样找你们。而你们的大哥，我也只能模糊地感受到他在极限大学里，但具体是谁，就连我都不清楚。”
　　“不会吧，这么说你还是第一次见到我们？”凌烟奇怪地问道。
　　见路西法点点头，天龙不由微皱眉，显然也意识到了。
　　“那你为什么对我们的过去那么清楚？”我问出大家的心声。
　　不是清楚那么简单，简直像是亲身经历过一样。他是怎么做到的？心中的疑问越来越大。
　　“这个嘛……你们真的想知道吗？”路西法斜着眼问道。
　　虽然明知道是恶魔在诱惑，但我们还是不迭地点头。
　　他是怎样知道的？世界上最出色的侦探也不可能做到这一点吧？
　　“这个嘛……”
　　唔唔，我们点点头，翘首以待。
　　“其实……”
　　我们伸长脖子，竖起耳朵。
　　“这是秘密！不告诉你们”路西法笑眯眯地道。
　　扑咚，群倒。
　　可恶，这恶魔居然在耍我们！
　　正当我们从地上爬起，准备揭杆起义，彻底铲除阶级敌人时，路西法狡猾地放出另一颗重型炸弹，轰得我们晕晕的：“好了，不跟你们玩了，我还是赶快把你们身体还给你们吧。”
　　什么叫把身体还给我们，难道现在的身体不是我们的吗？我们惊讶得合不起嘴来。
　　难道我们像那出叫什么影什么者的动漫里的超级大BOSS大蛇丸那样，强占着别人的身躯？我的嘴角微微地抽搐着。我不要做奸角！
　　“你们的灵魂力量太强大了，你们那时候又小，什么都不会，若用原来的身体出现在地球，恐怕不出三年五载，地球就会被你们破坏得不知成什么样子。现在你们已经成年，应该不会有什么问题。”说着，还瞧瞧我。唉，他说对，老四的我今年恰好刚满十八，可是……我不想做老么！只是，这种事情似乎是不以人的意志为转移的，郁闷中……
　　“当然，你们还是应该注意收敛一下，毕竟，这世界的强者不止你们，到时候踢到铁板可不要找我。”
　　“老头子，我们的力量有多大啊？”凌烟好奇地问道。
　　汗，还真的不客气。叫魔王路西法作老头子，全世界恐怕只此这家吧。不过，路西法倒也不生气。老头子，呵呵，说得好。唔，我决定了，以后我也叫他作老头子，这个光荣伟大的称呼非他莫属！
　　路西法沉吟了一会儿，才道：“大概，你们三人合力可以在地球上大个洞吧。”
　　我们脸色铁青，显然被下到了，半响，我方小心翼翼地问道：“老头子，万一，我说是万一，我们不小心在地球上打了个洞怎么办？”
　　路西法狠狠地瞪我一眼，似乎很不高兴我这个称乎。天哪，歧视，绝对是歧视！为什么凌烟这样叫他他没反应，到了我这儿就变味了。
　　“打了个洞啊，唔，只要不把地球毁灭就行。”路西法很不负责任地道。
　　我们听得大汗，果然是魔王，魔性十足啊。
　　“不要磨磨蹭蹭的，我们开始吧。我还要快点送你们现实世界，毕竟这里是我的精神领域，你们逗留太久也不好。你们三个谁先开始？”
　　我和凌烟后退一步，对视一眼后不约而同地推了把天龙，道：“当然是他先！”呵呵，虽然目前为止我还没跟凌烟说过一句话，但现在的动作倒是惊人的一致，难道这就是传说中兄弟间的心有灵犀？（只是不想第一个做白老鼠吧，作者语^-^!）
　　硬是愣了半响，天龙才反应过来，嚷嚷着准备抗议。
　　头可断，血可流，白老鼠不可留。抱着这样伟大的志向，我和凌烟甚至没经过双方高峰会，就以史前最快的速度结成最牢固的统一战线。
　　“二哥，年纪大的应该给我们先做出榜样呀。”
　　“可是……”
　　“不要可是了，你听，我都叫你哥哥了，难道你忍心让我这个可爱的妹妹先去？”
　　……
　　“我们是不是兄弟？”
　　“是，但是……”
　　“既然是兄弟，那现在兄弟有难，你是不是应该两插刀？”
　　“好象是有这种说法，不过……”
　　“没有什么不过了，你放心地去吧，天龙。”
　　……
　　经过一审，二审，最终审判，叶天龙抗议无效，处决无条件执行！
　　路西法拿出个密封的大容器。容器呈半透明状，紫黑色的晶体封面，上面还有奇形怪状的符号。应该是所谓的魔法符号吧，我暗自猜测。不可否认，尽管那些魔法符号很古怪，但透露着奇异的艺术美。这种美是人类还没有到达的领域，是属于神魔才能完全接触的美！
　　那些魔法符号应该起着什么特殊作用吧，我和凌烟如是般想道。（事实上，很久以后，我们才知道那些乱七八糟的鬼画符其实一点用处也没有。用路西法的话来说就是装饰用的，增加神秘感，结果惹得我们对他又是一阵狂扁。）
　　压着天龙来到容器前，不顾他的誓死抗议，一二三齐声地把罪犯扔进容器里。碰！我一脚踢上门。
　　耶，作战成功！我和凌烟一拍掌，彼此得意地笑着。
　　天龙，放心地去吧，明年今日我们有空一定会想念你的。至于没空，那就算了！
　　其实，尽管相认了，但我们三人之间一直弥漫着奇怪的气氛，这也难怪，在次之前我们还是陌生人，突然就变成兄弟，任谁都适应不了。我和天龙还好，原本就是好兄弟（结拜的那种），现在只不过更加亲密罢了。但凌烟不同，我们对她毫不了解，说是陌生人也不为过。处于女性的矜持，路西法出现后，凌烟一直都没跟我们说过话，我们更是不好意思启齿，但经此一闹，三人的感情迅速靠近着。兄弟就是兄弟，我们身上流着同样高贵的血。
　　“唉，这就是所谓的兄弟情啊！”路西法看着容器中誓死挣扎的天龙，发出如此感叹，接着心中悄悄地补上一句“幸好我没有”。
　　路西法用魔力摧动着，只见容器冒出七彩流光，云气翻腾，好不壮观……有点像是煮鸡煮鸭的味道。路西法看看火候，似乎还不够，加大魔力，该不会现在只有三分熟，要煮到九成吧，我们擦擦额际的冷汗。至于天龙的惨叫声，呵呵，容器的隔音还真好呀。
　　不知天龙的真身是怎样的？听路西法吹得上天的语气，应该很不错吧，原本已经是帅哥的他会变得如何更加俊逸呢？不过，看看自己三级残废的个子，其貌不扬的外表，我心中早已笑得合不起嘴来。或许就是由于这鬼样子，我才对泡美眉失去兴趣吧，不知我原本的样子又是如何英俊呢？会不会像孙悟空那样，超级撒亚人啊，帅呆了。我陷入那金黄色竖起的头发和力量澎湃的幻想中。
　　（伟大的作者如神般居高临下看着弱小的我，冷冷道：“这是不可能的，放弃幻想吧。”“为什么？”我傻傻地问道。“因为这是变身小说，”作者语。变身小说，啥米意思？“很快你就知道了？”作者露出邪恶的奸笑。）
　　轰，容器的门打开，白色的烟气弥漫，一个身负双翼的人影从里面缓缓走出。
　　天龙会变成什么样子呢？
第六章 女儿身
　　什么？
　　怎么会这样？
　　天龙的真身竟然会如此？
　　为什么他还是原来的那个样子！什么都没有变，只是背后多了对翅膀……我额际冒出小小的青筋，真的只是小小的青筋。
　　难道回复失败了吗？也不对啊，他背后确实是多了对翅膀，黑色的……
　　“怎样怎样，我变成什么样子了，喂，你们怎么不出声啊，不会是太帅了吧。唉，罪过罪过，长得帅不是我错，但出来吓人就是我的不对了。喂，凌丫头，你那是什么眼神啊。我是你的哥哥啊，千万不能爱上我呀。喂，你想干什么，啊……”惨叫声骤然响起，某位自认为是帅哥的男子被恼羞成怒的女孩狂扁。唔，看不出来啊，温温柔柔的凌姐姐还有如此暴力的一面，不过，貌似她曾经也给了老爸一枪。汗，该不会是表面上是乖乖女，实际上是魔女吧？难说，毕竟是某恶魔的后代……
　　“为什么会这样的？”我的嘴角微微地抽搐着。
　　“哦，我没告诉你们吗？其实你们现在的样子跟原身是差不多的，但你们真身拥有原身一样不具有的东西——力量！”路西法一脸无辜地道，当然，不看他眼中闪烁的笑意的话。
　　恐怕不止吧，天龙还有你身体背后晃晃摇动的是什么东西……
　　唉，我的帅哥变身大计泡汤了。漂亮的美眉啊，我暗自唉声叹气。
　　“唉，还是那么帅啊。”某个白痴对着不知何时凭空出现的镜子感慨着。凌烟气愤地踢了他两脚，见他没反应，就不再管他了，径自走进容器里面。刚才虽然在打闹，但我们的对话他们还是听得很清楚的。原本凌烟还担心真身会不会是丑八怪，既然跟原来没什么两样，那多一身力量又何妨，当然还有一对毛茸茸的翅膀，虽然是黑乎乎的……
　　半响，凌烟在烟雾弥漫中走出来，呃，还是那么美丽，啊不，更美丽，更光艳四射了，吃了凌烟姐“温柔”的一拳，我连忙改口。听到自己想要的话，凌烟喜滋滋地到镜子前陶醉去了，当然，旁边还有一个同样沉醉在自己英俊外貌的白痴。
　　难道他们真的是我这个天才的……“兄姐”，唉，真是天妒英才啊，我仰天长叹。好像，这里也没有天吧。
　　我垂头丧气，无精打采地走向那个奇怪的容器。既然不能变成帅哥，那也没什么好期待的了。谁知，路西法一把拉住我，笑眯眯地道：“嘿嘿，紫音，你的情况跟他们有些不同。还是那句话，不知梦搞了什么鬼，你显得有点与众不同。不仅在精神力量上是这样，身体也是如此。”
　　这么说……我原本暗淡的眼睛开始发光，最后放出炽热期盼的光芒。
　　“没错，”路西法咳了两声，“真身的你绝对拥有人见人爱，车见车载的出色外貌。上至八十岁的老人，下至三四岁的小孩，我保证绝对是男女通杀！”
　　这么厉害，我双眼已经开始冒星星了。男女通杀啊，这是个什么样的境界！呃，不过，女的多多益善，男的就不要了。不知为什么，我身体的雄性激素突然暴增。虽然老狐狸不太信得过，但看他信誓旦旦的样子，应该不会相差太远吧。也是，有什么理由哥哥姐姐都这么“出色”，偏偏我就是丑小鸭呢，当然，这只鸭子是公的！
　　什么样子的男性才能做到男女通杀，这还真是个问题，毕竟青菜萝卜，各有喜好。那我的真身是究极猛男，还是动漫中人比黄花瘦却俊逸无比的男主角呢？我已经开始不切实际的幻想……
　　在众人充满期待的目光中，我踏进我的变身之旅。
　　又是令人眩目的云气翻腾，我不知道天龙和凌烟回到自己身体是什么样的感觉，或许都差不多吧。只觉身体暖洋洋的，无名的力量注入其中，然后又像小孩子似的顽皮的在周身流动。模糊中，我渐渐地失去知觉。不知道过了多久，仿佛是数个世纪，又仿佛只有一瞬间。我醒来了，不是真正的醒来，大概只能算是意识上的觉醒吧，至少我清楚地知道自己并没有打开眼睛，但同时我也清晰地感受到周身的毛孔舒畅地呼吸着自由的空气，身体中的每一个细胞似乎都在欢呼着，庆贺着她们主人灵魂的归来，这是怎样的一种局面啊，迷糊中，我再次失去了知觉。
　　当我再次醒来时，发现自己已经躺在床上。迷蒙地睁开眼，我从床上坐起来，此时，天龙凌烟他们都围在床边。
　　呃，这是干什么？我惊讶地发现天龙一脸古怪地望着我，而凌烟则双眼变成两个心形，痴痴地看着我，仿佛在对着自己最心爱的玩具。
　　有没有人能告诉我，到底发生了什么事？
　　“你这臭丫头，别人都好好的，就你晕倒在灵魂之界里，丢人啊。不过，你是怎样把它炸毁的，就算是我也没这种能力，还有，你是什么时候换了衣服的。”路西法臭臭地道。
　　臭丫头，他是在说我吗？灵魂之界，是那个帮我回复真身的容器吗？我又是怎样晕在里面的？我的变身怎样了？完成了吗？脑子乱哄哄的，无数的问题飞转。
　　等一下，他说什么？！丫头！！！
　　我一个激灵，终于完全醒来了。
　　镜子镜子，你在哪里啊。我焦急地寻找着。嘿嘿，不知道我的究极美男变身怎样了，看凌烟那个样子，应该还不赖吧。
　　路西法“好心”地指指床头，呵呵，镜子在那里，第一次发现父亲大人是那么的可爱。来不及表扬他，我心急地看向镜子。
　　呜、呃、啊，究、究极美女！
　　与其说那是一位少女，不如说是一件艺术品，是一件由伟大的造物主，用世上最好的玉，发费无尽心思雕成的艺术品。
　　一身洁白镶金的魔法袍，掩不住她动人的曲线和绝世的风华。一头乌黑若瀑布般的秀发散落在肩膀，却有几缕俏皮地从耳间穿过，轻柔地附在胸前一双可爱的小白兔上。弯弯半月眉下有着一对如星光明亮动人的眼睛，那晶莹洁白的脸庞上，有着微微上翘的鼻子。可以想象，要是少女恶作剧后皱着这美丽鼻子的模样，不知有多可爱，多顽皮；那小巧玲珑的嘴，那动人的唇形，只要是男人看了，就会抑不住想要一亲芳泽的冲动，甚至连女孩子也不例外。有一点奇怪是，她身后并没有翅膀。
　　从小到大，美得能够让我真心称赞的美女就只有三个，一个是老妈（义母），一个是薇姐（义姐），还有一个就是今天刚见面的凌烟。其他的不是不漂亮，而是还未美到那种境界。但眼前的少女拥有的美貌却远远凌驾在她们之上，这是一种怎样惊心动魄的美丽啊。
　　眼前的少女是那样的娇小，那样的柔弱，让人忍不住想把她抱在怀里好好怜惜。突然间，就连意志坚定如铁的我也产生一股难以抑制的冲动：我要拥有眼前的女孩，无论发费多少心思，付出多少代价，我都要得到她！
　　良久，我才从那种狂热中清醒过来，潜意识告诉我似乎有点不对，但哪里不对又说不上。呜呜，我被镜中的少女媚惑得脑袋都运转不过来了。咦，等等，镜中的少女？好像，仿佛，似乎我正站在镜子前，这么说，一股很不好的预感涌上心头……
　　“路西法，你这个混蛋，居然把我变成女孩子！”我破口大骂。
　　甜甜的如黄莺清脆动人的声音响起，虽然是在骂人，但发出的媚惑仍能让人无法自拔。如果说凌烟的声音是悦耳的乐曲，那么我的就是天籁。真好听，咦，可恶！差点连我自己都沉醉在里面，恐怖！
　　路西法无赖地道：“什么叫把你变成女孩子，这本来就是你的身体，现在只不过是物归原主。”
　　我气急败坏地道：“我不管，我不要变成女孩子！”虽然我对美女不感兴趣，虽然我有时也会冒出些只有女孩子才有的想法，但我从来没想过自己是女孩子！
　　脑中以光速闪过一幕幕：子映，你是男子汉，受点苦算得了什么，爬起来！“花非花，雾非雾”只有真正的男子汉才能释放出来。唐老爷爷是这样对我说的；子映，血算得了什么，真正的男子汉是不会怕的，站起来，继续跟我战斗！师傅也是这般道；子映，真正的男子汉无论在什么逆境下都不会哭的，义父语重心长地道。我从来没哭过，那我是不是就是男子汉，那时我天真地问。义父哈哈大笑，后来，他才轻轻地对我说，男子汉不是那么简单，他代表的是一种坚强……
　　如果说在绝色美女与平凡无奇的男孩身体作选择，我宁愿选后者。因为，我，就是男子汉！
　　“我原本的身体去了哪里？”我冷冷地道。
第七章 愤怒
　　“扔掉了，哦，顺手还将它彻底毁灭。唉，地球上的人也常说，要环保嘛。”一直留意着我神色的路西法淡淡地道，听他平静的语气，似乎只不过是随手消灭了个小虫子，不足挂齿。
　　毁灭了，我身体晃晃，摇摇欲坠。那是我的身体啊！
　　“你是在跟我开玩笑吧。”我抱着万分之一的希望问道。
　　“不，我是认真的！”仍然是那种平静，静得令我心寒。
　　“不要开玩笑啦，拿出来嘛。”我强笑道。
　　路西法无情地摇摇头。
　　“我说，拿出来！”突然，我的话也平静下来，同样是那样的心寒，那样的诡异。火山飞速地积存着力量，惊天动地的爆发迅速酝酿着。
　　此时，天龙和凌烟也发现不对劲了，正想开口，但又不知应该怎样说，急得团团转。特别是天龙，他本身就是男孩子，自然更深刻地体会到我现在的感受，以及胸中熊熊燃烧的怒火。
　　“同样的话，我不会说第二次。我知道你在想什么，但我只有一句话：这才是你真正的身体，过往的不过是虚幻的烟雾。如果你不服气想打架，我奉陪到底。”
　　“那你就去死吧！”我狠声道。
　　此时，冲天的怒火已烧尽我的理智。我现在已经管不着他是我的父亲，传说中的魔王，不败的王者。心中只存在一股意志：消灭他，消灭毁坏我梦想的人，哪怕他是神，是魔！
　　我是男子汉，从前是，现在也是！
　　嘣，一声轻响，一对，两对，三对，整整三对羽翼从我身后展开，而且不是属于路西法夜色般的神秘漆黑，而是发出淡淡光芒的天蓝色。拥有了三对蓝色羽翼的我更显迷人，犹如九天下凡的女神，谪落在人间的仙女。当然，这一切我是看不到的，此时我心中只有怒火。
　　原本想阻止我的天龙和凌烟被这一剧变镇住了。上帝啊，给我一刀吧。拥有蓝色羽翼的堕天使，而且还是整整三对，这是什么世道？两人心中呻吟。
　　路西法眼中先是闪过惊讶，但又很快被玩世不恭的神态所取代。这样才有意思嘛，很久没活动过身手了，希望好女儿你能让我动动筋骨。
　　砰，地上的地板（这就是意识世界的奇异之处了，原本是一片虚无，但在意识的控制下可以瞬间变出床和地板，作者语）因承受不住庞大的力量瞬间变成粉末，原地上的仙女早已消失，化作光团向路西法击去。行云流水身法全力展开，幸好这里没有空气，更不可能形成风，不然拖着身后三对大大的翅膀还真的不知道应该怎样行动。
　　在来到路西法跟前的一刹那，手化千千，心化千千。瞬间，犹如千个人影在向路西法做出攻击。如果认为这些人影不是实体，那你就错了，因为，这就是我177种绝技中隶属攻击系统中的攻击绝技——心有千千结。
　　手有千千结，心有千千结，每一记攻击都尽显温柔，犹如情人在向对方撒娇，但手上蕴涵的力量却不是开玩笑。平时，我这一招的力量大概可以打碎千多块大石头，变成天使的我更是力量大增，相信轰碎一座高山是不成问题的。再配上177种绝技中的行云流水，威力何止番倍。
　　如此力量下，强如路西法也不敢硬接，展开不知名的身法灵活地躲避着。身体仿佛是滔天巨浪中的小船，风雨中不自主地摇曳着，却顽强地保持不沉。一会儿东，一会儿西，打得好不激烈。
　　在别人眼中看来，路西法被我打得毫无还手之力，每一拳都以那不知名的身法堪堪避过。实际上，我是有苦自知。路西法从开打以来一直都是让着我的，看似每一拳都打到了他，其实只是击在他的幻影上，他的速度太快了！每每快打中他时，他的速度突然加快了一点点，就是这一点点，我根本不能打中他。而且，有时他的拳头会突然出现在我身体的任一侧，这根本就是违反物理理论的。
　　“就你这种程度也想跟我打，乖女儿，不跟你玩了。”明明在正前方的路西法忽然消失，下一刻竟然出现在我的怀里！他身体掩在我身体上，伏着我耳旁轻轻地道。
　　突然，一股巨力由小腹传来，我猛然被打飞。
　　这就是路西法的实力？太强了，我竟然一招也接不到！
　　身体不由自主地撞向天龙，这小子也很顾兄弟情义，硬是把我接住。但巨大的冲力使得我们滚倒在地上，天龙紧紧地抱着我，尽量用身体护着我，不让我受伤。这就是来自哥哥的守护吗？很温暖的感觉啊……
　　呕，我吐了一口血，拼命地喘着气。天龙也气海翻涌，一时间不要说站起来，连说话都不能。
　　“没事吧？”凌烟迅速赶来，一边轻轻地抚摩着我的后背，帮我顺气，一边心疼地道。
　　如果我不是突然变成女孩，如果我不是变得那么漂亮，凌烟还会这么关心我吗？就原本那个平平凡凡的男孩……不知为何，脑中突然掠过这个问题。
　　接着，脑中又闪过天龙不顾危险接住我的画面。会的，一定会的，因为，我们是姐弟。
　　半响，我才站起来，擦干嘴角的血迹。
　　“看来，不尽全力跟你打还是太吃力了。”我平静地道。
　　从天龙不顾生死接住我那一刻起，我已经完全从狂热中平复下来，心中一片空灵，有的，只是打败路西法的执着。
　　见我仍然不知死活地要挑战路西法，天龙急得嚷嚷，但无奈气海还没平息下来，嘴巴什么声音也发不出。同是强者，他还是比我稍逊一筹。
　　对不起，天龙，这一战势在必行，这是属于我的战斗！
　　路西法脸上的嬉笑消失了，眼神也沉凝下来，眼前的女儿（我才不是他的女儿，最多是儿子！）已经有资格成为他的对手，六翼炽天使！若说刚才对的是失去理智的疯子，现在就是冷静沉着的敌人。疯子固然麻烦，但冷静的敌人更可怕！260度超高智能，炽天使的力量，千奇百怪的战斗技巧，想想都头疼。
　　路西法，让你看看我真正的实力吧。
　　GAMESTAR！
　　“壬，哞，斗，者……”我眼睛盯着他，手中做着奇离古怪却又极其有规律的手势，口中默念着什么。
　　路西法先是疑惑，接着不知想到什么，脸色微变。突然一个加速，向我冲来。他选择主动攻击！
　　还是很快的速度，基本上在原地一消失，就来到我跟前，但是……
　　路西法的拳头穿过我的身体，但我却变成水雾消失了。
　　“慢了一步哦，路西法大人……”残留的水雾轻轻地说道。接着，仿佛完成自己的使命，慢慢地消失在空气中。
　　路西法在原地沉默一会，突然一笑，“仙术、密咒、灵言在六万年前号称世界三大奇术，今天，就领教下乖女儿的灵言术吧。”
　　“如你所愿……”声音从四面八方响起，飘渺无踪，让人难以觉察到我的位置。
　　其实，我是想趁路西法打不中我的那一瞬间，放出唐门终极绝招——花非花，雾非雾，但当我探手入怀时，才尴尬地发现暗器不在身上，汗！此时，我才想起不知什么时候换了衣服……
　　“咩、嘛、呢、叭、咪、吽，灵言-密宗！”话音刚落，一个大大的金色的Ф字从天而降，势若千钧地砸向路西法。与此同时，脚下出现两个以他为圆心半径大小不一金色的同心圆。两个同心圆之间还依次排有Ψ、Ω、ζ、η、τ、ψ六个奇形符号。
　　密宗认为，世界万物、佛和众生皆由地、水、火、风、空、识‘六大’所造，密宗六字真言就是对应‘六大’的咒语。使用时身密、口密、意密，即三密加持。师父的话在脑中回响。
　　Ф字下降的速度很快，但与他那不可思议的超速度相比还是小儿科。路西法刚想起身躲避，突然发现脚居然被定住了！
第八章 第一次战斗
　　出关后，师父对我说过：“子映，以后不要随便动用这种非人的力量。力量不是用来战斗的，而是用来守护！”所以，一直以来我都没有显露些什么。
　　可以说，今天这一战是我出关后的第一战。
　　我是平凡人，我喜欢过的是平凡的生活。但或许今天过后一切都会被打破，虽然不是出自我的意愿，可拥有六翼天使力量的我真能一直平凡下去吗？
　　路西法脸色剧变，没想到脚下的奇形符号竟然会产生种粘力。粘力似乎不强，但无论怎样用力都挣脱不开，每当他释放出强力斗气时，力量竟从脚下泄出！感觉上似乎是丝丝流失，但速度却快得惊人，爆发的力量竟然被瞬间抽走，而两个同心圆仅是金光闪烁会，变又恢复原状。
　　这是什么样的招数！
　　终究是经过无数大风大浪的超级强者，冷笑声后八翼向上一展，翅膀幽黑的光芒立刻大盛。黑光如潮水般涌向那个Ф字，迅速把它吞没。原本有如雷霆万钧之力的Ф字竟像小虫子那样，连挣扎都没有，就被潮水冲走了。
　　太夸张了吧，密宗的终极绝招，灵言隐级以上难度的法术，专门为封魔存在的咒语，就这么被魔王随意破了？隐藏在灵言结界的我看得目瞪口呆。XX的，每本小说中的恶魔都是被主角三下五除地消灭，怎么我这个这么难搞。还有，是哪本书说这招对恶魔攻无不克，怎么眼前这个恶魔一点反应都没有，比灰溜溜地躲在旁边的我还潇洒！（好像他还是你老爸，作者小心翼翼地道。我不管，谁叫他将我变成女孩子！我咬牙切齿。“杀身”之仇不共戴天，路西法，我跟你没完没了。作者：^-^!）
　　哼，路西法扫了眼四周，冷哼一声，突然从原地上消失了。
　　“以为躲在旁边我就找不到你吗？”话音刚落，身后就感到劲风吹袭.
　　妈呀，我吓得魂飞魄散，急忙展开行云流水身法避开。我打他一拳他可能毫发不伤，但我被他打上一拳可能就要躺上很久。没办法，他皮厚，我新生的身体又太娇滴滴了。
　　路西法没有追来，或许说他想追也有心无力吧。刚才他能够发现我的方位，应该是因为我在出“灵言-密宗”时发出声音，被他捕捉到。
　　哼哼，有本事追我啊。
　　呃，我收会刚才的话。呜呜，为什么真的在追我啊。在灵言的领域内他应该找不到我的，为什么他还能……难道刚才他不是通过声音捕捉到我，那他是怎样做到的？我震惊。
　　路西法的身法固然是神出鬼没，但我的行云流水也不弱，除非他使用无差别的大范围轰炸，不然短时间内是耐不了我的何。不过，他不会那么想不开吧，怎么说我都是他的宝贝儿子嘛（是女儿，作者认真地矫正道）。但想到他刚才打我的那拳，底气似乎不是那么足。呜呜，我的小腹现在还在隐隐作疼呢。
　　不过，到底他是用什么方法找到我的呢？肯定不是灵言出问题，若是灵言出问题，我早就被揍得躺在地下呻吟了，那问题又出在哪里呢？有什么方法是我毫无察觉但又能侦察出我方位的呢？我一边躲避，一边苦思。换作别人，早已在如此高速的运动中转得头晕脑涨，但我不是别人，260度超高智能开始发挥它的作用。
　　忽然，灵光一闪，会是体温吗？正常人的体温维持在37度左右，如此温度下人体会发出肉眼观察不到的红外线，如果有人能看到红外线，那么无论我躲在哪里他都能轻而易举找到。只是……我一边躲避，一边古怪地盯着路西法的眼睛。难道他的眼睛是红外线测光仪？
　　为了验证我的想法，我手再次比画着，口中轻轻吐露道：“仙术-恒温。”
　　恒温是属于众多仙术中最平常的一种，它能使你身体的温度与外界保持一致，并不再发生变化。一般情况是用于恶劣的环境，像我这样在战斗中使用恐怕是前无古人的。不过，现在使用却刚好。我不知道意识领域的温度是多少，过高过低都会暴露出我的踪迹。
　　似乎由于找不到我的方位，路西法稍稍顿住了，接着微微一震，古怪地道：“乖女儿还真行啊，三大奇术居然学会两种。”
　　哼哼，恐怕还不止两种呢，接招吧，路西法大人！
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，灵言-道之禁锢。”
　　同时，心中却默念着另外的咒语：“呻、涅、旨……”
　　道之禁锢，顾名思义，能将人禁锢在一定空间里。这个空间是绝对真空的，里面重力被成千上万地增倍。人处身其中，根本就不能动弹。可以说，中了道之禁锢的人基本上成了肉耙，任人鱼肉。
　　顿时，路西法被定住。
　　棒打落水狗不是我做人的宗旨，但对于这种超级大BOSS，有时候原则之类的东西可以稍微放在一边。实力的巨大悬殊不允许我再摆什么架子，现在，我要做的事就是……有仇报仇，有冤报怨！
　　路西法，你都有今天了。
　　心有千千结！
　　无数人影向着路西法攻击，还是一双双温柔的手，但里面蕴涵的力量却一点也不温柔。
　　片刻，路西法身体穿了无数个大窟窿，然而，我却没有任何快感，因为拳头着手处柔软无力，犹如打在棉花上，顿时，我心都凉了半截。
　　糟糕，我中计了。
　　“灵言-水雾”，口中优雅地吐露出四个字，如同我上次那样，路西法也变成水雾消失了。路西法竟然也会灵言！
　　突然，我的身体被人紧紧搂住，身后传来的浓重气息把熏得我晕晕的，汗，这该不会是传说中的男人味吧，为什么我以前没有感觉？
　　“乖女儿，可不止你会灵言哦。”耳边痒痒的，路西法那个大色狼居然趴在我肩膀上说话！（你不是说你不是女孩子吗，怎么现在这么大反应？）
　　“心、秘、洌、垓、从……”被路西法搂住的我似乎毫无感觉，反而喃喃自语地道。路西法皱皱眉，把耳朵靠近我娇嫩的小嘴，想听清我在说什么。
　　“……封、契、沁，密咒-虚体自爆！”当他反应过来时，已经迟了。
　　轰，巨大的爆炸声平地响起，震得众人一阵耳鸣。
　　嘿嘿，路西法，小型炸弹的威力不错吧。
　　呵呵，我在一边看着地上升起的蘑菇云，一边得意地笑着。路西法，核弹的威力没尝试过吧，味道怎样，虚体自爆影响的范围不大，威力却不可忽视，相当于四分之一原子弹集中在一个点爆炸。
　　啪啪，我的肩膀不知被谁拍打着。哦，是天龙他们吗？也对，让他们一起跟我分享下打败那只老狐狸的喜悦。
　　“天龙，看到没有，我打败那只老狐狸了。”我扭转头，兴奋地道。
　　“嘿嘿，天龙他们还在那边。”来人奸笑到。只见不远处天龙和凌烟呆呆地，对着那蘑菇云发愣。
　　怎么可能，当我看清来人时，我震惊。
　　“还有，我在你心中就只是只老狐狸吗？”来人“哀怨”道。
　　“既然这样……”，巨疼再次从小腹传来，我难以置信地看着他，最后不甘地倒下。
　　可恶，路西法，难道你就不懂怜香惜玉吗，居然对我这个超Kewaii的美女下这么重的手，哼，当年母亲是怎样被你追到的。
　　由于一时大意，盲目地认为打败路西法，环绕在周身的护体真气早已收回。现在被路西法重重地打了一拳，我不由软到在地，疼得眼泪都流出来。
　　我没有站起来，或许说疼得站不起来了。我把头埋在自己柔软的胸前，低声哭泣。此时的我有说不尽的委屈，既为自己变成女孩子而彷徨，又为首次出战落败而伤心。
　　呵呵，没想到我也有今天。一时间，我百感交集，心中尽是苦涩。
　　美丽的长发如瀑布垂在地上，丝毫没因女主人的伤心而失去它明亮的光泽。我双手抱着头，微微抽噎着，虽然还是那夺天地精华的动人娇躯，但现在却让人感到无尽凄凉。
　　子映，真正的男子汉无论在什么逆境下都不会哭的，义父的话在脑中回响。
　　我不哭，我不停地擦着眼泪，但它却像不听话的孩子，顽皮地往下流，最后落在地上，如晶莹的珍珠满地散落。女孩子的身体太敏感了，稍微受到些小伤，疼感犹如百倍地增加。流泪，似乎是减轻疼楚的唯一方法……
　　可恶，不能哭，我是男子汉！我狠狠地掐着自己白玉凝脂般的肌肤，可是，疼感加剧传来，眼泪不由掉得更欢了。
　　子映，爬起来！“花非花，雾非雾”只有真正的男子汉才能释放出来。唐老爷爷的话也在脑中响起。
　　唐爷爷，刚才我不能放出“花非花，雾非雾”，是不是代表我不是男子汉，可是我不想啊，我的暗器确实不在身上。
　　脑子乱烘烘的，思维极其紊乱。直到最后，才不停地会响一句：
　　男子汉不是那么简单，他代表的不简简单单是性别，而是一种坚强……
第九章 安慰
　　路西法看到我这个样子也很头疼，毕竟，一个超级美女在你面前哭泣，而且还是你弄的，任谁都会感到尴尬不已。看到我楚楚可怜的样子，差点连他都认为自己应该天打雷劈。
　　汗，这就是绝色美女的威力，杀人于无形之中。
　　路西法拍拍头，显然对怎样解决这个难题束手无策，最后，只好很不负责地对旁边无辜的两人喝道：“我不管你们用什么方法，下次见到她时我不想再看到她这个鬼样子。”说完，便把我们三人踢出他的意识领域。
　　看着我红得像小白兔的眼睛，失魂落魄的样子，两人首次感到自己接了个多么艰巨的任务啊……
　　当我们一离开意识领域，路西法便毫无形象地一屁股坐在地上，大口大口地喘着气。刚才的虚体自爆还是击中了他。凭着自己强横的身体，他基本上是硬扛下来的。幸好这里是意识领域，若在现实世界他恐怕要多躺上几百年。
　　好恐怖的丫头啊，路西法擦擦额际的冷汗，破口大骂：“靠，以后跟她PK时，不能再罗嗦，狂揍她一顿先。”不然，被扁的就是我，他心中暗暗补上一句。（作者：^-^!）
　　“好了，不要哭了，起来吧，小音。”天龙在旁边柔声道。
　　此时的我倍感敏感，为什么叫我小音，你以前不是一直都叫我子映吗？难道天龙你已经妥协了？也对，不要说你，连我都在这残酷事实的打击下快要妥协了，但是，我以后的人生怎么办，真的要做一个女孩子吗？顶着个男性身躯生活了十八年，如今要我学做女孩子，恐怕也是蝉郸学步吧。
　　其实回想起来，我到底在害怕些什么，为什么要这么抗拒女孩子这个身份？如果说丑女还有可能，但现在我这副样子，不要说别人，就连我自己都差点爱上她了。
　　“不要坐在冷冰冰的地上了，起来吧，若是别人看到，还以为我们欺负你呢！到时，我可抵挡不了蜂拥而上的护花使者。”天龙耸耸肩，开着玩笑，握住我柔若无骨的小手，把我从地上扶起。
　　一点都不好笑！我止住哭泣，冷冷地看着他。
　　然而，看到天龙真诚和关心的面容，突然间我明白自己在害怕些什么。我怕看到天龙那种仿佛看怪兽的怪异眼神，更怕看到犹如陌生人的姐姐那种看人妖的眼神。
　　我不是人妖！恐惧铺天盖地地涌来，是那样的不可抑止，我害怕得低下头，不敢正视他们的目光，身体不由自主地颤抖着。此时，我只想迅速逃离这里，逃离这两个完全知道我底细的人，甚至过多的接触都不敢。
　　不要！我小手微微用力，想从天龙温暖的手掌中挣脱出来。
　　天龙以敏锐的目光盯着我，似乎看透我心底闪烁的念头，手不但没放开，反而更用力地握着。
　　“放开我。”我以蚊子飞行般的声音低声道，若细心点的话，不难发觉最后还带着颤音。
　　“你到底在害怕些什么？”天龙皱眉，“以前的你不是这样的。”
　　不，我拼命摇头，想否认，但颤抖的身体却出卖了我。
　　我不敢在这里停留太久，我怕自己会崩溃。小手开始用力，想强硬摆脱天龙的束缚。虽然大家都恢复真身，但天龙应该还是稍逊一筹。同是强者，没变身前我有把握在百招之内收拾他。
　　但是，事实似乎不是如此。我一惊，悲哀地发现自己居然挣脱不开，天龙的手犹如铁筋紧紧地圈住我。恢复真身不但没令我身体变得更强横，反而继承女孩子“优良”的传统，变得更柔弱了。直觉告诉我，这副身体拥有的力气比普通女孩子的还要小。靠，这是什么鬼身体！变成女孩子已经够惨的了，难道还要做一个柔柔弱弱的女孩子？路西法，你这个天杀的，老子跟你没完！
　　天龙一怒，突然做出个大跌眼镜的动作，他、他居然把我搂如怀里。晕！凌烟在一旁看得目瞪口呆。
　　我脸红红的，像被火烧过般，死命挣扎着。但不可否认，他突如而来的行为给了我一种很安心的感觉，我心中的恐惧竟不知不觉地消散了。
　　“快点放开我！”我恼羞道。
　　天龙什么也不说，只是抱住我不放。
　　凌烟像好奇宝宝地看着这一幕，忽然吃吃地笑了。“二哥，我知道你很疼爱紫音。虽然说你们是兄妹，但这样还是不太好吧。小心老头子看到会劈了你。”说完，把我从他怀中“解救”出来。
　　这回，他倒是听话了，讪讪地松开手。
　　我火烧玉瑕，低下头不敢看他。
　　凌烟看看像做错事等待处罚的天龙，又看看脸红红的我，咯咯地笑了。她把头凑到我耳旁，猫腻道：“很怀念哥哥的怀抱呀，姐姐的也很不错哦。”没等我反应过来，竟又把我搂入怀里。
　　淡淡的诱人的幽香传来，薄薄的衣物根本挡不住身后曼妙身材带给我的动人感觉。两坐高耸的玉峰压在背上，圆浑的肉球给了我从未有过的刺激。呜呜，可怜我这个纯情处男啊，连女孩子的手都没有拖过，何时经历过如此香艳的阵仗。我不由瞬间石化，心脏狂跳，血液倒流，脑袋充血。大姐，放开我好不好，再这样下去我担心我会因心脏承受不了一命呜呼的。
　　呜呜，什么时候我变得这么受欢迎了。
　　其实，我不知道的是，正如路西法所说，我现在的样子绝对是男女通杀。而我的身材又比较娇小，大概只有十六、七岁的样子，使得人们会产生一种把我搂如怀中，好好怜惜的冲动。直到很久以后，我才知道这一事实，但那时我已经被女孩子们摧残得习以为常了，不过还是不免气愤得追杀了路西法几个山头。
　　我连动都不敢动，怕凌烟产生什么误会。若被她误以为我在吃她豆腐，到时真的跳进漂白剂都洗不清。唉，貌似还是某人做主动的……
　　看到我的窘样，突然，她神秘的低声道：“小妹，你流鼻血了。”
　　什么？我大吃一惊，脸红得不能再红，连忙用手想琼鼻擦去。这样都能流鼻血，我真的……不行了！万一以后洗澡时，我看到自己的裸体一不小心兴奋得晕过去……我脑袋狂冒冷汗。
　　“这你都信，骗你的啦！不过，你这个样子还真可爱”凌烟吃吃地笑着，这时，我才发现手上哪有什么鼻血。我狠狠地瞪了她一眼，可恶，这个小魔女，我忍！
　　有时，我真的很不明白。凌烟长得很漂亮，也很可爱（当然，离我还是有点距离，虽然很不想承认，但我超级美型的外貌确实是无敌的。），平时也是一副乖乖女的形象，为什么到了某些时候就变质了。不久前对路西法是这样，现在对我也是这样，尤其是给路西法那一枪，端是凶悍，如今还是记忆犹新。不过……好枪法！
　　难道女孩子都是这样古灵精怪、变幻莫测？汗，我可做不了这一点。
　　不过，被凌烟这样一闹，我心情好多了。竟然他们都以实际行动说出他们的心声，我还有什么放不开的呢？
　　或许，当一个女孩子也不是什么不幸的事吧。望着漆黑的夜空，我心想。
　　……呃，我收回刚才的话。当女孩子一点都不好！
　　虽然是黑夜，走在大街上还是被人指指点点。暂且忽略我的美貌，单是这身雪白的魔法袍足以吸引所有人的眼球，加上头上还戴了顶毛茸茸的帽子，帽子旁还吊了两个毛茸茸的小球，可爱极了。而看到我的外貌后，就只能用震惊来形容。
　　一些小说经常说人们看到美女会怎样怎样，对次，通常我是嗤之以鼻的。一群白痴，若真的那么夸张，那地球不就给美女翻转了吗？不过，今天我收回过去的观点，或许美到一定程度真的是种罪过吧，当看到不知第几个人因为看我而撞上灯柱时，我发出如此感叹。
第十章 家族危机
　　虽然有一定的心理准备，但还是吃不消人们的蜂拥热情。此时，我们的身旁已不知不觉围成一个圈，每当我们走到哪里，这个圈就会跟到哪里，而且圈子有越演越烈的趋势。不过，他们倒是自觉的没靠得太近，或许是怕亵渎我这个仙子吧，看他们小心翼翼的样子，差点连我都怀疑是否应该将自己放在月亮上的广寒宫，好让他们只能远观，不能亵焉。
　　天龙无所谓地东看看，西瞧瞧，悠悠闲闲地散着步，似乎与有荣焉。
　　“姐姐，散完步了，我们快点走吧。”身为所有人焦点的我全身都感到不自在，不由拉拉凌烟的袖子，哀求道。
　　“你怕什么，女孩子的美貌就是让别人欣赏的。来，自然点，笑笑。”
　　还笑，我怕这笑容一出只会引来两种后果。一是所有人都为我的笑容倾倒，绝色红颜的一笑倾城啊；另一个是我会被一涌而上的人群无情瓜分。
　　“不是呀，姐姐，这里太多人了，我怕场面会变得不受控制。”我焦急地道。
　　凌烟想想，拍拍我肩膀体谅地道：“唉，红颜祸水啊，理解理解，我们走吧。”
　　我脚一拌，没差点摔倒。大姐，红颜祸水不是这样理解的好不好。而且，我不想做红颜，更不要当祸水！
　　天龙看了看我，惊艳两秒钟后才清醒过来，耸耸肩，显然对凌烟的观点深表赞同。
　　大哥，那是你定力不够，关我什么事。我暗中白了某个白痴眼。
　　正当我们准备离开时，天龙的手表“哔哔”响起，上面的红灯刺眼地闪动，三长两短的明暗交替，似乎在预示着些什么。天龙面无表情地望着，眉头紧皱。
　　凭天龙的性格会在手表上调闹钟吗？我深表怀疑。
　　见我们两个都疑惑地望着他，天龙咬咬牙，按动上面的红色按钮。紧接着，令所有人惊讶的一幕出现。手表居然变身了！
　　汗，我擦擦眼，不会看错了吧。
　　手表发出“嗡嗡”的声音，一块块类似于接收面的平面从里面伸出，不断展开，一根电线平“地”而起，向天空伸长。伸到一定程度后固定了，接着又从电线里伸出几根微型电线，组成网状结构，最后这网状结构还旋转着，似乎在接收信号。
　　这是什么？我脑袋冒出小小青筋，嘴角抽搐。我是在看007吗？怎么看天龙手上的手表都像007用的那只……
　　天龙没有理会众人惊讶的目光，又按了下绿键，然后轻喝道：“发生什么事？为什么用天讯找我？”
　　哦，原来那只手表叫天讯，很拉风啊，不知道除了通讯外还有什么功能，有时间向天龙要一只，省下买手表的钱都好呀。
　　什么？你说我以前说过要自食其力，切，他是我哥哥，有血源关系的那种，他的钱不就是我的钱吗？
　　“叶少，大事不好，叶氏今天下午被人袭击，总部受创，现已失去对外联系，老爷夫人生死不明……”还没等手表屏幕上的人说完，天龙已关掉天讯，脸色变得阴沉无比。
　　唉，倒霉的家伙，早不来迟不来，偏偏等到天龙获得强大的力量才袭击，不是找死吗？
　　哦，起风了，我望着南方，山雨欲来风满楼啊。
　　半响，天龙望向我们，我立刻明白他的意思，马上意有所指地道：“现在不是英雄主义的时候，敌人，假设是存在大量敌人的可能，多一个人多一分力总是好的。”
　　“但是，你现在这个样子……”
　　我秀眉微皱，知道他在说什么。不知为何，现在我的力气恐怕比普通的女孩子还不如。奇怪，跟路西法打架时不是这样的啊，什么地方出问题了？难道刚才的战斗让我脱力了，所以才会浑身无力，也不对，脱力的感觉不是这样的，而且，第六感告诉我变成女生后力气确实随之减少。算了，现在不是想这些的时候。
　　“去是一定要去的，最多若是打架就由你们上，我在旁边呐喊助威吧。哼，有我这个260度智商的天才主动帮你，知足吧。况且，凌烟姐姐今天得到些原本不属于自己的东西，必须先去熟悉掌握，现在正好提供这个机会，就不要放过了。既然，你们都去，总不可以把我扔在这里吧，而且，相信你们也不会放心的。”心虚地扫了眼围观的众人，我可怜兮兮地道。
　　拜托，不要留我在这里，看这些人发光的眼神，我怕你们前脚刚走，后脚他们就把我瓜分。
　　天龙沉吟会，终同意了，但最后仍不忘荼毒我可怜的小耳朵，让我无论如何都不要离开凌烟半步。天哪，明明是我比他强，现在反而要他来警告我，这是什么世道？
　　面对水泄不通围着的人群，我头皮发麻。
　　问题来了，我们应该怎样出去？天龙凌烟还好，恐怕人们不会这么容易放我离开吧，我把求助的目光放在天龙身上，希望他能带我们杀出一条血路。
　　天龙咕噜两声，似乎在咒骂着。没办法，他也没底，虽说再多人都不怕，但总不能真的提起剑杀出去吧。
　　凌烟捻捻我的冰肌玉肤的小脸，嫣然一笑道：“有什么困难，看我的。”
　　我从她手上抢回可怜的小脸，可恶，怎么她这么喜欢荼毒我呀。又是抱又是捻，我不是洋娃娃！
　　凌烟眼珠半转，以她甜美诱人的声音道：“很抱歉，我们演戏打扰到大家了，还请大家多多包涵。呵呵，下周极限大学会有场例行的文艺晚会，我们是出来排练的。我知道大家想问些什么，”她话风一转，指着躲在天龙背后为她突如其来的动作吓得花容失色的我，接着道：“她的名字叫路紫音，十八岁，未有男朋友，是今年极限大学的新生，这次文艺晚会她铁定是出场的，如果大家有时间希望能多多捧场……”
　　在说话的同时，已经有人拿起笔来作记录。当听到我没有男朋友时，很多青年才俊眼睛都发出慑人的青光。拜托，就算是色狼也要有色狼的风度嘛，看到你们这副样子，谁还敢找你们作男朋友。况且，要我找男朋友，就如冬天雷声阵阵，夏天大雪纷飞，山峰没有棱角，天地合在一起那么荒谬！
　　我脸挎下，没想到自己就这么给凌烟卖了。
　　枉我处处为你着想，今天有难却出卖我，天理何在啊！我咬牙切齿。
　　路西法的路，再沿用紫音作名字，路紫音，亏她想得出来，不过看来我以后都要用这个新名字生活。就这样，世界上无端端消失了一个人口——路子映，却多了个国色天香的小美人——路紫音，前者是没人关注的平凡人，后者是世人焦点的天之娇女。
　　瞬间的巨大落差令我多少感到不适应，但自天龙他们用实际行动表明对我新身的态度后，我就决定不再逃避。生活就是这样，充满着无奈，不以人的意志为转移，我们只能去适应它。既然事实已经是这样，我再怎么怨天尤人都没用，与其自寻烦恼，庸人自扰，倒不如开开心心地生活下去。换个角度想，虽然我失去一些很重要的东西，但我也得到很多很宝贵的东西呀。父亲的关爱，哥哥姐姐的关心，无与伦比的力量……这一切都是我以前梦寐以求但又不敢奢望的。
　　“……抱歉，大家让让好吗？紫音妹妹刚才拍戏时受了点风寒，正赶着回去……”凌烟终于瞎编到最后了。
　　没想到她吹牛皮的功夫这么厉害，问题是，有人相信这个漏洞百出的谎话吗？
　　……我收回刚才的话，那群白痴居然真的齐齐让出条供三人过的通道。我不知道天龙是什么表情，总之我是看得目瞪口呆。
　　唉，在事实强有力的验证下，我再次体会到美女的魅力。难怪说红颜祸水，在绝色面前确实很少人能保持理智。古时候的烽火戏诸侯，唐玄宗杨贵妃，吴三桂陈圆圆无不说明些什么……
　　对着大家，我感激一笑，然后便拉起两人匆匆离开，必须在所有人清醒前杀出去！
　　众人只觉面前的仙女露出比寒冬里的阳光更温暖的笑容，一种润泽的光华，若有若无地在她肌肤里流动。她无意中的微笑，实有种空灵秀逸的美态，直投到你心坎最深的渊底。
　　“天哪，我看到了些什么……”人群中不少人呻吟道。
　　天使的笑容……
第十一章 心事
　　“名字就算了，但姐姐你怎么可以把我在极限大学读书的事说出去，让他们知道，我以后还能过上安静的日子吗？”我恼怒道。
　　天龙也面带不满，显然非常不认同凌烟的做法，但毕竟是依靠她才能出来，所以也不好说什么。
　　凌烟无奈地道：“没办法啊，不这样我们根本就出不来，你们也不想在公众地方展开那对笨重的大翅膀吧，何况，紫音实在是太惹人注目了。我们是极限的学生，迟早都要到那里上学的。一旦紫音在极限出现，恐怕不须半刻钟全城人都会知道，所以隐瞒是没有必要的。”
　　全城人？有那么夸张吗？
　　“你不相信？难道你不知道消息流通得最快的不是什么媒体，而是学校吗，尤其是号称中国最开放大学的极限。”见我仍满脸不相信，她一副看稀世宝贝的眼光盯得我浑身起鸡皮疙瘩，最后才拍额大叹：“你是哪个时代跑出来的？”一副我是异星人的模样。
　　我脸微红，平时我都是打工去，哪有空闲时间知道这些乱七八糟的事啊。
　　接着，她又神秘兮兮地道：“紫音，看你这单纯的样子，真担心哪天你会被某个臭男人骗去。”
　　胡说什么？我才不会喜欢男孩子呢！我气得一瞪凌烟。
　　凌烟吐吐丁香小舌，皱起美丽的琼鼻，一副小孩子恶作剧后的神情，有多可爱就有多可爱，使得我原本就要愤然爆发的怒火硬生生吞回肚子里。
　　唉，她多少岁了，还吐舌头装可爱，我一脸头疼，不过……这招倒是挺厉害的，杀敌于无形中。没办法，这就是女孩子的优势啊，试问我这个大男……曾经是大男人怎么忍心责骂她，羡慕ing中。
　　一路上，天龙沉默不语，眉头皱得像鲤鱼纹似的，似乎在想着什么心事。啧啧，典型的未老先衰样，这可不是什么好趋向哦。
　　虽然口头不说，但他心中一定在担心着吧，平时玩世不恭的他内心深处也隐藏着不可触犯的禁忌和王者的尊严。如今，王者的力量终于苏醒，随着王者意识的爆发，带给敌人的将会是如何狂风暴雨的打击？我几次想开口，但看到天龙阴沉的样子，终把几欲吐出口中的话吞回去。现在，天龙需要的不是安慰，而是发泄！
　　希望他不要伤及无辜吧，作为他兄……妹妹，我只能做着这样的祈祷。
　　况且，我尚且自身不保，又哪里有心情安慰别人呢。虽然我不得不对变成女孩子这个事实做出妥协，但不代表我死心塌地接受做一个女孩子，或许，我还需要时间吧。但这种事真的能被时间磨淡吗？我不知道，真的不知道。庆幸的是，天龙他们毫无芥蒂地接受了我的新身份。说实话，现在我最怕的是听到别人说我是人妖。如果听到这句话，我想我立刻会崩溃的。无论我表面上是如何强大（现在你那娇滴滴的样子还叫强大？而且过去你的外貌无论从哪一方面都称不上是强大吧？三级残废的小子……），如何坚强，也掩饰不了内心的脆弱。
　　以后的生活应该怎样过呢？我感到十分迷茫。按男孩子的方式生活下去肯定是不行的，至少我不能再跟别的“男朋友”勾肩搭背，不能跟别的“男朋友”花天酒地，上天赐予我梦幻般美丽的新身，再怎样不适应也不能让钟天地之灵气，纳百川之秀的她受到丝毫损伤。但要我学做女孩子又太强人所难了，一想到要像女孩子那样撒娇、发嗔，我就全身起鸡毛。天哪，告诉我前路在何方！
　　我紧咬下唇，全然不顾娇嫩的红唇被咬得惨白，甚至快要渗出血丝。总算，身体传来刺烈的疼痛唤醒我迷茫的意识。我连忙松开皎洁雪白的皓齿，放过无辜可怜的下唇。已经不是第一次了，自变身后我多少意识到身体敏感了很多，一点小伤小疼都差点可以使我哭出来。
　　呼，我深呼一口气，抑制住发达的泪腺即将分泌的分泌物。
　　无论前路怎样，艰难也好，迷茫也好，痛苦也好，我都不会逃避的。
　　逃避不是我的性格！
　　其实，做男生或做女生都好，这都是一个双难的选择。但换个角度来看，无论是男生还是女生，我就是我，昔日的路子映，今天的路紫音！想到这不禁豁然开朗，前路似乎不再是那么黑暗。未来或许我仍然会迷茫，但绝不会再迷失。
　　至于凌烟……上帝，哦不，宙斯，借我雷电之杖一个霹雳闪电劈死她吧，我快被她烦死了……她似乎找到最心爱的玩具，一路上喜滋滋的跟我谈天论地，而且似乎尤其喜欢看到我变脸。
　　聊天嘛，好呀，跟美女聊天可是一件乐事，虽然对美女兴趣不大，但听着她们如黄莺出谷清脆甜美的声音，还是件颇为赏心悦目的事，不过聊的内容却让我直叫妈呀。下面让我演示其中一段：
　　“紫音，悄悄地告诉姐姐，你有没有偷偷量过那里有多大？”
　　什么有多大？那里又是指哪里？我疑惑。
　　“不要害羞嘛，放心，姐姐不会告诉别人的，这是女孩子间的秘密，来，告诉姐姐。”恶魔循循善诱。
　　什么事这么神秘，而且还是女孩子间的秘密？我不解。
　　“C杯罩的，还是D杯罩？”魔女一边打量我的玉体，一边擅自猜测。
　　杯罩？半响，我终于反应过来她说的是什么。她、她居然问我胸脯有多大，我狂吐血。
　　又如这么一段：
　　“紫音，看你十六、七岁的模样，不知第一次来了没有？”某个好奇宝宝问道。
　　有了第一次经验，我自然很快明白她在说什么，她、她居然问我月经来了没有。我浑身无力。
　　“紫音，不用怕，有姐姐帮你，等有空后姐姐教你些女生生理健康常识，包你安全健康地度过你的第一次。”凌烟猛拍胸口保证道。
　　……神啊，打她下十八层地狱吧。
　　再如：
　　“凌烟，以后找男朋友时千万要先带给姐姐过目，现在的坏人可多了，尤其是你这么可爱的女孩子。”凌烟像护住小鸡的鸡妈妈，语重心长地道。
　　……
　　“现在臭男人遍地都是，他们最会花言巧语，先骗走你的心，再骗走你的身……当然，对你来说应该不会出现这些情况，我想世界上没有一个男人得到你后还舍得放你出手掌心。”凌烟安慰道。
　　……
　　“不过不怕一万最怕万一，还是小心为上。姐姐教你，男人都是犯贱的，只要你吊着他，对他若即若离，他就会对你趋之若延，但如果你给了他一些实质的东西，甚至是女孩子最宝贵的贞洁，他就会……”凌烟叨叨絮絮地谈论着自己吊凯子的心得。
　　……神啊，还是不要让她下地狱，让我上天堂就行了，我、我不要活了！
　　总之，一路上，我被凌烟闹得不是脸红，就是尴尬。
　　“大姐啊，难道你不知道我刚才才惨遭巨变，拜托，不要再说这些这么敏感的话题了，好吧？”我终于忍受不了比天龙噪音攻击更胜一筹的心理攻击，求饶到。
　　“我知道啊，正因为你刚刚才荣幸地成为一名美丽的女孩子，所以才有必要灌输些女孩子的常识给你呀。”一副不识好人心的模样。
　　我倒，还荣幸！我哭笑不得。
　　“不要闹了，我们快到达目的地。”天龙沉声道。
　　哦，忘了说，为了尽快援助叶氏总部，我们是直接飞过去的。
　　看他们惬意地从背后伸出那对大大的黑色羽翼，我不知有多么羡慕。一身劲装打扮，身后戴有长长的披风，整一个酷字！
　　反观一下自己，我除了垂头丧气就是唉声叹气，三对毛茸茸的大翅膀，从数量上看确实是更有气势，但为什么偏偏只有我的是蓝色呢？这种充满梦幻般的颜色不但没把我凌驾于天龙凌烟的强大力量体现出来，反而为我的美貌更添娇柔圣洁。
第十二章 谈判
　　“你确定叶氏的总部就在这里？”我满脸怀疑地道。
　　“当然，我还没有糊涂到连自己的家在哪里都忘了。”天龙无奈道。
　　“难说，平时就是嬉皮笑脸的，一副二世祖的样子，难保连自己家在哪里都忘了。”
　　……
　　见我仍是不相信，天龙只是苦笑，出奇地没反驳。
　　不是我多疑，而是眼前的建筑物实在是太令人难以置信了，我皮笑肉不笑的呆呆地望着它。
　　形容一下？呃，让我想想，嗯，相信不少人都看过西方的吸血鬼啊，僵尸啊的恐怖电影，里面不是总有一些神秘荒凉得令人不禁从心里打颤的建筑物，叶氏的总部就是这样！坐立在陡峭险峻的悬崖上，下面是惊涛拍岸，建筑的外貌就是座古堡，简直是恐怖片中僵尸城堡的翻版。唯一不同的是僵尸城堡弃置了起码有几百年，是荒凉的，眼前的建筑不仅气势宏伟，而且还是崭新的。
　　“天龙，你们家族应该是正宗的中国人吧？而且，”我撇了他几眼，“你看上去也不像是西方人啊。”我仍是不相信。
　　天龙拍额苦涩道：“我知道你想问什么，对别人我是打死都不说的，但既然是你们，知道也无妨，毕竟，从某个方面来说，我的父母就是你们的父母。”一副往事不堪回首的模样。
　　什么？难道还有什么惊天秘闻？我大吃一惊。叶氏的由来，传说的禁忌，神秘的过去……脑袋不由自主地幻想起来。
　　我和凌烟像好奇宝宝地望着天龙，等待他的下文。
　　天龙停了下，似乎在组织着用什么语言。他想了会儿，叹道：“五年前拍了一场《XX吸血鬼》的卖座影片，不知道你们是否有印象？”见我们不约而同地点点头，天龙接着道：“当年，老爸老妈看完那场电影后大赞那座建筑如何如何的宏伟，如何如何的壮观。”
　　难道……我震惊。
　　“接着就心血来潮，在这里建了座古堡，甚至后来把叶氏总部都搬迁过来。家中的那群老头子也不知发什么神经，居然对他们的荒唐行为听之任之。这就是叶氏总部的历史，你说这种羞事我怎么好意思跟别人说，所以，叶氏总部的位置也成为不为人知的秘密。”
　　……这样都行？
　　呵呵呵，我傻笑，天龙的义父义母跟我的养父养母在搞怪上有得一拼啊。
　　沿着宽阔的山路，我们信步走了上去。这是我们讨论的结果，现在敌暗我明，而且有人质在手，无论我们怎样隐藏，迟早都要跟对方谈判的，这样与其躲躲藏藏从秘道潜进去，弄得自己狼狈不堪，还不如光明正大的从正路走上去。
　　而且，经过刚才的“讨论”，我确定了自己的“领导”地位。凌烟是没什么所谓，女孩子一般不争这个，她反而饶有兴趣地想看看这个新认的小妹妹的表演。但天龙似乎颇有微言，还抬出二哥这顶大帽子压我，气得我竖起小拳头威胁他。笨蛋，如果你有我那么高的计谋，有我那么强大的力量，我才懒得当什么小队长呢。但是，似乎我娇弱的粉拳起不了什么作用，某个白痴仍然叫嚣着，气愤之下，我变成六翼天使，不过，貌似变成更可爱的六翼天使后，不但没增加我说话的可信度，反而被那个白痴不屑地嘲笑着，最后，我不得不用拳头揍了他一顿，才让他无话可说。
　　啪、啪、啪。
　　“等了你好久了，叶氏的继承人，叶天龙。”一个年轻的男子半靠在古堡大门上，见到我们的到来，啪手“欢迎”道。他身后跟了为数不少的黑衣人，个个面庞刚毅，神情坚定，不用多想都知道他们受过专门的训练，是一等一的好手。我暗自估量，若没得到力量前，虽说凭一人之力可以收拾他们，但也绝不轻松，换作是天龙就要付出一定代价了。
　　我仔细地打量眼前的男子。不过也十八九岁的样子，穿着一身银紫色的长袍，留有一头长发，跟我一样，都是没经过刻意的梳理随意地散落在肩上，但他却给人以潇洒飘逸的感觉。一张英俊得绝无瑕疵的脸庞里，镶嵌着一双比深黑海洋里闪闪发光的宝石还明亮的眼睛。如果说紫音美眸装载的是令人流连忘返的美梦，那他的就是无尽的坚毅果断。一对瞳孔散发出妖异的光彩，饶有兴趣地打量着……呃，可恶，居然是我！拜托，老大，你在想什么，天龙才是主角啊。此时，他脸上还露出一抹奇特的微笑。
　　正在我打量着他的同时，他也打量着我。从来没想过女孩子能美到这种程度，这种美丽简直是惊心动魄。雪白柔软的长袍露出了半边香肩，长长的秀发如九天银河泄地，迷人的玉兔前靠着几缕青丝，美得像在发光。没有理由地，他告诉自己眼前的女孩是他一生追寻的梦。
　　突然，他莫名地“恨”起来，恨在她身边的人为什么不是他，而是叶天龙！只是，叶天龙跟那个女孩子是什么关系呢？难道是情人？想到这里，他莫名的慌张起来。
　　他站起来，身子像标枪挺直，峻毅如山的负手而立。他两眼神光电射，沉声道：“请问，你跟叶天龙是什么关系？”
　　之前，我也想过自己会造成喧宾夺主的情况，毕竟我梦幻般的美貌就摆在那里，这不是一个我想忽略就能忽略的因数，但他赤裸裸的提问还真的差点让我促不可防。
　　“这恐怕不是重点吧。”我低下头，避重就轻地道。
　　天龙没出声，刚才都说好了，一切以我为主导。
　　“哼，美丽的女孩，叶天龙的父母就在我们手里，我劝你还是老实点。”
　　可恶，居然威胁我！你这个%￥#-%
　　所谓谈判，就是建立在不平等的基础上。没办法，我们处于劣势，只能尽量满足对方的要求。
　　“我是他的亲生妹妹。”我忍气吞声地道。
　　“亲生妹妹？”他显然不相信。“叶天龙哪里冒出个妹妹？”他皱眉。
　　说得好，我也不想是那个混蛋的妹妹，但事实却不以人的意志为转移。
　　“是的，今天才相认。”我如实道。其实上，我实话告诉他还是有一定目的的。首先，看他那突兀的反应就知道他心中转什么念头，实话告诉他我是天龙的妹妹，不仅可以打消他对天龙的妒忌心，还可以在一定程度上保护天龙和他的家人。若想追求我，就不可以伤害我的亲人。任谁都知道这个道理。其次，在这种情况下我多少可以从被动中争取一点主动。当然，也可能会产生反后果，歹徒利用“父母”逼我乖乖就范。到那时，只能宣布谈判破裂，双方拼真功夫。现在基本上可以说是在豪赌，赌我的魅力。美在一定程度内只会让人产生占有，但超出这个程度就会使人产生追求。
　　“你叫什么名字？”
　　“紫音。”我咬牙。
　　“多少岁了？”
　　“十六……哦不，十七。”我切齿。
　　“你有没有男朋友？”
　　“没……没有。”我狂吐血。
　　大哥，“关注”我不用“关注”得这么明显吧。居然、居然还问我有没有男朋友，晕！拜托，就算我真的有在这种情况下也不敢说吧。
　　“请问，天龙的父母怎样了？”我低声下气地问道。
　　“哦，对了，我都差点忘了正事。嘿嘿，叶天龙，没见到你时还以为你是个人物，但今天一看不外如是。看到自己的妹妹被人欺负，自己却躲在一旁连声都不敢吭，啧啧，没用，整一个废物！”
　　我气得小脸通红，原来他刚才都是闹着我玩的，我居然傻乎乎地把什么都告诉了他。
　　我确信，我想将他碎撕万段，但现在还不是时候。唉，亏我刚开始看到他还对他有些好感。不过，没被我迷得晕头转向，看来他确是个人物。
　　叶天龙没有理会他的叫嚣，只是带着询问的目光看向我，我先是泄气地摇摇头，接着又默默地点点头。还需要一段时间我的灵力才能找到“义父义母”他们。真是的，到底是哪个混蛋把城堡起得这么大，让我好找，我暗自咒骂。
第十三章 赌约
　　我退回天龙的背后，全心全意催动灵力去寻找叶氏夫妇的位置。在来这里的路上，我已经安排好以退为进的策略。先由我拖延一段时间，看是否能找到叶氏夫妇。再由天龙拖延时间，让我有充足时间找到他们并用仙术加以保护。剩下的时间自然是给天龙大展拳脚。
　　人不犯我，我不犯人，人若犯我，哼哼，就不要怪我不客气了。侵我族者，虽远必诛！
　　现在对方的目标是天龙，我也乐得顺水推舟，让天龙走上前台。
　　唉，给人色眯眯地盯了这么久，我浑身都不舒服。尤其是那个紫衣男子，妖异中带点戏谑，给我很不自在的感觉，这种感觉似曾相识，记忆中只有一个打败过我的混蛋才具有。想到这，我脸色更难看了。
　　男子把我们的小动作尽收眼底，突然失笑道：“看来我还是小看你们了。我不知道你们在耍什么小聪明，但我警告你们不要做什么小动作。若我察觉到什么不妥，大可以先杀一个人质，反正只要还剩下一个在手，你们也是不敢轻举妄动的。”
　　果然够狠！但他确实敏锐地击中我们唯一的弱点。
　　一瞬间，天龙脸色变得有那么阴沉就有那么阴沉，沉默了半会，他突然开声道：“你想要些什么？”
　　所谓谈判的最终目的，就是一方向另一方索取一些宝贵的东西。可是对方连叶氏总部都控制住了，还有什么要向天龙索取呢？
　　突然，天龙脸色一变，似乎想到什么，连忙向凌烟打个眼色，凌烟也机灵地反应过来，马上挡在我身前。无论对方原先想索取什么，我的存在是一个意外的因数，难保对方会临时多加些“附带条件”，万一他们真的要向他我，他是很难办的。毕竟，我是他的亲妹妹，他不能因为义父义母而置有血缘关系的我于险地。
　　男子哑然道：“不要把我看得那么卑鄙，那么可爱的人儿谁又忍心逼她做不愿意的事。放心，我不会向你要紫音姑娘的。美丽的女孩是用来怜爱的，不是用作坑脏的交易。”他大言不惭地抒发着自己伟大的爱情观。
　　如果我是一个正宗的女孩子，虽然处于敌对位置。但在这番话下或许会不由自主地对他产生好感，可惜我不是，所以对于这番话我是完全免疫的，听过就算，心湖激不起一丝漪涟。
　　“至于叶天龙，我要跟你打个赌，当然，你可以选择不赌的，但你的父母……”
　　“我怎么知道我父母是否还活着？”没等男子说完，天龙也打断他的话。
　　男子眼中爆出慑人的精光，似乎对天龙贸然打断他的话很不满意，但却没说什么，只是悻悻地按动手中不知名的仪器，里面传来一个妇人的叫骂声：“天龙你这个混蛋，怎么这么迟才来救老娘？”
　　石化，绝对石化，我和凌烟都愣住了。
　　天龙凉凉地道：“怎么，你们都还没死么？”似乎对叶氏夫妇还没有死很不满意。
　　“臭小子，毛都没长齐，居然就开始咒老娘快点死。等你救出我们，老娘就当着那两个可爱的小姑娘面打你的屁股！”
　　“得了，先一边凉快去吧，看你的儿子怎样大展神威。”
　　￥%#%%#%，通话机里传来一连串诅咒声。
　　我和凌烟听得大汗，这是对怎样的母子啊，难怪每次提到父母天龙都是不堪回首的样子。
　　“怎样？”男子笑道。
　　“你想赌什么？”天龙冷冷地道。
　　“NO、NO，我们应该先谈赌注是什么，有赌注才有动力嘛。”男子摇头道。
　　“你的赌注是什么？”天龙扬眉道。
　　“叶氏总部和叶氏夫妇的安全。”男子道。
　　“那你想要什么赌注？”天龙问道。
　　“钱嘛，我有的是，美女嘛，我自己会找，现在我就缺一名得力的部下。”男子意有所指地道。
　　“如果我输了，一辈子当你的奴隶。”天龙果断道。
　　“不愧是叶氏的继承人，胆色过人嘛。不过，是不是太有勇无谋了一点，原本我只想要一名得力的部下，但现在我不介意多一条走狗。”男子嘲讽道，“对了，说了那么久，我差点忘了自我介绍，我叫千鹤魂，千鹤家的继承人。”
　　天龙眼中迅速闪过一丝异样的神色，他沉吟道：“我们世家似乎与千鹤家没什么冤仇，用的着如此劳师动众找我们麻烦？”
　　千鹤魂无奈道：“我也不想啊。如果不是那些老头子交代的任务，我用的着这么奔波吗？还不如享受环球旅行去呢！不过，现在我倒不后悔来了。”千鹤魂对我眨眨眼，似乎在说幸好我来了才看到你这个美丽的女孩子啊。
　　我先是一愣，紧接着血液倒流，俏脸飞红，差点岔了功，走火入魔。
　　“我、我发誓，错过今天，以后若有机会再相见，我一定会劈了他，将他碎尸万段。”我咬牙切齿地想着。
　　汗，这该不会是传说中的黄蜂尾后针，最毒妇人心吧。罪过罪过，人家刚刚才变成女孩子，不可能这么快就到这么高的境界啦，一定是我的多心。
　　“我们赌什么？”天龙问道。
　　“嗯，传统的那些乱七八糟的，又有一大堆的规则，我们来点新的。呃，不如这样，你身上有没有打火机之类的？”
　　这不是废话！我瞥瞥天龙，一身劲装，怎么有可能带那些东西呢？
　　“没有。”天龙倒是没生气，反而饶有兴趣地看着千鹤魂。现在他开始对眼前的敌人产生兴趣了，当然，前提是几秒前我告诉他找到叶氏夫妇的位置，叫他尽可放手一搏。
　　呼，剩下就是天龙的事了，我已经在叶氏夫妇身边释放出灵力罩，短时间内除非力量比我大，不然谁也别想靠近他们。只是，这个世界上力量比我大的人恐怕还没生出来呢！……仍然是游离的精子。
　　“这样啊……”千鹤魂似乎很头疼。
　　“呃，这个，其实……”突然，一直在旁边看戏的凌烟拉拉天龙的袖子，从怀里掏出一个小白兔塑料公仔。
　　这是什么？我们满脸疑惑的望着她，不知她在搞什么玩意。
　　嗯，公仔倒是挺可爱的，但有什么用呢？
　　凌烟没有解释，只是小心的一按小白兔一边长长的耳朵，结果……另一边长耳朵居然冒出火来。
　　……我们皆无语。
　　小白兔居然是打火机？！
　　到底是谁设计出这么经典的打火机？现在人类的想象力也太那个了吧，而且，更奇怪的是为什么凌烟会随身携带打火机，看她的样子不像是用来抽烟的啊。
　　见我们都暧昧地盯着她，凌烟红着脸不依道：“怎么啦，不允许淑女带火机啊。”
　　直到后来，凌烟才悄悄地告诉我，原来那个打火机还内有乾坤。若按的是小白兔另一边耳朵，那么这一边喷的将是白色刺眼烟幕，也就是俗称的防狼喷剂。我倒，原来小白兔不仅是打火机，还是防狼喷机啊。我不由大叹世界真是无奇不有。
　　后来，凌烟又塞了一只可爱的小白兔给我，说以后或许用得着。我哭笑不得地望着手上的小白兔。大姐，我们有可能用得着这个吗……凭我们强者的力量。
　　“有打火机就好办，”千鹤魂擦擦额际的冷汗，“这样吧。我和也天龙每人一次，若谁不能使打火机发出火苗，谁就算输。”
　　我细心想想，还算公平。打火机是从我们这里拿出来的，这就排除做手脚的可能。当然，千鹤魂和天龙也不单是靠运气，比的还是眼力、反应、计谋等综合素质。因为这种打赌只看结果，所以途中可以尽量耍些小阴谋，小手段，只要不让一般人看出来就行了。
　　机会应该是平等的，接受力量后的天龙绝对有凌驾于千鹤魂的实力，而且通过路西法传来的灵魂意识，他可以释放火系魔法，就算打火机真的恰巧不着，他也可以用火系低级魔法来掩人耳目，这样一来，他就立于不败之地。无论从哪一方面天龙都占有优势，但不知为何心中隐隐约约感到不妥。可是要我说出哪里不对劲，我又哑口无言。
　　希望天龙不要出什么意外吧，毕竟输了的后果谁也承担不起。
第十四章 各显神通
　　打赌开始！
　　为了避嫌，天龙先上。
　　我们紧张地看着那只……小白兔，天龙倒是很镇定，晕，当然镇定啦，他手后不知何时已经结了个火印。
　　啪。火苗顺利地升起，暖洋洋地温暖着我们的心灵，我和凌烟提到半空的心总算定了下来。
　　嘿嘿，千鹤魂，轮到你了。不过，恐怕你只有一次表演机会了，就算天龙放过你，我也不会放过你的。我要报仇！（什么时候你像女孩子那样变得这么小心眼了？作者语^-^!）我眼中升起熊熊仇恨的火苗。
　　凌烟叽里咕噜地在天龙耳边说些什么，天龙看到我身上实质化的火焰，赞同似地点点头，最后理解地拍拍我的香肩，显然同意让我来教训千鹤魂。
　　轮到千鹤魂。
　　千鹤魂露出个潇洒迷人的笑容，直把凌烟迷得晕晕的，正当我们思索他为什么要向我们笑时，他突然在大家走神的那一刻按下打火机。显然他也知道我们不会让他如此顺利打火成功。可惜，确实骗倒了两个人，但却没能骗倒本天才。
　　想在我面前耍花样，一早就死死盯住你了！
　　“仙术-微风。”我心中暗道。为了避嫌，我不敢做得太离谱，仅用微风。说实话，我倒想用雷鸣电闪+狂风暴雨，最好是一个闪电劈死他。
　　突如其来的微风仿佛有意识地吹向火苗，一阵摇曳摆动后，眼看就要熄灭了，但火苗、火苗居然硬是挺过微风的吹袭，晕。上帝，不要耍我啊！呜呜呜，我欲哭无泪。
　　臭小子，这次算你好运！
　　正当我咬牙切齿，怨天尤人时，千鹤魂突然冲我一笑，那双可恶的清澈的眼睛仿佛洞察了一切，我那小动作似乎在他的明察秋毫下无所遁形。
　　我心一惊，难道他知道是我在搞鬼？
　　不可能，这个世界上哪里有这么多强者。我心中不停地安慰自己。
　　我想探测下千鹤魂真正实力的，但无奈变成女孩子的我实在弱得可怜，不仅力量大幅度下降，身体抵抗力也小得可怜，加之为了保护叶氏夫妇，我几乎花光身上所有的灵力，不然刚才也不会让千鹤魂逃过一劫的。
　　现在我终于弄明白了，没变身（是指变成六翼炽天使）前继承我柔弱的外表，我确实是柔弱的。但变身后力量大幅度暴增，达到我的全盛时期，那个时候就连魔王路西法都要忌之三分。（有点像超级塞亚人，不同的是孙悟空他们不变身前都是强者，哪里会像我……）
　　回神过来的我忽然意识到不好，因为我的疏忽，致使浪费了一个机会，若因为这个原因导致天龙落败，我真的万死不辞。
　　我可怜兮兮地低下头，不敢看他们责备的眼光。
　　天龙接过小白兔，镇定自若地按下它长长的耳朵。啪，火苗终于在众人千呼万唤中升起，我也大大地松了口气。如果这次发生什么意外，我真的只有一死以谢天下了。
　　千鹤魂戏谑地向我眨眨眼，似乎在传送着什么信息，我气得扭转头不看他，来个眼不见心不烦，我的灵力早以用光了，报仇大计只能搁置。
　　又轮到千鹤魂，他笑兮兮地按下兔耳朵，仿佛在进行一场与他无关的游戏那样随意，也是，对我们来说是生死打赌，对他来说就无关痒痒了。只是可怜的小白兔，被人摧残了这么久。
　　风刃！
　　在火苗升起的同时，天龙的风刃也随之杀到。风刃是透明的，所以在异世界有“最好的暗器”之称。
　　杀人于无形之中，嘿嘿，千鹤魂你死定了。咳咳，当然不是真的杀了他，是指他手上的火苗啦。
　　谁知，一股灵力波动，风刃被千鹤魂暗中施展的法术挡住！
　　千鹤魂也是强者？我们面面相觑。
　　曾几何时以为自己是天下有数的强者，没想到今天一下子就冒出两个，把我的自尊狠狠地震了下。路西法那个老不死的变态就不去说了，凌烟这个“人造高手”也不谈，天龙和千鹤魂联手确实有把我斩杀的实力。唉，我还以为除了那个变态师父和养父养母，我就是天下无敌，原来是无知于天下啊。幸好意识到这个不晚。
　　咦？不对！既然千鹤魂是强者，那么刚才轮到天龙时为什么不出招呢？天龙正结着火印，无暇招架；我的灵力耗尽，有心无力；至于凌烟，老天，你能指望这个半出道的强者做点什么，恐怕千鹤魂出招了她都没反应过来！
　　为什么他不出手呢？联想起之前他戏谑的眼神，我惴惴不安的心情，难道他是为了不想让我内疚才……
　　我呆呆地望着他，心中充满复杂的情绪。
　　很快我摇摇头，现在不是想这些的时候，他是我们的敌人，敌人！
　　心中哐哐地敲起警钟，如果我直觉没错，下一轮就会分出胜负，而且胜利者将会是他！没有理由地，我的心告诉我这肯定是最后的结局，虽然我想不出千鹤魂如何胜过实力更强横的天龙，虽然我想不出立于不败之地的天龙有何失败的理由，但灵魂清晰地告诉我天龙将会输！变成女孩子后什么都不好，但有一点还算过得去的就是我的直觉。
　　汗！这该不会是传说中女性的直觉吧，超出理性和感性的绝对存在，偏偏成功率又高得惊人。
　　如果天龙输了，应该怎么办呢？我急得团团转。
　　冷静，冷静！我拼命对自己喝道。突然，一股清凉透心的能量流自百汇涌出，蔓延到整个脑部，迅速浇息心头的焦急，此时，260度超高智能也在这个关键时刻开始发挥作用。
　　一个绝妙的注意不知不觉地在脑中形成。
　　对不起了，千鹤魂，虽然你……但，我们毕竟是处于敌对位置。
　　“凌烟姐姐，我跟你说些事情……”我神秘兮兮地道。
　　天龙脸色有点沉凝，他虽然有想过千鹤魂不好对付，但没想到他居然会是强者！不需要有什么理由，强者这个词就足以引起自己最高度的重视。
　　自己也是在十分机缘巧合下成为强者的，虽说他是传说中那个家族的继承人，但要想成为强者，不是靠好的条件就行的，自身也必须具有超人一等的天赋，庸才是不可能成为强者的！
　　那么，千鹤魂，你的实力又是到了什么程度呢？
　　天龙结好火印，把魔力加了一倍，火系元素高度筹集，以应不备之需。
　　千鹤魂似乎没觉察到一般，背负双手，但在我仔细观察下，还是发现他的手却在以常人无法觉察的角度微微抖动着。
　　我自然不会蠢得认为他是在紧张，排除这个可能，那么他就是在……结手印！
　　中华大地有着长如浩瀚星河般的历史，在这过程中发明了许多千奇百怪的法术，如密宗的大手印，道教的五行奇术，佛教的龙象般若……而有不少法术都是需要结手印的，但在众多法术中，既要结手印，又不需念相应咒语的，只有传说中洪荒三大奇术之一的仙术！
　　千鹤魂居然会仙术，我倒吸口冷气。
　　会使用洪荒三大奇术的人都是难以用常理来衡量的，这个时候力量的高低不再成为胜负的关键，正如之前我跟路西法的战斗一样。相差一对翅膀的我与他力量相比何止差一倍，但我却令得他狼狈不堪，虽说他是为了迁就我才弄成这样的，但我又何尝不是没下真正的杀手！
　　啪，兔耳朵再被按下。火元素高度汇聚，就要形成火苗，突然，我和天龙脸色剧变。
　　我张开口，却惊得说不出话来。
　　千鹤魂居然用仙术在打火机上空形成绝对真空地带！
　　晕！亏他想得出来。其他方法都难以打断天龙火元素的供给，但他偏偏反道而行，打断的不是火元素的供给，而是风元素的供给！通俗点来说就是排除了氧气。
　　就连小学生都知道，物体要燃烧必须有氧气的支持。如今，小白兔上空形成绝对的真空地带，纵使火元素再多，也是燃烧不起来的。
　　出乎意料地，又理所当然地，天龙落败了。
　　难道就这么完了，天龙真的一辈都要当千鹤魂的奴隶？
第十五章 用自己作赌注
　　天龙脸色铁青，似乎难以相信自己竟输了。
　　此时，我对凌烟的交代也进入尾声。
　　“凌烟姐姐，我的小命就掌握在你的手里，千万不能出什么差错啊！”我仍有点担心，但事情发展到这个地步，我也只能豪赌了。
　　“放心，姐姐不会让小红帽落入大灰狼手里的，看他看紫音你的眼神，似乎想将你生吞进肚子里似的，你落入这种色狼手里又怎么会有幸福？”
　　我终是抵不住凌烟露骨的话语，整个人像给烈火烧着似的，俏脸升起两朵红晕，更娇艳的姹红以双颊为中心像新涌起的波浪扩散着，嗔怪地瞪了凌烟一眼。
　　凌烟却呆呆地，似乎被我一瞬间散发的惊人美态震慑住。
　　我走上前去，按住天龙的背心，轻轻地道：“不要太在意了，仙术确实是防不胜防的。不要说是你，就连我在那种情况下也会落败。据我所知，在认识的人当中，恐怕只有父王有能力反败为胜吧。”为了安慰天龙受伤的心灵，我破天荒叫路西法作父王。果然，听到我的话，他的脸色总算好一点。
　　“千鹤魂，不知小女子有没有这个荣幸跟你打个赌？”离开天龙，我走上前去，盈盈地道。
　　“哦，打什么赌？”千鹤魂愕然道。
　　“呵，你不是说有赌注才有动力吗？为什么这次先问我打什么赌？”我俏皮地道。
　　“嘿嘿，那不知你赌注是……”他想不出我还有什么可以拿得上来赌。叶氏他已收入囊中，叶天龙也已纳入麾下，现在我还有什么资格跟他赌。
　　“我自己！”我语出惊人道。
　　“你？！”千鹤魂失声道。
　　“没错。如果你赢了，我任你处置。为奴为婢，丫鬟妾侍，任君处置。”我一脸平静地道。
　　天龙听了大惊失色，如果路西法知道他不能保护他的宝贝女儿，作为男生他会被千里追杀的。正欲向前阻止，凌烟连忙拦住他。
　　“你以为紫音跟你一样没用吗？等着看好戏吧！唉，直到今天我才明白什么叫天才，260度智商真不是盖的。原本我也以为你会胜出，但紫音却在最后一轮前就已料到你会输，并在短时间内想到翻本的方法。虽然有很大风险，一个不小心就把自己赔进去，但为了你她也只能拼了。”凌烟悄悄地传音道。
　　天龙神色复杂地望着我，没再说什么。
　　“值得吗？”千鹤魂正容道。
　　“有什么值不值得？他是我的哥哥，他父母也是我的父母，难道我能见死不救吗？”我幽幽地道。
　　“哼，说什么叶天龙是你哥哥的鬼话！叶天龙根本就没有妹妹！实话告诉你，如果你是叶天龙的爱人，我可以立刻放了叶天龙，甚至他的父母以及叶氏总部！说啊，你到底是不是？”千鹤魂愤然道。
　　“很诱人的条件啊，可惜我不是天龙哥哥的女朋友。不过听你这么一说，我还真的想骗你说是，这样就不用这么麻烦了，但我尊重我的对手！你不觉得奇怪吗，为什么天龙这么迟才赶回总部，若有他坐镇叶氏，恐怕你们也不会那么容易攻入。其实，那时我们的亲生父亲同时找到我们，正聊天叙旧呢！我们也是第一次见面，后来听到天龙哥哥有麻烦，我们才跟来的。”这话半真半假，我和天龙是一早就认识的，但变成女身后确实是今天才相见，所以我没有说谎。至于父亲，嘿嘿，我不仅跟他聊天叙旧，还打了一场呢……虽然被扁了一顿就是（小声）。
　　“……你想要什么？”千鹤魂沉吟道。
　　废话！我没好气地看着他。
　　“紫音姑娘是世界上最美丽的珍宝，任何事物都无法等价。”
　　我不是什么珍宝，但我确实是任何事物都无法取代的。
　　“这样吧，我用你心中想要的事物来作赌注。”千鹤魂昂然道。
　　他是不是自信过头了，如果我说想要天上的星星，难不成他真的给我摘下来？
　　“天龙哥哥和叶氏。”我柔声道。
　　“可以。怎样赌？”千鹤魂和声道。
　　呵呵，鱼儿上钩了，计划成功一半。
　　我望向凌烟，接下来就靠她配合了。
　　凌烟从怀里掏出一支精致的象牙枪，当着众人的面把一颗子弹迅速装了进去，然后潇洒地一转枪轮，合上枪，把它递给我。
　　我生涩又略带笨拙地接过象牙枪，实话说，我还是第一次使用手枪。以前我总认为这是华而不实的东西，对真正的高手又没多大作用，所以很少接触这方面的事物。
　　“俄罗斯转轮的玩法。刚才你也看到，枪里只放了一颗子弹，我们一人一枪轮流射击，可以向着对方，也可以是任意方向，发出子弹的人为胜利者。为了公平起见，由你选择谁先射击。”
　　在场所有人大惊，这可是玩命的玩法！
　　千鹤魂身后有一个看似是军师的人不得不上前提醒道：“少爷，请三思。”说话非常简洁，却很有力度。他没有直接劝千鹤魂放弃，而是避重就轻地提出失败可能要承担的后果。
　　这个人我已经留意很久了，因为他实在太特别。站在千鹤魂的背后，全身用不知名的衣物包裹着，默默地如幽灵般站在那里。
　　他给了我一种很不好的感觉，这是一种威胁的感觉，潜意识告诉我，他绝不是简单的人物。如果不到万不得以的时候，千万不能惹他，我心中给自己提了个醒。
　　不能惹自己惹不起的人，这是我的一贯作风。
　　千鹤魂思索半响，终摇摇手，肃容道：“既然紫音姑娘都有勇气站出来，如果我放弃岂不是让对方笑话，这场我赌了。紫音姑娘你先，请手下留情。”
　　嘿嘿，放心，我一定会“手下留情”的。
　　我凝视他半响，幽幽道：“还是直接叫我紫音吧，不过，你以后也没机会了。”
　　千鹤魂大喜，“怎么会呢，紫音，你就这么有信心是你赢吗？要知道，机会是二分之一的。”
　　可恶，真会打蛇随棍上，我说那番话是为了加重他的心理负担，没想到他只听了前半句，后半句似乎什么也没听到。
　　我带着纯真的笑容望着千鹤魂，表面上看起来可爱极了，但手上一点也不含糊，拿着枪的纤手不停转移位置。
　　“真头疼，往哪里射呢？腹部，不行不行，那里又打不死。心脏倒是个好地方，但听说子弹打中心脏后，人过了几秒钟才会死去，这样是不是太痛苦了，不行不行，我那么善良，这么可以做出这么残忍的事呢？啊，不如选头部吧！一击必死，绝无痛苦之忧。嗯，确实是好地方，就选头部！”我看似喃喃自语，又看似说给众人听般的低声道。
　　千鹤魂听到我的话，先是还在强笑，接着脸色变得苍白，似乎没想到美绝人寰的我竟会这么残忍。
　　我瞄准他的眉心，毫不犹豫地按下象牙枪。
　　叭！什么也没有，是空枪。
　　我翘起可爱的小嘴，似乎对这个结果很不满。
　　为了迷惑千鹤魂，我也只能强忍全身的鸡皮疙瘩，按记忆做出些女孩子可爱的神态。
　　天龙，为了你兄弟我可是什么作践自己的事都做了。（汗，本来你就是女孩子，做这些十分正常啊，称不上是作践那么严重吧^-^!）
　　轮到千鹤魂，那小子倒是了得，我这样对他他都能忍，硬是没朝向我，而是对准天空发射。他的最终目的是得到我，抱得美人归，若我伤了一根汗毛，或许我不介意，但他会心疼死的。
　　是空枪，又轮到我。
　　这次我并不跟他废话，直接朝他眉心发射，吓得他的脸变成苦瓜状。显然他没想到我这么狠心，他的一再容忍竟换来我的无情对待。
　　可惜又是空枪。我佯作忿忿的样子把象牙枪递给他。
　　还是对准天空，叭的一声，又是空枪。
　　还剩下两发，也就是二分之一的几率。到底谁会是最后的大赢家呢？
　　所有人都翘首以待着，除了两个人，一个是我，一个是凌烟。
　　我是神定气闲，胸有成竹，似乎世界万物尽掌握在手掌中。
　　凌烟是半嗔半喜，眉飞色舞，似乎等待着什么。
　　或许还有一个人是没什么反应的，就是那个怪人。他全身都被遮住，看不到他的表情。他实在是太神秘了，我看不透他！
　　但无论如何，打赌仍继续着。
第十六章 计谋
　　在众人迷惑不解中，我们打出最后两枪，出乎意料地，两枪竟然都是空枪！
　　记得当我打出空枪后，千鹤魂乐得跟什么似的，六枪中有五枪是空枪，那么不用说最后一枪肯定是有子弹的。但当他庆贺般打出第六枪，却愕然地发现第六枪仍是空枪，那个惊愕的表情实在是太生动了。
　　这是怎么回事？所有人都看着我，希望我能给他们一个合理的解释，不然，不然……晕，不然他们也不敢干些什么。打我一顿，他们狠不下这个心，况且他们的少主都不会答应。
　　我可爱地眨巴眨巴大眼睛，脸上露出无辜的表情，似乎在说我也不知道发生什么事啊。
　　咳咳，凌烟假装咳嗽，成功地把众人注意力引到她身上后才道：“那个……嘿嘿，我都不知道怎么说好。其实枪里是没子弹的。”
　　废话！这不是明摆着吗？问题是为什么枪里会没有子弹！
　　“那个，我一开始不知道紫音要枪干什么，她又没用过枪，我怕她有危险，所以没放子弹。”凌烟无辜地道。
　　“那后来我都说了用作打赌，为什么你还不提醒我呢？”我装作不知情地问道。
　　“我想提醒你啊，但场面这么紧张，气氛又这么好，一时我都忘了。”凌烟也学我眨巴眨巴眼睛，似乎在说我也是无辜的呀。虽然她没我的效果那么好，但终是绝色美女，千鹤魂一时间也不好责备她些什么。
　　“难怪姐姐你叫我不要介意，尽量往千鹤魂要害处打，原来是空枪啊。”我佯作恍然大悟道。
　　众人听得大汗，果然是惟女子和小人难养也。明明知道是空枪，还……
　　“可是我明明看到你把子弹放进枪里的呀，为什么现在却不见了？”千鹤魂还是不敢相信地问道。
　　“这个呀，其实是没放进去的，只不过我手法太快，你误以为我放进去罢了。”凌烟解释道。
　　凌烟拉过我，接着道：“既然是我做得不对，接下来就由我代替紫音继续进行赌约吧。”说完，耍杂技似的转动象牙枪，叭，虽然只响了一声，但身为强者的千鹤魂隐约听到先后有六按动次序，也就说凌烟在一瞬间打出六枪。
　　千鹤魂脸色一变，从未用过枪的自己跟用枪高手比枪，这是什么概念！还不如直接上吊来得痛快。纵使是自己先发枪，六分之一成功的几率实在是太低了。
　　千鹤魂脸色数变，美人重要还是性命重要，这个问题非常实际地摆在面前。不会存在任何侥幸，毕竟从紫音口中可以知道凌烟有多“狠”，刚才紫音对着他要害处射击还是凌烟教的！
　　“我放弃。”千鹤魂脑中转过千百个念头，终于下了这个决定。
　　凝视了紫音数刻，千鹤魂带着那群黑衣人离开，没有过多的罗嗦，只留下一句十分玩味且令紫音非常头疼的话。“我们还会再见面的。”
　　千鹤魂一离开，我就软倒在凌烟身上，不是我存心占她的便宜，刚才的斗智斗力几乎耗尽我的所有，现在的我虚弱得连站立的力气都没有。
　　“耶！紫音你好厉害啊。他们真的被你的计谋吓跑了。”凌烟雀跃道。
　　“什么计谋？”天龙仍是一头雾水，迷迷糊糊仿佛抓住什么，却又一无所得。
　　“其实是这样的……”凌烟一边细心地照顾我，一边唧唧喳喳地道。
　　……
　　“你怎样看那个紫音？”千鹤魂似乎漫不经心对着那个黑衣怪人问道。此时他们已经走远了。
　　“得到了她等于得到了天下！”沉吟半响，怪人答道。
　　“你对她的评价这么高？”千鹤魂似乎有点不相信这话出自怪人之口。“就连你的徒儿我也仅是获得一句不错的评语。”
　　“她并不是可以用常理来判断的。”怪人似乎没感受到徒弟的不满，悠悠地道。
　　“她真的这么厉害？”千鹤魂半信半疑道。
　　“你没发觉吗？从一开始她就定下计谋。”怪人道。
　　“计谋？”千鹤魂若有所思道。
　　“是的。那个丫头一开始就下了连环套，等的就是你钻进去！”怪人道，“整个圈套非常简单，虽然不是很严密，但出来的效果却很好，只看我们现在败退就知道。而且几乎是天龙一败退，她就补上，你知道这意味着什么？”
　　“她在最后一轮前已经预测到叶天龙会输。”千鹤魂推测道。
　　“有这个可能，但也有可能只是预感到，不能肯定，还有可能是不知道你会赢，但预先留下一手准备，作为叶天龙失败的弥补措施，免得到时会措手不及。但无论是哪种可能。在那种情况下仍能扭转乾坤，只能说明她很不简单。虽然你一直都没尽全力，装疯弄傻的，把自己真正的智慧隐藏起来，但那个丫头又何尝出了全力。”怪人道。
　　“你的意思是说她还留有余力？在那种情况下，怎么可能？”千鹤魂皱眉道。
　　“虽然我不知道发生了什么事，但那个丫头似乎刚经历过一场剧变，心神极不安定，不然她的计谋也不会存在明显的漏洞。而且，我怀疑她也是强者！”怪人道。
　　“强者？！怎么可能”千鹤魂终于色变。
　　……
　　“计谋很简单。紫音利用自己的美色色诱那个千鹤魂，让他乖乖地跟我们打赌。”凌烟颇有其事地分析道。
　　在她怀中的我听了直吐血，连忙抗议道：“什么色诱他，说得这么难听，是他自己心中有龌龊的念头，关我什么事。”
　　“是是是，我们的小紫音这么单纯，怎么会迷惑人呢？”
　　我不由继续吐血，我、我哪里小了，今年我都十八了，虽然外表只有十六、七岁（小声+不好意思）。
　　……
　　“当你答应跟她打赌时已经踏入她的第一个圈套。”怪人分析道，“她计划好了一切，首先在那个叫凌烟的丫头的帮助下，她将枪设定为空枪，这样就使自己立于不败之地。然后运用心理战术，多次朝你的要害处射击，为你后面对凌烟埋下恐惧的伏笔。”
　　“接着打完六枪空枪后就装傻，引出真正的用枪高手——凌烟。”千鹤魂若有所思道，“到那时，胜负已分，我不战而败。”
　　……
　　“但是，我的计谋是有很大的漏洞的”我心平气和地对天龙和凌烟道。
　　“不可能吧，你的计谋这么完美？”凌烟媚笑道，“小紫音，不要那么谦虚啦。”
　　……我无奈地看着她，这是个怎样的姐姐啊！头疼ing中。
　　“不，确实是有漏洞，而且不止一个！”天龙沉吟道。成功解决家族危机后的他开始恢复思考的能力，这时，才显露出一个继承人应有的智慧。刚才的他能抑制住心中的怒火算是不错了，还谈什么计谋，这也是我这么坚持当这个总指挥的原因。一个头脑不清醒的人是很容易使自己同伴陷入险境的。
　　我欣慰地看着他，静静地等他说下去。
　　……
　　“首先，你不一定答应跟她打赌。”怪人道。
　　“其次，她不能判断我是不是用枪高手。”千鹤魂接着道。
　　“两点只要有一点出了差错，她就会完全失败！这是一场名副其实的赌博。”怪人道。
　　“但她成功了。”千鹤魂微笑道，“我对她的兴趣也越来越大了，希望她不要让我失望。”
　　……
　　“幸好命运之神眷顾着我，这回赌对了。”我心有余悸地道。
　　“不然我们可爱的小紫音就被人抓去当小老婆咯。”凌烟调笑道。
　　“姐姐！”我娇嗔道。
　　“怎么会是小老婆呢？我们天下无双的紫音怎样都是大老婆吧！”天龙煞有其事地更正道。
　　天龙连你都取笑我，枉我这么对你，差点把自己赔了进去，呜呜呜，我、我不要活了。
　　……
　　“一个不仅拥有天下无双外貌，还拥有无比智力的女孩，她会造成什么后果不是我们所能预料的。”怪人作出最后总结。
　　“我对你的目光很满意，放手去做吧，你父亲那边我会解释。”怪人意有所指地道。
　　千鹤魂没说什么只是露出个神秘的微笑。
第十七章 开解
　　“怎么样，还能走吗？”天龙温柔地道。
　　“当然。”我硬撑道。说完，便摇摇晃晃地挣扎着，想要从凌烟怀里爬起。今天经历的事实在是太多了，多得让我应接不暇，多得让我心烦意乱，多得让我耗尽所有。先是无缘无故不知从哪里跑出个魔王说是我父亲，接着又莫名其妙地变成女孩子，如果是普通的女孩子还好，但偏偏是美得会冒泡的那种。恼怒之下跟绝世强者路西法打了一仗，不但败了，还几乎耗尽所有力量。后来又遇上叶氏家族危机，为了保护叶氏夫妇，我花光所有灵力，此时真的连站立的力气都没有了，但不知道为什么，我就是不想让他们看出我身体的虚弱。我虽然变成女孩子，我的外表虽然非常柔弱，但我作为男性的心还在，我的坚强永远刻在灵魂的深处！
　　我努力着站起来，身体酸软无比，散了架似的，体内空荡荡，仿佛所有力气都被抽空，这是能量过度消耗的迹象。如果此时有人袭击我，我也只能眼睁睁的束手就擒。但我却觉得很安心，因为我的亲人会保护我，我的哥哥姐姐都在身边。
　　呜！虚弱的身体还没站起来，便已经不受重担地倒下，随着身体的下落我的心也在不断下落。早已仔细观察我举动的凌烟连忙来到我身后，天龙更是眼明手快地扶住我。
　　“明明连站起来都困难，还在逞强？”凌烟关心的怒叱道。
　　我紧闭那双充满梦幻般色彩的眼睛，似乎若隐若现的晶莹在眼角闪动。我的身体在哭泣，我的心也在泣血。为什么，为什么连这么简单的事我都做不到。变成女孩子后的我就真的一事无成吗？我成为了累赘，我拖累了大家。
　　我是小组长，我指挥着全局，但我却判断错误，让天龙陷入危机，幸好最后关头命运女神眷顾，不然后果不堪设想。现在回想起来都觉得后怕，若哪一个环节出了哪怕一丁点差错，我们就完蛋了。到时与其落入千鹤魂的手里，我宁愿自杀！
　　做不好大事也罢了，但连站起来这些小事我都做不到吗？我真的脆弱成这个样子，连这些小事都要别人担心？这时我已经完全钻进牛角尖去了，拼命想着自己的虚弱和无能。
　　天龙不愧是我哥哥，似乎看穿我心中隐藏的痛苦，他没有直接安慰我，而是和声道：“谢谢你，紫音。”
　　什么？我惊讶地张开眼。
　　为什么要谢我？
　　“如果不是你，我已经被千鹤魂虏走了。”天龙开玩笑道。
　　“切，他要你这个大男人有什么用，要虏都是虏我啦。”我皱起鼻子啐道。
　　“但不是我的话，你就不用被千鹤魂嘲笑，也不用受这么多耻辱。”我黯然地接着道。
　　“呵呵，那算得了什么，你叫我把自己隐藏好，不要表现得太出众，以便叶氏反击时给敌人个出其不意，这么长远又这么好的想法，我当然支持啦。而且我们也成功了，单看千鹤魂完全不把我放在眼里就知道。嘿嘿，千鹤魂，或许你做梦都想不到你惹上个什么对手，世界上不仅你一人会隐藏实力的。”天龙嬉笑地道
　　哦？天龙也看出千鹤魂在隐藏实力，看来我还是小看我这个兄……哥哥了。
　　“至于那些耻辱我以后会加倍奉还的。”天龙眼中闪过丝杀气。
　　唉，我叹了口气，没说什么，真是物质决定意识，变成女生后对这些打打杀杀、恩怨仇恨似乎也看轻很多。
　　“紫音，你已经做得很好了。”天龙鼓励道。
　　“可是我……”我嗫嚅道。
　　“不，紫音，相信我，没人能比你做得更好。”天龙认真地道。
　　谢谢你，天龙。谢谢你，二哥。看着他真诚的笑容，我心中默默道。
　　“来，我抱你走吧。”天龙温柔地道。说完，俯下身子。
　　这还是天龙吗？我睁大那双可爱的大眼睛，有点难以置信。
　　天龙居然会这么温柔？
　　说实话，今天天龙变得怪怪的，如果不是心神不宁，我一早就察觉到了。平时的他总是吊儿郎当的，虽然总说去泡妞，但我何时见过他如此温柔地对过一个女孩子。但他从我变身后就很温柔地呵护我，安慰我，关心我。与他以往不关己事，高高挂起的性格截然相反。
　　“吃错药了吗？”我暗自咕噜道。
　　算了，我摇摇头，放弃无意义的猜测，现在我需要考虑的不是这个，而是……
　　呜呜呜，难道真的要天龙抱着走？很羞人的耶！
　　如果没变成女生，我一定不会考虑这个问题。自家兄弟，客气什么，一个愿打，一个愿挨，既然有人主动要求做劳工，就让他抱去呗，我又没什么损失。（汗，你还真的不客气。作者语）
　　但现在不同了，成为女生后我似乎也变得比较矜持.
　　……矜持，晕(^-^!)
　　可能出于对女孩子身体潜意识的保护，我不想跟男性有过于亲密的接触，就算是亲哥哥也不例外。
　　我犹豫地看看天龙，又看看凌烟。唉，我倒想让凌烟抱我，美人香抱有谁不向往啊，但总不能这么没风度吧，让一个大美人干这些劳累事，罪过罪过。
　　凌烟笑兮兮地看着我，似乎知道我心中的为难，但却不出声，似乎想看我笑话。
　　……这个恶魔，我总算认清你的真面目。我狠狠地瞪了她一眼，一双会说话的美眸仿佛透露出如此信息。
　　呵呵呵，我本来就是恶魔，难道你不是吗？凌烟反瞥我一眼，那双眼睛似乎如此说道。
　　……路西法你这个混蛋！
　　被天龙抱在怀里，我脸红得不能再红，犹如黄昏天际娇艳欲滴的红霞。我不敢看他们，怕他们发现我的异样，不由心慌意乱地把头埋入柔软的胸前，脸上一阵发烧，如凝脂般雪嫩的肌肤透着动人的红晕，长长的睫毛微微的颤动着。
　　呜呜，好羞人啊。
　　与此同时，天龙也很不自在。怀中似搂着温香软玉一般，感觉着她那魔法袍下丰腴娇软的窈窕玉体如脂一般的滑嫩，胸口正抵着两团滑软脂腻的玉兔。我清新酚香的呼吸一下下的拂过他敏感的脖子，让他浑身不由得一阵阵的酥麻起来。他只觉得此刻的心跳狂乱得似脱缰的野马，脑中一阵阵发晕，浑身乏力，口干舌燥，胸中仿佛缺氧一般感到一阵憋闷。虽然一再告诉自己怀中是自己最宝贵的妹妹，但仍然非常难受。
　　绝色美人的威力岂是等闲！不然世界上也不会有那么多美女祸国怏民的事。
　　凌烟掩嘴偷笑，似乎看出我们的不自在。
　　“好了好了，还是让我来吧，看你们两个的脸红成什么样子。”凌烟好笑道。
　　天龙等了这句话很久了，也顾不上生气，连忙不迭地把我送入凌烟怀中，再这样下去他会忍不住犯罪的。
　　呜呜呜，天龙，你抛弃我。
　　我不要落入那个大魔头手里！
　　美人香抱听起来是好事，但真正实行起来我幼小的心灵可承受不了那么大的刺激。
　　“小紫音，你逃不了的，认命吧。”凌烟阴笑道。
　　晕，这句话听起来怎么怪怪的。
　　就这样，我们打打闹闹地走入城堡中，也就是传闻叶氏神秘的总部。
　　“里面会不会还有敌人？”我怀疑道。
　　“千鹤世家的人说一不二，他们既然保证过撤退，就不会埋伏敌人来偷袭我们。这点还是可以相信的。”天龙淡淡地道。
　　咦，他怎会对千鹤世家那么清楚？我和凌烟诧异地望向他。
　　“千鹤世家是一个很古老的世家，不过现在不是说这些的时候，我有点担心义父他们，还是先去解救他们吧。”天龙略带焦急地道。
　　看不出他还是个孝子嘛！虽然之前还跟母亲对骂，但或许这是他们表达情感的一种方式吧……只是，很奇怪的沟通方式啊。
　　说起来，不知养父养母还有姐姐怎样了，很久都没见过他们，希望一切安好吧。
第十八章 真相
　　“你们怎么会在这里的？”天龙皮笑肉不笑地道。语气中带着淡淡的疑惑和丝微常人难以觉察的杀气。
　　我惊讶得张大小嘴后便再也合不起来，为什么会这样的？
　　凌烟则一脸不解加迷茫。她凑到我的耳旁，指指前方正在悠哉游哉地喝茶的一对夫妇奇怪地问道：“紫音，他们是谁啊？”
　　这不是明摆着吗？我无奈地看看凌烟，传说美貌跟智力成反比果然是有一定道理的，当然，我这个特殊不包括在内。我是智力跟……美貌（小声）并存的。
　　“他们是叶氏夫妇，我的灵力就加持在他们身上，所以我认识。”我小声地解释道。
　　“我怎么知道他们就是叶氏啊，他们身上又没有我的标识。你不要用那种眼光看着人家好不好，好象人家是白痴似的，你以为每个人都像你那样聪明得整个变态似的。”凌烟委屈道。
　　拜托，从天龙突兀的样子和问话就知道啦。明摆着的。居然骂我是变态，太可恶了，我气呼呼地转过头去，不再管她。
　　“不过，或许我真的是个变态吧。不男不女的，说得好听点叫变性，说得难听点叫人妖。”随即我泄气地想到。
　　天龙的义父，也就是叶先生身材高大魁梧，据目测起码有1。85以上。年近中年，但身体仍然非常结实，从他鼓鼓的肌肉不难看出他是个很有“力量”的人。神态安闲，似乎外界发生什么事都与自己无关，但却给人不怒自威的感觉。他的气质与养父很像，真的很像，如果不是因为外表相差太大，一瞬间我差点误认为他就是我的养父。
　　叶先生似乎知道我在打量他，没任何先兆地突然打开眼睛，微笑地向我望一眼，眼中透露着笑意，接着又缓缓地合上眼，看他安详的样子，似乎从来没打开过眼。我骇得低下头，呜呜，真丢人，观察别人被人家发现了。
　　我不敢再看天龙的义父，只好把目光转移到叶妈妈身上。啊，我不得不在心中暗叹，保养得真好，虽已年过四十，但看起来仿佛才三十出头，身上散发的成熟高雅风韵绝不是我和凌烟这些青涩的苹果所能比较。如果说我是充满童话梦幻般色彩，是人们心底最美丽的甜梦，凌烟则是现实世界从九天星辰谪落下来的仙子，而叶妈妈就是所有妇女追崇的对象。
　　此时，叶妈妈正忽闪忽闪着眼睛注视着……呃，呜呜，为什么又是我。拜托，天龙才是你儿子好不好。
　　我低下头，不敢再看了。两个都不是简单的人物，这是我对他们的评价。尤其是叶爸爸，我从他身上嗅出股熟悉的气息，这股气息是我这辈子最崇敬，又最害怕的，属于养父的气息。
　　叶氏夫妇舒适地在沙发上坐着喝茶，沙发前摆放了部超大型的液晶电视，电视播放的竟是城堡前的景象，也就是说我们每一个人的表现他们都通过监视器看得一清二楚！
　　“天龙，这次考验你表现得太糟糕了。如果我和你母亲真的等着你这种白痴来救，我们早已死了不止上千次了。”叶爸爸淡淡地道，平淡的语气仿佛口中评论的不是自己的儿子。
　　叶爸爸这话一出口，我就知道要糟了。
　　果然，天龙凝视叶氏夫妇半响，毫无感情地道：“一听到叶氏有危险，我就匆匆地赶来，紫音她们甚至不顾身上有伤都要来救你们。为了尽最大努力保全你们，我忍辱负重以待反击，紫音耗尽所有灵力释放灵力罩，但你们却在这干什么，喝茶，聊天，看猴子戏。现在紫音累得倒下，我也成功地欺骗了敌人，但你们说这只是个考验，而且还有心情说三道四。好，很好！哈、哈、哈，去他妈的叶氏。”天龙越说越激动，最后甚至了出来。
　　叶氏夫妇都呆住了，似乎没预料到天龙会有如此激烈的反应。
　　“不是这样的，天龙，快向你父母道……”我急忙道。但是还没等我说完，凌烟已捂住我的小嘴，缓缓地摇摇头。“清官难断家事，由他去吧。”凌烟轻轻地道。
　　无力地挣扎会，我心中叹了口气。凌烟说得对，这种事还是让他们自己解决吧，外人是不便插手的。
　　只是……有必要一直捂住我的嘴吗？大不了我不出声就是了，可恶的凌烟！
　　“之前父王找到我们，我就一直在考虑，万一有一天我要跟他到那个世界去，你们怎么办，叶氏怎么办？但现在我发觉自己的担心是多余的。叶氏养了不少孤儿，里面也有不少人才，多我一个不多，少我一个不少，你们随便找一个都足以代替我这个白痴！”天龙凄然道。
　　“你说的亲生父亲这件事是真的，紫音姑娘和凌烟小姐真的是你的妹妹？”叶父终于色变道。
　　“原本我还想着解救叶氏后就介绍她们给你们，让你们多一对宝贝女儿，好让你们开心一下，但现在这个已经不重要了。也罢，虽然你们这样对我，但我毕竟是你们养大的，你们有戏弄我的权利，但从今天起我们之间的恩怨一笔勾销！”天龙狠声道。
　　我和凌烟面面相觑，原来我们差点被天龙卖了。汗，亏我们还积极帮他数钱呢，原来是我们的卖身钱。
　　叶父突然语出惊人道：“如果我向你道歉，你是不是可以留下。”
　　自古只有子向父道歉，天下无不是的父亲。但现在……
　　我们都看着天龙，看他如何处理。叶父固然有不对，被人戏弄的感觉固然不好受，但叶父都说到这个份上，再坚持下去似乎就有点无理取闹了。
　　天龙沉默半响，突然笑道：“你该不会是为了紫音她们才向我道歉的吧。”
　　“可能，如果就这么让你带走两个这么漂亮的女儿，今天晚上你妈妈一定不会让我上床的。”此话一出，气得叶母给了叶父个爆粟。
　　我们哈哈大笑，沉闷压抑的气氛一扫而空，天龙会开玩笑就代表他已经原谅叶爸爸。
　　“这到底是什么回事？”天龙转入正题道。
　　“三天前千鹤世家的人突然联系我们，希望我们配合他们，帮他们的少主千鹤魂做继承家族的最后测试。”叶父解释道。
　　“先等一下，什么是千鹤世家？”凌烟打断道。看到所有人都望着自己，她才意识到随便打断别人的话是不礼貌的，不好意思地吐吐香舌，像个做错事又顽皮的儿童。
　　“没关系的，既然你是天龙的亲妹妹，也就是我们的女儿，随便些都无妨。”汗，这么东拉西扯地就给我们套上关系了，我们成了她的女儿，晕！不过逻辑上倒也是说得过去，天龙=叶母的儿子，我和凌烟=天龙的妹妹，叶母的女儿=我和凌烟。只是，叶妈妈你明明是跟凌烟说话，为什么要目不转睛地看着我，你给我一种不怀好意的感觉耶，有点像黄鼠狼看着可怜的小鸡鸡的感觉，但愿是我的错觉吧，阿门！
　　“还是让我解释一下吧。”天龙道，“中华大地在很遥远的时期就被几大家族割据着，随着时间洪流的无情冲洗，这几大家族有的已经没落，有的已经衰败，甚至有的已经销声匿迹，但有五个大家族却始终屹立着，他们被称为奇门五望族，分别是天湖山韩家，四川唐家，蓬莱司空家，巫山诸葛家以及不知坐落在哪里的千鹤家。”
　　哦，原来唐家也是奇门五望族啊。唐老爷爷是唐门的掌门人，这么说我对奇门五望族也不是太陌生了，毕竟我连唐家的“木人巷”都闯过。
　　“奇门五望族中以千鹤家最为神秘，未知潜力也是最大的。蓬莱司空家曾经坦言道，若千鹤家想的话，世界只此一家，言下之意是千鹤家有一统奇门五望族的实力。奇门五望族有哪一家不是财大气粗的，千鹤家竟有能力一统，它潜在的力量不可谓不惊人。”
　　如果是这样千鹤世家真的太恐怖了，闯过唐家的我非常清楚地知道唐家号称的绝对防御是多么恐怖，它不是单靠人数就能攻进去的。实力，勇气，智慧，运气，毅力五样东西缺一不可！当年我都差点死于铺天盖地的暗器中。
　　“千鹤世家有如此要求，我们自然不得不从，跟千鹤世家对着来无疑是以卵击石。”叶父无奈地道。
　　“他们到底提出什么要求？”天龙皱眉问道。
　　“攻入叶氏的总部。”叶父苦笑道。
　　什么？我们哑口无言。
　　“千鹤魂的最后测试就是攻入叶氏总部，千鹤世家联系我们就是要我们加强防备。所谓测试，自然不是真的，所以我们将计就计，当千鹤魂攻入总部后拜托他帮我们对天龙进行考验，看看他跟最顶级人物相差多少，没想到……”叶父带有深意地望向我。
　　没想到天龙虽然输了，千鹤魂却被我赶跑。还成功地救了所有人。可是，这有什么大不了的呢？换了养父养母或姐姐任何一个人来都能做到啊，而且做得比我更好，为什么要“色眯眯”地望着我，好象我是怪胎似的。
　　“紫音姑娘似乎不是平常人吧？”叶父有深意地道。
　　我一惊，他不会发现了什么吧，关于我的秘密……
第十九章 同居
　　“不可能的，我根本没露出什么破绽，他不应该知道我的秘密的。”我如是这般地安慰自己。但无论怎样我微微发抖的娇躯都在预示着我在害怕。
　　“哈哈哈，或许我的话有点歧义，我的意思是说紫音姑娘非常与众不同。”叶父笑道。
　　原来是这样，我松了口气，早点说嘛，吓死我了。
　　我何止与众不同，简直是天下只此一家。
　　话又说回来，叶父无意中提醒了我，为什么四兄弟中只有我是那么奇特。天龙凌烟现在只有一对黑色的羽翼，是典型的堕落天使，但我却有三对羽翼，而且还是蓝色的，从羽翼数目来说我属于高阶炽天使，但我从来没听说过有哪个炽天使的羽翼是蓝色的！而且，天龙和凌烟的真身就是原来的样子，但我不仅性别变了，外貌也大不相同。这一切一切无不显示着我是那么的与众不同，背后是不是还隐藏着什么耐人寻味的深意呢？
　　我不好意思地道：“伯父，你太客气了，直接叫我紫音就可以了。天龙是我的哥哥，所以你们在某方面也是紫音的父母。”
　　“呵呵，那你还叫我伯父？”叶父笑眯眯地道。
　　汗，上当了，被叶爸爸摆了一道。
　　“爸爸。”我不好意思地小声道。
　　“我呢，我呢？”叶妈妈急忙道，“不能彼此厚薄哦。”
　　呜呜，我真的这么抢手吗？我哭笑不得，算了，谁叫我自投罗网。
　　“妈妈。”我低声羞道。
　　晕！就这么多了对便宜父母。嗯，不对！应该多了两对！照这种情形来看凌烟的父母也不会放过我的。
　　突然，我纤手暗暗一撞正在一旁看戏兼偷笑的凌烟，哼！有福同享，有难同当，不要以为你能置身事外！我认了他们，难道你能逃得掉吗？
　　没想到凌烟这次这么阿力沙，爽快大方地叫了声“爸爸妈妈”，直乐得两老呵呵笑。
　　说到讨别人欢心，我当然比不上自小以女身长大的凌烟。唉，反正我是没人爱没人怜就是了。
　　当天龙把我们相认的过程详细地告诉叶氏夫妇后，他们早已惊讶得合不起嘴来。侥是他们经历过无数大风大浪，一时间也难以消化我们是恶魔的孩子这一事实。当然，有关我变身的那段只字不提，这已成为我们彼此间心暄不照的秘密。
　　“你说你们是恶魔，紫音是天使。”叶母难以置信地道。
　　“其实没什么不同的，我只是羽翼多了一些，颜色有些区别，本质上我们都是魔王路西法的孩子。”我以甜美诱人的声音柔顺地道。
　　“身为堕天使的二哥拥有绝对强劲的力量，如无意外，地球上除了父王和紫音，以及那个从未谋面的大哥外，恐怕难逢对手。所以说如果不是担心你们，他绝对有能力全歼敌人的。”凌烟也帮天龙说道。
　　这话有点托大了。不说别人，单是我师父，养父以及那个神秘的怪人，连六翼的我都没有十足把握，何况是比我相差甚远的天龙。差了两对羽翼绝不是单纯少两倍力量那么简单，这从我跟路西法的战斗可窥一二。但我并没有反驳凌烟，叶氏夫妇不需要知道太多，这已不是他们能涉及到的领域。
　　“真的有这么厉害？”叶母还是不相信，起码她是不相信外表柔柔弱弱的我比天龙还强横。当然，她没看过我跟路西法的战斗，如果看过后她一定会对我柔弱的形象完全改观的。
　　“证明给我看！”叶父突然道。
　　天龙和凌烟对望一眼，轻喝一声同时使出堕天使变身，恢复真正的形象。
　　冲天的力量肆掠着整个天地，惊人的气势充斥着所有空间，庞大的黑色羽翼似乎随意地伸展着，但令人毫不怀疑它上面蕴涵毁天灭地的能量。
　　“黑色的羽翼，黑色的羽翼！”我口中喃喃地咕噜道。
　　唉，还是那么酷，真是百看不厌！为什么偏偏只有我……
　　伤心啊！
　　天龙和凌烟还是很敬老的，尽量把自己身上跃动的力量压制住，纵使如此，绝世强者的气势也不是常人能忍受得了。
　　不到半分钟，他们已收回羽翼，否则这样搞下去叶爸爸叶妈妈快摇摇欲坠了。这就是强者与普通人的区别，强者已经到了个不可思议的境界，接近神的境界！
　　待喘过气来的叶氏夫妇居然不约而同地望向我，汗！该不会是想看天使吧。
　　其实真的没什么不同，我只是羽翼多了一些，颜色有些区别。我在心中喃喃道。（一些到底是多少？作者语。紫音：闭嘴！）
　　我烦恼地拉拉那乌黑柔顺的秀发，真的表演给他们看吗？我刚刚回过气来，变一次身勉强还是可以的，但变完身后我又会再次全身乏力，怎么办？
　　天龙似乎知道我的难处，替我解围道：“还是算了吧，紫音今天很累了。反正她都是跟我住在一起，以后有的是机会。”
　　对、对！以后有的是机会，今天还是不要看了。其实也没什么的，只不过看完后你们看我的目光会更加不正常，痴迷+溺爱。我不想变成这样。
　　“叶爸爸，叶妈妈，真的对不起，我今天太累了，恐怕不能凑足力量变身，很抱歉。”我歉意地道。
　　叶爸爸叶妈妈满脸可惜，似乎为看不到天使而遗憾。天使啊，传说中世界上最纯洁的生物，一个人一辈子都可能看不到一次。
　　叶妈妈还是很疼惜我的，连忙道：“没关系，以后再看吧，我可不想宝贝女儿累坏了。”
　　汗！言下之意是以后还要看的，看来他们是不会轻易放过我的，苦笑中……
　　咦？等等！刚才天龙说什么？我什么时候答应过要跟他住在一起的？
　　“天龙……哥哥”我很不自在地道。还是很不习惯，为什么我要叫天龙那个混蛋作哥哥，而且这样叫很容易让不知道我们关系的人产生误会，有点像是女孩子向男朋友撒娇的感觉……不行，一定要坚决杜绝。唔，让我想想，对了，我像凌烟她那样叫天龙作二哥吧。
　　“二哥，”我连忙改口，疑惑道：“你刚才是不是说我要跟你们住在一起？”
　　“当然，不仅是你，凌烟也要住下。没问题吧，凌烟？”天龙装傻道。
　　可恶，天龙你装什么装，为什么偏偏只问凌烟不问我，我什么时候答应过你跟你住在一起的。
　　“既然紫音也在这里住下，我就没什么问题了，反正我是打算以后跟紫音住在一起的。至于父母那里，不需要担心，很早之前我就搬出来住了，所以没问题的。”凌烟看看我，掩嘴笑道。
　　晕！你住在哪里关我什么事，为什么要看着我说话。而且，我是不会住在这里的！
　　“那就没问题了。”天龙仍然装傻道。
　　“什么没问题？我有问题，而且还是大问题！”我气呼呼地道。
　　“紫音，你有什么问题？”天龙故作惊奇道。
　　“我什么时候答应跟你住在一起的？”我不满的道。
　　跟天龙住在一起，汗，这算不算是一种另类的同居。如果说天龙跟我曾经是兄弟，那么跟凌烟住在一起又怎样算？所以，我是坚决不答应的。
　　我一世清誉怎可毁于一旦？
　　“我之前邀请你来跟我住，你当时没说什么，不就是默认了，难道，你想反悔？”天龙像个抓住我把柄，正在洋洋得意不可一世的小人。
　　他有问过我吗？怎么我不记得这件事。我小脑袋充满了大大的问号。
　　我可爱地侧着头，把手指放在娇艳欲滴的红唇上，细细地搜寻脑海中的记忆。
　　此时我一点也不知道自己正潜意识地做出非常女性化的动作，一幅惊人美丽的小美人思索图就这样展现在众人面前，里面的女孩子散发着震撼人心的惊人美态，有多美丽就有多美丽，有多可爱就有多可爱，犹如不食人间烟火但又下落红尘的小仙女。
　　凌烟和叶妈妈双眼早已变成两个大大的心形，在座的两位男性和边上侍侯的侍女管家也惊得呆住了。
　　这是一种怎样惊心动魄的美丽啊，这种美丽是不属于人世间的，但却又偏偏在这茫茫红尘中出现，这是不是预示着些什么呢？
　　刹那间，所有人都产生种一定要保护好眼前这个小仙女的冲动，任何伤害我的行为他们都不允许！
　　突然，大家都不约而同地望向天龙。众人目露凶光，显然在说：小子，无论你用什么手段都要把紫音留下，不然，要你好看！
　　天龙擦擦额眉的冷汗，虽然他有十足把握把我留下，他可捏住我的死穴，但还是有点紧张，万一失败了……汗！这就是压力了。
第二十章 新家
　　啊，我记起来了！
　　今天跟天龙去绿茵阁的路上这个家伙确实跟我说过这事，只是当时太震惊了，所以一时间没反应过来，接着就是凌烟的车祸，路西法的出现以及纷纷而来的麻烦事，所以我反而忘了这件大事。
　　不过，我也不记得当时自己有答应过他啊。
　　沉默不出声就当作是答应，我真是哭笑不得，若我没记错，当时我应该是在考虑用哪种方法拒绝天龙合适点，毕竟这是人家一番心意。
　　但现在拒绝也不迟。我天真地想到。
　　此时我不知道，由于自己无意中散发的美态征服了所有人，这时纵使我想走，他们都不会同意的，无论用什么方法都务必使我留下！
　　“我想起来了，二哥。谢谢你的好意，不过我是不会住在这里的。”我拒绝道。
　　“可是你答应了。”天龙无赖地道。
　　“我不记得当时有答应过，现在我也不会答应的。”我摇摇头道。
　　“为什么你这么抗拒跟我们住在一起，难道我们是虎狍豺狼吗？”天龙不满地嚷嚷道。
　　汗！饭可以乱吃，话可不能乱说，叶爸爸叶妈妈还在这里呢！至于凌烟，她不是虎狍豺狼，虎狍豺狼算是老几，我们的凌烟大姐可是正宗的恶魔。
　　实话说，我这么不想住在这里有很大程度都是因为凌烟。不知道为什么凌烟总是喜欢看到我脸红红的样子，而我也不争气，经常被她一挑逗就脸红，欲羞还怒。难道美人娇嗔对女孩子也有杀伤力，我不解。（别人或许没有，但你可就不同了，小紫音。作者语）
　　当然实话是不能说的了，我不想出师未捷身先被恶魔玩死。
　　“不是的，我一个人惯了，不大适应太多人的生活。”一时间我也只能想到这个不是籍口的籍口。
　　反正我就是不想跟你们住，你们耐得了我的何吗？决定权在我手上！
　　这么多人我烦都烦死了。而且看你们看我的是什么眼神，仿佛想把我放在手掌心细细呵护似的，我可过不惯这种娇生惯养的生活。
　　但我似乎低估了叶天龙的韧性，天龙仍不放弃道：“那你要住在哪里？”
　　“当然是我的家啦。”我底气有些不足，天龙可是去过我的家的。
　　“那个小笼子？那住得了人吗？”天龙厉声道。
　　“为什么住不了人？难道我就不是人吗？”我冷冷地道。天龙的一再纠缠也惹起我的怒火，我住在哪里关你们屁事！
　　这时天龙才发现自己说错话了，连忙道歉道：“对不起，你知道我不是这个意思的。”
　　“我知道，二哥，我没有怪你。你也是一番好意。”我淡淡地道。
　　“如果你还是原来那个样子，你想回去住我不拦你，但你现在变成这样，你认为自己还能回到那种地方去住吗？”天龙特意在那种两个字上加了重音。
　　这句话说得非常隐晦，世界上恐怕也只有我们两听得懂了。
　　我一滞，似乎没想过这个问题。是啊，我还能一个人住在那种地方吗？不是我成为女孩子后就吃不了苦，只要我坚强的心不变，一切困难都算不了什么！但那种地方……
　　天龙看到我迟疑的样子就知道有戏，连忙狡猾地对叶妈妈道：“老妈子，你不知道紫音以前住的地方是多么简陋，而且鱼龙混杂，什么人都有，一个女孩子住在那种地方是很危险的。紫音是孤儿，没钱没物，很可怜的。幸好，那时的她没现在如此美丽的样貌，所以还能勉强保护自己，但恢复真身后的她是怎样都掩饰不了天生丽质的。现在再回去，不是羊入虎口吗？”
　　有这么夸张吗？我不是羊吧，至少你见过长了三对代表力量和实力的羽翼的羊吗？而且那里的歹徒也未必够得上虎吧，至少对我来说是这样。
　　当天龙向叶妈妈开声我就知道不好了，果然，叶妈妈愤怒地道：“紫音，难道你说回去住就是住在那种地方？”
　　天龙，好样的，今天我记住你了，走着瞧，以后我会报仇的。
　　问题是现在怎么应付过叶妈妈的责备。
　　我急中生智道：“我当然不是回那种地方住，我、我会租间新房子的。”
　　“你是孤儿，你有钱吗？”天龙不冷不热地道。
　　呜呜呜，天龙，我到底哪里得罪你了，用不着赶尽杀绝吧。
　　我低下头，不出声，似乎在无声地抗议着。我已经黔驴技穷了。
　　其实，我拒绝的真正原因是很可笑，所以我才找不出好的籍口拒绝天龙的邀请。
　　“紫音，难道你就这么讨厌妈妈吗？不想跟妈妈住在一起？”终于来了，超必杀技。
　　终极必杀技一出，无与争锋。我丢盔弃甲，连忙大摇白旗。
　　唉，我斗不过你们母子，我投降！
　　我慌忙来到叶妈妈前，但我从来没过安慰女人的经验，一时间也不知说什么好，急得像热锅上的蚂蚁团团转，终于，一咬银牙，扑入叶妈妈的怀里。
　　“妈妈不要哭，是紫音不对，紫音怎会讨厌妈妈呢？紫音不会走的。”我呢声道。
　　在叶妈妈怀里的我不知道，叶妈妈脸上早已雨过天晴，哪里有哭过的痕迹，她一边在众人羡慕的目光中抱住我，一边竖起两根手指做了个典型的V字。
　　革命已成功，但同志仍需努力。
　　晕！老实人都是这么被欺负的？
　　就这样，我新家定在路易斯堡（城堡的名称）。开始了成为女孩子后的新生活。
　　“这、这是什么？”我目瞪口呆，抬起颤抖的纤手指着前方，带着颤音道。
　　“房间啊。”天龙不解地道。
　　“废话，我当然知道这是房间，我的意思是你带我来这房间干什么？”我脑袋冒出小小的青筋，这个白痴！
　　“哦，它以后就是你的房间了。”天龙恍然大悟道。
　　什么？我的房间？我顿觉脚一软，像喝醉酒般摇摇欲坠。
　　老天，今天可不是四月一号，怎么拿这些事来开玩笑。
　　这算是什么房间？
　　我不要！我哭笑不得。
　　原来，眼前的房间被装饰得非常女性化。整个房间的格调是粉红色，装饰的图案也大都以可爱的Q版动漫图案为主，一旁摆了张大大的公主床。这可谓名副其实的大床，虽然我的身材比较娇小，但无论横着还是竖着并排睡上四个我都占不了床的一半，由此可知这张床是多么大。更离谱的是床上摆满了许多毛茸茸，大小不一，非常可爱的公仔。小的如手掌心般，小巧玲珑，精致非常，大的甚至比我还高，胖嘟嘟的可爱极了。它们有致地摆放着，数量之多，几乎占了半张床。当然，房间还有许多女孩子喜欢的摆设，例如紫色的水晶，美丽的风铃，吊起的纸鹤……
　　这个房间给我的第一个感觉是它不是人住的，因为它实在是太唯美了，每一处都接近完美，仿佛只有童话中的公主才能配得起。
　　不过，我不是公主，所以我想我无福消受了。真要我住进去，不是亵渎了它吗？
　　但由这间房间也可以看出叶氏夫妇对我宠爱到什么程度，说是溺爱都不过分。这间房间布置精美，花费的金额恐怕不低于30万美圆，尤其是那些公仔，如果我是正宗的女孩子，一定会喜爱得乐疯的。
　　“我不要住在这里。”我不满地道。
　　“为什么？不喜欢吗？不应该吧！你看，凌烟就很满意呀。”天龙故作惊奇地道。
　　呃……凌烟？！
　　她是什么时候跟来的？
　　我诧异地望向不知什么时候如幽灵般出现在我身后的凌烟，皮笑肉不笑地盯了她半响。接着，深深地叹了口气。
　　大姐，你多少岁了，还流口水。我知道这房间很精美，但也不用表现得那么夸张吧。呃……不要吧口水滴在我肩上。
　　此时我终于模糊地意识到这间房子对女孩子的杀伤力，但又怎样，我不喜欢住在这，我无所谓地耸耸肩。
　　“凌烟姐姐喜欢就让她住我的房间吧，而我就住她的那间。”我自作主张地道。
　　说完，便扭过身准备离开。
　　“咦，你不知道吗？凌烟说为了方便照顾你，她决定以后跟你住在一起。”天龙贼笑道。
　　我一个踉跄，差点与大地作亲密接触。
　　“什么？”我失声道。
第二十一章 毛公仔的大道理
　　“你们不是说真的是吧，你们只是跟我开玩笑对不对？”这回，我急了。
　　我怎么可以跟女孩子睡在一起呢？虽然我现在变成这个样子，但毕竟曾经是……
　　怪不得晚餐时天龙鬼鬼祟祟地叫凌烟出去，说是有大事商量，当时我被叶妈妈抱着，虽然好奇但也由得他们去了，没想到……
　　“呵呵，紫音，跟姐姐住在一起不用表现得那么兴奋吧，你这样很容易让姐姐误会的哦。”凌烟调笑道。
　　呃……她又是什么时候从那梦幻般美丽的房间中清醒过来的。也罢，让主事人明白他们的想法是多么荒唐也是件好事。
　　“大家是心知肚明的，我怎么可以跟女孩子住在一起，当然，我也不可能跟男孩子住。前者会损坏女方的声誉，后者则让我感到害怕。”我闷哼道。发情的男人是最恐怖的。
　　“你是女孩子，又怎么会损坏女方的声誉。难道你还没有放下吗？放下那些早已虚幻的事实。”天龙皱眉道。
　　“呜、呜，或许，或许我确实还没放下。你应该知道得很清楚，昨天，昨天我还跟你称兄道弟，但今天转眼就成为你的亲妹妹。换作是你，你能承受这种巨变吗？”我撕心裂肺地狂叫道。
　　天龙默然。
　　“前一刻还是个实实在在的男性，下一刻却变成个娇滴滴的女生，换成是你，你能接受吗？姐姐，老实告诉我，如果你突然变成男生，你会怎样？”我热泪盈眶地道。
　　凌烟无语。
　　“伤心，无助，害怕，彷徨，尤其是有人知道自己秘密后的那种恐惧，更是刻骨铭心。我害怕看到你们异样的目光，我知道这种情况下自己将里外不是人。我知道自己不男不女的，这是事实，虽然它不是我造成和期待，但却不能否认它的存在。”我伤心的哭了。
　　“没错，我是人妖，但我真的害怕这两个字从你们口中说出……”我艰涩地道。
　　“不！”凌烟痛心得狂叫一声，冲过来紧紧搂住我哭道：“紫音是个好女孩，不是那种、那种奇怪的东西。紫音不仅是世界上最漂亮，也是最聪明最善良的女生，这一直都是我的想法。虽然刚开始时我对你确实感到不自在，但后来你的表现却征服了我。我从来没想过世界上有人能这么坚强，在那种情形下不但没有崩溃，还主动挑战父王，尽可能为自己争取些什么。所以，从那一刻起我就暗暗地对自己说一定要帮助你快点从困境中走出来，这是我对紫音你的承诺。”
　　我呆呆地望着凌烟，被她所说的话镇住了。难怪她不时的戏弄我，难怪她总是不在意的紧紧地抱着我，难怪她总是跟我说些连女孩子都觉得羞人的话题……这一切从她这番话中我找到想要的答案。
　　“对不起，姐姐，我……”我哽咽道。
　　“我不要你的对不起，我要你用实际行动来道歉。”凌烟皱起鼻子啐道。
　　我脸微微一红，霞烧玉颊的轻轻地在凌烟晶莹红润的脸上吻了下。
　　凌烟嫣然一笑道：“似乎还不够哦？紫音，你是不是还漏了些事没做。”
　　我娇羞不胜地飘了她一眼，低声道：“以后我都跟姐姐住在一起，这样行了吧。”
　　“这可不行哦，以后我们的小紫音总要嫁人的，到时候难道姐姐还能霸着你吗？”凌烟调笑道。
　　嫁、嫁、嫁人！
　　老天，学做女孩子已经是个非常庞大的工程，至于嫁人……下辈子再考虑这个问题吧！
　　“来，我们进去吧，这房间很适合紫音你的气质哦！”还没等我来得及反抗，凌烟就抱起我跑了进去，留下天龙呆呆地站在门口。
　　呜呜，为什么又要抱我？我今年已经十八岁了，虽然外表看上去只有十六……
　　就算是十六我也不是小孩子！
　　当然这些话只能在心里说说，我算是怕了凌烟了。恐怖的女孩的眼泪攻击，超越物质力量和精神力量的绝对存在，刚才算是见识过了。
　　天龙摇摇头，唉声叹气地离开了。他搞不懂里面两个奇怪的生物，前一刻还是哭天喊地要死要活的，下一刻又雨过天晴。
　　唉！女人，真是世界上最难明的生物。
　　呵呵，天龙，你是这辈子是不会明白的了。至于我，探索中……
　　凌烟把我放到床边，随手塞了个毛茸茸的公仔给我，然后便毫无淑女形象地在床上打滚，抱抱那个公仔，撵撵这个玩具，显然是乐疯了。这房子对女性的吸引力可不是一般的大。
　　我无奈地抱着几乎有自己三分之一高的毛公仔，静静地坐在床边随意地抚摩着自己柔顺的秀发。我的头发很奇怪，不仅长得离谱，而且发质好得没话说。普通女孩子留长发最多是齐肩的，但我的却一直顺延到腰身。抚摩上去像抚摩着世上最华丽柔顺的丝绸，秀发乌黑中又带点什么说不出的味道，似乎我的头发会发亮似的。当然，这只是种感觉，若我的头发真的会发亮，我还是正常人吗？而且晚上怎么睡觉，怀疑中……
　　看看床上闹得不亦乐乎的凌烟，再看看幽雅静谧的自己，呃……怎么我觉得与凌烟相比，我更像淑女呢？难道我有做淑女的潜质？汗！
　　我扯扯怀中小熊毛茸茸的耳朵，又拉拉小熊胖嘟嘟的手，这些家伙确实可爱得无与复加，但也不用兴奋得像凌烟那样吧？这些家伙不会动又不会说话，除了作摆设外有什么用呢？我不解。
　　正当我无聊的时候，突然腰身一紧，一股柔力把我拉倒，不用说又被凌烟偷袭了。
　　“为什么你一点都不兴奋呢？难道这些公仔不可爱吗？”凌烟咬着我耳朵道。
　　我一边挣扎着从她怀里坐起，一边傻乎乎地道：“不是啊，公仔是很可爱，但有什么好兴奋呢？他们除了摆设外就没什么用了。”
　　凌烟不可思议地望着我，一副我是外星人的模样，眼睛中散发出危险的信息，似乎我犯了个天大的错误。
　　我、我、我有说错什么吗？
　　好象……
　　应该……
　　似乎……
　　没有吧？我疑惑。
　　然而很久以后我都为今天那句话懊悔着，如果我不说出那句话，如果我不是那么无知，我就不用受那么多“非人”的折磨了。
　　但是世界上是没有那么多如果的……
　　“你真的是这样想的？”凌烟再确定道。
　　“是啊，有什么不对吗？”这时我仍没意识到危险正逐渐逼近。
　　“不对，当然不对，而且是大大的不对！”凌烟气呼呼地道：“难道你不知道毛公仔对一个女孩子的成长是多么重要吗？”
　　还有这种事？我可怜的小脑袋充满问号。
　　毛公仔=女孩子的成长？
　　晕！这是什么逻辑。
　　凌烟似乎受不了我的白痴相，崩着脸道：“一个好的毛公仔对女孩子的健康成长是非常重要的。它可以陪你玩耍，陪你戏乐，陪你度过无聊的时光。这有点像男孩子的机器人玩具。不同的是，当你伤心和寂寞，当你失落和痛苦时，可以找毛公仔细细倾诉，它是你最真挚可靠的伙伴，不像人类那样，它永远都不会出卖你。而且毛公仔的用处绝不止这些，例如晚上睡觉时可以抱着它，这样不仅能够令女孩子更安然地入睡，而且是培养女孩子可爱气质的不二方法！”
　　我不知道自己的表情怎样，我只知道自己仿佛听着天方夜谈。
　　毛公仔居然还有那么多大义凛然的用处？！
　　真是大千世界，无奇不有。
　　还没来得及等我发出更深刻的感叹，凌烟已投下重型核弹把我轰得七晕八素。
　　“我决定了，我要改变紫音你对事物错误的世界观，人生观和价值观！”凌烟立下如此豪言壮志。她看着我的眼睛闪闪发光，似乎准备挽救我这个迷途的小羔羊。
　　呜呜，我不要！我哭丧着脸。
　　神啊，我该死！
　　主呀，我有罪！
　　我也不求上天堂，随便把我打进地狱就可以了，随便哪一层都可以的，只要令我远离凌烟这个恶魔就行了。
　　“但在此之前，有些事是必须先做的。”凌烟在必须两个字上加了重音，她眼睛中透露出盈盈的恶作剧般的笑意。
　　必须……要……做的。我茫然地喃喃地道。
　　有什么事是必须要做的呢？
第二十二章 女孩子的秘事
　　“原本我打算明天才开始的，但转念想想这些事还是尽快学会为佳。好了，紫音，我也不调戏你了，下面我绝对是认真的，所以你也不要不好意思了。”凌烟收回嬉闹的面孔，语气中透露出前所未有的认真。
　　对于凌烟瞬间的转变，我差点适应不过来。
　　凌烟居然对我这么温柔？
　　难道明天太阳会从西方升起？我暗自惴惴。
　　凌烟也是绝色美女，虽然不像我美到祸国怏民的地步，但她的外貌也是不容忽视的。不同于我梦幻般的气质，她的气质是温柔静谧，犹如空谷幽兰，清高孤傲却又不孤芳自赏。在别人面前她绝对是乖乖女的形象，例如对天龙啊，叶氏夫妇啊，凌烟就十分乖巧，惟独对我才会显露出她难得的古灵精怪。可能我是独特的吧，所以她对我也特别与众不同。但也正由于她的主动靠近，我和她姐妹感情才会升温得如此快。相比之下，凌烟和天龙的关系就恭敬有余，亲爱不足了。但亲人就是亲人，迟早我们彼此的心都会联系在一起的，需要的是时间和机遇吧。不过，不知道我们的大哥是怎样的呢？
　　“姐姐，你说吧，我听你的。”我怯生生地道。虽然不知道发生什么事，但看凌烟这个样子我也下意识知道不是好事。
　　“紫音，你现在没穿内衣吧？”凌烟一本正经地问道。
　　啊！内衣？！我闹了个大红脸。
　　如果不是凌烟一反常态对我也变得温柔起来，我还真以为她是闹我的。哪有人问别人这些羞人的事啊。
　　“姐姐，我不知道耶。我、我没有看过。”我娇羞不胜道。此时，我脸多了抹淡淡的红艳，羞涩地低下头。
　　变身以来，我对新身体的接触就仅限于那头美丽的秀发，其他部位，特别是敏感而又羞人的地方，我碰都不敢碰。虽然身体是自己的，但我还没鼓足勇气去察看它的秘密。
　　女孩子神秘而诱人的地方，永远是吸引着男性的，但我却有点对自己的身体避如蛇蝎。
　　“紫音，姐姐也知道很羞人，但这些事是不能拖的。女孩子不像男孩子，女孩子是一定要穿内衣的，而且内衣的选取要非常适合自己的身形，不然会影响你正常发育。而且，不穿内衣在道德上也是不允许的，人们会说你不知廉耻。”凌烟认真的解释道。
　　这些我都知道，但知道是一回事，真正实行起来又是一回事。
　　我心中天人交战，摸，还是不摸？
　　一边的小天使道：“为什么要害怕呢？你不是下定决心做一名可爱的女孩子吗？现在就要勇敢地踏出第一步！只要你端正自己的心态，这也不是什么羞人的事，因为身体是你的，你拥有对它的绝对使用权。”
　　另一边的恶魔却道：“摸吧摸吧，你看看多么完美的形状，上面还散发着芬芳的香味，这么诱人的事怎么可以放过。”
　　可恶，如果我摸上去万一以男性的心理对自己身体产生污秽的想法怎么办？但又不能不摸，毕竟我不可能一辈子都不洗澡，也不可能一辈子都不上厕所。
　　怎么办？
　　正当我头疼时，突然接触到凌烟的目光，她眼中充满对我的鼓励和信任。她了解此时的我一定很为难吧，所以她选择静静地呆在一旁，她相信我会作出正确选择的。
　　有这样一个人默默地在旁边支持和鼓励我，我还有什么可犹豫呢，纵使不为自己，也要为报答她吧！
　　我咬咬银牙道：“好吧，我试试看，但你不能笑话我。”
　　凌烟笑道：“姐姐怎么会笑可爱的小紫音呢，来，快点吧。”
　　晕！又是小紫音。为什么她叫我时总要在名字前加个小字呢？
　　我咽了口水，紧张地看着自己胸前娇挺圆润的一对玉兔。完美，真的很完美！我的胸脯不是波霸型的，两团娇腻酥滑的肉球虽只堪盈盈一握，但那种完全掌握在手里的感觉绝对能带给男人无尽快感。而且，我的胸脯恰好能配上我娇小的身材。
　　曾在男性时代时，偶尔我也会发发不切实际的白日梦。当时臆想第一次抚摸女性胸部的对象一定要是个美的像女神的女孩。现在我确实是在抚摸一位美得像女神的女孩，但讽刺的是这个女孩就是自己！
　　轻轻碰碰胸部，我的小手又像受惊的小白兔缩了回去，接着又是鼓足勇气，碰碰胸部后又触电般飞快地缩回去。经过一番“适应”后，我触电的感觉轻了很多，看来，我已逐渐适应新身体了。
　　其实也没什么大不了的，不过是两团脂肪罢了。只不过这两团脂肪大了一点，滑了一点，手感好一点，但脂肪就是脂肪，不会变成蛋白质的！嗯，以后就这么想吧，这样我也不会对沉甸甸的酥胸太敏感了。（汗！这世上恐怕也只有你是这么想吧。居然把女性最为看重的胸脯说成是脂肪团。作者语^-^!）
　　经过一番确认后，我含羞道：“姐姐，我应该没有穿内衣。”如果没猜错，现在我只套了件衣服，就是那件非常神秘唯美，女孩子看了会喜欢得尖叫的魔法袍。也就是说现在我里面是真空的。
　　“好，现在你脱掉外面的魔发袍吧。姐姐教你穿内衣。”凌烟好象变戏法似的两手间突然多了套珍妮丝内衣，胸罩还是粉红色带花边的，内裤则呈半透明状，穿上去女孩私处一定若隐若现。
　　汗！这内衣太有“情趣”了，不会是传说中的情趣内衣吧。可是，我又不是去引诱雄性动物，不用穿得这么性感吧？
　　而且……
　　“但是姐姐，我里面没穿衣服的。”我嚅嗫道。
　　“我知道啊，可你不脱光我怎样教你呢？”凌烟一副我很清楚的模样。
　　啊？！不是吧？要我在美女前宽衣解带！
　　这也太刺激了吧！
　　我脖子不自觉地一缩，呜呜，太羞人了，我自己都没看，就要先展示给别人观赏。
　　我几次伸手入怀，但一碰到纽扣又不好意思地缩离，仿佛受惊的小兔子。
　　实在是太羞人了，我做不到耶。
　　我可怜巴巴地望着凌烟，希望她能收回成命，放我这个小兵一马。
　　凌烟皱眉道：“难道真的有那么困难？不过是脱件衣服罢了，爽快点吧，接着我们还有很多事要做呢！”
　　我哭丧着脸道：“说就简单，想想你要在异性面前脱光光的，你能爽快得了吗？”
　　凌烟俏脸一红：“这是什么鬼比喻，一点都不恰当。我们又不是异性，大家都是女孩子，有什么好害羞的。”
　　“是，是！我比喻错了，我也是女孩子。既然你说不用害羞，那你先脱给我看吧。”我反驳道。要我一个人脱光光给别人看实在是没这个勇气，所以只能反将凌烟一军。
　　哼哼，叫得这么口响，有本事你就先脱给我看！
　　凌烟横我媚态横生的一眼后突然笑道：“原来你窥视的是姐姐的身体呀，小色女。“
　　我脸一红，急辩道：“什么窥视你的身体，真的想看，我不会看自己的吗？我的绝不会比你差的。”
　　“是不是姐姐脱了你就跟着脱？”凌烟脸上泛起古怪的神色道。
　　“只要你脱了我就跟着脱。”我强撑道。
　　凌烟不会这么大胆吧？我暗自惴惴。
　　“当真？”凌烟确认道。
　　“当真！”事到如今，我也只能强撑下去。
　　凌烟不会这么大胆的，一定不会，她明知道我曾经是……
　　应该不会的。我安慰自己道。
　　呃……
　　呜呜，我收回刚才的话，她、她真的脱了！
　　只见凌烟先是犹豫了下，接着一咬银牙，还没等我来得及阻止她的荒谬行为（其实是不想阻止），头一低便把外套脱了下来。
　　里面当然不是真空的，鹅黄色的胸罩显得是那么迷人。
　　大姐，你胆子也太大了吧。我欲哭无泪。
　　凌烟脸红红的，似乎也感到不好意思。唉，大姐，你也知道害羞两个字是怎样写的呀。
　　我低下头不敢再看了，窥视美女身体这个罪我可受不起，何况我也实在承受不住了，再看下去我会流鼻血的。
　　脱了外套的凌烟看到我纯纯的样子反而放开了，她翘起可爱的小嘴道：“怎样，我可脱了，轮到你了。”
　　“可是，可是……”可是了半天我也找不到什么好的借口。晕！我没想到凌烟真的会脱的。
　　“难道你还要我脱下这个？”凌烟一边指指自己的胸罩，一边咬着我的耳朵道。
　　我连连点头，但当我意识到她说的话是什么意思后又急忙摇头。
　　晕！我都给这个魔女搞晕头了。
　　还有，大姐你不要靠得这么近好不好，我会犯罪的。
　　凌烟嫣然一笑，随手竟把胸罩也解了下来……
第二十三章 内衣风云
　　美丽的形状构成动人的线条，这就是代表女性骄傲的乳房吗？
　　突然间我一阵明悟，模糊恍惚中似乎明白了什么，与此同时心中某处角落似乎也失去什么。
　　真的到这个时候我紧张得如小鹿乱跳的心反而平静下来，开始仔细地欣赏姐姐的完美身材。胸前的玉兔圆滑坚挺，形态非常完美，确实是男人梦寐以求的恩物。
　　想必凌烟姐姐是很悉心保养的吧，否则难以保持这么完美的体态。
　　我眼光中绝不含有一丝一毫的色情，仿佛眼前不是一个半裸的少女，而是一件造物主创造出来的完美的艺术品。
　　我居然感不到一丝理论上应该产生的兴奋，不知是值得庆幸，还是值得哀伤呢？因为这意味着我的一些什么即将逐渐消逝……
　　凌烟轻轻地敲了下我的头，笑骂道：“看呆了，小色女。轮到你了，这回你不能再推三推四诸多籍口的，不然明天我就向二哥说你非礼人家。”
　　明明是你调戏我，还说我非礼你……我暗自咕噜道。
　　这回我也不推辞，干脆利落地把魔法袍脱下，爽快得连凌烟都怀疑我是不是吃错药了。
　　但很快轮到她震惊了。
　　随着一扯之下整套魔法袍被我脱掉，露出冰肌玉肤的赤裸胴体。我美得像天上的艳阳般令凌烟不敢迫视，赤裸的胴体似乎若有若无地散发出清纯圣洁的光辉。我又像世界最强烈的磁石，使得凌烟贪婪地观赏我钟天下千川百汇秀丽之气的娇嫩身体。
　　身体赤裸着，修美雪白的粉颈，嫩滑丰挺的胸肌，神秘诱人的私处完全呈现在凌烟的眼睛下。那曼妙至惊心动魄、钟天地灵秀的线条，叫凌烟看得目定口呆。
　　相比之下，我的表现则镇定得多。镜中少女的身体是很美，但又怎样，过多的美丽就是奢侈。我不需要这种不属于人世间的美丽，它不会为我带来什么实质的好处，反而会引发无尽的麻烦。我最讨厌麻烦了。
　　我温柔地抚摸着自己的秀发。以前看电视时，剧场中女主角都很喜欢玩弄自己的头发，现实中大都女孩子也是如此。那时我是不明白头发有什么好玩的，但现在我也喜欢上这种感觉。嗯，怎么说呢？我的发质实在是太好了，摸上去仿佛不是抚摸头发，而是上等的丝绸。而且玩弄头发也是打发无聊时光的一种方式。
　　看来，当女孩子也不是完全没好处的，最起码我能名正言顺地玩弄自己的秀发。
　　“紫音，一想到以后有哪个男人能一辈子拥有你，我都眼红了。要不，我做变性手术，然后你嫁给我。”凌烟酸酸地道。
　　呵呵，放心，我是不会嫁人的。一想到异性伏在我身上干那种羞人的事，我全身都发毛，想想都有呕吐的感觉。
　　“好呀，如果你变成男孩子，我马上嫁给你，绝无二话！”我若无其事地道。
　　“哼，不要说得这么口响，恐怕到时你又会反口。如果你不是我的亲妹妹，我一定会做变性手术的。”凌烟半嗔半喜地道。
　　“好了，快点教我吧，这样下去我担心会着凉的。”我连忙避开这些敏感话题。
　　说来也惭愧，我不是担心凌烟会着凉，我是担心自己会着凉。
　　凌烟获得真身后身体强横了很多，相比之下我却变得十分盈弱。
　　母后真偏心，为什么只有我一个人是“弱”女孩？我不由向从未谋面的母亲抱怨着。
　　“啊，你干什么，不要摸！”
　　“不摸怎样教你戴胸罩？”
　　“……可是”
　　“没什么好可是的了，你乖乖认命吧！”
　　“啊……你干什么？”
　　“紫音，你这里的手感真好。”
　　“呜，不许揉那里，听到没有。啊，还揉！”
　　闹了半天，凌烟终于成功地帮我戴上胸罩，但我却什么都没学到。
　　废话，在这种情况下怎么能够学到东西！
　　“姐姐，你怎么可以这样对我？拜托，现在我是很认真学的，请你也认真点好吗？”我佯怒道。她这样闹我我怎能集中精神去学！
　　可恶，我都没有摸就已经被凌烟摸遍了，正宗的女色狼！没想到我首先不是被男生强暴，而是被女生强暴！（作者：这么说你想被男生强暴咯，好，我安排下。紫音：你敢！）
　　天理何在啊？
　　“好好，小紫音不要生气，姐姐也是一时控制不住才……嘿嘿，这样的。我保证，没有下次。好不好，小紫音，不要生姐姐的气啦。”凌烟陪笑道。
　　“其实也不能全怪姐姐嘛！要怪就怪我们的小紫音长得太诱人了，所以姐姐才忍不住嘛。”凌烟大言不惭地说道。
　　这个家伙！我握起小拳头，再说？再说？再说我就打你！
　　“小紫音，以后你一定要小心你的老公每天晚上太恩爱你哦，小心你们年纪轻轻就得肾病。”凌烟笑意盈盈地道。
　　我一个踉跄，打出去的拳头偏离了原来设定的轨道。
　　“还说！”我羞怒道。
　　“好好，不说了，我们正式开始吧。”凌烟见我真的生气了，连忙顺着我的意道。
　　我暗中嘘了口气，反正无论别人怎样开导，我都是不会嫁人的。绝对不会！
　　“内裤我就不教你穿了，这个白痴都会，我要说的是内裤的选取也是有学问的……其次就是胸罩。戴胸罩前应先用手托住双乳往中间稍微靠拢，这样做有利于使你的乳房发育到最完美的形状，接着是……”凌烟不嫌麻烦地跟我详细地讲解着，一些避忌的事更是毫不遗漏地告诉我，有时还会不避嫌地亲身做示范，使我更清楚明白之间的步骤。
　　我脸还是羞得红红的，但已不影响我专心学习了。身体是自己的，虽然我不喜欢她，但我也不想钟天地灵秀的她受到丝毫损害。
　　尝试过几次，又被凌烟纠正过几次，我终于在一次中笨拙地戴上胸罩。
　　耶！我终于成功了。
　　我竖起食指和中指，做了个V字庆贺，接着又跟凌烟手拉手蹦蹦跳跳的庆祝。学戴胸罩是一件小事，是每一个女孩子必经的历程，我也不知道自己为什么这么高兴。
　　“做得很好，小紫音，继续努力，下一部是尽量熟悉它。”凌烟道。
　　熟悉……它？我不解。
　　似乎看出我的疑惑，凌烟解释道：“你知不知道你戴一次胸罩花费了多少时间？四分之一小时，也就是整整十五分钟。虽说女孩子打扮需要花费时间，但也不能花在这上面吧。”
　　“人家……人家是第一次嘛，当然不习惯啦。”我大发娇嗔道。
　　等等，人家？！还用那种娇嗔的语气说话？汗，我怎么会说出这种羞人的词的。我不由骇得用小手掩住自己的嘴。
　　难道我真的向女生转变吗？
　　刚才看到凌烟的裸体我居然感不到丝毫兴奋……
　　现在又说出这种非常女性化的话……
　　身为男性的自觉仿佛不知不觉中消逝了。
　　或许，我真的在物质决定意识这定理下潜移默化地改变吧。
　　真是讽刺，现在我身体释放的是雌性激素，所以我言行举止逐渐向女生靠拢也是说得过去的。我也只能这样安慰自己了，因为我不想连自己都认为自己是变态。
　　听到我说出人家两个字，凌烟倒是满意地点点头，无限唏嘘地道：“紫音你终于开始领悟到做一个女孩子的真谛了。”
　　女孩子的真谛？我狂流汗。
　　老天，刚才只不过是一时口误罢了。对，就是口误。
　　人家，啊不，什么人家，应该是我！我才不要领悟些什么女孩子的真谛呢！
　　凌烟拍拍我赤裸的香肩眉飞色舞道：“紫音，姐姐一定会将你培育为古往今来最出色的女孩子。”凌烟作憧憬状。
　　我额头流下滴冷汗，强颜欢笑着。
　　Hohoho……只要我不是古往今来最失败的女孩子就心满意足了。其他的，留待发白日梦才幻想吧。当然，这些话我也只能在心里说说而已，凌烟对我太暴力了。她会在我起义反抗前就无情镇压我嘀，对这点我深有体会。
　　我没理会她，专心的练习起来。至于联系什么，联系……戴胸罩啦。（小声+惭愧+不好意思）
　　半个小时后，凌烟终于宣布我合格了，还一个劲表扬我领悟力高。
　　呵呵呵，当然啦，不看看我是谁，260度超高智商的天才耶，爱恩斯坦都要滚到一边去。
　　不过，貌似天才不是用在这种地方的吧。不管了，反正我学会戴胸罩就是了。
　　凌烟一本正经地道：“好，我们马上进入下一个环节？”她的表情确实是很严肃，但她眼中狡黠的笑意出卖了她。
　　下一个环节？我喃喃地道。
第二十四章 羞人的沐浴
　　下一个环节？我不由打了个寒战。
　　凌烟的样子是很认真，但她微微上翘的嘴角却逃不过我明察秋毫的眼睛。她的蝎子尾巴已经翘起来了，如果给她一支小牛叉，就整一个恶魔的形象，当然，再加上她黑黑的又酷酷的羽翼，那就更完美了。
　　我有点后悔答应跟凌烟住在一起了，因为我觉得自己根本就是待宰的小羔羊。很不幸，那个屠夫就是凌烟了。
　　遇人不淑啊！我也只能发发牢骚了。用凌烟的话来说就是米已成炊，生米煮成熟饭，我认命吧。
　　凌烟详细地讲解道：“下一个环节是沐浴。用男性的话来说就是洗澡，但女孩子怎能用那么通俗的语言呢？而且洗澡是非常高级的享受，所以用女生的话来说就是沐浴。”
　　不会吧，还有这种说法？洗澡和沐浴……两者有什么不同吗？我头疼。
　　女生的思维还不是一般的怪。
　　“沐浴对女生来说是非常重要的，它不同于男生，男生可以草草了事，随便洗去汗臭味就行了，但女生却绝不可以。女生每次沐浴都必须对自己全身作最仔细的清洁，尤其是这里！”凌烟指指我裸露的下身。
　　我脸一红，连忙用双手掩住。
　　“现在才遮住，早已看光啦，紫音你还真没有身为女生的自觉，小心以后会让那些臭男人占便宜。”凌烟似乎很无奈道：“松开手吧，专心点听我讲解。”
　　什么嘛，又是你让我脱光的。
　　“女生的私处是很娇嫩宝贝的，它的健康与否不仅关系到你身体的健康，还与你的心情直接挂钩。若那里保养得不好，女性也不会有好心情的，这已被医学证实了。例如一个月一次的月经，那时就是女性最痛苦，心情最反复无常的时候。有人说女人心，海底针，这也与这不无关系。”凌烟无奈地道。
　　“等一下姐姐，这么说我也会来月经？”我花容失色道。
　　不要啊，老天，我变成女生已经够惨的了，不用再这么折磨我吧。
　　凌烟指指我的饱满，又指指我若隐若现的下身，皱起鼻子啐道：“我看不出你有哪一点不像正常的女性，可以说，你比天下所有女孩子更像女孩子。”
　　她说的是我无与伦比的外貌。
　　我看看自己的身体，终颓然地叹了口气。她说得对，我也看不出我有哪一点不像正常的女孩子，起码女生必备的我都有了，女生梦寐以求的也在我身上体现得淋漓尽致。
　　而且我的身体还不是普通的身体，再怎么说我都是神的后代，虽然那个神已经变成恶魔了。
　　“所以说小紫音，你以为女生是那么好当的吗？尤其是漂亮的女生。”凌烟怅然地道。
　　凌烟一直都是漂亮的女生，她也有自己不为人知的烦恼吧。可惜现在我是自身难保，不然我会想办法开导她的。
　　唉，也是，当人们羡慕女生被人捧在手里呵护着的时候，又有谁知道柔弱的她们背后隐藏了多少不为人知的痛苦。当一个男人承担的是生活上的痛苦，当一名女人承担的是身体上的痛苦。男生需要的是坚强，女生又何尝不是！
　　“来吧，小紫音，说是没用的，姐姐亲自教你吧。”凌烟柔声道。
　　“你，你，你不会想……”我被她的大胆惊得语无伦次。
　　她居然想跟我共浴，晕！
　　凌烟横了我媚态横生的一眼娇笑道：“不这样只是用口说是没用的。小紫音，以后你就要对姐姐负责哦！”
　　晕！这个小魔女，又挑逗我。
　　共浴就共浴呗，反正我已经被她看光了，现在我看回来也不过分吧。
　　……
　　我舒服惬意地坐在浴缸里。叶氏夫妇对我真的很不错，连浴室都建得别出心裁，把它布置得充满大自然芬芳气息。刚踏入里面，我还以为走进原始森林。
　　四周一片碧绿，种有竹子等植物，神奇的是还有不少的鸟类。它们有的栖息在竹子旁，有的在嬉戏追逐，有的甚至就停留在浴缸里。这些鸟种类不同，但有一个特点，就是它们都长得可爱极了，属于女生一看就喜欢甚至是尖叫的类型。浴缸起得像是个露天温泉，里面的水还冒着迷离的雾气。
　　真是舒服啊！传闻中温泉是如何如何，可惜我没泡过，但在这个浴室里沐浴，跟泡温泉没什么区别吧，连浴缸中的水都是热气弥漫的。（后来证实，这个确实是温泉，泉水是由哪个著名的温泉区运来的。）
　　凌烟还在外面蘑菇，但我已迫不及待地要“泡温泉”了。
　　呵呵，说来也惭愧，这还是我第一次用浴缸洗澡，哦不，应该是沐浴呢！男孩子时代时，我连浴缸是什么样都不甚清楚呢。听说我姐姐房间里有一个，但只是传闻，因为她明确地指出她的房间是所有人的禁地，不经允许擅自闯入就格杀勿论！连养父养母都不例外。
　　正当我独自一人泼水戏玩时，一只比我头略大的鸟类竟飞到我头上，轻轻地啄了我秀发几下，然后又飞下来，停在我着手处。
　　可恶，居然敢在太岁头上动土！不知道我就是你们的主人吗？
　　本来我想教训下那不知好歹的鸟类的，但看到它的样子后，我又立刻改变注意，因为……它实在是太可爱了！
　　胖嘟嘟的，有点像小企鹅，此时它正侧着我望着我，似乎在打量我这个不明入侵者，黑不溜的眼珠子一转一转的。
　　真是……真是太可爱了。我激动不已。
　　我发誓，我从来没见过这么可爱的小动物的。纵使是还在男生时代的我都会深深地喜爱上它。
　　看来，叶氏夫妇为了能留住我真是法宝尽出，试问，又有哪个女孩子能逃出这间房间和这个浴室的诱惑。至少我是不能了。
　　有钱真是好办事。只不过吃了一顿饭加聊了一会天的时间，叶氏就布置出这么精美的房间，而且还是针对女性微妙奇特的心理，传闻中的国际大企业确实是名不虚传。
　　房间对我是没什么吸引力的，浴室对我吸引是有，但不足以让我死心塌地地留下，可是有了这些可爱的小动物就不同了，以后恐怕叶氏夫妇不说，我都会主动留在这里，因为我最喜欢就是小动物了！
　　我冰肌玉肤的小手从水里缓缓伸到水面上，我不敢抓它，怕吓坏了它，所以我把手只伸到它前面半米处，诚恳地道：“鸟儿鸟儿，姐姐不会伤害你的，过来姐姐这好吗？”
　　虽然很紧张，但我大气都不敢喘下，生怕会吓走它。
　　没想到，惊人的事发生了，那只鸟儿居然游过来，轻轻地偎依在我娇嫩的酥胸前，用它可爱的头部不停地上下摩擦着我的一对玉兔。
　　如果现在有任何男性在这里，一定被这个香艳镜头刺激得狂喷鼻血，那个地方，那个所有男人梦寐以求的地方居然被一只小动物捷足先登。实在是可恶透顶了。
　　“真是小色鸟。你呀，恐怕比凌烟姐姐还色呢！就知道占我便宜。”我被鸟儿的亲昵动作弄得脸红红的。不由一边抚摸着它的羽毛，一边羞涩地埋怨道。
　　鸟儿抬起头，黑黑的眼珠子闪闪发亮地，似乎在问道：“谁是凌烟呀？”
　　我骇得猛地一缩手，抱住酥胸。天哪！鸟儿竟会“说话”，我不是眼花吧？
　　我躬着身子拼命往后退，尽量用双手掩住自己的羞处。这时我羞愤欲绝，眼前到底是什么鬼东西，可恶，我全身被它看光光了，还、还被它……
　　如果它是……那我只能一死以谢天下了。
　　冷静，这个时候一定要冷静！
　　鸟儿肯定是不会说话的，但它竟能从眼神告诉我心里想什么，这也太神奇了吧？
　　肯定不是我的幻觉，因为幻觉不会问我凌烟是谁这种无聊问题的？
　　那到底是什么呢？
　　难道那只鸟儿是妖怪？不对不对，现在是二十一世纪，怎么会有妖怪呢？呃，不过也不会没可能，毕竟恶魔都存在了，世上可能也存在妖怪了。只是妖怪为什么要来找我？
　　如果不是妖怪，难道是人变的？那就更没可能了，不是我自夸，世上没有一种幻术能逃得过我的眼睛，纵使是灵力耗尽，但我眼力尤在。如果说有人真能神不知鬼不觉地变成动物靠近我，偷窥我，我也只能怪自己技不如人。
　　问题还不止这些，今天我灵力业已耗尽，此刻的我犹如虚设的城堡，如果它要对我不利，我也只能任它宰割了。
　　这时的我真是无助极了，我甚至不敢向凌烟求救，我担心一旦求救会加快它的行动。
　　天哪，谁能救救我。
第二十五章 恐怖的特殊能力
　　“你是谁？你到底想对我怎样？”由于没有力量支持，我害怕得说话都发起抖来。这时，我才意识到自己原来是那么的脆弱，过去的坚强恐怕都是建立在犀利的实力上。
　　我渴望这时能够有人来保护我，我渴望能安心地偎依在别人怀里，我等着别人来拯救我。但是，这是不可能的，这里是我和凌烟专用的浴室，凌烟恰巧有事要做，所以不可能有人来救我。
　　当所有人都不在时，原来我是这么软弱的。这时，我不由深深地痛恨自己。
　　男子汉不是那么简单，他代表的不简简单单是性别，而是一种坚强……这时，养父的话又回响在脑海里。
　　可是……我已经不是男的呀，过去属于男子汉的坚强不也随风消逝了吗……我只是一个柔弱的女孩子……我能做得了什么……
　　借口，通通都是借口，这只是你想逃避现实的一种借口。内心深处响起一把跟我一模一样的声音震撼着我的心灵。
　　不！我没逃避现实，你不见我努力适应女孩子的生活吗？我正勇敢地学做一名女生，难道这也是一种逃避吗？我努力地想说服自己。
　　你这样仍是在逃避。你已经或多或少地意识到，其实物质决定意识，你与生俱来就是一名女生，女孩子的意识和行为潜意识存在你脑海的深处，你根本不用刻意去学。心底那声音无情地批判道。
　　正在这时，我想起刚才自然而然冲出口的“人家”这个词。是的它说得对，女生的意识和行为根本就存在着的，一旦我灵魂回归身体后所有这些将会复苏。我不需要刻意去学习什么，只需要会一些女生基本常识就行了，例如凌烟教我如何戴胸罩呀之类。
　　我逃避的应该就是属于男子汉那份坚强吧。过去我确实是坚强的，但变成女孩子后我感到茫然，因为我不知道怎样处理男子汉那份坚强。我已经是女的了，那是不是意味着我不可能再坚强，坚强是不是不可能出现在女性身上。由于我彷徨，所以我甚至不敢去想那些答案，因为我怕得到与我期待相反的……
　　现在我终于清楚了，女孩子一样可以是坚强的，正如养父说的那样：男子汉不是那么简单，他代表的不简简单单是性别，而是一种坚强……
　　只要坚强起来，性别的差异就算不了什么！
　　一股勇气在心底开始燃烧起来，我婀娜的身体突然散发出淡蓝色的柔光，庞大的力量充盈于身体的每一角落。很温暖的力量啊，这就是我身体真正蕴涵的力量吗？——六翼炽天使的力量！只有当我完全解开心结才能支配的力量。呵呵，如果一开始获得这种力量，我跟路西法的战斗就不用太狼狈了，但现在也不迟。路西法等着瞧，下次见面要你好看！
　　呵呵呵，我是女生，记仇可是我的天性哦！
　　不过，嘿嘿，现在我要搞定眼前这只“色鸟”先，可恶，刚才被它吓个半死。
　　我放下手，反正都被它看光了，又被它……那样过，我也无所谓了。如果它是异性，管它是人类还是妖怪，我都要消灭它！如果是同性，呃……嗯……就放过它吧，毕竟它的样子是那样的可爱。
　　同性无罪，异性打倒。（^-^!）
　　不是我残忍，而是它看光了我的身体，一般女生是矜持的，但我比一般的女孩子更保守。有点像看过我身体的人如果不想嫁给他就要杀死他的感觉。我是不想嫁人的了，所以只有对不起它了。
　　我拍拍翅膀，呵呵，不错，感觉真好，犹如身体多了一对手般掌控自如，得心应手。
　　“你到底是什么家伙？”我眨巴眨巴着眼睛可爱地道。
　　“呵呵，刚才发生什么事？你似乎很烦恼的样子，但一会后又阴霾尽散。真搞不懂你们人类。”鸟儿眼中透露出如此信息。
　　果然是……一只会说话的鸟！
　　上帝，给我一刀吧，世界上竟有会说话的鸟！
　　当然，眼前这个绝不是八哥！
　　“你误会了，我并不会说话。我是奇丝特鸟，是百鸟中的一种，现在已经比较稀少了。我自身非常普通，独特的应该是你，世界上恐怕只有你一个人能跟我们交谈。”鸟儿解释道。
　　奇特的是我？什么意思，我不解。
　　“我的意思是说别人是不可能知道我们意思的，我们也听不懂人类的话，但你却是例外，我们不仅能够交谈，而且你身上有很好闻的气息，我非常喜欢你的气息，所以我才会亲近你的。”鸟儿进一步解释道。
　　哦，原来如此……
　　我拥有跟动物交谈的能力啊……
　　等等！什么？我拥有跟动物交流的能力！
　　……太悬乎了吧？这好象只有在童话中才会出现的呀。
　　“你确定我有跟动物交流的能力？”我犹豫道。如果是真的我就等于拥有一种十分恐怖的特殊能力。
　　“应该是这样的。虽然我不能完全肯定你是否拥有与所有物种交流的能力，但我可以肯定你能跟所有鸟族交流，并可以命令它们帮你做事，因为你身上散发着令我们信服的气息。”鸟儿道。
　　我震惊！
　　这是一种多么恐怖的特殊能力呀，想想都觉得心寒。说句难听的话，如果我利用这种能力甚至连毁灭世界都不是不可能。
　　幸好这种非人能力是由我控制着，幸好我没有征服世界的雄心壮志，不然，后果不堪设想！
　　看来我身体还蕴藏着不少秘密，有待我去发掘啊。
　　“……最后一个问题，你是男的还是女的？”我迟疑地问道。
　　我实在不忍心杀害这么可爱的鸟儿，尤其对方还非常喜欢我。
　　“什么是男是女，我不明白什么为之是男，什么为之是女？”鸟儿疑惑道。
　　“……也就是你是雌的还是雄的？”我倒！原来鸟类的世界没有男女这个概念的，这真是大发现啊。
　　“呵呵，我都怀了小宝宝三天了，你说我是什么呢？”鸟儿眼中透露笑意。
　　宝宝？！
　　“啊呀，恭喜恭喜，鸟儿你快当妈妈啦”我雀跃道。
　　“没这么快啦。人类要十月怀胎，我们奇丝特鸟也差不多的，是百族里面孕育时间比较长的种族。”鸟儿小眼睛中洋溢着幸福。
　　它一定很高兴的吧。
　　世界上最快乐的事情莫过于做母亲了！（那你自己不生一个？作者语。紫音：……闭嘴！）
　　“小紫音，是不是等得很心急了，姐姐来啦……”不用说大家都知道是谁来了。
　　需要她时人影都不见，不需要她时又不知从哪里跑出来。
　　我真是……不知说什么好了。
　　也幸好她刚才不在这，否则我就领悟不到新身的定义。所以，从这个角度讲我还要感谢她呢！
　　“等会你能不能装作不能跟我交谈，若被别人发现这事，我会很麻烦的。拜托了。”我恳求道。
　　若被人发现，我何止麻烦，恐怕会鸡犬不宁的。
　　凌烟就这么大剌剌地冲了进来，身上一丝不挂，露出无限春光。
　　若是以前或许我还会不好意思，但现在却没什么感觉了，领悟到新生的我已一无所惧。
　　“哇！这里是浴室还是森林？啊，呀……很可爱的鸟儿呀。”凌烟大呼小叫道。
　　这里是浴室，但跟森林没什么区别！
　　“啊，还有露天温泉！咦，紫音，你在干什么？难道……你还有这种特殊嗜好？”凌烟忍俊不禁道。凌烟双手掩住嘴，想笑又不敢笑。
　　我知道她在笑什么，事实上我也很无奈。
　　刚才奇丝特鸟告诉我，我身上散发的灵力气息对安胎养神很有帮助，而灵力流最盛的地方就集中在我的秀发里。没办法，我只能忍痛牺牲，拼着被凌烟嘲笑都把奇丝特鸟放在头上。天大地大，宝宝的健康孕育最大！
　　“不要笑我了，是它自己跳上来的。难道我还要将它赶走不成？”我没好气地道。
　　“也行啊。不要告诉我你善良得连这都不忍心做，既然是这样，让姐姐做这个恶人吧。”凌烟好笑道。说完，便想用手抱奇丝特鸟下来。
　　可还没等凌烟接触到奇丝特鸟，它已自己跳下来。“谢谢你，紫音主公，有刚才半分钟就够了，我不打扰你们沐浴了。”鸟儿“说”道。接着，便幽雅从容地游开了。
　　我会心地摸摸散丝搬的秀发。
　　鸟儿，我祝你和宝宝母子平安。还有，谢谢你了。如果不是你的意外出现，我也不能解开缠死的心结。
　　从此以后天高任鸟飞，海阔任鱼跃！
第二十六章 夜寐
　　“哇，鸟儿你不要跑呀。等等人家，让人家抱抱你嘛。你不能这么偏心的，只跟小紫音亲近。”凌烟急切地追逐着奇丝特鸟，无不可惜道。
　　……果然，奇丝特鸟对女生的吸引不是一般的大。
　　“啊，紫音你干什么？”被我出其不意泼了身水的凌烟怒道。只是，被我这样一打诨，奇丝特鸟也顺利游开了，凌烟只能眼巴巴目送它的离去。
　　“紫音……”凌烟的声音顿时高了八度，眼中喷火。
　　呜呜，好可怕哦！
　　呵呵，她是生气我阻止她追奇丝特鸟吧。
　　不给她个合理的解释恐怕我是难以生还离开这里了，此时她还顾得什么我是她亲妹妹之类的。
　　“姐姐，奇丝特鸟再怎么可爱，有我这么可爱吗？”我也只能厚面皮地说道。
　　“你是很可爱，但你又不会跑，那鸟儿就不同了，好不容易有这么接近它的机会，居然被你破坏了，服毒，上吊，跳楼三样你自己拣吧。”凌烟愤愤不平地道。奇丝特鸟对女生的杀伤力实在是太大了。
　　我倒！我是你亲妹妹耶。
　　还有，“我又不跑”是什么意思，当我是已经驯服的宠物吗？
　　居然为了一只鸟儿这样对我，伤心中……
　　看来三言两语是糊弄不了她了，实话实说吧。
　　“姐姐，你不能这么粗鲁对奇丝特鸟的，那只鸟儿已经怀有小宝宝了，你这样做会惊吓到它。”我解释道。
　　不解释我会被失去理智的她分尸的，我肯定。单看她凶狠的目光恐怕已在心里强奸我不下一百次。愤怒的女人，恐怖！
　　“是吗？”凌烟半信半疑道。
　　“不然刚才我真的只是贪玩吗？人家只是不想吓坏鸟儿，这样对胎儿不好的。”我认真地道。
　　“没想到紫音对这方面还颇有研究，看来我们的小紫音以后会是个好妈妈哦！”凌烟释然后又调笑道。
　　我、我不再理睬她了！一天到晚就知道调戏我！
　　我怎么会生宝宝嘛？
　　“只是，你怎么知道它怀有小宝宝的？”凌烟怀疑道。
　　糟了！一时口快，没思考过这个问题！
　　我总不能说自己有跟动物沟通的能力吧，不是我信不过凌烟，如果凌烟都信不过，那么天下也没有人是我信得过的了，而是每个人都会隐藏一些秘密，尤其是强者，学会隐藏实力是生存的首要铁律，只要你没强到天下无敌的话。
　　此时，我260度超高智商开始发挥它的应急能力了。
　　“很简单呀，我会给一些小动物看病，所以我知道奇丝特鸟刚怀孕。哦对了，那种鸟是奇丝特鸟，百鸟中的一种。”我大言不惭地吹道。幸好鸟儿自己刚才有自我介绍，虽然我是听得不是很明白，但用来唬弄凌烟就绰绰有余了。
　　“哇呜，小紫音你很聪明啊。也是，姐姐差点忘了我们的小紫音是个名副其实的天才呢！”凌烟羡慕道。
　　“姐姐，以后叫我是可不可以不要在名字前加个小字，我很不习惯呀。我今年刚满十八，已经不小了，你这样叫我会不好意思的。”我哀求道。
　　“可是，你外表看上去确实还很小嘛！”凌烟迟疑道。
　　我知道她在说什么，我的外貌是充满梦幻色彩的，其中又以天真稚气为主，所以很容易让人忽略我的真实年龄，加上我新身体真实年龄也不大，所以才会造成这种令我无比尴尬的局面。
　　“这样叫你不仅突出你的可爱气质，人们也不会感到突兀。姐姐感担保，到了学校后纵使姐姐不这样叫你，别人也会这样叫的，所以你也不要感到不自在了。对所有人来说你就是大家美丽可爱的小仙女”她安慰我说。
　　我长长地叹了口气，小紫音就小紫音吧，我也认了，正如凌烟说的那样，难道我还能一个一个人去纠正她们的称呼吗？郁闷ing
　　“小紫音，刚才你坏了姐姐的好事可不能就这样算了，姐姐要惩罚你。”凌烟话音刚落，就用柔柔纤手捧起水向我突如其来地泼来。
　　促不及防的我被泼得满头湿漉漉的，晶莹透亮的小水珠不断从我夺天地造化的秀发中顽皮地滑下，接着又俏皮地停留在发脚，最后终是峦峦不舍地离开。灯光勉强穿过迷离蒸腾的雾气，照射在小水珠上，小水珠映着柔光发出如梦如幻的光彩，把我打照得更明亮动人，犹如出落红尘却又纯洁无暇的小仙女。
　　“反击！”我反应过来后连忙反击道。
　　于是两名美丽的少女嬉笑着在浴池中玩闹起来，浴室不时传出慑魄钩魂的如铃铛清脆的甜美笑声。密布夜空的繁星一闪一闪的，似乎也在为下面旖旎的春光而害羞着，但又舍不得将目光从她们美丽的赤裸胴体中移开……
　　……
　　夜已深，人已困。
　　是睡觉的时候了。
　　我穿上以前只能从卡通上看到的那些迷人睡衣，扯扯仿佛像魔法帽般的睡帽，埋怨道：“姐姐，穿粉红色的睡衣我不介意，但为什么要戴上睡帽呀？人家以前睡觉时从来没戴过睡帽的，戴上它我很不习惯。”
　　“但你戴起来很可爱呀，呵呵，完全是一个小天使。”凌烟赞美道。
　　晕！她不会只是为了让我更可爱才要求我戴睡帽的吧？拜托，我的外貌已经是无敌的了！而且……这睡帽无论怎样看都像魔法师那类尖尖的大帽子，尖角处还吊着个白色的毛茸茸小球呢！我不由嚷嚷地想把它脱下，戴着这种帽子我怎么睡？
　　凌烟连忙阻止道：“我不笑话你了，千万不能脱下帽子！你又不是不知道帮你戴上睡帽是件多么困难的事。小紫音，你的头发太长了，如果不戴上睡帽，头发明天会乱成一团的。”
　　好象想到什么有趣的事，凌烟莞尔道：“散乱了还好，怕的是怕头发乱得打成一团，我未必能帮你解得开的，到时你可不要找我来哭鼻子。甚至夸张一点，你的头发可能会在睡觉时不知不觉地将你缠住，呵呵呵……”
　　汗！你不要说，还真有可能。
　　我的头发实在太长了，有人见过去到腰身以下的长发吗？
　　凌烟在床上庞大的“毛公仔军团”中东挑挑，西选选，似乎在寻找什么。
　　“姐姐，不要玩了，现在已经夜深了，我们还是快点睡觉吧。我已经很困了。”我打着哈欠道。
　　今天无论是身体，脑袋，心灵我都超负荷地运作着。身体被路西法那个毫不怜香惜玉的家伙揍了两拳，脑袋又为解救叶氏高速运转着，心灵更是为变身一事受尽折磨，所以此时此刻我真的到了极限。
　　幸好，所有事情都完满结束。路西法被我眼汪汪的泪水攻击“打败”，叶氏平安无事，我也领悟到新生，接受新的生命形式的洗涤。
　　凌烟，你还在蘑菇些什么？
　　“姐姐，你在找什么，要不我帮忙找吧，找完好快点休息，我快困得倒下了。”我又打了几次呵欠。
　　“不行啦，你现在还没足够的眼光，不能让你找的。啊！找到了，就是这个！”凌烟兴奋道。
　　哦，她找到什么，我略感好奇。
　　很可爱的毛公仔。凭心而论，这个毛公仔非常精致，也属于我喜欢的那类型。可是……无论我怎样看都看不出它有什么特别，这样的公仔“毛公仔军团”中有不少。
　　“这个公仔有趣可爱，最重要的是跟紫音你的身形差不多，喏，以后你就抱着它睡吧！”
　　……
　　晕！原来是要我抱着睡的呀，怪不得要找这么久，确实，跟我身形差不多的公仔不多。
　　我无所谓地接过，抱着睡就抱着睡呗，俺不怕！
　　我搂住小熊，好奇地道：“那姐姐你的公仔呢？难道你不抱着它睡吗？”
　　凌烟神秘地笑笑，没说什么，轻轻地关上灯，突然，我腰身一紧，被人抱住了。
　　“姐姐，不要玩啦。要抱我明天有的是机会。”我挣扎道。
　　“呵呵，小紫音，我的‘公仔’就是你呀。我决定了，以后我就抱着你睡！紫音你的肌肤娇嫩顺滑，抱着都不知有多么舒服呢！”凌烟享受般地呻吟道。
　　……！
　　反正我的力气比你小，反抗是没用的，你要抱就抱吧，但我警告你不要再发出那种淫荡的呻吟声！
　　什么跟什么嘛，当我是什么！
　　不过，姐姐说得没错，抱着怀里的小熊我确实感到很安心，很安心……
　　背后传来温暖的体温也给与我无比安全感。
　　很快，我陷入香甜的梦乡……
第二十七章 混乱的开始
　　“女生真是有够慢的，太阳都晒屁股了还不下来。还是，紫音她们根本就没起床？有可能，紫音昨天消耗有够大的，她小脸都发白了，还在逞强，真是倔强啊。”天龙自言自语地道。不管怎样，先去看看她们吧。
　　嘿嘿，昨天晚上沐浴时我就完全恢复了，不过，天龙是不知道的。
　　天龙来到梦幻园（我们寝室的名字，凌烟起的），还没等他敲门，里面就传来凌烟凄厉的尖叫声：“小紫音你想干什么！我不许你这么想不开！”
　　“姐姐，你不要阻止我，今天我一定要……”我模糊的声音断断续续从里面传出。
　　想不开？
　　天龙一惊，难道紫音想不开要自杀？！
　　有可能，她昨天情绪这么低落，有这个苗头和趋向啊！
　　天啊，这可是惊天动地的大事呀！
　　“紫音你这个笨蛋为什么要自杀！凌烟你给我先按住她，我马上就进来。”天龙心急如焚地怒号道。
　　天龙也顾不得什么礼仪之类的，鼓足真气就往里面冲。
　　真气鼓荡下房门还没来得及哀嚎就已经支离破碎，它只能留待在地狱诅咒天龙了。
　　我和凌烟同时停下手上动作，呆呆地望向无缘无故闯进来的天龙。
　　这时，我一只手拿着剪刀，被凌烟牢牢地握着，另一只手也被她死死按在地上。凌烟整个人扑在我身上，两腿紧紧压住我腰身，我们俩的姿势有多暧昧就有多暧昧。
　　天龙一愣，下意识地，绝对是出自男性引以为豪的本能望向我的羞人处。
　　愣了半秒钟后，我和凌烟不约而同地发出震耳欲聋的尖叫，我随手一挥，剪刀破空而出，羞愤欲绝地道：“快点出去，死色狼，谁想自杀来着？”
　　凌烟也拿起床上的玩具兵团死命往他身上咂，“色狼，色狼，居然敢硬闯女生宿舍，当我们好欺负是不是？”
　　一时间，剪刀公仔满天飞，我把附近能拿起的东西都往他身上咂。
　　也难怪我们会这么大反应的，我穿的是粉红色半透明性感睡衣，凌烟则是天蓝色的，而经过刚才的动作，我们都是春光半泄，尤其是我，扣着睡衣衣领的纽扣不经意间解开，里面雪白的胸肌都含羞半露。那色狼还好死不死地偏要往我那里望，这不是找揍吗？
　　本来我是不想穿这套睡衣的，又不是勾引男人，穿得这么性感干嘛，但凌烟也很无奈，临时临急就只准备两套睡衣，她的也是这样。她也是不喜欢这种睡衣的。没办法，要么裸睡，要么穿上，没第三种可能。我是不会裸睡的，所以……反正凌烟跟我一样，我不亏！
　　天龙一边躲避着铺天盖地的暗器，一边仍不放心地道：“紫音你真的不是想自杀？”
　　难怪他这样想，刚才的镜头只要不是圣人都会想歪的。
　　可怜的紫音姑娘一时想不开要拿剪刀自杀，凌烟护妹心切连忙制止，两人经过一番挣扎后跌倒在地上，多么合理的剧情啊。
　　然而，真相真是如此吗？
　　“紫音有我开导，怎么会自杀？倒是你，还呆在这里干什么，真的想我们杀了你吗？快点出去，没我们吭声你不要进来。”凌烟怒斥道。这回她也火了，不止我一人被他占了便宜，她也是一样的，不过我比较亏就是了。
　　天龙得到我们的保证后连忙飞似的逃出梦幻园。谁说女生好欺负，发怒的女生也是非常恐怖的。如果天龙走迟一秒，我保证让他尝尝做刺猬的感觉，不过唐门绝技不是这么好挨的！
　　我和凌烟相视一眼，不约而同地齐声叹了口气。我烦恼地扯扯头发，责问道：“姐姐，你老实告诉我，是不是你把其他睡衣藏起来了？叶爸爸叶妈妈想得这么齐全，连浴室都布置得这么精美，有什么可能只准备一套睡衣给我？还是性感睡衣！”
　　凌烟讪笑着，显然被我说中了。
　　唉，这姐姐，我都不知道说什么好了。
　　我苦笑道：“姐姐，我不是怨你，现在也不是追究责任的时候，我只想问你现在我们怎么办？我都不知道怎样面对天龙了。”呜呜，被他看光光了。
　　“有什么怎样，当没事呗，反正他不看都看了，难道我们还能掏他眼珠子出来不成。我们也不需要太介怀，叶天龙是我们的亲哥哥，如果不是从小分开，我们小时候或许洗澡睡觉都粘在一起呢！”凌烟道。
　　她说得也有道理，我想想也释怀了。
　　天龙也是出于关心我，我有什么理由去责备他呢？
　　“小紫音，其实这件事你也要负上一定责任的。如果不是你想剪掉长发，我也不会这么大反应啦。”凌烟埋怨道。
　　“可是，不剪的话我会显得很另类的。你想想，有人的头发长得这么离谱吗？我不是贞子！”我头疼道，“况且留着它我做什么都很不方便。”
　　其实我只是不想以后睡觉休息都要戴睡帽，既不舒服，又麻烦。
　　“反正我是不允许你剪掉长发！头发是女生的命根子，是我们的第二生命，尤其是你，小紫音，这么长这么美丽的秀发不知要保留多长时间才能这样，剪掉多可惜呀！”凌烟苦口婆心地道。
　　命根子？
　　我看看下身，好象已经被人剪过一条，我不介意剪多一条的……
　　“但是……”
　　“没有但是，如果你剪掉它，我就跟你绝交！就算不绝交以后我都不理睬你！”
　　我吓了一跳。
　　绝交，没这么严重吧？
　　“怎样，告诉姐姐你的选择。”凌烟笑得像道行高深的狐狸。
　　你都把话说到这个份上了，我还有选择的余地吗？
　　“好吧，姐姐，但你要教我怎样打理它。”我无可奈何地道。横竖我也挺喜欢自己的秀发，就留着它吧。其实我只是想稍微剪短些的，不然你想象下拖着一头“海带”是多么累赘，多么辛苦。
　　女生不好当啊！我发出如此感叹。
　　……
　　“天龙你进来吧。”半响过后，我们已经梳洗完毕。
　　凌烟左手拿着眉毛笔，右手拿着粉底，嘴上甚至还叼了支口红，说要帮我化状。
　　天龙进来后她当作没事发生过。
　　天龙红着脸低着头，像个做错事的孩子，等待长辈的责骂和惩罚。
　　“我愿意接受任何惩罚。”他进入梦幻园的唯一一句话就是这个。
　　我怕让他说下去大家都感到尴尬，连忙说道：“这件事双方都有责任，不能全怪天龙你，所以就此别过，大家以后都别提，可以吗？”虽然是问话，但语气中蕴涵不可拒绝的意思。
　　天龙默默地点点头，同意了。
　　“二哥，谢谢这么关心紫音，但我确实已经解开心结了，所以你不用担心我的。”我柔声道。
　　凌烟大言不惭地插嘴道：“有我一整个晚上的开导，能出什么问题？”
　　是，是，我被你调戏了一个晚上，再不能适应女生的身份，我就枉为天才了。
　　“你真的没事吗？已经完全适应新身体了？”天龙不放心地道。
　　“完全适应是没可能的，毕竟任何人面对这种情况都必须经历一个适应过程，我的进度算是快的了，最起码现在已经没有太大的心理负担。”我想想，又接着道：“其实，知道我秘密的人只有你们三个，你们又表现得完全不在意，并且不辞劳苦地帮我，所以我心中的恐惧减轻很多。只是，凌烟是因为我的勇敢所折服，那么天龙你呢？你又是为什么表现得完全不介意？其实换过角色，若是天龙你变成这样，虽然我绝不会嘲笑你，但跟你相处时多少会不自在的。”
　　有些话还是想说清楚，这样以后跟他们相处时才能完全放开自己。
　　“其实，我们原本的感情就不错，而你那时的行为多少又表现得非常女性化，所以我经常在想如果你是女生多好呀，我渴望有一个妹妹很久了，结果后来你真的变成女生，我不知道多高兴……”我眼睛半眯起来，眼睛射出危险的光芒，天龙的声音也越来越低，趋向于无。
　　行为表现得女性化？这是什么意思，天龙你最好跟我解释清楚！
　　哼，原来你窥视我这么久了，真是交友不慎啊！
第二十八章 入学
　　“我觉得，我们其实不用上学也可以吧。”我额角留下一滴冷汗，嘴角微微抽搐。
　　“我也是这样认为的，有谁听说过恶魔会上学的，哈，哈哈……”凌烟皮笑肉不笑地道。
　　“就是，我们不如去环球旅行吧。”喜马拉雅山是个不错的选择哦，反正多了三对翅膀。
　　“要不去夏威夷度假？听说那里的风景不错！”凌烟幻想道。
　　“我还想去拉斯惟加斯赌上一盘呢！但大家不用痴心妄想了。”天龙无奈道。
　　为什么我们一定要在极限大学学习？我和凌烟可怜兮兮地望着天龙。
　　还学习？我觉得我再不逃会有生命危险的！
　　“你们忘了我们的任务吗？”天龙提醒道。
　　我们有什么必须完成的任务吗？我和凌烟面面相觑，从眼神中看出对方的疑惑。
　　“不是吧，你们也太无情了，你们忘记我们还要寻找大哥吗？父王说过的，大哥就在极限里面。所以，我们是一定要来这里当学生的。”天龙也颇感无奈。
　　不是吧，我们不要！我和凌烟哭丧着脸。
　　“不许再推三推四的，兄弟间就是要有福同享，有难同当！”天龙摆出二哥的高姿态教训我们。
　　哼！不就是比我们出生得早点吗？扯什么扯，找到大哥再让他教训你！我和凌烟有默契地想到。
　　说得口响，我怕到时是大难临头各自飞！
　　“可是，二哥，我觉得自己是罪恶的根源耶，我不在可能你们更方便展开调查吧。你看。这些人都是冲着我来的，这样的话，我是不是……”拜托，你们不要色眯眯地看着人家好不好，好象要把人家生吞进肚子里面似的。
　　“你想都别想！带你来就是让你学会如何处理这种情况。以后随时你都要面对的。”天龙义正严词地道。
　　“姐姐，我觉得有点腿软。不如你扶下我好吗？”我轻蹙眉头，不停深呼吸，勉强按捺心中的不安。
　　“小紫音别怕，姐姐会保护你的。”凌烟强笑道。
　　是吗？为什么我觉得你也在发抖呢？
　　难道是我的错觉？奇怪ing中。
　　现在是什么情况？
　　我们坐着天龙开的宝马，原本想长躯直入地进入校园，无奈今天是开学日，大部分学生都在外面兴奋完最后一晚才返校，结果校门口被堵得水泄不通。
　　有钱子弟当然不止我们一家，但现在无论多有钱都没用。
　　想进学校？行，下车走进去吧。
　　无可奈何之下，我们决定走进校园里。
　　这本来是个非常明智的决定，如果没有我这个动乱因素存在的话。
　　由于人数太多，作为淑女的我们自然不能跟普通人一般见识，硬生生地从人海挤进去。凌烟是那样认为，并顽固地坚持着。所以，我们犯下第二个不可饶恕的错误：我们居然苯得靠在宝马车外等！
　　正当我们靠在宝马耐心等待人流少一点时，不知哪个混蛋大喊了声仙女，震惊四座。
　　不是什么人都能称作仙女嘀，无疑我有这种资格。
　　于是，灾难降临了！
　　这个词一出我们立刻清醒过来，天哪，我们居然傻乎乎地站在车外等！我更是扭转头就想逃命，但已经迟了。
　　人类不愧是世界上最富好奇心的种族，几乎是那混蛋喊完的一瞬间，我们就已经被围得水泄不通，举步维艰。
　　结果大家是被我不属于人间的美貌石化了，但我们也别想离开。
　　一瞬间学校外传得沸沸扬扬的，人（由于我已经不是人了，所以有时看待人类会有看待其他种族的感觉）就是那么奇怪，学校里面的人听到外面来了个美得不象话的仙女，原本进了学校的学生居然回流出来，还带动不少在校的学生。
　　极限的大学生有哪个不是眼高于顶，竟有人能得到这么多人的肯定，所有人都很好奇。
　　大家一起来看仙女啦。
　　晕，这样也行！
　　天哪，有谁能救救我们！
　　凌烟是一脸头疼，天龙则是似笑非笑地看着这一出闹剧。这小子，越热闹的地方就越兴奋，整一个动乱份子，看来路西法的血统在他身上体现得淋漓尽致呀。
　　而我呢，则是头皮发麻中……
　　一个两个冲上来还好应付，但一群人不要命的冲上来，恐怕我只有被瓜分的份。
　　天龙凌烟还好，人群的目标不是他们，但我就惨了。
　　怎么办？
　　天龙看看手表，点头道：“一切都在预测中，紫音，轮到你表演了。”
　　什么意思，难道天龙是特意的？
　　我不解，为什么天龙要陷我于危险之中？
　　天龙似乎看出我的疑惑，笑着解释道：“紫音，昨天我想了一晚，极限有数万个学生，要一个一个去找无疑是大海捞针。所以，我们必须尽量缩小寻找范围。”
　　唔，他说得对，一个一个找纵使能找到，也不知何年何月，况且我们是有限期的。大哥跟我们都是极限新生，也就是说我们只有四年的时间。
　　“所以我就想，应该怎样缩短搜寻范围。首先，大哥是男的，这样就可以将范围缩小到接近五分之一人数。”天龙分析道。
　　我和凌烟点点头，他的推论是成立的。
　　不过，凌烟仿佛想到什么，奇怪地道：“为什么可以将人数减少到五分之一？”
　　“因为极限是一间非常特殊的学校，它的前身是女性贵族学校，所以招收的学生也以出色的女生为首要选择对象。致使现今学校男女比例严重不平衡，女性占了接近五分之四的百分比，男性只有可怜的五分之一。但你们不能小看这五分之一，能够进极限的男生都是非常出色的，需要符合的条件高得吓死人，随便挑一个都能挑出鬼才。所以这也吸引更多优秀的女生慕名而来，以求钓得个金龟婿。”
　　就眼前这群发情的色狼的质数也称得上是出色？我深表怀疑。
　　我说当初为什么天龙指定要我报考那几间学校，还许诺了大批好处，原来是这样啊！
　　因为这里妹妹人数多，天龙果然是条大色狼！
　　“你为什么知道得那么清楚的？”凌烟还是觉得很奇怪。
　　居然连学校发迹史都知道，不寻常哦！
　　“呵呵，这问题问到点子上了。因为……我就是这里的董事长！”
　　我和凌烟惊得目瞪口呆。
　　董事长？真的假的？
　　“因为老妈他们收购极限后又没时间打理，而且收购极限也是为了让我大学时拿来玩的，所以我就名正言顺地当了董事长。哦，当然，老妈知道紫音和凌烟你们的身份后，特意交代我分出相应股份给你们，我已经照做了，所以你们现在也是学校的大股东，学校里面的职工是不敢得罪你们的，这样也方便我们行事。”
　　“天啊，可怜的极限，落在叶天龙手上算是完了。”我悲天悯人。
　　“极限辉煌不再啊！”凌烟也发出深沉的感叹。
　　“喂，喂，你们这样说是什么意思？就算我胡来，你们也会干预的不是吗？你们这样说不也在骂自己？”天龙不满地嚷嚷。
　　“我们根本就不想管好不好！”我和凌烟异口同声地道。
　　“话题扯远了，我们还是转回正题吧，我们必须快点，人数越来越多了。二哥，你想要我怎样做？”我急道。
　　“我想过了，大哥身为父王的长子，成为强者的可能性非常高。现在这里这么多人，正好让紫音用灵力找下谁是强者！”
　　先从强者出发进行确认？果然是好主意！
　　天龙有时候脑袋还是蛮好用的嘛！
　　“我不明白，就算是大哥站在我们面前，我们又如何确认他是父王的孩子呢？”凌烟道。
　　我们不由用看白痴的眼光看着她，凌烟眼一红，委屈地道：“人家就是又苯又没用的了。”
　　我连忙心疼道：“谁说的，姐姐这么漂亮，这么温柔，紫音最喜欢姐姐的了。”
　　神啊，原谅我善意的谎言吧，阿门！
　　“其实，确认的方法很简单，姐姐，我握住你的手你有什么感觉？”
　　“很温暖呀！还有，好像是骨肉相连的感觉。啊，我知道了，我们是兄弟，所以接触时会有特别的感应。”凌烟雀跃道。
　　“紫音也是刚刚才想的，姐姐你并不苯，只是姐姐你习惯了紫音的气息，而紫音对姐姐的亲近还未能完全适应，所以姐姐才会一时想不到的。”我始终都不能对凌烟的亲热做到若无其事，或许我还要时间适应吧。
　　至于天龙是如何知道的？哼！那个混蛋是抱过我的！
第二十九章 强者风范
　　能称为强者的必须符合三个条件。
　　首先，能感应到四周的能量流动状况；
　　其次，懂得运用自身力量，充分发挥人体最大潜能甚至突破它；
　　最后，就是能量强度要足够，标准的衡量方法是一人对上过百的国家特种部队都能取得胜利。
　　强者也有高低之分，像路西法这样具有灭世能力，并且开创王朝建立万世不朽功业的我们称之为王者。异世界是何种情况我们不知道，但就地球而言，史上只有轩辕皇帝被后世所有强者尊为王者。
　　王者对下的就是绝世强者了。中国史上绝世强者不算太少，但平分后每隔三百年才会出现一次。绝世强者的力量没有王者那么夸张，但每一个都能对历史造成无法估算的影响。百年前，中国惨受西方欺凌，表面上是由于朝廷闭关锁国所造成，事实上与绝世强者不无关系。那时，是强者界的盛事，因为许多国家都恰巧有绝世强者出世，偏偏作为天朝大国的中国却无强者有足够力量挑起绝世强者的大梁，最顶尖力量的不足，使得中国被西方列强不停欺凌。幸好我们国家的强者数目是世上最多的，在大家齐心合力下，才逃过灭国一劫。
　　这段秘史是养父告诉我的，当时我曾问过他他是绝世强者吗？
　　结果，他的回答令我至今难忘。他说：“绝世强者是一个人类难以想象的境界，我也只不过窥视了它浩瀚的一角。”
　　养父的实力有多么恐怖我是最清楚的，但他也没达到绝世强者的程度，可知需要的力量是多么苛刻。
　　养父曾严肃地对我说：“子映，在你没达到绝世强者之前，最好学会韬光养晦。因为，我们国家已经出现绝世强者了！但我们仍不知道他是谁，所以小心自己踢到铁板，还是硬得不能再硬的那种。”
　　养父总是笑嘻嘻的样子，很少会这么严肃地警告我的，所以我对这事的印象也格外深刻，并不敢懈怠地坚持着隐藏自己，但今天是我凤翔九天的时候了。因为……
　　我已经成为绝世强者！
　　六翼炽天使紫音-路西法！
　　继承父王力量和意志诞生的新的炽天使！
　　我的身体发生了翻天覆地的改变，我的性格也必须作出相应调整。
　　变成女生后我无疑是弱小的，但我不需要别人怜悯，更不会受到别人欺凌，因为我是紫音，一个坚强的生命体！从今以后我一无所惧。
　　要想在这个残酷的世界生存，就必须展示自己的实力。
　　拥有柔弱外貌的我如果不展示出自己的实力，迟早都会被人欺负的。
　　我路紫音是何人？
　　今天，就让我来做一次挑衅者吧。
　　从此刻起，我的性格终于定型下来，路西法血统中的王者意识开始复苏，母后善良却神圣不容侵犯的高位者尊严也同时觉醒。
　　“二哥，凌烟姐姐，如果发生什么意外，就拜托你们了。”我柔声道。
　　天龙两人郑重地点点头，我用灵力搜索的时候是完全处于不设虚防的状态，现在被人群围得死死的，随时都有可能发生意外。
　　我轻轻地合上眼睛，仔细地搜寻起来。
　　王者意识展开，全身灵力总动员。普通状态的我虽然不能使用灵力攻击，但防护和搜寻还是可以的。
　　一股轻柔得普通人难以察觉的和煦微风以我为中心，向四面八方吹动。微风无比柔顺舒适，有如母亲温暖的手拂过脸庞。
　　可是，这只是普通人的感觉，在强者眼里，这股气势柔和中不失霸气，温暖中带着神圣不可侵犯的宣言！最重要的是这股气势强大无比，铺天盖地的向自己卷来。明知道对方的目标不是自己，而是针对所有强者，但这就更恐怖了。单是无差别的散射就有如此威力，如果集中在某一个人身上……
　　天龙和凌烟就站在我旁边，所以最有体会我灵力的庞大浩瀚。他们只觉得旁边靠的不是一个人，而是天上无比耀眼的太阳！正散发出源源不断的热力，足以烧毁世上一切的热力。
　　柔和温暖，但霸气神圣。
　　不是赤裸裸的挑衅，但带有很严重的警告意味。
　　我不想惹你们，而你们也最好不要来烦扰我，不然我就不客气！
　　极限里的强者们仿佛从气势里听出这样的话语。
　　这时，人群中有些人突然迅速原地坐下，但除了天龙和凌烟外，没有人留意到这个异象，人们是来看仙女的！
　　人群外不远处围观的一些人中也有的忽然打坐起来，而有的则是靠在墙上的力度突然变大很多。他们都在以自己的方式抵御紫音的灵力流。
　　强者！天龙和凌烟相视一眼，看出对方的震惊。
　　极限果然藏龙卧虎，随便一试就试出不少强者。
　　“一个、两个、三个……”我默默地计算着。
　　……
　　“少爷，你怎么了，发生什么事，为什么你的脸色这么苍白？”一个类似于管家的黑衣男人敏锐地发现车后的年轻男子出现异样。
　　年轻男子摇摇手，望向不远处人群中的我，喘息着心想：很恐怖的力量啊！单是气势就已经这么霸道，如果她动了真格，真是难以想象会发生什么事。不过，这种力量竟出现在一个娇滴滴的女孩子身上，而且还是美得不象话的女生，真是匪夷所思。警告吗？呵呵，你是害怕受到别人欺负，才不得不出此下策吧。可是，我不会退缩的。难得找到配得起我的女生，纵使你是绝世强者，我都不能放过你的！
　　年轻男子眼中突然爆出如闪电般凌厉的精光，嘴角溢出丝笑意，事情变得有趣起来了，不是吗？
　　……
　　很庞大的力量啊！原来传闻国家出了个绝世强者这消息是真的。不知道是谁拥有这股奇异的气势呢？一个年轻人单膝半跪在地上，他已被气势压得站不起来。
　　……
　　绝世强者吗？有意思，看来到极限念书算是选对了。白衣青年幽雅地拍拍衣袖，仔细观察不难发现他竟没受到任何影响！他是谁？竟能在绝世强者的压力下活动自如！
　　……
　　能活动自如的人似乎不止他……
　　“姐姐，你说是谁放出强大到令顶尖强者都心寒的灵力流？不知我们能不能跟她交朋友呢？”一位长得非常可爱的女生雀跃道。
　　“恐怕比较困难吧。他搞这么大阵仗就是为了警告强者千万不要惹他，灵力流虽强，但却无伤害，也就是说他是个善良体贴的人。”姐姐柔柔地道。
　　“姐姐有没有办法找到他？”女孩忽闪忽闪着大眼睛道。
　　“他应该是个比较出名的人吧。或者说他认为自己一进极限就名声大噪，所以才不得不预先警告这里的强者。”姐姐沉吟道。
　　“奇怪，谁有这么大口气，一定认为自己会出名？就算花伦四公子也没这胆量吧？”
　　“小灵，又在这里说我们什么坏话？”
　　那叫小灵的女生扭转身，只见身后不知何时站了三名各具特色的年轻俊秀男生……
　　……
　　嘘……我吐了口气，眼中的杀气一闪而逝。
　　你们最好不要惹我，否则休怪我不客气！我也不是什么善良之辈，当年修炼时，直接死在我手上的人绝对不下两位数字！
　　“怎样？”天龙一挑眉。
　　“五十四个，我已经在他们身上做了标记。”我淡淡地道。
　　“这么多？”天龙愕然道。
　　“这几天我就诧异怎么碰到的都是强者，平时这些高人神龙见首不见尾，但现在好象都集中在极限里。恐怕中国新生代的精英都汇聚在这里了。”我苦笑道。
　　我并不是怕他们，而是这样会很麻烦的。
　　我找人找得麻烦，被人烦也烦得麻烦。
　　不说不记得，一说我就有气。刚才我明明是挑衅的，但临到头又心软了。结果有不少高阶乃至顶尖强者根本不买我帐!
　　隐隐约约中，我感到些许后悔。我搞这么大动作好象没收到预期的效果，反而造成反效果。原本人家可能不留意我的，但现在被我自作聪明地一搞，想不留意都不行啦！恐怕以后麻烦会络绎不绝的前来。
　　望着面前蠢蠢欲动不知所谓的人群，我眼中的失望和伤心一闪而逝。
　　恐怕我以后都不能交到真心对我的异性朋友吧！这些人都是冲着我的美貌来的。
　　唉！大哥，你在哪里？
第三十章 解围
　　“现在怎么办？”凌烟无可奈何地看着越来越多的人群，愁眉苦脸的样子。
　　她瞅瞅天龙，一双会说话的眼睛似乎在说：你是二哥，是我们的兄长。这件事是不是应该由你出手解决？
　　汗！平时又不见她对天龙这个兄长毕恭毕敬，现在遇上麻烦才想起来，真是……
　　天龙无所谓地一甩额前的头发（他的标准甩帅姿势^-^!），似乎在说我来就我来，小case啦，soeasy！
　　唉，凌烟也太小看天龙了，毕竟是国际大企业叶氏的指定继承人，没相当应变能力怎么行。不过，哼，他没表演的机会了！
　　今天，是我的天下！
　　这里，是我的舞台！
　　作为新生的第一天，我有义务给自己开个好头。
　　天龙正想上前，突然，一只皎洁的小手拦住他。天龙疑惑地看向我，我在干什么？
　　“一人做事一人当，今天的意外状况源于我，就由我来解决吧！”语气中含有不能置疑的信息。我生气了！
　　“没问题？”他知道我是第一次面对如此烦乱的局面，有些许担心。加上今时不比往日，普通状态的我比一般少女更没有自保能力，我的力气也太小了。
　　万一局面失控，等待着我的下场就是……
　　“只要你没问题？”凌烟说得对，无论怎样，天龙都是兄长，我们必须对自己的兄长给予一定尊敬。我这样做，给人的感觉似乎是太霸道了，强占出风头，纵使我没这个意思。
　　“小心。”没太多的话语，正如我尊敬天龙，天龙也了解我。他知道，一向对外物都没什么所谓，总是好好先生的我终于生气了！
　　“谢谢。”
　　我迈步前进，心中冷笑，我想去的地方至今仍没有人能阻止我！
　　你们又是什么东西？人多就当我紫音是好欺负吗？
　　一群青春期精力旺盛的发情色狼！
　　别以为我不知道你们心中转什么龌龊念头！你们不过在幻想把我剥光，然后扔在床上，发泄你们心中的兽性罢了。
　　哼，我也是男生过来的，你们的思想我一清二楚！
　　事实上，我也太冤枉他们了。美在一定程度内，人们确实会对美丽的肉体产生占有情绪，这是人性，不可避免的，圣人也不例外。但很不幸，啊不，应该是很幸运，我已超出这个范围，所以大家对我是没有什么龌龊的欲望，只是单纯为了欣赏而欣赏，当然，能够更亲近我就更好了。世界上仍会对我身体产生欲望的人，也只能是那些最出色或者是丧心病狂的人，前者自以为是的认为自己能够配得起我，后者则是丧失理智了。
　　至于女生，她们没太大的忌讳，已经想着怎样跟我套近乎呢。
　　可惜，我是不知道这些的。
　　“请问，大家有什么事吗？”原本我是想冷冰冰的，一言不发的走出人群，我就不相信他们敢贸然碰我，我身上散发的“仙气”足以让他们退避三舍。但临到头我还是心软了，大家同是在极限学习，何必把关系弄得太僵呢？虽然我不在意，但终究影响不好。罢了，人际关系也是重要的一课，让我试试怎样跟别人交往吧。反正我这辈子算是注定不得安宁的了，不差这一件烦心事。
　　可恶，我真奇怪怎么自己似乎完全没有继承路西法的魔性呢？你看，凌烟把它演绎得是那么出色，呜呜，单看她对我的态度就知道……
　　汗！我们四兄妹不会是分开来继承吧。
　　天龙继承了路西法的好色和对事的人生态度；
　　凌烟继承了路西法的魔性；
　　我呢？则是智慧和王者意识。
　　唉，老狐狸算是后继有人了。
　　不过，大哥又是继承了什么呢？疑惑中……
　　“各位有什么指教吗？或者说找紫音有什么事吗？”我声音柔柔的甜甜的，胜似天籁，虽轻微却清晰无比的传到每人耳中。
　　自我出声后全场就静悄悄的，说是鸦雀无声也不过分。
　　怪了，我好声好气跟他们说话，他们反而没反应了，变成木头人吗？晕！
　　“如果没什么事，大家能让出条路来吗？我们要进去了。”我也只能自找台阶下。
　　仍然是鸦雀无声，场面诡异极，但大家却不约而同地让出条路来。
　　我自嘲般笑笑，看来我真的不会与别人交往。我还以为他们会争先恐后的向我发问呢！没想到……
　　晕！搞不懂他们。
　　“二哥，三姐，咱们走吧。”我声音稍微提高一度。
　　刚才就有人暗自揣测天龙跟我的关系，两朵鲜花中的唯一一棵绿草，在某种程度上他更引人关注。就站了一会，我是他的妻子情妇未婚妻之类的什么话都出来了。
　　汗！我才十八岁，貌似还没到法定结婚年龄吧。现在的人真好想象力。
　　如果我不稍作澄清，不只天龙将受到全校师生的追杀，我一辈子清誉也算是完了。
　　于是，天龙狐假虎威，啊不，应该是堂而皇之的跟在我后面，大摇大摆地走进极限。唉，怎么最近老用错词呢？
　　凌烟则三下两步赶上我，牵起我的手，一副与有荣焉的模样。
　　这两个家伙！我脑袋冒出个小小的#
　　“对了，我的名字叫路紫音，是极限大一法律系新生，希望大家能多多指教。”我快要踏入极限大门时，突然回眸一笑。
　　淡淡地笑意使得我身上的“仙气”急速收敛，前一刻我还是不属于凡尘，高高在上的女神，下一刻则变为谪落在茫茫红尘的小仙女。女神是只能景仰的，但仙女却是可以亲近的。
　　昔有杨贵妃回眸一笑百媚生，今有我路紫音回眸一笑下凡尘。
　　我宁愿别人烦扰我，也不想别人景仰我。我不想给自己套上一个叫“完美”的枷锁。世界上没有人是完美的，但我的外貌却会不经意间误导别人，我不想这样。所以我收回神圣不容侵犯的气息。
　　路紫音……所有人在心中默默地念着我的名字。
　　“紫音是很想跟大家交朋友的，但大家的热情吓坏紫音了。紫音不过是个普通的女孩子，只要带着平常心接近紫音，紫音是很乐意跟大家交流的。”声音从远方飘来，伊人却已经不见踪影。
　　不到半响，后方传来震耳欲聋的欢呼声，就连走远了的我们都能模糊听到。
　　这些真的是中国新生代的杰出代表吗？我深表怀疑。
　　“二哥，姐姐，你们熟悉了我的灵力气息吗？”每个运用灵力的强者都有属于自己的灵力气息，这算是一种标记吧。
　　“这个问题问姐姐是绝对多余的，小紫音，你认为姐姐我能不熟悉你身上的气息吗？”凌烟一边说着，一边用丁香小舌舔舔红唇，一脸露出回味状。
　　汗！这是什么动作？不会是昨天晚上趁我熟睡时夜袭我吧？
　　这个女色狼！
　　呜呜，我岌岌可危的清白啊……
　　以后不能睡得太死了！我作出最正确的选择。
　　“好象……还没！不如紫音你再让我抱抱。”天龙笑得像只不怀好意的色狼。
　　“去你的！我是跟你说认真的，若你再调戏我我就跟姐姐扁你一顿。”为了广大女生的幸福，我跟凌烟姐姐是不介意痛下毒手，大义灭亲的。
　　“我真的还没熟悉。凌烟将你护得死死的，怕你受到什么伤害，你又整天跟她粘在一起，我怎么有可能……”天龙似乎感到很委屈，呵呵，为不能跟我亲热遗憾吗？
　　我先是怀疑地看看他，细细地琢磨了会，才伸出自己洁白晶莹的小手。
　　便宜这个色狼了。我愤愤不平地想到。
　　天龙握住我的手笑笑，微一用力，把我拉入怀中。
　　我眼睛微阖，一弯美丽的彩虹状睫毛轻轻地抖动着，显示出它的主人正在处于紧张状态中。
　　半刻后，我嘤咛道：“二哥，可以了吗？”我声音低如蚊嚅，说话都带有颤音。
　　“跟哥哥亲热就真的这么难堪吗？”天龙语气中透露出些许不满。
　　“不，不是这样的，我，我知道这样对你很不公平，但我仍然一时不能适应。而且，在这里太羞人了，万一被人看到，人家、人家以后怎么见人啊！”我急辩道。实话说，在天龙怀里我有触电的感觉，我的身体太敏感了，这可不是什么好的趋向哦！
　　“这里这么偏僻，不会有什么人来的。紫音，你顺便布置我们如何做吧。”天龙仍没放开我。
　　我无奈。我知道天龙在想什么，我不可能一辈子都不跟男性接触的，这是一种扭曲的心理，所以他才会如此坚持。他是我的亲哥哥，相比其他人自然不用太避嫌，这种程度的亲热世俗还是允许的。
　　天龙，凌烟，我知道你们都是出于为我着想，但你们是否想过现在我最需要的不是这个，而是时间！只有时间才能医治我过去受创的心灵，只有时间才能让我充分地适应新生活。
　　拔苗助长只会适得其反的。
第三十一章 再遇千鹤魂
　　“五十四个强者身上都有我的灵力气息，你们可以根据这个找到他们。至于如何判定他们是不是大哥，自己随机应变吧。”我沉声道：“从这刻起，我们分头行动，下午2：00在中央广场集合，有没有问题？”
　　“我有问题！小紫音，你一个人去太危险了，我们也不放心。要不跟姐姐一组，反正我们又不赶时间。”凌烟害怕我会发生什么意外，现在我就像个发光的太阳，走到哪里都是众人的目标。
　　“没问题的，姐姐。我不是小孩子了，我能独自处理这些麻烦，毕竟，我不能一辈子都依靠你们的保护。”我意有所指。
　　凌烟还是自作多情了，现在只有我保护她，哪需要她来保护我呢？不过，凌烟的关心还是让我的心感到暖洋洋的。
　　“可是……“凌烟仍是觉得不放心。
　　“没有可是了，姐姐。需要担心的不是我，而是姐姐你！姐姐初晋强者的殿堂，身上蕴涵巨大的力量，虽说父王有输战斗技巧入你的脑海里，但姐姐现在就像个身处宝库却又不懂得运用的人。”
　　“什么嘛！臭美什么！一个人去就一个人去，没有你们我也是很厉害的。”凌烟竖起她的粉拳扬扬，以示自己也是很有“力量”的人。
　　请将不如激将，况且让她独立下也是好的。
　　强者的世界也不是一帆风顺的，只有真正有实力的人才能立足。
　　如果魔王路西法真的跟传闻一样，那么我们面对的敌人将是空前的强大。我们必须尽快提高自己，因为我们或许没有第二次机会！
　　“可以了吗？”
　　小子，抱够没有！
　　天龙峦峦不舍的放开我，看他那痛苦的模样，似乎在跟最心爱的宠物分别。
　　啊，又用错词了。呸呸，我怎么骂自己是宠物呢？
　　“拿着。”我从怀里掏出两个黑糊糊的如玻珠大小的圆球，小心翼翼地分别放到他们手上，叮嘱道：“这是我临时加制的唐门独有的通讯球，只要你注入轻微的灵力往天空一甩，它就会发生爆炸，以此作为通讯用。”
　　要吩咐的已经吩咐了，那么，我们就开始吧。
　　我们默契地相视一眼，瞬间，天龙和凌烟消失在我面前。没变身前他们都是强者！
　　至于我呢？很抱歉，普通状态下的我就是普通少女，所以，我只能用走的走出这片偏僻的竹林。
　　正当我想悠闲地边散步边欣赏这片大自然创造出来的杰作，后面传来一阵淫笑声：“前面的那个丫头，大爷我叫你停下，听到没有！”
　　唉，真扫兴，怎么哪里都会碰上这种事。
　　“如果我不停呢？”我声音淡淡地，惊不起一丝波澜。话虽如此，我还是停下了，不是因为害怕，而是我要……
　　“那我就操死你这个三八。”粗言秽语听得我直想呕吐。
　　我幽雅的转过身，缓缓地走到那个打扮得乱七八糟的飞仔面前，雍容一笑道：“我很想知道你怎样操死我，能够告诉我吗？”声音柔柔的，在外人看来有点像是情人撒娇。
　　黄毛似乎吓傻了，显然没想到我竟是个天仙级人物。
　　“把我扑倒在地上？按住我全身？拨光我的衣服？最后操死我？”每说一个字，我的声音就变得越来越冷，转至最后犹如地狱深渊传来的索命魂音，要命的是我的声音仍是甜甜的，动人无比。
　　黄毛一愣一愣的，在这时竟下意识地点点头。
　　“那你就去死吧！”我狠狠地向他那话儿踢去。咔嚓一声，唉，其实男人有时也是很脆弱的，当然，这与我悄悄在脚尖放出些许灵力不无关系。
　　嘿嘿，防狼的永远的一千零一式：踢腿功！
　　适合于大小年龄的女性使用，实在是居家出门，杀狼灭口，必备良招。
　　这招的要决是：对准男性的下阴处，把全身的力气集中在脚尖上以扩大杀伤力，最后狠狠踢出。呵呵，值得自豪是这招我算是无师自通了。
　　黄毛用双手掩住下身，痛苦地弯下腰，倒在地上呻吟。
　　我蹲下身子，脸上仍然带着无害的笑容，若无其事地道：“知道吗？我最讨厌就是把头发染成黄色了。”
　　不管黄毛难以置信的目光，我站起来，拍拍手从容地离开了。
　　至于黄毛是死是活……呵呵，关我什么事吗？
　　有人看过我对他作出什么吗？竟然没有，就不关我的事罗。
　　嘿嘿，有时我也是很坏的嘛。
　　看来似乎我也遗传了路西法些许魔性。
　　我走了一会，突然毫无先兆地停下来，眨眨眼对着空气道：“女生遇到危险，自己却躲在一旁看戏，这是一个绅士应有的行为吗？千……鹤……魂……先生。”
　　我把头转向右方，千鹤魂也苦笑着从阴暗的草丛中走出来。
　　“你怎样发现我的？”千鹤魂好奇道，“难道我的隐匿功夫还没学到家？不应该呀。”
　　我可爱地皱皱鼻子，没有说话，我似乎没义务向他解释吧。叶氏怕他身后的势力，不代表我也惧怕！
　　见我不说话，千鹤魂自顾自地说道：“大家都那么熟了，不用叫先生这么陌生吧。”
　　“谁跟你熟了，真的算起来我们勉强还是敌人呢！还有，不要叉开话题，为什么你会在竹林里的？”我有点恼怒道。
　　哼，想英雄救美，进而赢得我的芳心吗？这么老土陈旧的方式亏他想得出来！
　　不过，貌似他刚才也没出手救我吧……
　　这就更可恶了，见死不救，是男子汉所为吗？
　　（人家救你你又说人家心怀不轨，人家不救你你又说人家见死不救，到底你想人家怎样？作者语。紫音：……要你管！）
　　他到底来极限干什么？不是真的来读书吧！打死我都不相信这么自负的人会委身到极限。如果不是来读书，又是为了什么呢？难道极限有什么吸引着他？
　　这么说，难道……
　　“我们还会见面的。”他的话回响在我脑海里。天哪，他的目标……不会是我吧。想到这，我阴着脸，二话不说转身就走。
　　千鹤魂是顶级强者，绝世强者对下就是顶级强者，没变身前一千个我都不够死，而我又势必不能变身的，所以我只有……逃跑了。
　　“站住！嘿嘿，你最好听话，那个白痴或许对你没有威胁，但换作是我呢？”千鹤魂邪邪地笑道。
　　我一个踉跄，身体硬生生地僵住了。这时我真的后悔死了，刚才为什么拒绝凌烟的好意，这回好了，我完蛋了。
　　我停下来还有一个原因，因为……我的脚竟然扭伤了！应该是刚才踢那混蛋时太用力了，所以……
　　晕，学了那么多年牛顿第三定律，竟然忘了作用力与反作用力是同等大小，相辅相成的。黄毛虽然承受无比痛苦，但我也不轻松呀。我的身体太脆弱了。这回好了，我的脚一时半刻是恢复不了的了。
　　呜呜，真是祸单不行，屋漏偏缝连夜雨啊！
　　此时只有我孤身一人，却要面对顶级强者，呜呜。怎么办？
　　这时，我真的有点怕了。
　　一个女孩子，特别是一个漂亮的女孩子，单独和一个不怀好意的男生呆在一起，孤男寡女，干柴烈火……呜呜，我都不敢想下去了。
　　如果我展开羽翼，一百个天龙都不是对手，但这样做为了保护我们不是人类的秘密，又势必要杀了千鹤魂。千鹤魂虽然可恶，但罪不致死，正如金庸小说中的北丐洪七公所说那样，我杀的都是该杀的人。
　　不过，如果千鹤魂真的对我不轨，大不了鱼死网破。哼，谁怕谁！
　　我不自然地对着他后退几步，虽然明知这是徒然，但仍然希望这点距离能带给自己些许安全感。麻过一段时间后，我的脚越来越痛了。
　　“你到底想怎样？”我声音非常平淡。经过初期女孩子本能的慌乱，我已经镇定下来，王者意识借此进一步复苏。
　　千鹤魂不像是那种急色的人，我的安全应该有保障。
　　“你在害怕吗？”
　　“我没有害怕！”
　　“那你刚才为什么后退？”
　　“我，我是女生，在这种情况下自然本能地担心，但并不代表我怕你！”
　　“呵呵，真的吗？不怕我欺负你？”千鹤魂笑得邪邪的，特意在欺负两个字加上重音，似乎别有所指。
　　“打又打不过你，跑又跑不赢你，你又在威胁我，除了认命，我能怎样？”我语气幽怨得像个受了委屈的小妻子。
　　“那你就认命吧！”话音刚落，千鹤魂就消失在我眼前。
第三十二章 势
　　很快！千鹤魂的速度犹如闪电惊虹，偏又带着势若千钧的逼迫感，使得我在那一瞬间几乎产生臣服的念头，仿佛面前的不再是一名普通的男生，而是高高在上不容拂逆的帝王。
　　皇者的势压得我几乎抬不起头来，这就是“势”的威力了，一种神秘莫测却能远远凌驾于气势的东西。势是天品异赋，是天生拥有的。我的势就是能够与动物交谈，而千鹤魂的势恐怕就是“皇者”了。
　　这绝对不是普通的身法，难道……是传说中的吾皇步。
　　纵有千军吾俱往夷的吾皇步？！
　　普通人根本难以发现他已经高速运动着，因为原地上仍然留有他的残影。
　　我虽然看得很清楚，甚至他的每个动作，呼吸的节奏，全身毛孔的舒张都一清二楚，但偏偏什么都不能做，因为我身体承受着虚无缥缈却又实实在在的“势”的压力。
　　平常状态的我跟顶级强者的千鹤魂相比简直是天与地的区别，很不幸，我就是那块可怜的将要被人践踏的地了。
　　“你想干什么？放开我！”等我清醒过来，惊异的发现自己竟被千鹤魂搂住了，不由惊恐地挣扎着。
　　“跟我走吧。”千鹤魂拦腰用肩抬起我，展开“吾皇步”身法迅速离开。
　　“你想干什么？快点放下我！”心一急，我竟忘记自己也是个有“力量”的人，苯苯地用最原始的方法——拳头拼命敲打他的背心，希望他能回心转意放过我。
　　“你真的想我放你下来？”千鹤魂明知故问地道。
　　“当然！快点放开我！”我话语中明显带着哭调。我到底惹着谁了，为什么大家都要这样对我？
　　“求我吧，求我就放开你。”千鹤魂不知廉耻地提出要求。
　　我一阵昏眩，天哪，明明是他不对，还要我求他，这世界还有天理吗？
　　我怒火一冲，差点什么也不顾就要变成炽天使教训下那不知好歹的小子。但终究理智战胜愤怒，万一我的天使形态被外人看到，我也别想在人类世界混了。
　　猛地，我心一惊，想到某种可能，脸色变得铁青。隐隐约约间，我哀伤地发现自己根本就不能再算是强者，至少在人类世界是这样。想想，六翼炽天使的我确实是绝世强者没错，问题是我能变身吗？我根本就不能变身！一旦变身也就意味着我必须脱离人类世界。如果不变身，我和普通少女又有什么区别？
　　如果不能变身，就意味着我在强者前毫无自保能力；没自保能力，就意味着要受到他们的欺凌。照这样推测，我以后还有好日子吗？
　　等等，天哪，刚才我好象还挑衅了所有极限的强者，想到这，我头皮一阵发麻，我以后的日子岂不是黯淡无光？
　　“求求你放下我……”我带着哭音，低声下气地求饶道。为了大局着想，我必须忍！现在我还不能离开人类世界，天龙他们需要我！
　　有时候忍耐也是一名王者的必修课，再强的人也会遇到困境，这时，能否忍耐和放得下面子也就是衡量你能走得多远的关键度尺。现在形势别人比我强，我必须如此。
　　只是，我觉得很委屈……
　　我又没做过什么伤天害理的事，为什么上天要这样对我，为什么就我要受尽各种苦楚的折磨？
　　刚刚我才好不容易从变成女生的困境中走出来，现在又遇到这种事，以女生身份生存，真的有这么困难吗？
　　“呵呵，你不是古灵精怪很多主意的吗？怎么今天求起我来？”恶魔诱惑地低语。
　　“放开我，放开我……”我失神地喃喃道。这时，我已感到天旋地转，仿佛就要晕过去，胃海一阵翻腾。我柔弱的身体终究承受不住如此高速的移动。
第三十三章 无情的伤害
　　千鹤魂飞奔着的右脚以奇异的角度微画半个圆，紧接着左脚凌空一点，仿佛用力踏在实地上，反冲力使得我们冲天而去。
　　这时，我们已经穿过清净幽僻的竹林，来到一望无际的树林。四下人迹无踪，也是，今天是开学日，有谁会这么无聊来这里闲逛，除非是来做坏事的……
　　呜呜，我……似乎……有危险了！
　　千鹤魂如是这般地照做着这套动作，约莫十秒钟后，我们来到树林的最高处，一个观赏风景的绝佳地方，同时也是个做坏事的隐蔽之处……
　　在这里，我真是叫天天不应，叫地地不灵，只要他干完坏事后毁尸灭口，我也只有下到地狱才能向阎王哭诉了。
　　千鹤魂轻轻地把我放到树桠上，温柔的神情似乎在对着自己最心爱的珍宝。
　　咦，是我的错觉吗？千鹤魂他竟对我……
　　一接触到结实的树枝，我只觉天旋地转，世界仿佛都颠倒过来。被千鹤魂折腾这么久，我全身所有精力都掏空了。
　　血气一阵上涌，我粉脸瞬时变得红通通的，像个粉红的香甜诱人的红苹果。可惜的是，这个红苹果正一手掩住樱桃小嘴痛苦地干呕着，另一手死死抱住腰身般粗的树干。无意中我眉头紧蹙，双目含泪，楚楚可怜之极，偏又带有半分媚态横生。
　　“奇怪，难道你真的不是强者……”模糊中耳边传来细语，但我已无心理会了。
　　什么东西都没有吐出来，偏又不停地呕吐着，一次一次地掩住嘴，又一次一次地只能抹出来自嘴角的唾液，干呕的感觉不是一般的痛苦！我美眸已经渗出晶莹剔透的泪珠，实在是太辛苦了！如果语言文字不能令你身同感受，我建议你原地转五十个圈，然后再停下来，我想到那时你会深有体会的。此时，我甚至没闲情诅咒千鹤魂的祖宗十八代，只想尽快结束这种难以忍受的炼狱！
　　一只手按在我的香背上，犹如情人轻抚般沿着脊椎骨有规律的缓缓地抚摸着，手上传来温暖的内力，似乎在帮我平复体内翻腾的气息。
　　有了千鹤魂的帮助，我马上感到舒服多了，周身的气息从先前的滔天巨浪变成细水长流，但是，我一恢复活动能力，就……
　　啪！一声清脆的响声打破林顶的详和宁静。
　　“你干什么？”千鹤魂失声道。
　　“放开你坑脏的臭手，死色狼！我不用你怜悯，弄成这样子全是因为你！”我泪珠挂颊。
　　“色……狼？”千鹤魂难以置信道：“你在骂我？”
　　“你不是色狼谁是色狼？我有骂错人吗？大色狼，快点放我下去。”变身以来，他是第一个真正意义上接触到我的男生，但却不是在我自愿的前提下，因此，我也格外生气。
　　“嘿嘿，长这么大还是第一次有人骂我是色狼，既然你骂我色狼，我就色给你看！”千鹤魂色眯眯地瞅瞅我胸前的一对可爱的小白兔，阴笑着向我逼近，眼中闪过一丝狡黠和戏谑。
　　我一出口，就知道自己说错话了。现在是什么情况？一片幽静的树林，树林中最偏僻的地方，一个武艺高强的男生，一个弱不禁风的女生，女生肩上的衣服裂了个大口子（刚才挣扎时不小心扯破的），雪白的酥胸若隐若现，丝绸制的粉红胸围带子都露在了外面，还用说下去吗……
　　想想都觉得镜头香艳，我竟还蠢得用言语激他，不是自掘坟墓吗？我欲哭无泪。
　　我脸色瞬间变得惨白，受惊似的拼命往后退，跌跌撞撞的，又一瘸一瘸的来到另一棵树上。脚上传来针刺般的锥心疼痛，但此时已顾不得这么多了，远离这个危险人物才是正道！
　　我紧紧抱住比我腰身还粗的树干，仿佛海中溺水者抓到救命稻草般，我一双美目死死盯住千鹤魂，若他有什么风吹草动，我就跟他拼了！纵使暴露身份也在所不惜！
　　千鹤魂笑容僵在脸上，他定住不断向我逼近的身形，打量了一会我的纤纤玉足后，突然出声问道：“你的脚怎么了？”
　　“刚才踢那色狼时不小心弄伤了……”我不好意思地低声道。这样都弄伤了，有够丢人的。
　　……呃，不对，为什么我要回答那坏蛋的问题！
　　真搞不懂自己，为什么在那混蛋面前我总会方寸大乱，这可不是什么好现象哦！
　　“你，你别过来，不然，我从这里跳下去。”我以死相逼。
　　“像你这样聪明的女孩子不会做这种蠢事的。放心，我不会对你怎样的，就算要吃你，也是堂堂正正追求你之后的事，你不用威胁我了。原本我是想问你些问题的，但现在已经没这个必要，你已经用你的行为作出回答。”千鹤魂摇摇头，淡淡地道。
　　是啊，你竟不是强者，没想到我跟师父也有失算的时候。
　　他在说什么？搞不懂耶！我可怜的小脑袋充满问好，男生都是这样莫名其妙的吗？
　　“不过，”他话风一转：“你今天的表现太令我失望了，完全看不到那天在敌人环绕之下谈笑自若，挥手间设计退敌的从容不迫。今天的你，有如垃圾！”
　　垃圾？！我浑身一震，似被雷击，嘴里无意识的喃喃自语。美眸慢慢变得黯淡无光，失去往日应有的光彩和自信的光芒，如梦如幻的眼睛似乎蒙上一层阴暗的灰影。
　　千鹤魂看出来了，看出就连我也没勇气思考的内心的禁地。
　　他说得对，今天的我确实是个垃圾，一个就连自己都看不起自己的垃圾！我竟然失败到向对方求饶，还蠢得欺骗自己这是一种忍耐……
　　如此懦弱行为，还是过去那个不屈的子映，今天给自己设定下要坚强的紫音吗？
　　我似乎一直都在虚假地表演些什么……
　　既为欺骗自己，也为欺骗世人而存在。
　　我张开口想说些什么辩解，但又说不出话来，我觉得自己仿佛被千鹤魂看穿了……在他面前，我有种剥光衣服，丝毫秘密都隐藏不住的感觉。我清楚地知道自己身体在不可抑制地战抖着，那是一种预兆，一种臣服在对方面前的预示，至目前为止，我也只在一个人面前出现过，但现在……
　　子映！紫音！勇敢一些，你不能在千鹤魂面前臣服的，你是否知道臣服就意味着什么？
　　“我不知道你遇上什么困难，也不知道你心中存在什么忧虑，但我希望你能尽快跨过去，潜意识告诉我，你是个值得期待和尊敬的对手，不仅在生活上，也在情场上。”
　　我愕然地抬起头，不可思议地望向他。这样算是向我示爱吗？间接的……
　　“好了，现在也不早了，开学典礼快要开始。我抱你下去吧。”说着，想向我走来。
　　“滚……”我低下头，用全身力气迸出这个字。声音不大，却声嘶力竭。
　　“不要耍小孩子脾气了，这里这么高，你的脚又扭伤了，如果我不抱你，你怎能……”
　　“滚！”没等他说完，我又从口中迸出这个字。我的心好疼好疼，千鹤魂，为什么你要这么无情？为什么你要硬生生地剥开我心灵一道道厚重的铠甲，用利剑直刺我的伤口？为什么你要伤害我……
　　“可是……”
　　“滚！”我猛地抬起，梨花带雨，俏脸上布满伤心的痕迹，令无数人心碎的泪珠像断线珍珠般滚滚而落。
　　“……我明白了，如果你需要我帮你下去，只要做出个白鹤飘飞的手势，我会尽快赶来的。我先走了，你自己静静吧。”
　　“……千鹤魂，谢谢你。”我悄声低语。
　　千鹤魂身体一顿，回头冲我阳光灿烂一笑，纵身跳下树顶。
　　刹那间，人踪全无，天地间静悄悄的，仿佛只剩下我一个。我身体一软，无力地沿着树干滑倒在横七竖八万纵交错的树枝组成的“地上”。
　　是时候了，我也该想想自己未来应该走的方向。既然千鹤魂残酷地把我隐藏了一层又一层的伤口拿出来，就让我一劳永逸地解决它吧。
　　逃避，终不是办法，这样的话，就让我尝试能否勇敢面对。
　　望着万里碧空的晴天，我娇艳诱人的樱桃小嘴轻轻地吐出六个令后世无数强者胆战心惊的字：“王……者……智……慧……启……动！”
第三十四章 王者智慧
　　亲人都知道我的智商为260度超高智商，是不出世的天才，孰不知真相并非如此。
　　真相很简单，我既是天才，也不是天才！
　　这句话并不矛盾。
　　平时我的智慧处于隐藏状态，那时我跟普通人没什么两样，连天才都算不上，最多是脑袋较聪明，思维较敏捷，小计谋较多，真正对上高手时就难登大雅之堂了。例如上次拯救叶氏，那就是普通状态所能到达的极限了。
　　然而我的智慧除了隐藏状态，还有一种情况——活跃状态。在活跃状态时，我的智力会瞬间提高到260度的超级水平，那时的我基本上是无敌的，所以，我也把活跃状态的自己称为王者智慧。因为那确实是有着天上天下，惟我独尊，运筹帷幄，决胜千里的能耐。当年，我的出关历练就是要潜入中央基地的外围防线，但出动王者智慧后，我不但攻破其防线，还势如破竹地攻进核心部位，并在中央光子电脑的主程序中留下“子映到此一游”的字语，气得老爷子生虾般乱跳，差点还要大义灭亲。（事实上是他亲自上阵对上王者智慧的我，原以为能轻易擒下我的，结果自己闹得一脸灰，这件事让我们一家笑了他足足半个月，后来，此事成为我们家十大禁事之一，但这也给了所有人一个量化的认识，260度的超高智商到底厉害到什么程度。）
　　可是事情绝不简单，天下没有白吃的午餐，有巨大的收获就必须有巨大的付出。使用王者智慧会消耗大量的体力和灵力，记得破关那次使用我足足在床上躺了半个月，人也颓废了一阵子。王者智慧原理是短时间大量激发脑部潜能，有点像是兴奋剂的感觉，只是负作用大得多。
　　发现我有这种特殊能力的过程极其荒唐搞笑，当年，我是最后一个测试智力的，结果很不幸测出我只是个平凡人，看着老爷子洋洋自得的样子，我就气不打一处来，正在这时，一股暖流似乎听到我的召唤自眉心流出，瞬间过后，人似乎变得聪明许多，于是我就叫嚣着要测多一次，有什么理由号称天才之家的一名成员（非正式的）——我，是平庸的呢？结果当然大家都知道。
　　纵使平时的我也不好惹，但拥有王者智慧的我才是真正的天才！
　　现在，是时候动用我的杀手锏——王者智慧了。
　　首先，我需要利用王者智慧想透一些埋藏在心里的问题，我应该如何面对同性（女）、异性（男），变成女生后应如何展开新生活，心理以及身理如何调节，这些都是需要考虑的，而王者智慧的非人冷静能最大限度的帮我找出问题的答案。
　　其次，我的错误判断给自己埋下麻烦的种子。只要是种子，就会生长，开花，发芽。所以，基本上可以预见极限的强者会络绎前来，纵使不是找麻烦，他们也会尽量接近我以满足自己的好奇心，而260度超高智商不仅能使我在一众强者环绕中自保有余，还能带给所有强者无与伦比的震慑。
　　第三，动用王者智慧是一个标志，是对过去男生时代的完全告别！而告别前，就让我用王者智慧耗尽男性身上最后一丝热血，以后无论怎样，我都是女生了。我不会再热衷于打打杀杀，阴谋诡计，勾心斗角之类的，到时我宁愿……呵呵，以后的事还是以后才说吧。
　　最后，是含有很大的赌气成份，千鹤魂不是说对我很失望吗，既然对方都下了战书，若我不应战岂不侮辱了我的天才之名？等着瞧，我紫音-路西法绝不是你能战胜的！
　　我缓缓地睁开眼睛，一对眸子中焕发出充满梦幻般的色彩，如梦如幻的光芒似乎能将人带入美丽绝伦的仙境，又似乎是一个深不可测的黑洞，人们注视其中仿佛难以自拔。
　　不知不觉间，天已入夜了，漆黑的夜空中繁星点点，犹如灿烂夺目的钻石镶在浩瀚的苍穹。原来我已经思考了这么长时间啊，不过，我嘴角溢出一丝神秘莫测的笑意……
　　王者智慧已经成功启动，未来，真是值得期待呀。
　　我环视了会周围的环境，仔细地观察着每一处地方蕴涵的脱困的可能性，须臾之后，我就找到落地的妙计。
　　这些不知名的树木足足有七八层楼这么高，苍翠茂密，枝叶间相互交错，树与树之间相隔也不太远，最重要的是树木自顶部就垂下长长的根须。
　　我抓住其中一根试试它的受力度，嗯，还不错，很牢固嘛，看来我的计谋应该行得通。
　　（呵呵，说到这不知是否有人跟紫音一样想到脱困的方法，纵使想到了，在安全没保证的前提下，你是否敢亲身实行呢？）
　　我又活动下四肢，呜呜，脚还是很痛，扭伤后的连锁反应开始出现了，稍微触动都有撕心裂肺的刺疼感。
　　“%#%#￥%￥”我暗自咒骂着，这是什么鬼身体，名副其实的弱不禁风，像个柔弱的水晶人儿，一碰就碎。
　　难道上天惩罚我太残忍了？可不这样，难不成真的乖乖站在那里，等那恶徒来强暴我？
　　实话说，我还觉得自己太善良了，今天入校时一连串临时改变主意的行为不也证明了这点？明明可以给他们一些教训的，却又……
　　善良，我默默地记下自己的一大特征，以后我必须想想是否应该抛弃无谓的善良。若我是天神的宠儿，我的善良终会有回报的。但我却是恶魔的后代，无谓的善良只会让我受尽无尽的欺负。
　　此时我不知道，我身上的善良是来源于母亲的血统，是我与生俱来的天性，除非我把身上的每滴血抽光，不然是无法改变的，因为我的母亲是……而我是……
　　我摇摇头，停止自己的胡思乱想。
　　默默地计算下，五成，成功落地的机会只有五成！
　　纵使能够落地，照我身体的虚弱程度和柔弱度，我另一只脚也势必受伤。
　　五成机会还是太少了，若没有亲人在旁，甚至有生命危险，既然是这样，我就……
　　“我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你，你要相信，相信我们飞向童话故事里……”我惬意地坐在树叉上，一边仰望着美丽深邃的星空，一边享受着阵阵吹拂着我银河泄地般的柔发，一对纤纤玉足顽皮却又有致地前后踢动，嘴里轻轻地吟唱着。
　　我唱歌不能称得上好，也不算太糟，用以前天龙的话来说就是勉强不是噪音，但变身后我有十成把握我的歌声称得上是天籁。
　　二哥，三姐，你们一定也正心急如焚地找紫音吧。
　　能听到紫音用灵力唱出的歌声吗？能听出唱歌的是你们妹妹的声音吗？
　　俗语说兄妹间心有灵犀，我们之间是否有这种默契呢？
　　如果听到紫音的声音，快点来树林找紫音吧，你们的妹妹正等着你们……
　　微风犹如好奇的孩童，不断轻拂着我灵秀钟奇的玉脸。咯咯咯，我发出动人心魂的迷人笑声，先是有趣地眨巴眨巴眼睛，接着又仿佛颇感无奈地摇摇头，娇嗔不依道：“怎么风儿你们也来占人家的便宜呀。”
　　在天龙凌烟来之前，我也只能耐心等待了。
　　我温柔地抚摸着秀发，把它们捧到柔软迷人的胸脯前时，突然发现一丝不对！我一对美眸中闪过丝丝疑惑：为什么我的头发还是黑色的？
　　以前动用王者智慧时，身体都会发生一定变异。先是头发变成紫色，接着身形也会相应变小。但现在……
　　不仅头发没变色，而且身形似乎也没多大变化，这是为什么呢？
　　此时我不知道是，我的眼睛已经不知不觉从黑色变为充满梦幻色彩的紫色，不过，不仔细看是难以觉察到的。
　　难道王者智慧启动失败，成为女生后我这一特殊能力也随之消失了？
　　不对呀，我明明感受到智慧的力量在体内流动。
　　这又是为什么呢？
第三十五章 营救
　　“紫音，你在这里吗？”远方传来凌烟心急如焚的叫喊声，惊醒我的沉思。姐姐的声音都有些嘶哑了，难道她不眠不休地找了我一个晚上？
　　“姐姐，我在这。是，是，就是这边，我在树顶上。”我的呼唤也带有一丝哭调，不是伤心，而是感动。
　　天龙和凌烟同时发现我，连忙不顾一切地飞奔过来。
　　唉！两个可爱的傻瓜，如果现在有敌人设下陷阱，这样不设防地跑过来，一百个他们都不够死！不过，我真的非常感动。不知不觉我的眼睛蒙上一层薄薄的水雾。
　　来到树脚的天龙急喝道：“紫音，千万不要乱动，我们很快就来救你。”
　　不要乱……动？我郁闷的看看自己晃来荡去的玉足，汗！这样……算不算乱动呢？
　　“小紫音，不要怕，我们就上来了。”凌烟念念不忘地叮嘱道。
　　他们相视一眼，猛地，天龙暴喝一声，抓住树干手脚并用地爬上来。
　　汗！现代版猿人+泰山诞生了。
　　凌烟则幽雅从容得多，双手猛然有节奏的挥动，一股不大不小的旋风在脚下生成，旋风风力不大，却刚好能托起她轻盈的身躯，远远看上去犹如踏风而来的凌波仙子。
　　从这细节可以看出，天龙偏向于武技，凌烟则比较喜欢用魔法。
　　“姐姐……”我忘情地扑如凌烟的怀里哭泣着，琼鼻闻到清幽迷人的处女芳香，感受着对方传来温暖安心的气息。还是姐姐的怀抱舒适呀，咦？我诧异地发现自己并没有一丝不自在了，哈哈……我终于适应跟姐姐亲近了，激动ing中。
　　我不是因千鹤魂欺负而感到委屈，而是被哥哥姐姐发自内心的关心而感动着。
　　如果有一天，有一天他们需要我，我一定会铤身而出，无论什么人，什么事，就算是做错了，我也陪他们错到底。我心里暗暗发了个誓。
　　“小紫音不要哭，姐姐在这里，姐姐在这里，没人敢欺负你的。”凌烟疼心的安慰道。她知道怀中柔柔弱弱的妹妹实际上是很坚强的，一连串挫折都咬紧牙关挺过来了，如今如果不是发生重大变故，她是不会这么伤心的。
　　似乎……好象……貌似她误会了！
　　人家是喜极而泣呀，伤心……晕！
　　“紫音，先不要哭，告诉哥哥和姐姐，到底发生什么事？”天龙柔声道。突然，他注视在我身上的目光发现一丝不对，脸色数变，最后阴沉地低声道：“是不是有人欺负你？”
　　欺负？当然，我被千鹤魂那坏蛋欺负透了，不过，他未来的日子也不会太好过，因为我……呵呵，暂时先保密。
　　凌烟这时也觉察到不对劲，怀中的人儿衣衫凌乱，春光半露，洁白嫩滑的酥胸都含羞微露，加上妹妹出乎意料的“伤心”的哭泣，难道她已经被人……
　　不可饶恕，是哪个混蛋对犹如小天使的紫音干出这种丧心病狂的事。凌烟气得俏脸煞白，抚摸着我脑袋安慰着我的柔夷不可抑制的发抖。
　　凌烟踟躇着想发问，但这种事女孩子家怎么说得出口，何况我又这个样子，她更不忍心让我回忆“痛苦的过去”。幸好，有人先一步充当黑脸了。
　　“紫音，我是不是你的哥哥？”天龙一脸沉凝，似乎面临什么重大问题和抉择。
　　“这还用问吗？”我疑惑的看着他，天龙还是第一次称自己为哥哥。
　　“那哥哥问你问题，你会诚实告诉哥哥吗？”天龙脸上阴霾之色更甚。
　　“……看情况！”难不成你问我内裤是什么颜色，我也要如实告诉你吗？不可能吧！
　　“哥哥想问你些问题，希望你能实话实说，不用担心，无论如何我们都是你的亲人，我们会帮助你的。”他吃错药了？还是撞坏脑子？怎么尽问些莫名其妙的问题。我眼中尽是不解。
　　“刚才……发生什么事了？你是不是已经被人……”天龙似乎有点难以启齿。
　　被人……
　　被人什么？我黑色的眼珠中布满问号。
　　我奇怪地看看天龙，又奇怪地看看凌烟，他们怎么了，好像都怪怪的。
　　我疑惑地顺着他的眼光望向自己……
　　呀……我终于发现自己披头散发，衣衫不整的狼狈相，连忙手忙脚乱地遮住胸前。
　　我脸红红的望着他们俩，不由又好气又好笑。我知道他们在说什么了，他们是在担心我已经惨遭毒手，被人强暴了。拜托，如果真是被人强暴，我早已自尽到天堂报到了，哪里有机会等着你们来营救。
　　“我是被顶级强者欺负，但没有被他那个……”我娇艳欲滴地道。
　　嘘……两人不自觉地松口气，看得我又是好笑又是感动。一人一辈子有一个真心关心你的人就知足了，何况我有两个！至于大哥跟父王，有待考察中……
　　“我就说嘛，紫音那么可爱，有谁会狠得下心对你做出残忍的事。”凌烟庆幸道。
　　貌似现在我还被人挂在树顶上吧……
　　“那到底发生什么事？”侥幸后天龙按捺不住道。
　　还没等我出声，凌烟业已娇嗔着怒斥道：“二哥！也不看现在什么情况，你看，紫音的嘴唇都冻得发黑了，还在这里询问！”接着，又尽量温柔的对我说：“可怜的小紫音，你是不是很冷，来，缩入姐姐怀里，姐姐抱你下去，咱们马上回家好不好？”
　　“不！”我挣扎着从凌烟柔软舒适的怀抱中起身。我不能就这样离开，我还有些事是一定要做的！
　　我摇摇欲坠地站起来，脚上的伤使我一个踉跄，差点倒下，但最后我仍顽强地站直。
　　“你的脚怎么了？”天龙急问道。眼利的他发现到我的异样。
　　“发生了些事，不小心扭伤了。”我不好意思地吐吐丁香小舌，扮了个鬼脸，难得做出颇为可爱的动作。
　　“我要自己下去。”我平淡地道，然而语句的内容却是石破天惊。
　　“这怎么可以！”两人先是一愣，接着齐齐失声道。
　　“咦？你们是什么时候这么有默契的？”我掩嘴偷笑道。这时我仍不忘加深他们兄妹俩的感情。
　　两人对视眼后，又齐齐心有灵犀的红着脸别过头去。
　　呵呵，好现象呀。
　　“我不允许！你的脚伤了，怎么还在胡闹！”天龙黑着脸道。
　　“我也不同意！小紫音，乖，不要耍小孩子脾气，听哥哥姐姐的话好吗？”凌烟像哄小孩般哄着我。
　　“总之无论你有什么理由，我都不允许你独自下去！我以哥哥的身份命令你。”天龙态度非常强硬，连长辈的身份都拿来压我。但是……
　　“我意已决，你们不用多说了。”我声音仍是云淡风轻，似乎惊不起一丝波澜。
　　“你难道连自己的命都不要了？你就这么不珍惜自己吗？”天龙无不痛心的怒斥道。
　　“就因为我珍惜自己的生命，珍惜自己的身体，珍惜自己的每一分每一毫，所以我才叫你们来。”我摇头叹气道。看来，还是需要解释啊。
　　两人愕然，什么意思？
　　“我想用自己的方式下树，但我没十足把握，所以我才用歌声吸引你们来这里的，不然我早就下去了。有你们在，我可以确保自己不会受伤，嘿嘿，除非你们见死不救，这又另当别计。”我装作楚楚可怜地道。
　　“这次的独自下树对紫音来说有着非常重要的意义，所以，希望二哥，三姐你们能成全紫音。”我恳求道。
　　天龙和凌烟面面相觑。
　　“随着她吧！”凌烟突然嫣然一笑道。
　　“凌烟你……”
　　“紫音说得对，有我们在，她不会受伤的。与其反对，还不如成全她一个小心愿。”
　　“……唉，我明白了。”
　　“小紫音，这次我们对你的胡闹听之任之，但以后不能这样任性了，要乖乖地听哥哥姐姐的话。知道没？”
　　“……紫音知道了”呜呜，就这样签下卖身状，我也太亏了。什么乖乖的，你只不过想以后鱼肉可怜的紫音我更方便罢了。
　　嗖、嗖，天龙和凌烟都下去了。
　　我仰望着星罗密布的夜空，猜想天上是否会有代表自己的星星呢？如果有，又是哪一颗呢？伴随在它旁边的又是哪些星星呢？
　　当我低下头时，我一对美眸已从黑色变为代表梦幻和神秘的紫色。
　　我幽雅轻柔地抬起手，脸上带着从容而又神秘的微笑，对着前方作了个白鹤飘飞的姿势。远方一直用望远镜留意着我一举一动的千鹤魂一惊，内心翻起滔天巨浪。
　　太恐怖了！
　　她知道我在观察她不出奇，但她是怎样判断出我观察她的方向的？看她刻意对着这面露出盈盈神秘的笑意，加上做的手势，根本就是冲着我来的。
　　而且，叶天龙还有那个叫凌烟的少女已到，为什么却不下树呢，还对我作出约定求救的手势。难道是……
　　示威？！
　　是的，她向我示威！
　　她想自己独自下树！
　　千鹤魂脑中飞速的闪过无数念头，推出这个惊人的结论后瞳孔猛地一缩。
　　不可能，她的脚受伤了，又不是强者，怎么可能从七八层楼高的树顶下去呢？
第三十六章 脱困
　　吃惊吗？千鹤魂！
　　认为弱不禁风的我不可能独自下树吗？
　　既然是这样，令你更意想不到的事还在后头呢。
　　我幽雅自然地从“地上”拾起一束粗大结实的树根，先是仔细地试试它的受力度，接着默默地计算着空中“行走”的方向和力度，以及可能发生的意外和应变措施……
　　做完这一切准备工作后，我深深的吸了口气，握住树根的娇嫩晶莹的玉手极其稳定，丝毫看不出有颤抖。我的心也进入极其玄奥虚幻的禅宗秘境。
　　我一定能够成功的，因为……现在我是王者！
　　哗……我抓住树根向前俯冲，成功地荡了出去。
　　呵呵，起飞成功，接下来就看我的应变能力了，我必须在两三秒内找到下落的路径。
　　一直在树下或在远方关注着我一举一动的三人全都一愣一愣的，被惊得目瞪口呆。
　　小天使紫音竟、竟摇身一变成为万兽之王的猿人泰山？！
　　呵呵，没错，我就是学泰山般利用摇摆定律从高空行走！不同的是泰山使用这招用得得心应手，我则是初哥，存在很大风险的，而且我要从较高的树木荡到较低的树木，最后贴近地面才纵身跳下。
　　计谋很简单，但不是人人都有勇气做到的，无疑我是其中一个。
　　王者智慧赋予我的不仅是智慧，还有刚强和勇敢，无敌和美丽绝伦，精神和勇气！
　　一名王者所具有的素质此刻在我身上都体现得淋漓尽致。
　　千鹤魂无奈地放下望远镜，苦笑着摇头喃喃自语道：“路紫音，我算是服了你。”
　　不需要看下去了，她一定会成功的！因为，他观察她时，发现空中飘飞的她身上竟似乎散发着若隐若现的光芒，一种不仅属于代表纯洁神圣的天使所拥有的光辉，还是帝王不战而屈人之兵的无敌气势！
　　淡淡的光芒在漆黑的夜里显得那样的耀眼，又是显得那样静谧祥和。
　　不过……
　　“紫音，纵使你是天使，我也要把拿到手，因为我发现自己真的……”千鹤魂眼中闪过兴奋和不屈的光芒，以及……一丝丝的深情。原本只想骗得我迷人肉体的他，号称是冷酷无情的他终于动了真情，还是一发不可收拾的那种。
　　呵呵，似乎……我又有麻烦了。
　　“泰……泰山？！”天龙仰望着半空中飞荡的我，失神地喃喃道。
　　“泰……啊，泰你个头！小紫音都飞远了，你还在这里发愣干什么。我们快跟上，如果紫音有什么三长两短，哦不，大吉利事，总之小紫音伤了一根毛发我都惟你是问。”凌烟也是先被我惊人之举唬住，但很快就清醒过来。她们可是负责我生命安全的，这么可以在这里发呆？
　　两人慌忙各显神通的追上我。
　　哇……啊、啊、啊，真是很刺激呀！
　　一棵棵树如时光流动似的飞快的往后退，风儿猛的撞击在我俏脸上，刮得我隐隐作疼，但我却仿佛毫无感觉，全神贯注的反复松开一棵树的树根，又抓住另一棵树的树根，并且兴奋地体会着这种前所未有的刺激。
　　跟飞的感觉不同，用羽翼飞翔是天生的本领，犹如身体多了一对会飞的手，但这样在林间荡来荡去不但惊险，可能存在的危险更增添一份血腥的刺激。
　　我的一对眸子不知何时变成如星空般明亮却又带着纯纯的漆黑。
　　哇……啊啊啊啊啊，哇啊啊啊啊啊……
　　我飞荡的过程中发现树上栖息的鸟儿，不由灵机一动，玩心大起，竟真的学泰山般大喊大叫起来。
　　不知大家是否记得我有一项非常特殊且恐怖的能力呢？
　　呵呵，猜对了，就是御兽术！
　　林间的动物被我“鬼叫”惊醒后，群情汹涌，神情激荡，争先恐后的追逐着我，随着我前进的踪迹紧紧的跟从，却不敢越雷池半步。
　　它们不是生气美梦被人惊醒，而是庆幸经过这么多年，“王”终于又出世了。肯定不会错的，那个女孩身上散发着“王”的气息。
　　后方不快不慢追赶着我的两人面面相觑，相视苦笑。
　　我身上的秘密太多了，似乎时刻都能创造奇迹，他们已经学会见怪不怪了，万一有一天我平凡下来，他们反而觉得惊奇。他们有这种预感，跟在我身边，以后的日子绝不会无聊。
　　现在是什么情况？
　　一个美若天仙的女孩“飞荡”在低空中，后面浩浩荡荡的跟了一大群动物，除了鸟类，五花八门，各式各样的物种都有。
　　……直觉很像黑社会的“大哥大”一马当先，后面咿咿呀呀的跟着一群马子叫嚣着。
　　我也吓了一跳，该不会是我扰人清梦，然后被人追杀吧？汗！我不是故意的。
　　我的眼睛一眨过后，又迅速变为代表智慧的紫色。现在情况紧急，我不得不借助王者智慧了！
　　我一边继续飘荡着，一边仔细观察它们的动静，不由发现它们似乎没有恶意，单看它们不敢超越我半步就知道。
　　此时，我离地面只有三米左右高了。
　　我咽咽唾沫，壮着胆子问：“你们有什么见教吗？如果是我打扰了你们的休息，我向你们道歉可以吗？”看着身后黑麻麻的一片，我头皮都发麻了。
　　……
　　“王，是你吗？你终于回来看望我们了吗？太好了，你还没有忘记我们。”其中一只看起来像是代表的鹰类的鸟儿道。
　　王？它是指我吗？
　　我是万兽之王？！
　　哈、哈、哈、哈、哈……
　　呜呜，怎么可能？我哭笑不得。
　　“我不是你们的王，但我现在需要你们的帮助，你们能否略施援手，紫音感激不尽。”我正愁怎样落地呢，免费的劳工就送上门来。
　　“你不是王呀！”鹰儿锐利的眼中充满失望和落寞。
　　废话，你没眼睛看吗？难不成我跟你口中的王很像？
　　“……奇怪，真是奇怪，你气息跟王的是一模一样的，也就是说你纵使不是王，也跟王有很大联系。嗯，应该是王的直系后代吧。”鹰儿分析得头头有道。
　　我是“王”的后代？凭父王那老不死的性格不可能去做什么万兽之王的，也就是说，我母后才是“王”！
　　老天，颤栗吧。
　　我父亲是魔王，我母亲是万兽之王，这世界还有什么是不可能的！
　　关于母后的事，路西法说得很少，给我们观看的“立体影象”也仿佛筛选掉有关母后身份的镜头，似乎刻意隐瞒了她的身份。可是，这样做有什么意义呢？为什么不想让我们知道母后是谁呢？甚至连名字也不告诉我们。
　　况且，隐隐约约我感到一股寒意，发自心底的寒意。奇丝特鸟说我身上有奇异的气息，但是为什么同为父王母后后代的凌烟不能跟它沟通呢？还有，这次动物群为什么只追赶我，天龙和凌烟身上就没有母后的气息吗？以及，有一点我始终弄不明的是为何只有我的羽翼是蓝色的，而且是三对。不是我多心，我变身后给人的感觉绝对跟恶魔拉不上关系，仿佛我就是正宗的天使！
　　我说过，王者智慧的我是无敌的，没有任何疑点能逃过我的眼睛！
　　但现在我却不敢想下去了，因为我害怕推出个我无法接受的事实。白雾中朦朦胧胧，容易使人迷失方向，代表真相的目的地只有一个，而王者智慧则是指示灯，它能引领我走向正确方向。然而，现在我却要把灯暂时关掉，因为我怕！
　　我眼睛缓缓地又变成黑色……
　　是的，我必须相信自己的父亲，我怎能怀疑自己的父亲呢？我拼命安慰自己。
　　然而，一旦怀疑的种子埋下，真的会这么容易消除吗？
　　事实的真相又是如何呢？
第三十七章 我不会爱男生
　　“小紫音，姐姐算是服了你了。”凌烟停下帮我擦背的手，趴在我香肩上妩媚道。
　　“什么意思？”我拿着芳香湿润的毛巾，侧着小脑袋问到。
　　女生身体的清洁还真是麻烦！我无意义地在心里发着牢骚。
　　“今天晚上你的落地呀，简直是经典，姐姐太崇拜你了！来……小紫音，让姐姐亲亲。”
　　“啊，姐姐你不要这样，快点离开我。呀，不许亲那里。呜呜呜，非礼呀，有女色狼啊……”我的惨叫声惊天动地的从浴室传出，但没人会理我的，因为这里是梦幻园，属于叶氏下人的禁地。
　　哦不，我忘了，还有奇丝特鸟和一些可爱的小动物，它们正带着同情的目光望着我。
　　呜呜，见死不救，算什么好鸟！
　　“主上，你自求多福吧。”奇丝特鸟如是用眼神说道。
　　同在浴室里还有今天那只雄健苍劲的鹰儿，此时正栖息在竹子上，闭目养神，整一个酷字了得，羡慕，啊不，头疼ing中。
　　说来奇怪，鹰儿是主动跟我回来的。它认为我是那个什么王之类的后代，说什么要来守护我，总之一句话，它是赖定我不走了。可怜我连自己都养不活，哪有钱买鸟食供养它呀。幸好现在住在叶氏，否则我真的要卖身养鸟了。
　　经过一番挣扎，我总算从魔掌中逃出来，并保住自己守侯了十八年的初吻。
　　不过，我的粉脸却残遭狼吻……呜呜，脸蛋呀脸蛋，姐姐保不住你，你安心地去吧，天上那扇门会保佑你的（阿门）。
　　“小紫音，你不知道，那时你突然从三米高的半空跳下，姐姐吓得连心都蹦出来了。”凌烟拍拍胸口，似乎仍心有余悸，她瞅瞅我，很快又兴奋地道：“不过，你倒是从容，脸上居然还带着淡淡的笑容，不在乎的样子仿佛天下没有什么事能难倒你。最惊人的还在后头，那些追赶你的鸟儿居然不约而同的堑在你下面，远远望上去，你就像踏着雀儿九天下凡的仙女。”凌烟眼中尽是闪烁着星星，双手合十，做无限憧憬状。
　　有这么夸张吗？
　　咳咳，我尴尬地咳嗽着。
　　看来，还是不要告诉她真相为好。我心里打着小九九，我怕她知道后会乱刀砍死我嘀。
　　事实上，我是因为想着心事，不小心手一滑，于是……
　　呵呵，接着当然是身不由己的做着自由落体运动加斜抛运动啦。
　　我想自己横竖都要死了，与其惶惶不安的死去，不如微笑着“离开”。现在回想起我也挺佩服自己的，那千钧一发的时候竟还笑得出来。
　　出乎意料的，鸟群在鹰儿一声令下，能堑的竟堑在我脚下，能拉的就用爪子死命拉住我的衣服，这样硬生生的把我缓缓放在“地上”。
　　害怕伤着我，还有不少较大型的爬行动物主动趴在地面当柔软的地毯，我就是落在一头肥胖的野猪身上。你别说，那头猪似乎为接载到我感到无比荣幸，乐得跟什么似的。
　　别人怎样看我不知道，我只知道自己那时是狼狈不堪，外加无比尴尬。
　　我哭笑不得地拍拍它肥胖的猪头，以示感激。别人是坐着仙鹤凌波而下的仙女，我呢？……现代版本的“美女与野兽”。
　　后来赶到的姐姐和天龙二话不说，抱着我就回来，另外，还拖了条不大不小的尾巴。
　　……
　　在温泉嬉闹会，我们就美人出浴了，呵呵，还有一位男士心急如焚的等待着呢。
　　“你现在可以说了吧！到底发生什么事？为什么你会弄得这么狼狈？”一见面天龙就向我狂乱轰炸。
　　呜呜，好恐怖哦！整件事我也是受害者，你对我这么凶干嘛。我委屈地颤抖着缩在姐姐怀里，向她投以楚楚可怜的求救目光。
　　凌烟果然不负众望，搂住我的手一紧，柳眉倒竖，不满地嚷嚷：“又不是小紫音的错，你凶什么凶，看，都吓坏她了。小紫音，别怕，姐姐保护你。”她柔声安慰着我。
　　天龙一愣，才意识到自己反应有些过火了，不好意思地搔搔头。
　　唉，算我上辈子欠了你。我心一软，终把所有前因后果一五一十地告诉他们，包括黄毛意图强暴我导致我脚受伤，甚至是千鹤魂欺负我时我求饶这些细节都不遗余漏的告诉他们。我并没有刻意隐瞒我曾经的懦弱。
　　听完，凌烟双目含泪，死死把搂紧在怀里，不断细声安慰我貌似受创的幼小心灵。
　　唉，姐姐，我没事啦，我不会脆弱成这个样子的。不过……你能否别抱得这么紧，呜呜，我快喘不过气来了。
　　天龙脸色铁青，阴沉得犹如乌云密布的雷雨天气。突然霍地站起，一言不发转身就走。
　　唉！可爱的傻瓜，若真让你去了，我也枉称天才之名。
　　“你要去哪里？”我声音柔柔的，又淡淡的，仿佛真是随意发问。
　　“……出去转转，这里空气太沉闷了。”天龙身形不自然的一顿。
　　“你意思说因为我在这里，所以你感到空气沉闷。”我幽幽地道。
　　“当然不是，我……”天龙连忙转过身，急辩道。
　　“唉，拜托，下次骗我也要找个好些的借口。”我无声的长长的叹了口气。
　　“你知道？”天龙脸上露出不可思议的惊讶。
　　“你说呢？”我不答反问。笨蛋，我怎会不知道呢？
　　“既然你知道，就不要阻止我！我是帮你去……”天龙狠声道。
　　“我的心从来没有仇恨，无论是过去，还是现在。纵使父王对我做出这样残忍的事，事后我也只是埋怨，没有仇恨。”我挣脱姐姐的怀抱，踱步至窗前，失神地望着窗外一望无际的浩瀚大海，打断了天龙的话语。
　　“你的意思是你不想报仇？”天龙难以置信道。
　　“不！我会，但不是报仇！其实，从千鹤魂的角度来说他没有做错什么，将心比心，换作是我，我也会对拥有这副外貌的女孩做出这种事，因为我想得到她的心太强烈了。”我百般无奈的轻轻地抚摸着自己如白玉凝脂般的娇嫩脸庞。
　　“得到……你……的心？！”天龙略有所思。
　　“是的，二哥，从一开始你就是我的哥哥，所以你可能不会想到那个方面。但假设，假设你不再是我的哥哥，你会怎样？你会如何对待我？”我猛地转身，用凌厉的眼神盯着他。
　　“……太恐怖了，我不敢想下去。”天龙先是泛出古怪的神色，接着是无比的震骇和恐惧，似乎不可抑制地想到什么。
　　“你一定也产生占有我的强烈欲望吧。这不怪你，因为这是高位者的通性，要怪就只能怪这副身体拥有颠倒众生的美貌。但是，千鹤魂千不该万不该，他不该来惹我的。我紫音-路西法岂是任意跳梁小丑惹得起的！”我声音中终于首次透露出一丝怒火。我终不是高不可攀，不食人间烟火的仙女，我也有常人的喜怒哀乐。
　　“……”天龙沉默。
　　“既然惹不起，就要承受我愤怒的怒火。”我愤怒道。
　　“你确定……”天龙犹豫道。
　　“我确定！我不会报仇，但我会反击，我要证明给别人看，无论是路子映，还是路紫音，无论是紫音-路西法，还是路紫音，他/她都不是受人任意欺凌的角色！”我信誓旦旦道。
　　“……我只怕你是在玩火。”天龙无不担心地道。
　　“……你担心我会爱上千鹤魂？”沉默了半响，我突然出声道。
　　“是的，我担心。”天龙直言不韪。
　　“如果他真的有能力征服我，爱上他又何妨。”我无所谓地道。我从来不认为自己会爱上男生，尽管王者智慧告诉我这是成为真正女生必须的，但我仍然认为这难比登天。
　　“万一他有呢？”
　　“不可能！我不会爱上任何男生的！”
　　“……那我倒宁愿千鹤魂有能力征服你！”
　　“……”
　　不会的，我不会爱上男生的！我死命咬紧下唇，默默地安慰着自己。
　　凌烟看看忧虑的天龙，又看看不服输的我，噗嗤一笑，道：“你们呀，不要再打这种哑谜了，兄妹俩之间讨论这种话题不也太深沉了吗？船到桥头自然直，顺其自然吧。只要时候到了，一切都会水到渠成的。”说着，还向天龙打了个眼色。
　　天龙一愣，不由细细地琢磨着凌烟的话，猛地，他恍然大悟。
　　还是那句话，物质决定意识，紫音始终会喜欢上男生的，我们又何必操之太急，反而起到反效果。天龙深以为然。
　　“紫音，来，这是给你的。”姐姐把一样东西放到我柔夷上。
　　身份证？！
　　“这是我跟天龙商量过后，给你设定的新身份，由于办理需要点时间，所以现在才到手。”凌烟解释道。
　　无所谓，只要我不是没身份的人就行了。
　　“对了，你们给我设定了什么身份？”我把玩着智能卡片，随意问道。
　　唉！身份证上的名字果然改为路紫音了，换言之，过去的路子映已经完全消失在世上。
　　“雪族当代公主——紫音小公主。”
第三十八章 雪族的小公主
　　“我不要！”我尖叫道。
　　天龙和凌烟两人吓了一跳，记忆中，似乎妹妹还是第一次这么失态。
　　“我不要做雪族的人，还是什么公主，打死我都不干！”我把头摇得像个锣鼓。
　　“做公主不好吗？当初我跟二哥商量时，一致认为公主的形象最适合你了。既高贵，又典雅，最重要是与你不食人间烟火的气质较为吻合，毕竟，我们不能说你真是天使吧。”凌烟奇怪地道，她是不能理解我为何抗拒的。
　　也对，啊，不对不对，绕了个圈差点又被她拐了。
　　“我不是反对当公主，事实上怎样安排随便你们，但我是绝不会当雪族公主的。”我斩钉截铁道。
　　开什么玩笑，雪族可是……
　　“为什么？你总要给我们一个理由吧。”凌烟越来越好奇了，我很少会对事物产生抗拒的，为何这次反响这么大，不正常哦！
　　“事实上，雪族是一个奇怪的种族。全族人清一色为年轻貌美的女性，族内不设王，最高统治者就是公主……”我耐心地解释。
　　“等等，我有一个问题。怎么可能所有族人都是女性呢？她们是怎样繁殖后代的？”这时的凌烟又像个好奇宝宝，以前她对这类奇异趣闻了解得太少了。
　　“问题就在这里了。你有所不知，雪族的人，雪族的人是、是……”我俏脸升起两朵娇艳欲滴的红晕，呜呜，太羞人了，我，我实在说不下去。
　　“呵呵，还是让我说吧。”天龙替我解围道：“雪族的人繁殖后代时是随意抓些异性回去交配的，交配完毕后就杀了交配对象，同理，后代若为男性也要除去，以此保持血统的高度完美。不过，由于雪族的人几乎全是美若天仙的女孩，所以也有不少男性宁愿享受一夕风流而死。”听到这里，我跟凌烟霞烧玉颊，脸红得不能再红了。
　　解释得很详尽嘛！我半眯起眼，美眸中闪过危险的光芒。
　　这么说你早就知道罗！
　　这回，凌烟也火了，气急败坏地道：“当初二哥你只说帮紫音安排个公主的身份，为什么不告诉我这些？你这样不是害了紫音吗？你不知道女孩子最重视的就是名声吗？”
　　“可是，雪族的公主不同呀，她的交配与否是由自己决定的，而且也不会这么随便。一旦确认交配对象后，就自动放弃公主的身份，所以也不用杀死丈夫的。最重要的是雪族已经在三年前被人灭族了，所以现在整个族还不是由紫音这个冒认的公主说了算。”
　　我小脑袋冒出数个大大的#，左一个交配右一个交配，你当我是什么，荒漠里的沙狼吗？
　　“是这样吗？”凌烟向我求证。
　　“呃……我也不太清楚，对于雪族我也只是一知半解，看二哥这么肯定，应该是这样吧。”我踟躇道。
　　“这样就没问题啦。小紫音你是公主，公主是特别的嘛。”凌烟安慰我道。
　　“如果真是如此，我也没问题，可是……”我疑惑地顺着自己的秀发。
　　可是，可是……可是半天，我也不知说什么好，只是隐隐约约觉得有点不对劲。
　　“好啦，没事我们就回梦幻园了。二哥，明天见。”说完，凌烟便抱起仍在皱眉苦思的我一溜烟的走了。
　　可恶，肯定有阴谋！
　　我男性的第六感，女性的直觉同时响起警报。可到底哪里有问题呢？我烦恼地在银河泄地般的黑发上打着圈圈。
　　当我娇小的身影刚消失在转角处时，仍留在客厅的天龙突然笑了，是那样的奸诈。
　　呵呵，紫音，谎话是很难骗到你的，所以我说的全是事实，不过，我似乎漏了一点没讲。雪族公主一般是不会离开自己领地的，只有一种情况下才有可能，就是寻找伴侣的时候。
　　不是二哥陷害你，而是二哥真的很担心你以后的幸福。极限有不少优秀的男子，确实是寻找伴侣的好地方，例如今天我就碰到……
　　以后发情的男人或许会蜂拥而来，但我想之间总有适合你的。你一定会找到属于你的那份真爱。
　　至于千鹤魂，既然你自己送上门来，迟早我们也要算算新仇旧恨。
　　天龙随意地摇动手里的红酒，眼中爆闪着冰雪般的寒光。
　　……
　　“我想知道世上还有比我们更腐败的吗？”我百无聊赖地趴在窗户边，观赏着云层顶上金碧辉煌的日出，以及千变万化美丽多姿的朝霞，嘴里喃喃道。
　　我们居然坐战斗型喷射机上学，世上还有比这更荒唐的吗？
　　叶氏的总部在太平洋的另一边，理论上上学、回家都是非常困难的，但叶氏就是叶氏，财大气粗，竟地联络到中央基地总部，硬生生地从他们手中要了两架飞机。一架是豪华型直升机，一架是战斗型喷射机，也就是我们现在坐的这架。
　　“你应该觉得荣幸了，多少热血男子做梦都坐不上这架飞机。”天龙语重心长地教训道。一旁陪伴的军人连忙深以为然的点点头。
　　“是啊，不过可惜我不再是男生了，所以我不会热血了，这番话你还是对着别人说吧。”我仍是无精打采地道。
　　“紫音，你胡说什么？”突然耳边传来天龙的暴喝声。
　　呃，我微感诧异地望向他们，只见天龙一脸怒火，那军人则无比怪异地看着我，而姐姐……呃……可恶，居然掩着樱桃小嘴偷笑。
　　我说错什么吗？我傻傻的看着他们，作思考状。
　　嗯，刚才我，等等，我刚才说……
　　冷汗“哗哗”地从我香背上留下，这回糟了，我居然自暴秘密！
　　我心中痛苦地哀鸣。天作孽犹可活，自作孽不可活，怎么办？
　　姐姐终看不得我受苦，连忙解围道：“军人叔叔不用理她，紫音最近被男生烦得晕头转向的，所以才会魂不守舍，口不择言，平时她不是这样的。”
　　说得好，我连连不迭地点头。果然是道行高深的老千，骗人都不需要打草稿，佩服，哦不，鄙视ing中。
　　啊，姐姐，你敲人家的头干嘛！（凌烟：你说呢？）
　　小平头军人恍然大悟，咧嘴善意地笑道：“可以理解，两为路姑娘人长得如此漂亮，难怪会有男生拜倒在你们石榴裙下。”
　　“唉，人家是臭小鸭啦，妹妹她才是仙女，跟她走在一起，谁会注意到人家呢？”凌烟故做自怨自艾地道。
　　“怎会呢？路姑娘也……”小平头急辩道。
　　危机过后，我又有气无力地趴在窗户上，懒得听这对“狗男女”的“打情骂俏”。
　　不知为何从今天早上起心情就起伏不定，总是闷闷不乐的，小腹也隐隐作疼，难道昨天吃错东西？我胡乱猜测。
　　“报告队长，飞机已到达目的地，请指示。”一下铿锵有力的声音打断我的胡思乱想，我芳心微微一惊。
　　这就是军人作风了，看着站得如标枪般傲岸挺直的青年，我暗自点头。
　　很怀念这种感觉呀，想当初，我跟养父不也……
　　“肖大哥，不打扰你了，我们自己去学校就可以了。”天龙躬身道。
　　“既然如此，我也不勉强了。如果遇上什么困难，可以随时通知我，尤其是紫音姑娘，有时美貌会给你惹来意想不到的麻烦！”肖易人意味深长地望了我一眼：“首长已经下达指示，你们是国家重点保护对象，不容有失。”
　　这是什么意思？暗指我是红颜祸水吗？我心底生起些许不快。
　　不过，人家毕竟是一番好意，我也不好说什么。
　　临走时，我脚步一顿，似乎想到什么，突然回眸一笑，嫣然道：“不知肖大哥是否认识中央基地的林总参谋长？”
　　肖易人微一错愕，眼中闪过无比震惊，“认识！”
　　我把这尽收眼底，嫣然一笑道：“请代我向他问好，说紫衣故人向他请安。”
　　抛下这句话，我便飘然而去，犹如轻轻地离开，不带走一丝云彩。
　　事情……似乎变得越来越有趣了，我嘴角溢出丝神秘笑意，眼中的紫光一闪即逝。
第三十九章 史前最开放的学校
　　天啊，告诉我眼前一切都是幻觉吧。
　　不是真的，不是真的……
　　呜呜，我欲哭无泪，无语问苍天。
　　樱桃小嘴张开后久久不能合上，半响过后，我长长地吁了一口气。我目无表情地指着窗外，咬牙切齿地道：“有没有谁能告诉我，到底发生过什么事？”
　　只见窗外到处有标语写着：
　　“极限惊现超越天仙级的绝色红颜！”、
　　“神秘绝色惊现极限，疑为极限新生！”、
　　“红颜仙气震全场，极限代有美女出！”
　　“女神啊女神，我们的最爱，你在哪里？”
　　“史上最快当选为极限的花冠——路紫音与你不得不说的故事。”
　　“一位天地极限群芳谱也无法容纳的仙女——路紫音”（这个天地极限群芳谱又是什么东东？）
　　……
　　天龙和凌烟也是目瞪口呆，惊讶得连气都忘记喘一口。他们眼睛瞪得大大的，目不转睛的呆滞表情似乎看到世间最不可思议的事。
　　我脸部不由自主地抽搐几下，皮笑肉不笑地道：“如果我没记错，我昨天只不过出现在极限一次吧？”
　　两人无意识的点点头，他们已经失去思考的能力了。
　　“那么为什么会闹得沸沸扬扬的？”我发飙了。老虎不发威，当我是病猫！
　　果然是号称中国史前最开放的学校，……够开放的！开放过头了！
　　“说，是谁出卖我的？”我鼓起腮子，气呼呼地问道。不可饶恕，我居然在不知情的情况下被人卖了。还傻呼呼的帮别人数钱。
　　“他/她！”天龙和凌烟不约而同的指向对方，一脸大义凛然。
　　……
　　大难临头各自飞，兄弟就是拿来顶缸的，这句话够经典！
　　这算不算是一种另类的大义灭亲呢？我可爱地侧着小脑袋想。
　　我像狡猾的小狐狸般半眯着黑溜溜的眼睛，盯着眼前的猎物，考虑到底是蒸了还是煮了好，把两人盯得直发毛，“从实招来，否则，嘿嘿嘿，最近似乎没练过化骨龙爪手，不知你们是否有兴趣试试？”我妩媚地舔舔诱人的红唇，笑得像只抓住别人尾巴的小狐狸。咦，等等，晕，我怎么骂自己是狐狸精呢？汗！一时口误，一时口误。
　　两人无奈地相视一眼，天龙惭悔似的嚅嗫道：“我只不过给了他们你的一张照片。”
　　“我也只是跟两位新交的强者朋友说过一些关于你的事，但只是些琐碎片段，我没泄露什么的。”凌烟也迫不及待的以示清白。
　　一张照片？！我幽幽的仰望着车外高达十数米，宽数十米的自己的甜美玉容。
　　……果然是一张“照片”，够大的！
　　至于“一些事”，唉，我不敢想象是什么内容了。
　　“现在似乎不是追究责任的时候吧？小紫音你看！”凌烟小心翼翼地指着窗的另一边，转移话题道。
　　我疑惑地举目望去，只见那边有三群学生在“游行示威”，其中一群高喝着“紫音护卫队”的口号，另一群则高呼“女神座下圆桌骑士”的口号，这边说紫音是我们的，那边连忙反击女神是神圣不可侵犯的，理应由他们守护。于是两群人呜呼哀哉，干柴烈火，一碰就哒出火花，正砰砰哐哐的火拼起来，最不可思议的是里面也有不少女生。
　　剩下一群学生则比较“和平”，只是拿起数十个扩音喇叭对着学校办公大楼进行狂风暴雨般的噪音轰炸，说的话不外乎什么“把我们的紫音交出来”、“学校没有权利禁锢路紫音同学”、“紫音同学是属于我们大家的，校方无权利独占”……
　　他们神情激昂，义气凛然，差点连我也怀疑自己是不是被学校“禁锢”了。只是，他们手上胡乱晃动的棍状物似乎不是太友好……
　　“你看到了，昨天这群疯子风卷残云般硬闯董事长室，还没等我反应过来已经有数十把水果刀架在我脖子上，你说我能不交那张照片出去吗？”天龙心有余悸地道。
　　“我能理解，我能理解，只是……”我安慰似的拍拍他肩膀，突然转身眼睛闪闪发亮地盯着他：“还有一点疑问：你是何时帮我拍照的？为什么我这个当事人一无所觉？”
　　“这个……”天龙顿时哑口无言。
　　“我就知道！死色狼，连自己的妹妹都不放过！居然用微型隐蔽式相机偷拍我！”我气呼呼地别过头去，太过分了，不可饶恕！
　　“现在不是说这些的时候吧，小紫音，当卖个面子给姐姐，别生哥哥气了，来，笑笑，不笑就不漂亮了。”凌烟见气氛不对，连忙出来打圆场。
　　我气呼呼的看看天龙，又看看拼命逗我发笑的凌烟，沉默须臾，终没好气的跺足不依道：“你们不能总是这样的，欺负完我后又逗我开心，我不是你们的玩具，挥之则来，呼之则去，我也是人来的，给我些尊重可以吗？如果……如果以后再犯，我真的不理你们了。”我放下狠话。只是，如果他们日后再犯，难道我真能狠下心不理他们吗？天知道……
　　唉，真不知上辈子做了什么亏心事，这辈子搭上他们俩。不知大哥又是怎样的人呢？如果仍是以逗我为乐的家伙，我、我就不活了！
　　“学校不管他们吗？”我奇怪地指指外面闹成一团的学生。
　　“紫音你知道我们学校的校训是什么吗？”天龙收敛笑容，严肃地问道。
　　我跟姐姐相视一眼，默契地一起摇摇头。不说还真不知这间鬼学校的校训是什么。
　　“权利和自由！”天龙说得像个伟人，只差没给他加上个光环就成为基督了。
　　权利和自由？听起来很伟大呀，不过我们没鼓掌！
　　确实是很权利，很自由……我呆滞地望着窗外砰砰哐哐，你来我往，闹得不亦乐乎的学生。
　　“在极限，有着绝对的言论自由，人生自由，消费自由，观点自由等等，当然，还有最重要和最必不可少的恋爱自由。”天龙目露青光。
　　我知道了，总之这里是色狼的天下就对了，可是你有必要目不转睛地对着我说这番话吗？小女子是不会嫁人的！
　　“所以，只要不影响别人，校方是不会阻止的。”天龙总结呈词。
　　“闹成这样还不算影响别人？”我不可思议地指向窗外道。
　　“哦……这个呀，事实上在你跟千鹤魂蘑菇的那段时间，学生就自发组织非正式的投票选举，结果大家一致决定，只要是有关你的事，‘官方’可以通过任意途径组织和发布最新消息。既然大家都不反对，也就谈不上影响与否了。呃，这里有一份投票结果，你……”没等天龙说完，我就迫不及待地一把抢过来，细细地查看结果，凌烟也好奇地凑过脑袋来。
　　极限紧急投票通知
　　——大一新生惊现天仙，路紫音同学仙临极限
　　下面是关于我的简介以及曾经在校门口发生的轰动。
　　附带我的玉照和校门口事情详细过程的录象带
　　（里面的内容有些详细得连我自己都不甚清楚，奇怪，他们是怎样知道的？）
　　是否同意路紫音同学当选极限首席校花？同意：0反对：123234弃权：5843
　　是否同意路紫音同学当选法律系系花？同意：0反对：123234弃权：5843
　　是否同意路紫音同学纳入天地极限群芳谱？同意：0反对：123234弃权：5843
　　是否同意……
　　“作弊，绝对是作弊！”还没看完，凌烟便毫无淑女形象大叫。
　　天哪，我痛苦地掩住自己的小耳朵，又要被声波荼毒了。
　　“不可能！这是学生自身组织的投票，绝对是做到公平、公开、公正，不可能出现作弊现象！”天龙像被人踩到尾巴，脸红耳赤的骤然跳起吼道。
　　天哪，这是在车上啊，你们想拆了这辆宝马吗？
　　“我问你，”凌烟尖叫道：“为什么小紫音一票都没有！以她的素质，区区校花都当不上吗？”输阵不输势，凌烟也站起来，双手叉腰，气势汹汹。
　　不要吵啦，没票不是更好吗，省得我整天烦心如何去“毁容”，变成个丑八怪就最好不过了。话又说回来，我也奇怪自己怎么一票没得，看外面学生的表现不像啊！呃……我只是纯粹好奇，没别的意思，真的，大家要相信我呀！
第四十章 天使降世
　　天龙神情一愣，继而恍然大悟道：“原来你在为这个生气啊。”
　　“废话，不然你以为我在说什么。”凌烟没好气地道。
　　“拜托，你做事不能做全套吗？下面还连着一页呢！”天龙哭笑不得地道。
　　还有一页？我跟凌烟面面相觑，这回糗大了，凌烟羞红脸低下头。
　　让我看看，我好奇地翻开首页，哦，果然还有一页。
　　可是一页纸又能改变什么呢？貌似我已经非常“幸运”的被他们打进冷宫。
　　是否同意路紫音同学成为本校首位形象大使？同意：123231反对：4弃权：5843
　　是否同意路紫音同学成为本校超脱于天地极限群芳谱外的无与伦比的独特存在？
　　同意：123231反对：4弃权：5843
　　是否同意路紫音同学成为本校首届春天女神？同意：123231反对：4弃权：5843
　　是否同意……
　　好家伙，原来上面的那些全是为下面做铺垫的，我欲哭无泪。相比之下，凌烟则喜笑颜开，仿佛得到多大荣幸似的。拜托，叫路紫音的人应该是我没错吧。
　　天龙赔笑道：“作为你的亲人，我们当然了解紫音你啦。瞧！反对的四票其中两票是我们投的，你那一票我们也自作主张地投了反对，没问题吧？”
　　“当然没问题，我求之不得，但有用吗？”我有气无力地道。123231票同意，呜呜，郁闷ing中。
　　“奇怪，怎么这么多票弃权的？”我随意地问道。
　　“哦，那是教授或学校职工的票，原本我是要求他们投反对票的……”
　　接着呢？我提起一丝精神，若有相当人数反对，我就可以顺理成章地推下所有莫名其妙的声誉。
　　“他们死活不肯，但又不敢明目张胆的反对，所以只好折中般投了弃权。”
　　……
　　“最后一个问题，什么是春天女神？”我垂头丧气地问道。
　　“哦，是这样的。春天女神是极限的传说，传闻只有全校师生认可的女生才有的至高无上荣誉。可惜的是，创校以来好像没任何女生获得过，毕竟青菜萝卜各有所好，大家兴趣不同，品味自然也难免有差别。听说上届有位学姐有希望创造神话的，但由于受到其他女生妒忌，终是饮恨而终。”
　　我倒，连饮恨而终都出来了，我还六月飞霜呢！
　　雪呢？雪在哪里，快给我下来，我要上演新时代的窦娥卖冤！
　　……！
　　唉，得了，总之我是罪恶的根源，动乱的因素，拿去人道毁灭就最恰当不过了。
　　“咦，小紫音，你想干嘛，哇！啊……你，你眼睛怎么变成紫色了？”凌烟慌忙拉住已经打开车门，正想出去调解的我。
　　紫色？！
　　我微微一愣，接着不紧不慢地解开头际的天蓝色蝴蝶结丝带，这条丝带是姐姐送给我的，不仅可以作丝带用，也可以当作镜子，一举两得。它的正面是高级丝绸，反面则是高科技结晶的纤维镜子。至于为何戴丝带……咳咳，各位应该看过HelloKetty头上的蝴蝶结吧，就是超可爱的那种，我的跟她的相差无几，无论大小抑或位置。凌烟姐姐要我戴上，说可以增加我女孩子的可爱气质。
　　真是紫色耶……
　　我通过丝带清晰的看到眼睛仍是如梦如幻、晶莹剔透，纯纯的不含丝毫杂质，只是已从黑色变为更具梦幻色彩和神秘高雅的紫色。
　　王者智慧……头发……眼睛……我似乎明白了什么。
　　怪不得头发没变色，原来转移了位置，变成作用在眼睛上啊。这样也好，以后运用王者智慧时就更灵活自如了。
　　“姐姐，我眼睛没问题的，我只是想出去调解他们。”我淡然道。放着他们动乱下去，我以后的日子也不好过。
　　“可是，你的脚……”凌烟有点迟疑。
　　“你抱她去不就可以了呗，若你嫌累，要不我来抱好了。”天龙心怀鬼胎地道。
　　“你就想！大色狼！”凌烟娇斥道。咦？姐姐终于透过现象看穿天龙的色狼本质，可喜可贺呀。须知，当年有多少无辜少女折枝在他的阳光笑容之下，整一个不折不扣的大色狼。
　　面对姐姐伸出的援助之手，我犹豫了下，又看看远方的学生群，眼中的紫光神秘莫测的闪烁着，片刻后，终于赞成似的搂住姐姐的脖子，浦一接触，鼻子就闻到姐姐身上淡淡的似有若无的处女幽香。姐姐是没喷香水之类的，与她朝夕相处的我绝对可以肯定。
　　“姐姐，用……”我咬着凌烟的耳朵密斟道，谁也没留意我一对眸子中正闪耀着智慧的光芒。凌烟微一错愕，细细思考会，不由花枝轻颤道：“你呀，真是不折不扣的小妖精……”
　　汗！这个称谓我可受不起，留给“有德有能”的人吧。
　　“你们……在干什么呢？”清美的天籁之音似乎稍带迟疑。
　　众人为之错愕，不禁回身注目，接着他们看到使他们永世难忘的绝美图画。
　　一位绝色少女踏着凌波微步翩翩而至，然而人们却仿佛视若无睹，因为她手上正抱着比太阳光芒更甚的发光体。少女无疑对得起绝色这个称呼，但与她怀中的小天使相比，恐怕失色了不只一筹，仿佛此时少女只能沦落为绿叶陪衬。在神秘皎洁的皓月旁的星星，是永远难以真正吸引到众人的目光的，自古以来人们关注的只有最大最亮的发光体！
　　我玉容上挂着和煦灿烂的笑意，三对天蓝色的羽翼似乎顽皮，又似乎随意的轻轻挥舞着。我身上若隐若现地覆盖着一层金色的薄纱，配以刻意伸展出来的天使羽翼，我不食人间烟火的绝美容颜，活脱脱就像是天使降世！
　　刚才说话的莫非就是少女怀中的小天使？众人心神一阵恍惚，传说中的天籁也不过如此吧。
　　我似笑非笑地扫视全场，预期震慑的效果达到了，主动权落在我手中，计划可以开始了，如宝石般迷人的紫钻霎时光芒大盛。
　　我用羽翼温柔地抚摸着自己白玉凝脂般的脸颊，天蓝色光辉和淡淡的金光交相辉映，把我的美态奇迹般成千上万倍的扩大。
　　“天哪，我都看到了什么……”终于有人忍不住呻吟道。
　　“天使，是天使啊！”不少人喃喃道。
　　“世界上真的有天使……”有人失神地道。
　　天使，呵呵，很不幸啦，你们猜错了，紫音不是天使耶，是恶魔哦，挥牙舞爪专做坏事的那种。我暗自偷笑。
　　“天使？你们在说我？”我不可思议地指着自己，迷人的眼睛煞是可爱地一眨一眨。
　　大家失神地点点头，他们已经在一定程度上被我控制住心神。嘿嘿，我是不是很坏呢？
　　“哈哈哈……”我忍俊不禁地咯咯笑着，半响过后，才幽雅地招下手，呼唤羽翼覆在玲珑有致的娇躯上，我一边随意地理着上面的能量羽毛，一边轻摇螓首道：“你们弄错啦！我怎么可能是天使呢！这是叶氏最新研发的全方位立体影象，全世界暂时只有一套，是叶妈妈送给紫音当见面礼的。”
　　全方位立体影象？众人面面相觑，这也太真实了吧，你看，散落的羽毛都从翅膀上掉下来了耶。（不过又消失了，说明是能量羽毛嘛。）
　　“话又说回来，大家在这里干什么呢？”我好奇地道。
　　这个……众人支支吾吾，你推我让，似乎不知怎样回答我的问题。他们早已被我与众不同的出场方式打乱阵脚，加上我身上不容亵渎的圣洁之气，更是拘束踟躇了。
　　于是，众人眼中单纯可爱的小天使上演了以下精湛的一幕：我先是好奇地打量着地上散落的“工具”，接着“似乎”想到什么，神情蓦地一黯，眼中动人闪耀的光辉也似乎逐渐暗淡下来。
　　我闷闷不乐地道：“大家知道紫音为什么不自己走路吗？”
　　为什么？众人早就觉得奇怪了，但硬是被我的“仙气”镇住，连发问都力非所及。
　　“因为我的脚伤了。”我俏脸露出“痛苦”的神色。
　　什么！众人大吃一惊。
　　“大家又是否知道为什么我的脚会受伤呢？”
　　众人迷惑的摇摇头。
　　“因为你们太热情了，追得紫音又太急，所以紫音慌不择路地逃跑，一时不甚，才会扭伤的。”我石破天惊地道。极限的学生确实是太“热情”了，热情到想强暴我呢！死黄毛，幸好本公子……本姑娘无师自通防狼术，否则岂非遭殃。
　　“大家喜欢紫音，紫音也不反对，毕竟这说明紫音不是个遭人讨厌的女孩子，但那尺寸是否应掌握好呢？你们看看自己现在像什么，街头流氓撩事斗非吗？你们要成立什么紫音护卫队，什么女神座下圆桌骑士之类乱七八糟的东西紫音管不着，也没精力去管，但有一点希望大家记着，这里是学校，你们的身份是学生！”我拉拉凌烟的衣袖，搞定，大功告成，拍拍屁股闪人啦。
　　“对了，”走了没几步我突然又经典地回眸一笑：“女神我是不能胜任了，但路紫音这个角色我自问还是可以尽力的。”
　　呵呵，完胜！
　　王者智慧果然是无敌的！
　　“有意思的女生……”白衣男子像贵族般幽雅地放下望远镜，向着我远离的方向凝视。
第四十一章 兄妹情
　　这样应该可以了吧！我抬头仰望万里无云的碧空，内心沉吟。
　　王者智慧果然不负所望，日后我就算随心所欲地变身，也不会引起别人的怀疑。
　　我终于成功地为炽天使形态找到合理的借口，同时也恢复绝世强者的身份。
　　这就是王者智慧的威力了！谈笑间帮我达成现实中难若登天的事。
　　只是……我看似无意地别过脸，把头埋入姐姐柔软丰满的胸前，嘴角不可抑制地溢出触目惊心的血丝。咳，咳，为了不让他们发现我的异样，我只能轻轻地咳嗽着，拼命地忍受体内灼烧的痛苦，表面上还要装成若无其事的样子。
　　还是太勉强了，以这副躯体的虚弱度承受王者智慧的庞大冲击还是太勉强了。王者智慧的启动是需要很高要求的，庞大的灵力和强壮的身体二者缺一不可。
　　“好了，我们已经走远了，小紫音，你没事吧，你的脸色似乎有些苍白？”凌烟关心地问道。
　　“没事，有姐姐你保护我，我能出什么事呢？可能是太阳太猛烈吧。”我虚弱地道。姐姐，原谅紫音最后的任性吧，不挥霍尽体内最后一滴属于男性的热血，我是死也不甘心的。
　　太阳猛烈吗？凌烟孤疑地望望连太阳都不知道在哪里的天空。
　　“姐姐，散去光元素粒子吧。”整天金光闪闪的，当我真是天使下凡吗？
　　“哦……”凌烟应道，随手驱散覆盖在我身体表面的光元素。
　　“姐姐，你是如何收集到金色的光粒子的？”为了不让她注意到异样，我连忙转移话题道。况且，我也挺好奇她是怎样办到的，须知光是有七种基色。
　　“哦，很简单呀，通过三棱镜原理就行了，小紫音你……”
　　“啊，原来是三棱镜原理呀，我明白了。”我恍然大悟道。
　　“不是，啊不，是的，我是说小紫音，你的脸色确实有些不对劲，是不是……”凌烟无不担心地道。
　　“呀，姐姐，我们到了，咦！我们怎会来了艺术部？”
　　唉，凌烟难以觉察地叹了口气，这时她也看出我是刻意转移话题了，既然我不想说，她也不好再过问了。她知道肯定是我不想让她担心罢了。
　　“我不是报考法律系的吗？怎会来到艺术系的？”我一双眼睛变成两个大问号。
　　“我帮你改了，怎么，你有意见吗？”凌烟淡淡地道。
　　我脸上一滞，低下头，心中不满的咕噜道，什么嘛，居然用这种不冷不热的态度跟人家说话，人家也是不想让你们担心，才隐瞒事实的，这样就生气了，凌烟真是小气鬼。
　　话虽如此，我还是嚅嗫道：“姐姐，你是不是生气了。”
　　“没有，紫音是天使，我有何资格生气呢？”凌烟首次对我冷嘲热讽。
　　你自己不也是天使吗，我委屈道：“人家只不过不想让你们担心罢了，姐姐你……”话没说完，我用讯雷不及掩耳的速度捂住嘴巴，脸色数变。
　　凌烟猛地一惊，也顾不得再装下去了，连忙急切地道：“紫音，你怎么了？”
　　鲜血缓缓地从我指间流出，我虚弱地笑笑，这回好了，不打自招。
　　凌烟花容失色，连连发问：“紫音你到底怎么了？你伤着哪里？痛不痛，有没有大碍？快告诉姐姐呀！啊，还是不要说话了，你先好好休息下，姐姐马上带你去看医生。”
　　“二哥，二哥，你这个混蛋快点滚回来，紫音出问题了。”凌烟慌不择言地高喝着不远处正和女生聊天的天龙。果然是色狼本色，随时随地都能跟漂亮的女生勾搭上，够色的！
　　“什么嘛，差点就成功了，凌烟你叫我……”天龙一边信步赶来，一边不快地嚷嚷。还没等他发完牢骚，便脸色剧变，他已经觉察到我的异样了。
　　“三长三短，五高二低，七升一降，体温明显升高，心跳……”天龙一只手闪电般按住我手腕的脉搏，另一只手竟、竟按在我玲珑凸起的左乳上。如果不是他嘴里振振有辞，我一定考虑将他蒸了，哼，那里本姑娘也没好好摸过呢，便宜你这个色狼了。
　　不过真是刮目相看，连我都不会医术耶，天龙居然精通此门，当真人不可貌相！
　　“紫音，你现在是不是全身炽热，像被火烧似的？”
　　我柔顺的轻点螓首，看来似乎有点门道。
　　“九星聚海，万流归宗，千枝散叶，立于枝头，沧海一粟，化为介子……”天龙嘴里吐出莫名其妙的词语，蓦地他瞳孔骤然扩大，死死盯着我怒喝道：“紫音你对自己身体做过什么？”
　　我吓了一跳，厉害！居然被他看穿了，我是否应该修改心中对二哥的能力评价。
　　“你是否认识独宗独老前辈？”我答非所问。
　　“自然听说过，但始终缘悭一线！”
　　“独宗独老前辈与你相比，医术谁胜谁负。”
　　“独老前辈是医术界的泰山北斗，我何德何能与他相比较。你不要混淆视线了，我在问你话呢！”天龙仿佛醒悟过来，以为我又在转移话题。
　　“独老前辈帮我看过这种情况。”我语出惊人。
　　“他怎样说？”天龙面露喜色，有传说中的大人物帮我医治，想必我也懂得其中的方法。
　　“虽有损钟元，但不影响寿命，只需略为调息便无甚大碍。”
　　“为什么要自残？不要否定，你身体状况骗得过别人，是瞒不过我的。”放下心头大石的天龙追究起我的责任来了。
　　“王者智慧。”我毫无逻辑地冒出一句莫名其妙的话。
　　“什么是王者智慧？”我话音刚落，天龙不为所动，步步相逼，紧接着跟上去
　　“我最后，也是威力最大的王牌！”
　　“刚才……”
　　“无需猜测，确是王者智慧。”
　　“眼睛变成紫色……”
　　“也是王者智慧运行的正常反应。”
　　“有何用？”
　　“帮我达成想要实现，却又难若登天的愿望。”
　　“那你刚才实现了什么？”
　　“调解，还有……炽天使变身。”
　　“身为天才的你平时都无法解决的问题，变成……”
　　“王者智慧的我才是天才，平时我只是耍些小聪明呢！”
　　“难道所谓260度智商……”
　　“也是以王者智慧为标准来计算的。”
　　“为何你要告诉我这些，这是一个强者生死攸关的秘密。”
　　“因为你是天龙-路西法，是紫音-路西法的二哥。”
　　“……谢谢”
　　“二哥，我想告诉你一件事哦！”
　　“什么事？”
　　“我对你刮目相看了！原来你也不是色狼那么简单呀。”我咯咯笑道。
　　“……”这话算是褒，还是贬。
　　“答应二哥，以后不到生死关头，不要再使用这种损人不利己的方法，好吗？”沉默半响，天龙突然向提出要求。
　　“我答应你，但不是现在，我还有必须完成的‘使命’。”
　　“千鹤魂？”
　　“宾果，答对了，不过没奖品。”
　　“我替你去做，只要你不再伤害自己。”
　　“二哥，有些事是别人无法替代的，正如我在千鹤魂那里跌倒，就必须从他那里站起来，否则我一辈子都无法忘怀失败的阴影。”
　　“还能支持得住吗？”
　　“只要你赞同，我就能支持住！”我斩钉截铁地道。
　　唉，我心中升起些许感叹。二哥是绝不会平凡的，隐藏在好色这一虚假面具下的是一颗敏锐的心和大智若愚的智慧，当他认真起来时绝对能使所有人震惊。解救叶氏铸就了我的天才名声，踏入极限又被人众星拱月地宠着，仿佛四兄妹中只有我才是值得关注的。我的存在有如天上光辉灿烂的艳阳，其余的人只配做鲜花旁边的绿草。事实上，又有谁留意到太阳或许不只一个呢！当世人赞美我时，有谁想过我身后仍然隐藏了两个可怕的人物，必要时会带给我们敌人致命的一击。
　　貌似什么都不会的凌烟也绝不简单，就如刚才我与天龙那番颇有机锋的对话，换成普通人肯定是不明白的，但由始至终她脸庞都没露出过茫然的神色。这说明什么？说明她根本就能理解我们的话，也说明了她也在隐藏实力！
　　路西法的后代确实没有一个是易与之辈，每人都绝不是简单的角色！
　　我的杀手锏是王者智慧，看似威力最大却最早暴露出来，这是不是暗示了什么？
　　天龙的秘密武器是什么呢？凌烟的最后手段又是何等惊人呢？
　　素未谋面的大哥，你又在何方呢？
　　生活充满挑战，未来的日子也势必越来越精彩。
　　正因为未来是未知的，生命才有期待，不是吗？
第四十二章 各路人马
　　“小紫音，你真漂亮，姐姐开始真以为你是仙女呢！”
　　“我不是仙女，紫音只是个平凡的女生。”我不是仙女，我是天使！……堕天使。
　　“小紫音，你的皮肤是如何保养的？悄悄告诉姐姐你的秘诀好吗？”
　　“生下来就是这样的，我没有刻意去保养。还有，我不小的了！”我竖起小拳头抗议道。
　　“那你今年多大？”
　　“……16”呜呜，明明是十八的，为什么天龙硬是将身份证上的出生年月改到十六！
　　“哇，这么说小紫音应该是极限最小的学生罗！想不到我们的小紫音还是个天才呢！乖，叫声姐姐听听。”
　　“……姐……姐姐！”呜呜，神啊，我有罪，打我下地狱吧！我，我不活了！
　　“呵呵，小紫音你真可爱。”
　　“……”无力中……
　　极限是一所极具特色的贵族学校，各大科系由相应的部门统领，例如艺术系由艺术部统领，其余科系的学生无权干预它的内务，而各大部门则由校长直属控制，所以就连校务主任也无权干预它们的正常运行。换言之极限是一所几乎完全由学生自己组织，自己管理，自己处理任何困难事务的开放式大学。也就是说，各部部长和各系首席生实际上是拥有非常大的权利的。
　　当我们踏入艺术系的圆顶流线型大会场时，莫名其妙的受到众多女生的热情欢迎。我们被围得水泄不通，寸步难行，就连艺术部的部长和原首席生也亲自出来迎接，使得我受宠若惊的同时，也倍感郁闷，我真的有这么大魅力么？
　　她们不知从何处知道我“光荣的”转系成为艺术系的一名学生，全都乐不开支的，连最近闹得沸沸扬扬的春天女神级人马路紫音都来到艺术部，这说明什么？说明艺术部的名气将飞速提升，加上新一届天地极限群芳谱的八位绝色首次破天荒齐聚在艺术系，这将会使艺术系的名气提升到前所未有的高度，一个后世无法超越的颠峰！（紫音：是不是夸张了点？我想部长你还是不要对我这半出道的美女抱太大希望，希望越大，失望越大呀！）想想未来的灿烂辉煌，部长作梦都偷笑。
　　前脚刚踏入精美的会议室，后脚她们就抢着要跟我亲热了。结果部长老奸巨滑地利用部长权利，力压四方，气盖华山，没等我跟姐姐抗议，硬是从姐姐怀里把我抢过去抱着，然后便开展一系列的调戏之旅，闹得我整天脸红红的。但我又不敢反抗，毕竟以后是要看着她们眼色行事的，顶头上司我可得罪不起。
　　艺术部的部长芳名柳琴心，下面的人都叫她心姐的，是原天地极限群芳谱的谱上人物。（注：天地极限群芳谱只向大一新生开设）与她名气相符，心姐姐处事大方得体，为人处世波澜不惊，长得又甜美，是姐姐级偶像人物，虽然她一直都顽童似的闹着我，但我还是被她散发的成熟魅力吸引住。
　　艺术部原首席生芳名方沁悦，名美人更美，是原天地极限群芳谱的榜首花冠。首次看到沁悦姐姐，我的第一印象就是她是一位高贵典雅的女生，而且全身都散发着自信的气息。有自信的人是很容易得到别人认同的，我也不例外，所以若有选择，我宁愿被沁悦姐姐抱着，起码她不会对我毛手毛脚啦，我猜测。（后来证明是我错了，面对我这个活生生的超级可爱，似乎没有谁能忍住手，郁闷中。）
　　至于说为何沁悦姐姐是“原”首席生，是因为昨天有人偷懒跑来挑场啦。与凌烟一脸贼笑相比，我则是垂头丧气，得了，得了，不就是当上首席生吗？大不了以后全听你的，可恶，早知道昨天我也跑来踩场啦，须知我的艺术……呃，还是不要说了，万一被姐姐知道我会不得安宁的。
　　上一届比较可惜，极限颇负盛名的天地极限群芳谱只有两位女生坐镇艺术系，这对主要以声色吸引观众的艺术系无疑是沉重的打击。但这一届随着我的到来，随着八位名花的齐聚，艺术系应该会发生翻天覆地的变化。事实上，我这个因素理应忽略不记的，因为我是来找人的，不是来学习的！
　　相比之下，法律系则死气沉沉，愁容惨淡，一派世界末日的景象……
　　部长刑卓猛地一拍书桌，择人而噬地对着下面哆哆嗦嗦的手下咆哮道：“谁能告诉我为什么春天女神会抛弃我们法律部的……”
　　“……”
　　“你们知道这对我们法律部是何等打击？我们的经费，我们的前途，我们的未来，全都毁于一旦了，法律部辉煌不再呀！”刑卓仰天长叹。（不需说得这么严重吧，搞得我好像是杀害法律部5013人的凶手似的^-^!）
　　“我看未必……”大门缓缓地打开，外面盼顾生威地走进一对孪生姐妹。她们的外貌惊人的相似，若非气质不同，委实难以区分谁是姐姐，谁是妹妹。姐姐看起来温柔贤淑，应该是个喜静的女生，妹妹活泼好动，性格极其开朗直爽，刚才的话就是她说的。
　　“就算路紫音不在，有我们也是一样的。”
　　“哦，你们是……”刑卓眯起的眼睛闪过惊疑，直觉告诉他，转机来了。
　　“良辰美景酒邀月，”姐姐带着温柔典雅的笑意道。
　　“元宵佳节话玲珑。”妹妹不快不慢，恰到好处地接上。
　　“啊，竟然是你们！你们是最近闻名九洲的何家姐妹！”刑卓似乎想起什么，喜形于色地道。
　　“刑部长你好，我是姐姐，何玲，以后请多多指教。”
　　“刑部长你好，我是妹妹，何灵，不过为了将我跟姐姐区分开，一般我也叫何珑。以后请多多指教。”
　　文学系……
　　“部长，春天女神已经移驾艺术部。”下属无比崇拜地望向刚刚坐上部长位置的上司，要知道，面前的男人可是……
　　窗边俯视观望的男子轻柔地关起窗帘。他幽雅的回转身，俨然正是刚才在楼顶上观望紫音的白衣男子！男子轻轻地抚顺自己微皱的衣服，脸上挂着贵族般幽雅从容的笑意，淡淡却又带有亲切的语气道：“该干什么就干什么，路紫音的去向暂时与我们文学部无关。”
　　下属感叹地应到，眼前的男子永远都是从容不迫，仿佛世上没有事能难倒他。挂着贵族般高贵的笑容却又不令人心生厌恶，反而亲切自然的语气使得每一个人都不由自主地被他吸引，果然是新生代的……
　　也不知世上是否有女生配得起他？
　　“部长，下属有一件事不知是否应该说？”下属灵机一动，脑袋突然冒出个荒诞想法。
　　“关于春天女神的？”白衣男子瞄了他一眼道。
　　厉害，未卜先知，他还是不是人来的，下属暗暗心惊。
　　“是的！”他恭敬道。
　　“……说吧。”白衣男子似乎已经猜到下属想说什么，无声地叹了口气。
　　“部长，我们一直揣测世上是否有女性配得上如此优秀的你，直到路紫音同学的出现……”
　　“所以你们想撮合我们？”
　　“……我们有这个念头。”
　　“你们是学文学的，能够进世上最顶尖的贵族学校极限，也说明你们的智商不低，那么你们应该知道，拥有举世无双容貌的人，不代表拥有美丽纯洁的心灵。”
　　“部长你的意思是……”
　　“路紫音是很美，若论纯美世上恐怕已经没人能超越她了，至少我是想象不出来比她更美的女生是何种样子。但当我们被她美貌迷惑住时，有谁想过她的性格是怎样，她的脾气是怎样，她的心灵是怎样？”
　　“这……”
　　“拥有着冠绝天下的美貌，也就说明她自小已习惯被人宠着、疼着，习惯被人捧在手掌心的感觉，你认为在这环境下生长的女孩子会如何呢？”
　　“……下属不知道”
　　“不是不知道，而是不想说吧。幻想是美好的，现实却是残酷的，你不妨猜猜看！”
　　“……娇蛮、任性、不会替对方着想，只会耍大小姐脾气……”
　　“可以了，真要数下去还有一大堆呢！你说，这种人你会娶她回家吗？”
　　“可是部长你也投了春天女神的赞成票！”
　　“因为叶天龙。”
　　“部长认识叶天龙？”
　　“不，但当今的叶氏绝不是白痴，连带着他们看中的继承人也不可能是白痴。可是叶天龙何时莫名其妙的跑出个妹妹，这就值得令人玩味了。”
　　“下属知道怎样做了。”
　　“等等，不用了，让我亲自会会他们吧。我也对闪电般拿下春天女神称号的女生挺感兴趣的。”
　　（晕！说来说去还不是想见我。）
　　体育系……
　　一名男子随意坐在地上，眼睛望着东方出神。
　　又是这种强大的气息！属于绝世强者的浩然之气，刚刚再次出现了，虽然出现的时间不长，但足以让他找到她的确切方位！
　　与上次不同，这回她释放的气息平淡得多，而且蕴涵着和平友好的信息。似乎，当代绝世强者并不是好战的人。前次是示威，这回是示好，怎么会有如此矛盾的人呢？
　　“好吧，既然是这样，让我亲自会会你吧。”男子喃喃自语。
第四十三章 王者对鹤魂
　　“心姐，你抱了这么久，轮到我抱了吧，看，姐妹们都有意见了。”沁悦不满地道。
　　剩下五六个女生也在起哄着，艺术系的主要干部全集中在这里了，当然，我是不算的。
　　琴心犹豫会，终敌不过群众的力量，依依不舍地松开扣住我小蛮要的手。以后有的是机会，犯不着为此触犯众怒，琴心如是这般阿Q式安慰自己。
　　我含羞笑笑，轻盈地站起身，慢慢地，我也习惯被女生搂在怀里了，时间真是神奇的事物，它或许真的可以磨灭些东西。
　　沁悦心花怒放地伸出手，就想抱我过去，我的脚扭伤了，若想抱我，只能亲自动手了。其余的女生则是羡慕地望着她，何时才轮到她们这些做小的呀？
　　在沁悦姐姐碰到我的一刹那，我盈弱的躯体猛地一震，我也蓦地垂下螓首，明亮如星河的秀发划过一道美丽的弧线，像从九天泄地般散落至我膝盖处。
　　所有人被我突如其来的举动吓了一跳，沁悦更是花容惨淡地道：“小紫音你怎么了？是不是姐姐弄疼你了？还是哪里不舒服？不要吓姐姐啊！”沁悦急得快要哭出来了。
　　“凌烟姐姐，时间到了！”我缓缓地抬起头，一脸平静，犹如古井不波，又如大海般神秘深邃。没有人能打破古井的平静，没有人能看穿大海的浩瀚，所以也没有人能击败此时启动它后的我！
　　众人大吃一惊，她们骇然发现我的眼睛竟忽然变成闻所未闻的紫色。
　　人类眼睛有紫色的吗？
　　没错，人类眼睛或许没有紫色，可是恶魔呢？
　　凌烟也是被我的异样吓了一跳，接着收到我的提示后，似乎想起什么，连忙打开手袋寻找我预先交给她的东西。
　　我歉意地笑笑，淡淡地道：“沁悦姐姐，对不起，发生点意外，我有些私事必需先行处理，等会再让你抱好吗？”
　　没等她同意，我声音骤然转冷，室内的气温仿佛蓦地下降十几度。我冷冷道：“怎么还不出来，做偷窥狂做上瘾了吗？这似乎与你尊贵的身份不相符吧。”
　　一名男子突然从虚无的空气中现出身形，他苦笑道：“我始终不明白你是如何发现我的？”
　　啊……女生们连连尖叫，她们是无法理解什么都没有的空气中，为什么突然变出个人来。
　　难道是大白天撞鬼了？
　　“鬼叫什么！只是强者罢了，哦，也就是你们常说的特异功能者。”柳琴心神色复杂地看着我，同样的还有沁悦姐姐。
　　想不到我是强者吗？强者柳琴心，强者方沁悦。
　　只是，现在我根本没闲功夫理会她们，我的目标是……
　　“我也不明白你为何总能轻而易举地找到我？”我冷笑道。
　　“拜托，你是谁？你现在是极限家知户晓的人物，每时每刻都有人专门报告你的行踪。”千鹤魂叫冤道。
　　“那昨天你又如何解释？不要告诉我你突发奇想，去竹林领略自然风光。”我嘲讽道。
　　“……呃！”千鹤魂哑口无言。
　　呵呵，第一回合，紫音小公主胜！
　　“才不见一天，不用变得如此针锋相对吧。”千鹤魂苦笑道。
　　“我的针锋相对早在你预料之中，不是吗？你应该高兴才对呀。”我似笑非笑地盯着千鹤魂。我的语气也变得淡漠起来，与平静的脸色相辉映。
　　千鹤魂脸色微变，却在让人发觉前的瞬间，又恢复成令我无比厌恶的混混形象，只是这一切怎能逃过我的火眼金睛？哼，千鹤魂，开始担心了吗？嘿嘿，我会逐渐逼你向绝望的深渊的，哈哈哈，奸笑ing中。（凌烟：相信我，千万不要惹我的妹妹，她是吃人不吐骨头的小妖精。）
　　千鹤魂装做疑惑道：“你说什么，我一点都听不懂呀。”
　　“听不懂吗？那就算了。唉，说起来我挺可怜的，刚来到这个世上就被人暗算。”我装作心灰意冷地道：“看来我明天还是找个时间回深山跟兔兔相依为命吧。”
　　“不许！”千鹤魂，琴心和沁悦姐姐神情激动的异口同声道。
　　汗！我只是逗逗千鹤魂，你们两位大姐又凑什么热闹。
　　“咳咳，”见我们都盯着他，作为百花丛中唯一一棵小草的千鹤魂尴尬地咳了两声，“什么叫‘刚来到这个世上’？”
　　哼哼，转移话题，想都别想！
　　“知道我昨天晚上做了些什么吗？”我答非所问地道。
　　“那你做了些什么？”千鹤魂恨不得我马上转移话题呢。
　　“我向姐姐借了两本书，并砌夜不眠地读完了它们。”我淡淡地道。
　　“什么书？”琴心越苞代俎地问道。作为大姐级人马，此时她也隐约明白些什么了，虽然不知道为什么，但从一开始我就似乎全针对着千鹤世家的少主，现在作为姐妹的她自然也来助阵了。
　　“呃……一本好像叫什么追女仔1000诀，”我装作思考般用手指点着下巴，做出个非常可爱的动作，不顾全场人两眼变成大大的红心，径自接下去说道：“另一本嘛，则是《孙子兵法》！”我缓缓收回手指，气势蓦地扩大。
　　为什么她会突然说这个？
　　千鹤魂瞳孔猛地微微一缩，直觉告诉他不对劲了，今天的路紫音似乎跟以前完全不同，虽然神态举止与往常没什么异样，但对着她的感觉就像对着……
　　王者！
　　没错，就是谈笑举手间歼敌无数的王者！
　　君临天下的气势，运筹帷幄的智慧预示着她不败的神话。有意思，看来，他也必需出全力了，否则败在女生手下他还有何面子！
　　“不错嘛，千鹤魂，”我瞬间感受到对方体内灵力流的躁动，心中默念：“终于肯出真功夫吗？这也好，太快结束我也觉得没意思，希望你能令我享受到针锋相对，势均力敌的乐趣！”
　　第二回合，紫音小公主胜！
　　“鹤魂……启动！”千鹤魂默念。
　　白鹤飘飞，凌波而至，低头仙蘼，举首轻扬……
　　可以了吗？
　　灵力流已经逐渐平息了，这样的话，我开始出招了！
　　一场智力战开始，谁失败，谁就会在爱情角逐中处于劣势！
　　无论是谁，不容有失！
　　天时，地利，人和，三样重要因素我占据两样，千鹤魂未战已处于下风。
　　至于天时，你会选择哪边呢？
　　“喜欢一个人没错，我不能阻碍别人喜欢紫音，也不反对别人追求紫音，但是，错就错在你用了我最为厌恶的追求方式！”我先声夺人，投下颗重型炸弹。
　　“是的，我喜欢你，我不否认这点。自从我第一眼看到你，我就疯狂地爱上你，是那样的不可自拔。”千鹤魂直言不韪，连消带打将我一军。
　　饶是身经百战的我面对突如其来的爱情宣言，也闹了个大红脸。我霞烧玉颊，俏脸上飞起两朵动人的红晕，微微害羞的样子有多迷人就有多迷人。
　　“所以，我恳求你能嫁给我。”千鹤魂半跪下，向我伸出双手，作了个求婚最经典的手势。
　　我顿时慌了，我预料不到千鹤魂脸皮这么厚，竟当众求起婚来。最要命的是我内心竟有些许窃喜，不是说我喜欢上千鹤魂，而是仿佛有人示爱是件多么自豪的事。晕！女生都是这样不可理喻的吗？我在想什么呀，千鹤魂是男生，我居然为男生的示爱感到高兴，我不会是心理变态吧。虽然王者智慧也清晰地告诉过我应该喜欢男生的，我也模糊接受了它的建议，但我绝不认为我能做到！
　　路紫音，不要慌，这种重要关头千万不能慌！
　　现在是敌对关系，自乱阵脚就完蛋了！
　　想想千鹤魂平时是多么可恶，想想他是如何对你的，想想昨天你受到的耻辱！
　　渐渐的，我慌乱的心平复下来。哼，千鹤魂，你有种，我的脚还在隐隐作疼呢！
　　千鹤魂，你大胆是吧，可惜我紫音-路西法比你更大胆！
　　我伸出柔夷，不无嚣张地道：“那好，戒指呢？不要告诉我求婚没有戒指！”
　　兵法三十六计有云空城计，胆怯者，未战先退；卤莽者，深入敌阵；性疑者，杯弓蛇影；千鹤魂绝对是空城计，如果我退了，就等于输了一阵，这是我绝不允许的，我紫音-路西法要完胜！
　　“戒指吗？”千鹤魂眼睛一转，似乎想到好主意了。
第四十四章 一面倒
　　千鹤魂潇洒地站起来，拍拍衣角灰尘，在众人疑惑的目光中向会议室作摆设的花盆走去。
　　他想做什么？我脑袋以光速飞快的运转着。别人可以发愣，但作为当事人的我却绝不能松懈！
　　骤然间，我回想起那本无聊加色情的追女仔1000诀，呵呵，我知道他想干什么了！本来昨天我只是一时兴起借来瞄瞄的，没想到今天就发挥功效了。
　　知己不知彼，百战不殆；知己知彼，百战百胜。这句话似乎真有点道理。
　　既然知道他想做什么，接下来就是思考应对措施啦。
　　千鹤魂微笑着从花盆上折下一节柔软的树枝，然后轻易的把树枝围成个恰好如中指般大小的圆圈，再娴熟地打上个蝴蝶结，一个简易的戒指就完成了。
　　这样也行！众人面面相觑，如果千鹤魂硬要说这是个戒指，她们也徒呼奈何。
　　“戒指在这里！”千鹤魂不无得意地扬扬手中的“戒指”。
　　我平静的望着他，轻摇螓首，伤怀地道：“知道吗，千鹤魂，你犯了三点不可饶恕的错误！”
　　“呵呵，本人洗耳恭听。”这时候他竟还笑得出来，可恶，他真是讨厌耶！但不可否认，他是个极其自信乃至自负的人，可惜，你遇到了我……
　　真是冤孽！
　　唉，对不起了，为了自保，我也只能用兵门八将对付你了，纵使这样会摧毁你的……
　　兵门八将第一将——惊将！
　　惊其敌首，乱其心者，动其阵型。
　　我心疼地道：“知道我最讨厌的是什么吗？就是随意毁坏花草树木的生命，然而你不但伤害它们，竟还带着无所谓的笑容，这是你第一点不可饶恕的！”
　　千鹤魂顿时一愣，惊讶的张开口，却无言以对。
　　我没撒谎，也没卖弄自己是如何如何善良，我说的都是实话。虽然不知为何，自小我就对小花小草小动物之类非常有爱心，也喜欢与它们亲近，直到很久以后，我才明白是因为遗传了母亲的血统，但是那时已经……
　　正因为我说的是实话，所以脸上流露的真情意味十足，千鹤魂纵使想反驳也无法狠下心来。
　　OK，惊将完成。
　　兵门八将第二将——奇将！
　　兵家中常安排有奇兵，奇兵突起，是扭转战局的重要因素，但是，如今我要异想天开的用奇兵作扰敌用，所谓奇兵不奇则为正，正兵不正则为奇！
　　“第二点不可饶恕的是你的诚意。千鹤魂同学，我想问你，手上的所谓的‘戒指’是不是随处都有，是不是人人都可做？”我巧妙地从直呼其名变为客气地称呼他作同学，以示疏远，并暗含了我的生气。
　　“可是……”千鹤魂马上想反驳。
　　“我只想你答我是，还是不是！”我没给他机会，也不可能给他机会，因为这只是奇兵，只能作为进一步扰敌，不能真当它正兵用。
　　“是……”千鹤魂不情不愿地答道。
　　不服气吗？呵呵，慢慢来，时间有的是，等下我会让你服气的。
　　“那么我再问你，路紫音是不是天下无双的？”这是个必须答“是”的问题，因为不可否认，每人都是天下无双的。况且，为了突显对我的爱意，他更不能答“不是”了。
　　“……是。”千鹤魂开始意识到不妥了，因为他发现自己不知不觉间被我牵着鼻子走。
　　“最后，我想问问在座的各位姐姐，用一只平凡得不能再平凡的戒指，向自己心爱的女性求婚，你说换成是你们，你们会接受吗？”我再次巧妙地没给机会千鹤魂，而是直接问向属于天时地利人和因素中的“人和”。
　　“当然不会啦！”众姐姐叫嚣着，她们早看不惯千鹤魂的嚣张样了。
　　“但是……”千鹤魂连忙急辩道。
　　呵呵，若给机会你辩解，我不是傻瓜，就是笨蛋啦！
　　“没有什么但是了，千鹤魂同学。姐姐们已经帮紫音说出她的心声，请你绅士地收回求婚吧，也希望你以后对别的女生求婚时能稍微庄重点，否则恐怕也会面临同一结局。”我毫不客气地打断他的话，还不痛不痒的讽刺了下。
　　嘘，终于成功化解了他的攻击，真险啊。我擦了一额冷汗。
　　Yeach！第三回合，紫音小公主胜！
　　嘿嘿，事情没完的，兵门八将只出了两将呢！
　　兵门八将第三将——正将！
　　千鹤魂心神已乱，大餐是时候摆上桌面了。
　　唉，千鹤魂，你何必来惹我呢，你也是聪明人，难道不知道千万不能惹自己惹不起的人这个道理吗？纵使你有“她”的帮忙又怎样……
　　“千鹤魂同学，你还有一点最不可饶恕的，就是你不应该为得到我的心而使出如此卑鄙的手段！”我语出惊人道。
　　我坦然地面对众人难以置信的目光，语气极其淡漠，仿佛在说着的不是自己的事。
　　千鹤魂脸色数变，但很快沉凝道：“路同学，我不知道你在说什么？”
　　哦，叫我作路同学了吗？
　　现在不求有功，但求自保吗？很好！
　　之前兵门八将前两将的功效终于逐渐显示出来，按照“他们”原先的计划，千鹤魂应该仍表现成一副混混的样子，但心神混乱下他终于显示出真正的性格。
　　“真的不知道吗？好吧，我还挺可怜的，作为受害人，还要自己为自己辩解。”我徉作自怨自艾地道。
　　千鹤魂淡然地笑笑，似乎无甚所谓，但脸上的凝重出卖了他。
　　唉，这又何苦呢？如果一开始就用这种性格接近我，不是更好吗？毕竟，最初我对你也是挺有好感的。
　　“千鹤魂同学，紫音有些事想请教，不知能否告知呢？”
　　“我的荣幸。”
　　“很好。那么，希望你老实告诉我，黄毛是不是你派来的？”
　　“……”
　　“沉默，还是不想回答？也罢，我就开门见山地说吧。黄毛是你派来的，他想强暴我也是你命令的，但是你目的不是想上演英雄救美！而是探察我是不是强者！”
　　“我轻而易举解决黄毛是你预料之事，但你没想到我脱困的方法不是利用强者的力量，而是普普通通一脚就废了他！没有得到想要信息的你便立刻实行第二方案，也是预先安排好的意外应变措施：由你亲自出马！或许也不算意外应变措施，你欺负我的行为应该是一早就定下的，因为就算我是强者，也不可能敌得过顶级强者的你。”
　　“不要否认你的强大，这是没用的，任何强者都无法瞒过我的眼睛！现在我也不怕老实告诉你你一直想不透的事，我确实是强者，而且还不是普通的强者，昨天在强者界闹得沸沸扬扬的绝世强者就是我！”
　　“不可能！如果你是强者，你昨天为何甘心受我欺负？”千鹤魂失声道。
　　“有什么不可能呢？你不是一直有疑问吗，为何我总是能未卜先知地发现你？其实答案很简单，就是我们的级数相差太多了！强者使用的力量各不相同，比如天龙使用的是真气，凌烟姐姐使用的是魔法，我最常运用的则是灵力。很不巧，千鹤魂你使用的也是灵力，那么，你认为自己能在身为灵力宗师级人马的我面前隐藏起来吗？”
　　“至于昨天为何甘心受你欺负，”我脸微微一红，“大部分原因你不是很清楚吗？我不得再次感叹你们的洞察力，你们居然发现这段时间我心神不定，心不在焉。于是，一连串巧妙却又精密的计划有条不紊地展开了，可怜的我就无辜地成为你们计划的目标。”
　　千鹤魂脸色越来越阴沉，显然一切都被我说中了。
　　“首先，你们回去详细地分析我的性格，智商，可能的喜好，以及最重要的弱点是什么。”
　　“这些都能分析出来吗？”凌烟失声道。
　　“可以的，虽然那时我们只见过一面。”我淡淡地道：“千鹤魂同学不简单是强者，理论上他还应该是心理专家吧，不知道我有没有说错呢？千鹤魂同学。”
　　千鹤魂难以置信地望着，显然被我一语中的。
　　唉，兵门八将第四将——合将！
　　奇将乱其心神，正将攻其弱点，正奇结合，天下无敌！
　　“分析完我的一切后，你们就制定堪称完美的追求计划，其最终目标是得到我。”我叹气道：“我也说过，无论别人怎样闹，只要不影响我，我是不介意的，毕竟有人喜欢总比有人讨厌好，但是，千鹤魂，你的行为不仅令我愤怒，也令我寒心！”
第四十五章 崩溃
　　“花丛老手一般有此常识：越漂亮的女生就越不可理喻，也越难讨好。而我的外貌自然不用说，于是你们就理所当然地推测我也应该如此，加上当天解救叶氏我的出色表现，你们就更能肯定我是个骄傲的女生！”
　　“对于骄傲的女生，除非是找个比她更出色的男生，否则她是很难倾心的，这点，我是从那本什么追女仔1000诀读到的，我不知道它是否有道理，但你们的行为却印证了这点。可是，问题来了，你们分析过我的智商及反应程度，发现似乎不太可能行得通，因为千鹤魂正常状态下顶多与我不相上下，这样又如何使我动情呢？”
　　“正常状态？”凌烟不解地问道。
　　“对，与我正常状态相似，我有王者智慧，他也有自己的秘密武器！”我坦然道：“顺便提一句，为了对付我，现在他已经启动超常状态了。”
　　“不可能的，你怎会知道这么多？”被我揭穿秘密后，千鹤魂终于开始逐渐崩溃了，慌不择言地问道。
　　然而，事情不会就这么结束的，怎能如此便宜你，我受过的耻辱要百倍偿还！
　　千鹤魂，你骄傲吗，你自信吗，你优越吗，那好，我就将这一切粉碎！
　　我不会用我拳头的，我拳头不硬，打在你身上你也不会觉得痛，我会用这里，用我的智慧堂堂正正击溃你！
　　你的一切我都看穿了，用我的……
　　美妙的音乐已经奏起，绝望倒数现在开始！
　　兵门八将第五将——霸将！
　　敌已退，非设陷，穷追不舍，非势若千钧的霸将莫属！
　　“既然正常途径行不通，何不异军突起？于是一连串卑鄙的计划展开了，可惜至今为止你们只了实行第一步，接着便给我看穿了。”
　　“昨天千鹤魂对我的欺负其实是有特殊用意的。我昨晚研究过女生的心理，发现无论是何种女生，她们都会对印象深刻的异性产生异样的感情，并不是说会就此爱上对方，但人类的感情确实是奇妙的东西，如果控制得好，哪怕是强烈的憎恨也会变成爱情的。千鹤魂，我不得不赞叹你是位出色的演员，昨天你欺负完我后，又临场发挥，有如神来之笔般看似为我好般教训了我一顿，如此一来，就算我想憎恨你，也恨不起来，反而会因为你的举动潜意识对你产生感激之情，这样你的目的就达到了。千鹤魂同学，你还有什么话可说呢？”
　　“好卑鄙呀。”沁悦姐姐也听不下去了。
　　“这些全部都是你的推测，有什么证据吗？”千鹤魂仍不到黄河不死心，强撑道。
　　唉！真的要我完全击溃你吗？这是你自找的，我已经给过你机会了，不要怪我！
　　兵门八将第六将——天将！
　　周天之数为五十，取四十九也；无论做人、做事，我们都不能去得太尽，否则终会自取灭亡。我是不想赶尽杀绝的，但谁叫你都已经四十九了，硬是自己填上最后一点数字，逼得我出动威力最大的天将！面对天兵天将，你还有路可逃吗？
　　我噗嗤一笑，失笑道：“千鹤魂同学，你失态了。现在又不是侦探推理犯人犯罪手法，何需什么证据？我又不是向别人证明些什么，只要你我心中有数就行了。”
　　千鹤魂脸色蓦地惨白，显然这时才想起他跟我“相斗”的最终目的。颓然地，仿佛突然间失去全身力气般跌倒在地上。
　　我带着怜悯的眼光看着他，别人或许不知道千鹤魂为何如此失态，只是被人揭穿了事实，又不是死，何需这样呢？但同为高位者的我却很清晰的知道这种感觉。当年，我学尽天下绝技，自诩天下无敌时，却相继被养父和大师父击败，当时我也是这副失落的模样。常取得胜利的人，一旦被人击败，就是这种无所适从的感觉吧。失落，茫然，恐惧将围绕着你，此时，能否像个男子汉般再站起来，就是衡量你是否坚强的重要依据了。
　　可惜，我不仅不能帮助他，还必须在他心口插上一刀！天将已出，连我都没有后退之路，只能赶尽杀绝，不然会遭到反噬的。
　　我惋惜般地摇摇头，道：“知道我最痛恨你的两点是什么吗？”
　　千鹤魂失神地抬起头，他眼睛已经失去焦点了。
　　我心微微一痛，我是不是太过分了，他都已经这样了……
　　不！不能心软，是他先这样对我的，我，我……
　　我轻咬银牙，狠心道：“第一，这条卑鄙的连环计不是你想出来的！”顿了顿，我接着道：“追女仔都要拖帮手，我最讨厌就是这种无用的男生！”
　　千鹤魂眼中焦点急聚，瞳孔先是蓦地一放，接着又猛地一缩。他古怪地望着我，苦笑道：“现在我都怀疑你是不是人了，这样的事都知道。”
　　“因为你还没有令我弄得如此狼狈的智慧。”我淡淡地道。
　　“骂得好！”千鹤魂拍手道。
　　“是他？”我询问道。
　　“是他！”千鹤魂肯定道。
　　“你怎样知道是他的？若我没记错，当时他只说过一句话，而且是用男声说话的。”千鹤魂反问道。
　　“我不仅知道是他，还知道她是女的！”我微笑道。
　　不可能！千鹤魂和凌烟都不可思议地望向我，其余的人则一头雾水，她们早在我解释初就不知所云，只是隐约明白千鹤魂设计她们可爱的紫音小公主。
　　“奇怪吗？其实也不难猜测的。”我似笑非笑地道：“首先他的音色极纯，也就说明他没用过变声器，因为最先进的变声器经过扩音后始终会有杂音的，普通人类或许听不到，可是很抱歉，我不在这个范畴。接着，虽然她是用男声说话，但我尤其敏锐的耳力听到她的音色在三点三三度至五点六二度之间，这是只有女性才拥有的音色，这是破绽一。另一个破绽就是恐怕只有非常熟悉女性心理的人帮你出谋划策，才能设计得如此天衣无缝的计划。谁是最熟悉女性的人，恐怕只有女性最熟悉女性吧。”或许是天衣无缝的，但任谁也没想到我是个中途出道的女生，于是无缝的天衣就有缝了。
　　“全让你说中了，计谋是她出的，我只是负责执行。”千鹤魂苦笑道。
　　“这也是我讨厌你的另一点！”我盯了他半响，突然莫名其妙地叹口气，淡淡地道：“你根本就不喜欢我！”
　　语出惊人，四座震惊。
　　“你喜欢的人不是我，你爱的人也不是我，所以从一开始我就强调自己是无辜的。既然你爱的人不是我，你又何苦缠着我不放呢？”我苦笑道。
　　“不要说了，求求你不要说了。”千鹤魂求饶道。
　　“纵使你爱的人死了，见异思迁就是你的本性吗？”我冷笑道。兵门八将早已在千鹤魂求饶时自动结束了，剩下两将是不可能用的，因为它们一出，就代表着必须有人死亡，所以不到最后关头，不对穷凶恶极的人，我是不会动用的。
　　“闭嘴，我叫你闭嘴！”千鹤魂貌若疯狂地道。
　　“我真是替她悲哀，她才死了不够两个月，你就去追求别人了，相信九泉之下她也不会瞑目的。”我不顾他的威胁，自顾自地说道。
　　“你懂什么？她、她……”猛地，千鹤魂发狂般冲过来，沁悦和琴心两位姐姐甚至来不及反应，千鹤魂便已死死恰住我的脖子。
　　呃咳……好辛苦呀……
　　空气……空气……可恶……我完全呼吸不到空气……
　　可恶……我眼睛都模糊了……
　　两位姐姐和凌烟稍微发愣，很快便清醒过来，连忙赶来援救。
　　可是，千鹤魂竟在此时动用到“势”的能力！
　　可恶，是特殊的“势”——王者！尝试过的我自然知道它的威力。
　　凌烟顿时被无形的气墙挡住，寸步难行。沁悦姐姐更是不济，被震得反弹回座位上。至于我身旁的琴心大姐也好不到哪里去，被压得动弹不得。
　　所有人都被困住了，我危在旦夕。
　　见到我小脸涨得通红，凌烟大怒，终于不顾一切，纵使暴露身份也要进行堕天使变身。
　　不能让姐姐变身，她的羽翼不同于我。我的是天蓝色，人们不会联想到什么，但凌烟姐姐的不同，黑色可是恶魔的象征！
　　事到如此，我也无退路了，死就死吧。
　　炽天使变身！
第四十六章 谅解
　　三对羽翼缓慢有序地从背后惬意地伸展出来，充满梦幻般的蓝光带着朦胧的色彩照向四方，虚无飘渺的蓝点以我双翼为中心，有如水从高处往下流般向四面八方飘散，不多久，就已经充盈了整个空间。
　　会议室本来已经精美无比，加上和煦的蓝光的衬托，美丽的蓝点的装饰，霎时有如把我们带进童话般的世界。
　　千鹤魂早已在我变身时，就已经被我庞大却又柔和的力量震飞，这时的他与我简直不是同一级数的存在。
　　六翼炽天使紫音-路西法，普通人类强者千鹤魂，我们简直是天与地、云与泥的差别。
　　天哪，我们看到什么？
　　天使！小紫音是传说中的天使！一瞬间，大家仿佛明白些什么，怪不得逗弄她时她会有如此纯纯的反应，怪不得她会有不属于人世间的美貌，怪不得她会有如此善良的性格……一切一切似乎都从这里有了解释。
　　这个……那个……好象……貌似……汗！她们误会了！
　　单纯，善良，这些貌似都跟我拉不上边吧！偶当年还杀过人呢，所以偶实在是愧不敢当呀！
　　咳、咳、咳，我痛苦地咳嗽着，凌烟连忙跑来轻抚我的后背，帮我顺气，众人当中就数她最疼我了。
　　可恶，那只死鹤也太狠了吧，才那么一会，差点就被他杀死了。不过……这似乎也与我体质超弱不无关系^-^!
　　总之是他先不对啦！
　　“天……使……你是天使？！”千鹤魂从地上爬起来，呆呆地望着我，嘴里喃喃道。
　　“知道……就……就好啦，居然还……咳、咳……还……这样对我。”我一边喘气咳嗽着，一边艰难地笑道。
　　好辛苦呀！我眼泪都出来了，而且，不止是喉咙，我的脚刚才在剧烈挣扎时被……
　　“你，你居然还笑，难道不知道刚才我想杀了你吗？”千鹤魂似乎看到天下最滑稽荒诞的事。
　　“怎么，高……高兴……难……难道不许……笑……笑吗？”我露出个比哭更难看的笑容。
　　“紫音，都这样了，你还跟那个坏蛋说话！我不允许你再理睬千鹤魂，听到没有，这是命令！”凌烟气急败坏地道。
　　咳、咳、咳，我又是一阵咳嗽，晶莹剔透的泪珠仿佛不受重荷，滴答滴答地掉在地上，汇成动听却又凄美的旋律，似乎在无言地谱写着一段哀歌。
　　“为什么？我想杀你，为什么你还要这么高兴？”千鹤魂不敢相信地看着我。
　　“千鹤魂你这个混蛋，没看到紫音正痛不欲生吗？还撩她说话，你真的想害死她吗？”凌烟怒道。
　　其余的姐妹也七手八脚地把我扶着，以减轻我的负担。
　　“为什么？”千鹤魂仍锲而不懈地问道。
　　“千鹤魂你这个王八蛋，我要杀了你！”凌烟见千鹤魂冥顽不灵，又见已经有人照顾着我，便想冲过去宰了他。
　　“因为我高兴，高兴的看到世界仍然是有真爱的。”休息了一会，我已经好多了，至少讲话是不成问题的。别的不说，新身体的恢复力确实是无可挑剔，不过对于扭伤这类的似乎就无能为力了。
　　“真爱……”千鹤魂语气中透露着疑惑。
　　“是的，真爱。曾经我以为世上不会有的东西。”我眼睛蒙上悲哀的色彩。
　　“你也经历过些什么吗？”千鹤魂敏锐地捕捉到我的哀伤。
　　“我……哈哈……我曾经被恋人抛弃过，你说我经历过什么呢？”我凄然地长笑道，不小心触动伤口，又连连咳嗽。凌烟连忙又赶回来帮我回气。
　　不少女生吃惊地用双手捂住小嘴，眼睛瞪得大大的，显然被我说的话震惊了。
　　她们没听错吧，不食人间烟火，犹如仙女下凡的小紫音竟会被人抛弃？
　　神啊，这世界还有天理吗？
　　（神说：有的，但真理永远埋藏在荒诞的背后。）
　　众人之中唯一了解真相的只有凌烟，她知道所谓抛弃应该是指男身的他吧。那时，他仍然是普通的男孩，虽然拥有超人一等的智慧，虽然懂得举世无双的绝技，但他平平无奇的外貌，但他刻意遵循的韬光养晦足以掩没一切。难怪听天龙说子映对女孩子从来都是没兴趣的，原来如此。凌烟黯然地想到。
　　“你被人抛弃过？”千鹤魂吃惊地道。
　　“是的，因为她嫌弃我穷。”我黯然道。
　　这是什么理由？众人脑袋冒出大大的#
　　就算是穷，面对如此可爱的小紫音，一切问题都不成问题啦！
　　呵呵，或许，无知也是种幸福吧。
　　“很可笑是吧？事实上我并不穷，起码她想住的豪宅，她想坐的宝马香车，她想要的名流生活，我都能轻而易举的提供给她，但是我没有，从一开始至结束我都没有，但是，直到她离开，我都没后悔我的决定。不过，从此我也不相信世上会有所谓的爱情，直至你刚才出人意表的表现。说实话，我没想过你会伤害我的，但只因为我对你对心上人感情的侮辱，你就毫不犹豫地想杀死我，我真的很惊讶，也使我对所谓的爱情恢复了些信心，你说我是否应该笑呢？你呢？心上人过身不久，这么快就急着找外遇了！”我调侃道。
　　事实上，如果我想要，我自信能在三天内成为世界首富。不要怀疑我的能力，须知颠覆整个世界的金融界对我来说不算是难事！
　　“……她请求的。”千鹤魂苦笑道。
　　什么？！
　　所有人目瞪口呆。
　　我也被震惊了，但很快又苦笑道：“难怪，她是希望你……”
　　“是的，所有事情都无法瞒过你。”千鹤魂恢复了冷静，经历过这么多事情，一切应该结束了。
　　真是这样吗？有一句经典的英文：Death，isanotherbeginning.
　　死亡，是另一个新开始，那么，结束，是否也等同是另一个新开始呢？
　　无人知道，除了浩瀚苍穹的上天。（不对不对，还有作者我啦！读者群：罗嗦什么，快点！作者：……）
　　“纵使是这样，她也只是想你找位你喜欢，而对方又喜欢你的伴侣。可是……姑且不论我的感受，你根本就不喜欢我，为何要对我穷追猛打呢？”我不解。
　　“母亲大人命令的。”千鹤魂苦瓜着脸道。
　　是那个怪人！那个令普通状态的我都感到颤栗的女人？！
　　她究竟是何方神圣？
　　“……又是所谓的家族荣耀吗？”我脸色一沉，这算什么，把我当成什么了，你们的私人智囊加传宗接代的工具吗？
　　“是的。千鹤家族太庞大了，别的不说，在中国里就像是个巨人，甚至连国家主席也必须看我们脸色说话。一个如此庞大的家族只靠我一个是无法打理的，我需要有一位贤内助帮我。”
　　“于是，我就很不幸被你们看中了。”我黑着脸道。
　　“是的，那天无论是你表现出来的镇定自若的大将之风，抑或是你天下无双的美貌，都是母亲赞许不已的。事实上，无论你同意与否，最后的结局都不会有多大变化，软的不行就来硬的，纵使是强抢，也要强抢回去。叶氏虽然是国际数一数二的大企业，但面对一个庞大的家族，他们就显得沧海一粟了，所以他们是无法护着你的。”
　　“哼，那我逃到国外又如何？”所谓天高任鸟飞，海阔任鱼跃，真以为我是叶氏笼中的金丝雀吗？何况我还不止一对翅膀呢，我有三对de！
　　“千鹤家有的是强者，天涯海角你能逃到哪去？再不行就利用叶氏。”
　　“你们想用叶氏威胁我？”我醒悟过来。
　　“我只是假设，不过现在是肯定不会用的，因为我不想千鹤世家千年基业毁于一旦。”
　　哦？小子，挺识货嘛！告诉你，真的惹急我了，我就找父王call齐人马，硬来的也要铲平你们千鹤世家！到时，天使兵团大战千鹤世家，呵呵，我是不是很邪恶呀……
　　“可是，就算把我掳回去，在我并非心甘情愿的前提下，又有什么用呢？”我疑惑。
　　“当花瓶放着也是好的……”
　　花……花瓶？！
　　我火大了，居然当我是花瓶！变身以来从来没有人敢小看我的，现在居然……
　　千鹤夫人是吧，咱们这梁子算是结下了……
　　……花瓶，愤怒ing中。
　　“现在，我才发现似乎事情不是这么简单，起码你的身份就值得玩味了。”他指指我背后还在游荡的羽翼。
　　Oh，sheat！我忘记收它们回去了，我尴尬地笑笑，手忙脚乱把它们收回去。
　　你别说，展开羽翼的感觉真是挺舒适的，因为这才是我们天使的正常形态。
　　“要交代的已经交代了，要问的你也问清楚了，我想，我也应该是时候离开了。”千鹤魂潇洒地拍拍身上的灰尘，站起来告别道。
　　“千鹤魂，我想，现在我不怨恨你了，我们有机会作朋友吗？凌烟姐姐，你不反对吧？”我转头问道。哼哼，现在我有新的憎恨目标了，嘿嘿，千鹤夫人，到时我们比比是你的手臂粗，还是我紫音的小腿壮！（作者：拿小腿跟人家的手臂比，紫音你还真是……紫音：要你管，谁叫我的身体这么娇小！）
　　“他也是可怜人，算了吧，我也不计较了。”凌烟体谅道。呵呵，果然是我的好姐姐。
　　那你呢？千鹤魂，你愿意跟我握手言和，冰释前嫌吗？
第四十七章 灯心茶
　　听了我诚心相交般投过去的橄榄枝，千鹤魂正欲离开的步子不禁停了下来。他沉默了会，缓缓转回身，目不转睛地注视着我，似乎想看透我这个“怪人”在想什么。
　　明明他做了这么多对不起我的事，明明在对方心目中他是个讨厌的人，但只为自己过去尚未证实，甚至可能是虚无子有的爱情故事便原谅了他，是她太苯，还是他太执着……
　　梨梦，九泉之下你安息吧，我已经遵循你的遗愿，找到理想中的伴侣了。
　　梨梦，你是我过去的梦，你的甜美音颜永远埋藏在我的心底，路紫音则是我今后的小天使，我会尽我所有去守护她，去关心她，去照料她，我会为她的笑颜付出一切！
　　梨梦，你高兴吗？呵呵，我知道你一定会在天国默默祝福我的，你就是个如此善良，如此替我着想的女孩。可是我要遵守我们的约定了，我必须尽我最大的努力去忘掉你！这是你死前的希望，也是我的承诺！
　　从此以后，那个横尸走肉，任人摆布的千鹤魂将永远成为历史！迎接新生的，将是个全新的我！千鹤魂默默地想着，眼中爆发出前所未有的生机，与此同时，他也从我紫眸中看到了我的真诚。
　　相比千鹤魂，然而，我却……
　　呵呵，是不是很佩服我的宽宏大量啦，小意思啦，不用表扬我了，人家会脸红的。
　　还在犹豫什么，跟我做朋友是你十世修来的福分，百年的功果呢！
　　可怜的我似乎丝毫没觉察到自己做了多余的事，仍在津津自喜着。
　　王者智慧虽然厉害，但不可能是真正意义上的无敌，没人敢说自己是天下无敌的。
　　如果我知道因为自己一时心软，因为自己莫须有的鼓励，不仅使千鹤魂业已崩溃的信心重新建立起来，也使他真正意义上爱上我，我会有何感想呢？恐怕会找块豆腐撞死去吧！
　　“我永远都不会跟你做朋友的！”千鹤魂脸上露出天使般无害的笑容，仍然带着三分邪魅，但过去令我极其反感的混混模样却消失得无影无踪。不可否认，获得新生的他有如脱胎换骨，瞬间的帅气逼人差点令我也为之失神。
　　这就是真面目的他？！
　　抛弃过去，承认失败，展望未来的他？！
　　可是……
　　咦？等等，好像哪里不对劲？
　　对了，他刚才说什么？他说，他说……
　　他竟说不想跟我做朋友！！！
　　当场我就想发飙，我紫音好声好气，不计前嫌，诚心诚意地希望与你千鹤魂相交，你竟，你竟……
　　我膛目结舌地道：“为、为什么？”由于过于惊讶，我连说话都变得结巴起来。
　　难道是我的魅力指数突然下降了，还是千鹤魂本来就是个心胸狭窄的人？
　　如果是前者，那就实在……太好了！我都被刚才那群人闹怕了。
　　我委屈地看着他，可恶，当着一众姐姐的面毫不留情地拒绝我，叫我如何下台呀！如果你不给个合理解释，我，我就跟你死过！
　　“为什么呀？”千鹤魂邪邪地笑道，我也随之连连点头。
　　对呀，快点说出你的理由，说得不好，王朝马汉，张龙赵虎，龙头铡，哦不，是狗头铡侍侯！哼，龙头铡太便宜他了！
　　“因为……”千鹤魂吊高声音，我也连忙伸长脖子，竖起小耳朵，生怕听漏一丝环节。
　　突然，异变生起，千鹤魂毫无预兆的一个前冲，雀起鹤落之间就来到我身侧，在我反应过来之前蜻蜓点水般吻过我的面颊，然后在我耳旁恶魔低语：“因为我发现自己真的喜欢上紫音你了，我不要跟你做朋友，我要跟你做夫妻……”
　　夫、夫妻！？
　　我下意识地捂住尚有余温的脸庞，傻傻地呆了良久，终于反应过来。呜呜，我，我居然被那死鹤吻了！哦不，不能用吻这个颇具歧异的词，应该用……用……对，用占便宜代替！我居然被千鹤魂占便宜了！
　　不过，现在似乎不是讨论用词正确与否的问题，此时要做的事应该是……
　　不可饶恕，不可饶恕，就连二哥也没吻过我的面颊，现在居然被这色狼捷足先登了，长期下去，鹤不成鹤，这还得了！
　　一定要还以颜色！
　　“千鹤魂！”我发飙了，一边失态地尖叫着，一边粉拳如雨点般密集地散落在他身上。
　　还是第一次，第一次有人使我的愤怒冲破王者智慧的绝对冷静状态，看来，所谓的“绝对冷静”，也是有一定范畴的。
　　事实上，我不应该如此失态的，要怪就怪我对自己的身体太爱惜了，甚至到了宠溺的地步。我总有一种说不清道不明的感觉，明明身体是自己的，我也经过一段说长不长，说短不短的时间去适应它的存在，但对着它时，我总觉得对着的不是自己，而是一位既熟悉又陌生的美丽少女，正因为有着这种暧昧感觉，所以我才会如此珍惜它，不允许任何人玷污它！
　　我不反对跟女性亲热，因为身体不排斥这种恬然而又舒适的感觉，但我却对异性有着莫名其妙的厌恶，就连骨肉相连的天龙我也不敢有太多身体上的接触，所以昨天天龙要抱我时我会如此不情不愿。（是不是有点变态，但我确实是这样想的呀！）
　　我不顾一切地拼命揍他，用柔若无骨的小手，用尚未受伤的纤脚，身体任何能作武器的地方我都派上，只差没用牙齿咬他了。奇怪的是，千鹤魂并没有阻止我，也没有放出灵力罩防身，只是默默地忍受着。
　　他心甘情愿的被我暴打？！
　　我知道我的力气很小，打在男生身上恐怕有如搔痒，但若真的尽全身力气打人，还是会疼的，可是，为什么千鹤魂不躲呢？连防身灵力都不出，他脑袋有问题吗？
　　哇呜……我痛苦地呻吟声，不由自主地向前方滑倒，老天似乎跟我开玩笑似的，我竟跌倒在千鹤魂的怀里！原来，我打得性起，手脚并用的，偏偏忘记自己右脚扭伤了，结果左脚狠狠地踢出后，用的劲头太大，牵扯到右脚的伤痛。
　　这算不算另类的自作孽？
　　“放开我！你又想怎样？”我怒不可歇地道，语气中带着三分不为人知的羞意。
　　“好，好，我不碰你，你别乱动好吗？你的脚受伤了，再胡闹下去会雪上加霜的。”千鹤魂以示清白般张开双手，却借自己结实的胸膛让我靠着。见我拼命挣扎着，连忙出声相劝。
　　我弄成这副凄惨模样还不是因为你！
　　千鹤魂，少来假惺惺装好人，先打我一巴掌，然后再给我甜豆吃，紫音不吃这一套！
　　呜呜，脚越来越痛了，倒霉呀。
　　千鹤魂把头凑在我小耳朵边呢喃低语：“你弄得我毕业历练不合格，我又报复似的欺负过你；你先前用智慧摧毁我的自信，我现在亲吻你作为抵偿，不算过分吧？”
　　呃，好像……也有些道理。
　　“再说，我只是抱过你，你就如此狠心要击溃我所有自信，我只是稍微沾沾你的脸蛋，你就又拳又脚的，你说，谁比较吃亏呢？”千鹤魂似笑非笑地盯着我，看来，他是打算利用我的善良接近我。可惜，单纯的我是不知道他脑袋转什么花花思想的。
　　呃……我低下头，无语。
　　照他这样说，难道我还是个坏女孩不成？我可爱地歪着小脑袋想到。
　　唉，看来，我确实没有做女孩子的潜质，改天找个空闲时间去趟韩国吧！
　　什么？你问我去那干嘛！白痴，当然是变性啦，听说那里的变性技术很先进de！
　　不过……
　　呜呜，恐怕也没有人愿意接我这宗生意吧，替个如此不食人间烟火的小天使变性，还真是……
　　会折寿嘀！
　　我气呼呼地鼓起泡腮，想反驳他却找不出理由，不甘心地望望他，又瞧瞧自己，倒竖的柳眉终无力的软下，我泄气道：“算你有理，从今以后我们就各不相欠。”此时，无人留意到，我一对眸子中的紫光竟无声无息地消淡着。
　　我举起粉嫩的手掌，扬扬眉地看着他。小子，相识点，知道怎样做吧。
　　千鹤魂先是一愣，接着哭笑不得与我击掌相约，以前所有恩恩怨怨就此随风而去。
　　“紫音，我都不知如何说你好了，年纪不小，竟还玩这个，你还真是……可爱。”千鹤魂好笑地迎合着我看似幼稚的举动。
　　嘿嘿，我奸诈地笑着，像个小人阴计得逞地道：“觉得幼稚？呵呵，看看自己手掌先吧，笨蛋！”
　　千鹤魂脸色微变，好奇地反起手，只见手掌上一道金光一闪而逝。他好奇地问道：“这是什么？”
　　我微愣，他不怕我害他吗？这么镇定……
　　“奇毒无比的雪山蛛蛊，怎样，害怕了，向我求饶吧。或许我一时心软，会大发慈悲放过你。”我吓唬道。
　　“雪山蛛蛊？还北域蛇毒呢！”千鹤魂好笑道。
　　呃，忘了，他也是运用灵力的强者，我的小手法似乎瞒不过他。
　　“密咒-约定，功用是刚才我们双方达成的协议谁也不能违反。”我没好气地道。还以为有机会看到他惊慌失措的样子，失策。
　　没人发现，我眼睛中的紫色越来越淡了，与此同时，漆黑逐渐浮现出来。
　　是的，我决定了，坚决跟千鹤魂划清界线，以后他走他的阳关道，我走我的独木桥。
第四十八章 迷茫
　　“凌烟姐姐，那样东西呢？”我询问道。
　　“哦，在这里。”凌烟一愣，慌忙答道。
　　我接过姐姐递来的某样东西，遂而阴笑道：“姐姐，帮我按住他！”
　　凌烟和千鹤魂齐齐一愣，比较快反应过来的千鹤魂连连后退，警惕道：“你想干什么？”
　　“不按着你，你怎肯乖乖地喝下这个。”我扬扬手中密封杯子里不知名的液体。
　　“你怎么知道我不肯喝，只要不是毒药，或许可以考虑。”
　　“当真？”也罢，始终都要告诉他的，愿意配合最好不过啦。
　　“说吧。”
　　“你不是死缠烂打地想追求我吗？我可没这种耐性跟你蘑菇！可是不给机会你，想必你也不会心息。”我摇头晃脑地叹息道：“这样吧，给你一个机会，我手上淡青色液体是云台山空灵大师独门秘方灯心茶，我已经在里面下了相应咒言，一个月，我给你一个月时间，如果在一个月之内你能令我心甘情愿地求你，就算我输，到时我心悦诚服地做你小妻子，反之，你不能再对我有任何举动。但是，有一个前提的，你不能策划些奸险的阴谋暗算我，一旦犯了，灯心茶灯心焚心的滋味恐怕有得你受。”
　　“我怎么知道你在灯心茶下的不是别的咒语，还有，既然你说灯心茶是空灵大师的独门秘方，那你又如何会做，你的语言都前后矛盾，叫我如何相信你。”千鹤魂迟疑道。
　　“轩辕大帝在上，我，路紫音，仅以绝世强者的名义在尊上九洲王者下郑重起誓，以上所讲的话句句属实，若违……”我双手交胸，作出强者界最正式且最严厉的起誓仪式。轩辕皇帝是迄今为止中国两大河，九大洲唯一一位王者，作为强者界至高无上的存在，无人敢掠其虎须。
　　“停、停，不要发誓了，我相信你就是。”千鹤魂连忙阻止道。开什么玩笑，万一应誓，他哭都来不及。
　　“至于灯心茶，我就是会做，这似乎与你无关吧。”我斜着眼瞄了他一眼，毫不客气地说道。笑话，空灵老头是我七师父，我不会做才怪呢！
　　“快点决定吧，我没时间陪你玩了，我和姐姐还有要事做呢！”我催促道。
　　“好，我喝，但我也有一个条件。”千鹤魂一狠心，终于作出“正确”的决定。
　　你还真是难伺候耶，难得我给“机会”你，还推三推四，诸多要求的。
　　“这一个月内，你不能刻意避开我，也不能刻意疏远我。”
　　“我可以避开你吗？刚才某人悄悄在我身上下了灵线，就算我躲到天涯海角，你也能轻而易举地找到我吧。”我没好气地嘲讽道。
　　“放心，除了晚上回家，我一个月内都在极限，这样可以了吧？”我们还要找大哥呢！话又说回来，大海茫茫，如何下手啊？
　　“喂，你还是不是男人来的，阿力沙点好吗？我最讨厌优柔寡断的男生了。”我等不及了，因为我快要……
　　眼中的紫光接近完全消散，我恐怕也会……
　　听了我的娇嗔，千鹤魂二话不说，立刻拿起杯子，潇洒地“刷”地撕开封条，咕噜咕噜地就往喉咙灌。
　　……男人啊！
　　“啪”一声轻响，千鹤魂喝完灯心茶，手微用力一甩，杯子划过道美丽的弧线，惨无人道地撞击在墙壁上，光荣壮烈地牺牲了。
　　啊！我的杯子！！我用仅余五十块钱买的高级茶杯，就这么，就这么……
　　千鹤魂，你给我记着，老子跟你没完！旧仇刚去，我又在罪恶本名单中划下重重一笔。
　　杯子，你安心地去吧，哥哥，不，一时嘴快，应该是姐姐，姐姐会帮你报仇的！
　　呜呜，五十块、五十块，我的全副身家啊！我仰天长叹。（作者：冒昧说一句，小紫音，那边似乎是西方，你想仰望的东方在后面。紫音：……）
　　千鹤魂冲我一笑后，潇洒地转过身，正欲离开。
　　……够决绝，貌似我才说了一句话，他就整个人都变了。
　　我是不喜欢优柔寡断的男生，但我有说过喜欢决绝的男生吗？似乎……没有吧。
　　“千鹤魂，”我叫住了就欲离开的他，犹豫着道：“如果可以的话，我只想我们俩的约定……”
　　“放心，”千鹤魂顿住身体，却没有回头，他淡淡地道：“我可以保证母亲大人不会横加插手的，这是一场我对紫音你光明正大的追求，任何人也没资格干预其中！”
　　我心一惊，神色复杂地望着千鹤魂的离去。他成长了，短短一段时间内就从崩溃的深渊和失落的谷底中爬起，然而作为罪魁祸首的我呢？
　　我苦笑，仍在原地踏步啊……
　　如果不是有王者智慧，如果不是有那样东西帮我，我还能逍遥地站在这里吗？我深感怀疑。
　　可是我又有何办法呢？为适应新身体已经使我心力交瘁，除了自保，我还能做什么？
　　第一次，我对未来感到茫然。
　　我是不是应该想想未来的生活呢？
　　现在，或许还有个虚假的目标支持着我，但找到大哥以后呢？我应该如何生活，又应该在哪里生活，跟谁生活，难不成真的像花痴般找个男人嫁出去吗？
　　不！我做不到！也不希望自己做到！
　　姐姐是正常的女生，迟早要嫁出去的，魔界如此多出众的堕天使，要找一位配得起凌烟公主的也不是太难的事。天龙更不用说，标准的色狼加淫贼，恐怕还没到魔界，大嫂的数目已经有一个加强班了。至于大哥，神秘人物，暂且忽略不计。
　　当所有人都找到属于自己的幸福后，我呢？我又如何？孤零零地独自生活着，孤寂地躲在墙头角落死命地安慰自己要坚强吗？还是仍像个长不大的小孩般粘着父王，随他走南跑北的，游尽异彩纷呈的异空间。
　　不！这些都不是我想要的，我害怕孤独，我害怕寂寞，我害怕孤零零独自一人生活着。
　　我也想有爱人陪伴着，从她身上感受发自内心的真挚爱意，可是，她不是他啊！
　　我要的爱人是她，我想成为的是搂抱着爱人的角色，而不是被人拥在怀里疼惜的那位。我想做的是坚强的站起来，为爱人遮风挡雨，而不是躲在暴风雨背后为爱人默默祈祷！
　　如果我仍然是路子映，如果我仍然是那个懵懂男孩，如果我仍然没丧失爱“她”的权利……
　　可是，世上没有太多的“如果”，命运对我是残酷的，它剥夺了我一切可能，留下给我的却是看似梦寐以求但又毫无作用的美貌。
　　除了这张不实在的面皮，我还有什么？
　　亲情？笑话！
　　假如我不是拥有如梦如幻的外貌，凌烟会如此快接受我吗？天龙会奋不顾身地帮助我吗？大家还会众星拱月般疼爱着我吗？
　　别的不说，起码叶氏夫妇绝不会为一个丑八怪花费数百万美圆去布置一间房间，纵使这个丑八怪与他们指定的继承人有密不可分的关系！
　　换成是别人，或许已经沉浸在迷幻的虚荣当中，是男是女又怎样，自己已经成为世界的焦点不是吗？然而拥有王者智慧的我却比任何人都清醒，比任何人都看得透，但是，这又如何呢？洞悉未来的智慧带给我的不是安心，而是恐惧和凄然，失落和担心，绝望和呻吟！
　　所有人看中的只是我的美貌，完全忽略了我个人心灵的存在。如果把这副臭皮囊换给别人，他们也一样会像现在这样对我般对她，而失去美貌的我或许已经被人不知遗忘在哪个角落了。
　　如天龙所料，那天早上我拿起剪刀首先想的不是长发，而是自杀！幸好凌烟及时醒来阻止了我的荒诞行为，作为掩饰，我只好撒谎说想剪掉长发，其实大家都心照不宣，所以这两天凌烟才会如此紧张我，时时刻刻都想跟我在一起。
　　虽然过去的我表面上碌碌无为，但实际上在养父的刻意营造下，我在“那个地方”有着神话般的地位，所以，我也形成高位者神圣不容侵犯的尊严和傲气。虽然千鹤魂欺负过我，但我也不应该如此大题小作的，至起码我不应该动用到“它”，作为绝技榜排名前五的“它”，绝对有摧毁顶级强者自信的威力！正因为千鹤魂触犯了我的尊严，所以我才会如此不顾一切的，哪怕要毁灭他，我也在所不惜！
　　生命，是充满着无尽痛苦和无奈。
　　作为茫茫大海上的一也孤舟，我无所适从。
　　可是，连死亡也不怕，我为什么要惧怕生活呢？
　　我为什么要把自我隐藏在虚假之下，我为什么要拼命掩饰自己真正的性格，我为什么要刻意装扮连自己都想作呕的女生的可爱，难道我就不能痛痛快快地活一场吗？难道我就不能尽情的挥洒出自我吗？难道我就不能令世人留意到的是路紫音这个人，而不是她举世无双的美貌吗？
　　生存的意义我尚未探寻，但何不给一个探寻的机会给自己？
　　重生吧！路紫音……
　　如同凤凰般浴火重生吧！
　　迷茫是一个过程，但在迷茫的浓雾背后，不也等于有着绚丽的彩虹！
　　我是强者！不仅在力量上，也是生命上的强者！我默默地对自己道。
　　走着瞧吧，我会令世界因我而震惊的。
第四十九章 收徒
　　耶，众人拍手欢呼着，可怜的千鹤，似乎在这里不怎么受欢迎呀，他的邪魅俊异完全被我美貌魅力压盖着，为他默默哀悼三秒钟。
　　“他这样不识进退，你还给机会给他？”凌烟默默地来到我身边，脸上明显透露出不满，似乎并不赞同我的做法。
　　“不是给机会他，而是给机会自己啊……”我神不守舍地喃喃道。是的，给机会自己告别过去，也给自己一个使用王者智慧的最好理由。
　　“不会吧！难道你……你喜欢上他？”凌烟骇然，乖乖，这可不是闹着玩的。
　　我无奈地横了她一眼，带着三分虚弱的语气嗔视道：“拜托，想到哪里去了，我喜欢阿猪阿狗都不喜欢那头死鹤啦。”
　　哦，凌烟放下心头大石般的松了口气。
　　“我……”我正想再作解释，突然间血气如火山爆发般涌上喉咙，噗，蓦地一口血箭从我嘴里激射而出，血雾霎时弥漫在整个空间，此时我眼睛中的紫光终于完全褪去了。
　　“紫音，紫音，你怎么了，不要吓姐姐呀！”凌烟扶住摇摇欲坠的我，惊慌失措地道，眼角边模糊间似乎有晶莹的亮光闪过。
　　……拜托，不用如此大惊小怪吧，好像我还没死吧！
　　其余人也大吃一惊，但很快就反应过来，现在可不是发愣的时候，救人要紧！这时候，极限学生的优秀素质和艺术系的团队默契就体现得淋漓尽致了，根本无需部长发号司令，干部们便已经有条不紊的分工合作了，她们慌而不乱地整理出较为宽敞的地方后，再与凌烟齐心协力地把我抬到棉塌上。
　　面对她们发自内心的关怀，说不感动是假的，可是问题来了，她们刚才不仅把我的天使形态尽收眼底，甚至连最为机密的强者的存在都听了个一成不漏。琴心大姐和沁悦姐姐还好，她们是强者，我不需要有太多顾忌，但其余的人怎么办？
　　杀了她们？开玩笑，真是做了，她们的冤魂晚上会找我聊天的。
　　可是，应该如何处理呢？我一筹莫展。
　　“快去打电话叫校医赶来！”这时，作为领导者的琴心大姐冷静的下达命令。
　　“不需要了，不能叫校医来的，况且来了也没用，他是无法找出问题的。”我极其虚弱地道。对于提前抽取身体潜力的王者智慧，最高明的医师也无法治理。
　　团结，默契，细心，拥有会审时度势的领导人，以及高素质干部，加上我们这批史无前例的新生源，这一届艺术系绝对大有作为！我接过其中一位干部姐姐递来的热水，冲她感激一笑后，心里作出如此评价。
　　“小紫音，你没事吧？”凌烟姐姐担心地道。有道儿行千里母担忧，我这位姐姐实在没话说，绝对是比亲生女儿还疼我。自从刚才“大彻大悟”后，我就决定不再想那些深奥的问题，既然对方是关心自己的，并且出于真心，我何不乐于接受呢？不是有一首《明年今日》的歌如此唱道吗：人终需要勇敢生存……
　　“我没事，姐姐，不用担心，只是……”我迟疑道。
　　“只是什么？难道你觉得哪里还疼吗？可恶，又不知道你是什么问题，光系和水系中似乎也没有治疗内伤的魔法。”凌烟诅咒道。
　　魔法？！一众女生眼冒青光，乖乖，原来这世上不仅有天使，连传说中以美丽绚目著称的魔法都跑出来了。
　　于是……
　　“凌烟大姐，你坐，你坐！”一位姐姐不知从哪里找来坐垫，殷勤地招待着。
　　“凌烟姐姐，喝茶，喝茶！”另一位姐姐热情地招待着。
　　“凌烟姐姐，吃水果，今天的水果特别新鲜。”又一位姐姐脸上露出“灿烂”的笑容。
　　……！
　　凌烟奇怪地盯着仿佛突然转了性的一众系员，好像她妹妹才是主角吧，何时轮到她变得如此受欢迎，她纳闷着。
　　笨蛋，我痛苦地一拍额头，欲哭无泪。正思考着如何解决这个问题，姐姐你倒好了，嫌不够麻烦似的把更多强者的秘密暴露出来。
　　不过任你们百般讨好，也务必要解决这个问题的，我不想明天清晨从各大报纸中看到“极限大学惊现天使”之类的消息！
　　“姐姐，我的炽天使变身被她们看到了，是不是……”是不是什么还没想到，我把皮球踢给凌烟，让她动动脑也是好的，我不负责任地想到。
　　凌烟微微愣住，单手托住下巴，似乎没想过这个问题。
　　这个，她也太迟钝了吧。
　　“你……小紫音你想不出办法吗？”苦思冥想半刻，凌烟突然充满希冀地望向我，似乎想出最方便最快捷的方法。
　　……
　　我倒！
　　“可以呀，”没等她高兴半秒钟，我又臭臭地道：“只要多吐两口血，相信可以想出办法来的。”用王者智慧的话……
　　“这样呀……”凌烟失望地道。
　　咳咳，琴心大姐咳了两声，似乎有意见想发表，可惜我们俩都没理她。
　　“要不用精神系魔法‘魂灵’，进行强硬洗脑？”凌烟建议道。
　　“你会用吗？我就肯定不会了！‘魂灵’是仅次于禁咒的高阶魔法，不要告诉我你已经掌握了。”我没好气地道。
　　“……”
　　咳咳，琴心大姐又咳了两声，声音比刚才大了“一点点”。
　　“要不用催眠的方法使她们忘记今天的事？”
　　“是办法之一，但不牢固。催眠效力是有时间限制的，难道你有耐心三天催眠她们一次吗？”我一票否决。
　　“这样啊，唉……”凌烟也黔驴技穷了。
　　“我说，你们两姐妹当我不存在啊？”琴心大姐张开血盆大口，发出震耳欲聋的尖叫。话毕，还意忧未尽地舔舔红唇。汗！不是想“吃”了我们吧？
　　好恐怖哦！这时我们才想起以后还要跟这位大人混饭吃。所以，她是属于绝对不能得罪的人物。
　　我们姐妹俩吓得抱在一起，哆哆发抖，可怜兮兮地望着高高在上的女王大人。
　　“你们太过分了，不要把我们想得这么坏呀！我们又没说要把你们的身份泄露出去。”琴心愤愤不平地道。其余的姐妹连连点头，同仇敌忾。
　　“可是，为小紫音着想，我们必须作出最坏的打算啊。”这句话不是来自我口，而是姐姐顶住压力说的。
　　好姐姐，紫音崇拜你！
　　“小紫音都是天使了，还有什么好怕的？”琴心奇怪地道。
　　“你有所不知，没变身前的她是很柔弱的……”凌烟急辩道，我连掩住她的嘴都来不及。
　　呜呜，凌烟，我恨你，怎么可以把我的弱点随便暴露出去呢？
　　“这样啊……小紫音你再配过那个什么茶不就可以吗？”琴心自作聪明地道。
　　“是灯心茶，”我有气无力地道：“可是，你以为灯心茶是那么好配置的吗？单是材料就要十八种奇珍，如果不是叶氏庞大的财力，我都不知道要飞多少个山头了。”天山雪莲，巫山何首乌，昆仑星星草……天哪，想想都头皮发麻。
　　“其实很容易解决啊！”沁悦姐姐语出惊人，高贵的玉容上露出罕有的恶作剧般笑容。“只要我们拜凌烟作师父不就可以了吗？强者界是一个等级非常森严的世界，若徒弟背叛师门会受到全世界强者追杀的，在这种前提下，谁也不敢泄露半句吧。”
　　我和凌烟面面相觑，确实是个好办法，反正不用麻烦我，所谓事不关己，高高挂起，我很不负责任地想到。
　　“可是……我也是半吊子啊……”凌烟犹豫道。
　　“你不是紫音的亲姐姐吗，小紫音都是六翼天使了，照理说凌烟你的级数应该比她更高呀？”沁悦奇怪地问道。
　　“呃……”凌烟才发现自己又说错话了，幸好她脑筋转得快，马上佯作气愤道：“小紫音她是怪胎！照理说天使的晋级是需要时间修炼的，但小紫音一出生就是六翼天使了，羡慕得我跟二哥不得了。”
　　嘘，幸好她接得快，不然又会出乱子了，千万不可以让她们知道凌烟是恶魔！
　　“好吧，我收下你们了。”没等她们欢呼，一道七彩光芒升起，凌烟嘴里一字一句地道：“血、之、盟、誓！”
第五十章 花伦四公子登场
　　一连几天都风平浪静的过去了，我们三兄妹有条不紊地展开搜寻活动。鉴于我的特殊情况，害怕我再受到伤害的天龙和凌烟死活不肯我独自一人寻找强者，于是我光荣的被流放了。流放的后果是我在数天内名气再次飙升，不但“捍卫”了春天女神的无上称号，而且赢得了一个莫名其妙的“亲民大使”的光辉形象，至于这是如何来的，是有一段血与泪的悲惨历史，请听我细细道来。
　　按照恶魔两兄妹的口吻，我是绝对不能单独“拜访”强者的了，但放着这个威力巨大的活动工具不用又有点可惜，于是兄妹俩一合计，大义凛然地把“平民搜寻计划”交给我。所谓“平民搜寻计划”，是指从非强者学生中找到大哥。接到这个“光荣”的任务后，我先是兴奋地查看极限内部档案，接着无意间看到一个数据后，于是号称坚定的紫音同志“光荣的”倒下了，留下一条美腿朝天不断抽搐着。极限强者人数在五十左右徘徊，可是在校“平民学生”却有十多万，而我却只有一个人……
　　于是，按照我的世界观，人生观，价值观来说，这几天我就像花痴般不停地“结交”新朋友，当然，所谓结交前有一项工作是必须完成的，就是握手！我们不比得父王，只能通过身体直接接触来感应对方是否大哥了，而我也只能想出这么个苯办法，实在是无计可施呀！可是，我深表痛绝的花痴行为到了别人口中就完全变味了。美女=高傲，这条公式或许不会绝对成立，但至少存在一定道理的。可是，我的平易亲近却打破了惯性常识，开始时，人们先是惊讶和不可思议，过一段时间后便是飘飘然，到了后来他们的雄性激素，乃至雌性激素被我完全激发了，竟自发组织起“追捕”我的活动来，晕！开始时我的“仙气“还能镇镇，到后来人们哪管三七二十一，包围我后才算！
　　搞到后来，每天专门有数千阴魂不散的“狗仔队”在学校游荡，一旦发现我的踪迹便“大呼小叫，喊打喊杀”冲过来，弄得我狼狈而逃。最要命的是我的脚仍在修养中，所以大部分时候我都会被追上的。当我四处亡命在校园的任意角落时，天龙和凌烟则悠哉游哉地找人聊天，喝茶，好不惬意。
　　什么？你问我不用上学？放屁，都说了是专门来学校找大哥的，那些简单的课程早在十年前已经融会贯通啦！你别说，现在的大学知识实在是……简单，俺八岁就已经拿到三项博士学位了。
　　千鹤魂不知玩什么玩意，这几天一直都神秘失踪，不过他不来烦我我也乐得安闲。
　　大家不知是否记得，凌烟在叶氏危机那天曾经答应过群众上演一出以我为主角的表演的，但由于我的受伤，终止了原先计划，这是我这几天唯一值得庆幸的事。
　　好了，一切交代完毕，新故事是时候展开了……
　　“姐姐，救命啊！”我凄惨地大呼小叫冲进凌烟的怀里，后面跟了一群黑压压的发情色狼。见此情形，凌烟二话不说，抱起我就跑，逃命要紧！
　　半刻后……
　　“小紫音，我知道你颠倒众生，烟视媚行，是个无比纯洁的小天使，但也不用四处招蜂养蝶吧？别人不知道，还以为那群人是来追杀你的呢！”凌烟一边喘气，一边心有余悸地拍拍胸口，嘴里还不忘调侃我。
　　“你还说，还说！”我拼命用力敲打姐姐的胸口，无比委屈道：“你们总是欺负我，自己不愿意一个一个去找，就不负责任地把担子压在我身上。你说，你们这几天都干了些什么？我已经鉴别过数百人了，你们呢？寥寥数十人都还在那里拖拉。”越说越不甘心，最后我气呼呼扔下一句：“我不管了，你们自己找去吧。”我不是不想出力，而是这几天确实被追怕了，况且我还是伤患呢！休息的权利总该有吧？
　　凌烟赔笑道：“不要生气啦，姐姐刚才也是说笑来的，乖，笑笑，不要生姐姐的气，我和二哥也在努力着嘛！不过，当然还是我们的小紫音最出力啦。”说到后来，她还不停扮鬼脸逗弄我，使得我忍俊不禁。
　　冰冻的玉容寒霜解冻，如沐春风的笑意又浮现在脸上，我发泄般不依地锤了凌烟一拳，“噗嗤”一笑，微带不满道：“记着，没有下次了，你们不能总欺负完我后又跑来哄我的。”
　　“情况怎样？”我随口问道。
　　“废话，如果找到了，我们还不立刻通知你吗？放着你在外面四处乱窜，你受苦不说，我们担心的同时心里也不好受。”
　　果然……你们是早有预谋的！
　　就会欺负我心软！我愤愤不平地想到。
　　“你那边呢？”
　　“同理。”
　　唉，我们心有灵犀般一起仰天长叹。大哥，你到底在哪里啊？
　　“小紫音，你不能想想是否有别的方法吗？这样弄下去，没找到大哥前我们就已经累死了。”凌烟灵机一动，把希望放在充满奇迹的我身上。
　　“更正，应该是‘我’，不是‘我们’！我不觉得喝茶，听音乐，聊天什么累的。”我毫不客气地道。
　　凌烟尴尬地笑笑，破天荒没反驳我的话，或许她的面皮神功仍没练到刀枪不入的境界吧！我如是这般想到。
　　“如果能找到父王的话……”我犹豫道。
　　“STOP！能找到那个老不死我们还会在这里悠忽吗？”凌烟气不打一处来。
　　哦，老不死？！骂得好，看来姐姐的阶级意识还是很强的，值得鼓励并提倡！
　　“如果你给我解禁的话，或许……”我充满希冀道。
　　“STOPAGAIN！想都别想，王者智慧是绝对不可以再用了，除非遇上强者或紧急事务，你答应过我的。”姐姐眼中放出凌厉的凶光，死死盯住我不放，仿佛我刚才说了什么大逆不道的话。
　　真是冤枉，我哪里有答应过她，是她用绝交来威胁我的！
　　“啊，先不谈这些，二哥他来了，咦？旁边的是……”凌烟不知看到什么，瞬时被石化。有什么出人意料的事吗？我沿着她的目光好奇地望去，不到0.1秒，我也被石化了。
　　“花伦……四公子？天哪，是传说中以美女杀手著称，响遍大江南北的花伦四公子！”凌烟喃喃自语道。
　　花伦四公子？什么东东来的，虽然听到姐姐的话，但我僵化的脖子仍然无法转过头去询问，因为眼前的三人实在令我太震惊了。
　　他们是什么东东来的，还算正常人吗？那个是我认识的二哥吗？我皮笑肉不笑地想着。
　　只见最左边一人嘴里含着一枝含苞待放的玫瑰花，带着贵族特有的幽雅从容步伐向我们走来。姑且不评论他的奇装异服，单是他手里还拿着一枝玫瑰花就让我无比厌恶，至于他头顶旁插的那枝只能用变态形容！
　　左边第二位算比较正常，但就我个人观感而言，还是变态！淡淡的笑容却不带半分血色，显露出奇特的病态美。一般女性初次目睹这种男性，大部分会被他奇异的魅力激发心中的母性，进而被他俘虏身心。可是重点不在这里，重点在他左右腰际的衣角都挂了根清雅的长萧。一般人挂萧顶多挂一根，但他却……OK，又暂且不评论这个，青菜萝卜各有所好，人家喜欢我管不着，但他在齐胸的长发后又挂了一根长度较短的长萧，这是不是太那个了……不要告诉我这算是正常！
　　在天龙旁的是一名魁梧大汉，唔，看上去还算顺眼。等等，大家千万不要误会，我可不喜欢野兽型的男生！大汉身材粗壮极了，可以想象他一拳击出的力度是如何惊天动地，比较另类的是腰间也挂有一个不大不小的精致葫芦，但由于身材给人的直接感官就是塞北汉子，所以挂着塞北人饮酒特用的葫芦反而突显他粗犷的气质。
　　最后一人我就不作介绍了，叶天龙，大家都熟悉的，色狼加淫贼，值得一提是那头色狼今天不知发什么神经，竟拿着一把大扇子！奇怪，早上坐飞机来时似乎没留意到他有带扇子啊，是从哪里冒出来？我小脑袋冒出个大大的问号。
第五十一章 四大色狼
　　“左边顺数第一个，也就是含着玫瑰花的那名男子叫钟秀，传说拥有一半西方贵族的高贵血统，性格古怪，却极具品位，自负为世界第一的形象师和鉴别师，据说国际众多名人布置家居时都请他作首席参考的。公认的中国色狼榜榜上人物，花伦四公子排名第四。”凌烟无不头痛道。
　　哦？色狼榜榜上人物啊！我暗自警惕，小心色狼可是姐姐教我如何做女生的第一课。
　　“顺带提一句，我们的梦幻园也是他替你量身设计的，虽然你不认识他，但他早以目睹过你的庐山真面目，你自己小心吧。”凌烟怜悯地望着我。
　　这是什么眼神？
　　……我决定，今天晚上就搬出梦幻园！色狼设计的，坚决不住！
　　“是不是想搬家呀？恐怕你猜对了，从今天起我们可能要暂时住在学校里。”凌烟眼中爆出愤怒的火花。
　　是她变聪明了，还是我太单纯了，竟然破天荒被凌烟看出我心中所想，我摸摸自己嫩滑的脸庞，暗自心惊。
　　“你是如何知得那么清楚的，莫非……”我猜测道。
　　“别瞎猜，”凌烟脸上微微一红：“我再怎么不济，也不会喜欢色狼的。”
　　难道……我脑中灵光一闪，想到一个可能。
　　“你又猜对了，这几天我都是跟这些奇离古怪的人打交道，所以对强者界开始有个大概认识。你不知他们有多难伺候，如果不是怕影响不好，我真担心自己会失控宰了他们。可是这样一来，进程就拖慢了，所以至今仍未鉴定完所有强者。”凌烟淡淡地道。
　　我诧异地注视着凌烟，满脸骇然。不是偶然，姐姐居然可以知道我心中所想，这样不是跟“它”的功效相似吗？曾经对付过千鹤魂的“它”……
　　“不用瞎猜了，”凌烟失笑道：“我跟小紫音你不同，我只是……”
　　凌烟侧着头想了会，似乎斟酌着如何用词才恰当，“我只是最近似乎变得聪明起来了。”
　　“灵魂与身体逐渐融合的效果？”我灵机一动，想到其中一种可能。
　　“应该是，或许说我只是取回我应得的智慧。”凌烟淡淡地道。
　　这样啊……我有些许黯然，姐姐开始觉醒了，也是，虽说龙生九子，子子不同，但也没可能相差这么大的，过去天龙和凌烟的表现也太不如人意了。虽然口上不说，但想必心中还是介怀的吧，没人目睹妹妹风头强势过作为兄长的自己而感到高兴的。
　　我稍微觉得失落，因为我从凌烟淡然的语气中感到她的疏远。天龙他们越走越近，近在咫尺的凌烟却仿佛离我越来越远。
　　“啊……”我轻呼。
　　只见凌烟温柔地搂我在怀里，冲我嫣然一笑道：“我不许小紫音你胡思乱想，就算你想离开我，我也不会让你逃出我手掌心的。如果再让我发现你躲在一旁胡乱猜测，我就教训你，在床上……”说完，似乎想起什么，意尤未尽地舔舔上唇。
　　不可能！我终于开始恐惧了，姐姐竟连我如此细微的心理变化都觉察到，简直是不可思议。这样说，我以后不就完全没有秘密可言。
　　“知道就好了，告诉你一个秘密哦。虽然不知为何，但我最近发现可以隐约觉察到小紫音你的思想，所以，你别想有事瞒我。不过，我也不是如此霸道啦，一般情况下我是不会探测你隐私的。”
　　我哭丧着脸问道：“只针对我？”
　　“对，目前似乎只针对你，未来就难说罗。”
　　天啊，这是什么特殊能力，简直比我的“势”还变态！若运用恰当，天下无敌也不是幻想。
　　“第二个挂萧的男子原名温舞，人称萧萧公子。一身萧技使得出神入化，中华音乐学院的宏珲大师曾经坦言，单以萧技而言，他比不上年轻一代赫赫有名的萧萧公子。在宏珲大师的衬托下，温舞像踩在巨人的肩膀上，声名霎时如日中天。同样，温舞也是色狼榜榜上人物，花伦四公子排名第三。”姐姐耐心地为我解释他们三人的资料。
　　这个人不简单，直觉告诉我，除天龙外，花伦四公子武艺造诣最高的就是他！如此一来，拥有非凡实力却甘心潜伏在第三位，这就不得不使人觉得玩味了。
　　“小紫音你别小看温舞，天生拥有病态美的他在情场上几乎是所向无敌，尤其是年龄较幼的妹妹，折损在他手上的不计其数。不过值得一提是，在感情上他与二哥把握的尺寸是最好的，事后也没有美眉找他们麻烦，好聚好散，甚至有的还把他们封为偶像。”凌烟倍感担心道。她是害怕我一不小心毁在色狼四人组手上，所以才不遗余力地叮嘱我。
　　安啦，这种有趣的人交交朋友是可以，但没必要过于深入了解的。
　　“最后一个大汉叫格古忒，是北塞王族中人，以豪爽和义气闻名全国。据说他曾经为朋友七出七入蜀中的天蛊教，不仅成功救回被劫持的人质，还毫发无损。就我个人而言，我比较喜欢这种豪爽不做作的汉子。”凌烟摸摸我的小脑袋，点头赞许道。
　　咦？英雄，哦不，美女所见略同啊！我也是对格古忒倍感好感，跟这种人打交道不用担心遭受暗算，若是得到他认同，还会不顾生死的替你卖命呢。
　　（哦？紫音对这种汉子倍感好感啊，是不是……作者略有所思。）
　　（……再一次郑重声明，我不喜欢野兽！）
　　这时，他们已经来到我们面前，天龙带着他独特的阳光笑容道：“紫音，有没有调皮，不听姐姐的话呀？”
　　我硬是被二哥这句突如其来的调侃唬住了……这个傻X，真把我当小孩看了！
　　话又说回来，天龙这个傻瓜什么时候才觉醒啊？
　　正当我思考着如何打招呼比较好，惊人的一幕出现了。玫瑰男子，也就是那个钟什么的，一个箭步冲到我跟前，如对挚爱情人般温柔地挽起我软若无骨的柔夷，充满感情地叫了声“Henny”，便在我灵秀的小手上深情一吻。
　　“我的小天使，千思万想的终于盼到你了。”他饱含“感情”的话使我全身汗毛“刷”的一致站立，像等待长官检阅的士兵。
　　我有如小兔子受惊似的，闪电般把手缩回去。然后仿佛害怕染上可怖病毒般，死命在身后的衣角擦拭着，脸上还不得不保持“天真”的笑容。
　　形象，形象！我拼命告诫自己。这时，我开始体会到凌烟这些天受过的折磨，果然是非人般的。如果换作是我，恐怕一天都不能忍受吧。
　　所有人都把我单纯的举动收尽眼底，不由忍俊不禁，可是在座是何许人也？都是些狐狸级人物，采花无数的他们自然不会把内心感情表露出来。
　　我强笑道：“你好，钟……钟秀同学，我是路紫音，请多多指教。”在如何称呼钟秀时，我略为犹豫下，总不好直呼色狼吧。
　　“Oh，mydear，我的小天使，不用介绍啦，春天女神的名声极限有谁不知呢？更何况是作为顶尖色狼的我！”钟秀似乎不想放过我另一只小手，说话的同时又非常自然的把它握住。
　　我把询问的目光投向二哥，后者会意地点点头。
　　哦？不简单啊，居然已经得到天龙的认同，这样的话，我也不用费神防备了，整天都担惊受怕的，人活着不也太累了吗？
　　难得有这么有趣的人物，陪他们疯疯也是件赏心悦目的事。
　　这回，我不再缩回手去，反而好奇地问道：“那据你所知，我又是个怎样的人呢？”
　　“这个呀，”他非常轻柔地放下我的小手，像对待晶莹易碎的水晶人儿般。然后从怀里掏出一本挺厚的记事本，郑重地递给我，“与其我解释，不如小天使你自己看吧。”
第五十二章 结交
　　这是什么来的？我好奇地接过本子，姐姐也把头凑到我幼小的肩膀上。
　　只见本子封面写着大大的龙飞凤舞的四个狂体字：色狼秘诀！
　　……！
　　呃，下面似乎还有几个小字，好像是……“敌方情报”！我嘴里小声咀嚼着。
　　……！
　　“所谓泡妞有如行军打仗，棋差一着便满盘皆输，所以及时搜集敌方情报是非常重要的……”钟秀滔滔不绝地发表自己的追女心得，其他三名色狼也深以为然地点点头。
　　“小紫音，不许看！”凌烟满脸通红地抢过本子，气呼呼地道。
　　呜呜，我还想看看里面会有什么惊天动地的泡妞必杀技呢，可惜啊！不过，那话儿没有后，貌似现在对我也没用了，汗！
　　“小紫音，乖乖听姐姐话，以后离这些色狼远点，知道没？”凌烟语重心长地叮嘱道。
　　咳咳，天龙尴尬地咳嗽着，用手指指我腰际。
　　“啊啊啊啊……”凌烟微愣，不自觉地顺着他指的方向望去，不消半秒便发出惊天动地的尖叫。
　　“小紫音，还不快缩手，你被色狼占便宜了！”姐姐急道。
　　啊？我奇怪地看看自己的小手，只见它正被某色狼上下轻薄着。
　　我俏脸一红，电光火舌间就把手缩了回去，嗔怪地扫了钟秀一眼。
　　我没有太生气，因为我发现眼前的男子真是很奇特，从他温柔的抚摸上我竟感不到丝毫猥琐，仿佛他对着的不是人，而真的是纯洁的小天使，抑或是世上最完美的艺术品。
　　难道他过去把女孩子都当成是精美的艺术品，再由天才横溢的他来鉴赏？我蓦地回想起钟秀还是国际赫赫有名的艺术大师和鉴定师。
　　“没有下次了，不然我真的生气了。”我含羞道。
　　“请相信我，我只是……”钟秀潇洒地一扫眉前精致修剪过的头发，辩解道。
　　“艺术品吗？我想我可以理解。”我微笑道：“否则……”我指指凌烟，又指指天龙，脸上露出个无害的“纯真”笑容，“现在你已经横尸荒野了。”
　　“……”
　　“这几天老大一个劲夸奖你是如何如何的聪明，如何如何的厉害，简直到了地上无天上也不会有的地步。开始我也不相信，虽然你是我心中的小天使，但我不认为人会完美到这种地步。不过，现在我似乎应该改观了。”钟秀巧妙的不遗痕迹地拍拍我马屁。
　　“钟秀同学……”
　　“加同学两字不也太生分了吗？你是龙老大的妹妹，叫我阿秀就可以了！”
　　厉害！短短一句话就把我们的关系拉近了，他是二哥的朋友，难道我还能过于拂他面子吗？能够抓住女方弱点并加以利用，钟秀色狼之名果然名不虚传。
　　“阿秀哥哥，知道不，姐姐教紫音的第一件事就是远离色狼！”我指着那本色狼秘诀，笑得贼贼的，不痛不痒地刺了他一下。
　　“那是你姐姐目光狭隘，世上有哪个男人不是色狼，但像我们花伦四公子般直言不韪的，又有几个？像我这样有品位的色狼，更是绝无仅有的。”钟秀为了讨好我，不顾气得直跺脚，快要火山爆发的凌烟，径自说道。
　　有道理！就算是过去对女生没兴趣的我，若突然对着赤裸的年轻貌美女生，还不是兽行大发，吃了她先算！男人啊，头上都挂着个大大的色字……
　　“钟秀，你这个混蛋，竟敢教坏单纯的小紫音，我跟你死过！”于是两人就呜呼哀哉地在一旁闹得不亦乐乎。
　　我笑笑，不再理这对冤家，有趣的人似乎不只一个呢！
　　“你们好，我是路紫音，既然是二哥的朋友，叫我紫音就可以了。”我礼貌地道。
　　“春天女神，名不虚传！”温舞微笑道。你别说，他这种带有病态美的笑容对无知女生确实有着奇异的魅力。
　　“如果小紫音你不嫌弃，以后就是俺的妹妹了。”格古忒径自把腰间的葫芦取下，豪气冲天地递在我面前，哈哈大笑道。
　　这是塞北人著名的结交方式，喝上这口相交酒，以后就是共患难的兄弟了。虽然仪式简洁，但代表的情义却是意味十足。
　　“老四，紫音是女生，怎能喝你以烈性著名的烧刀子酒。”天龙慌忙提醒道。
　　“你瞧我，粗心大意的，竟忘记小紫音是女生了。”格古忒搔搔头尴尬地道。
　　我无所谓地笑笑，一把抢过装满烧刀子的葫芦，带着调皮的语气道：“如果紫音醉了，你要抱我回去哦！”语音刚落，我便仰起头毫不犹豫地咕噜咕噜喝下去。
　　笑话，也不看看我路紫音是何许人？想当年在那个地方，我一人灌醉七八条大汉还不是轻而易举的事，还是用以烈到烧心著名的青酒呢！
　　格古忒微微一愣，真诚的眼睛中飞快地闪过诧异，似乎没想到我真有胆量喝烧刀子。与此同时，温舞深邃的眼中也爆出不为人知的精光。
　　若想别人尊重你，你就必须有被人尊重的资格。
　　越厉害的强者，我所谓举世无双的美貌对他们的杀伤力就越低。世界是现实的，不要以为有副臭囊皮就能混得过去，只有实力才能得到强者们的认同！
　　咳咳，喝完葫芦一半的烧刀子，我便不可抑制地微微咳嗽着。可恶。又是这副弱不禁风的鬼身体作怪，才喝了多少，差点就倒下去了。幸好只需喝一半，否则真是要当众出丑了。
　　我小脸被烧刀子的烈性烧得通红，美得不可方物的俏脸上竟奇迹般更添醉人色彩，似乎美到极限的我不可思议地把美丽的境界诠释得更透彻。我带着三分醉意道：“格古忒大哥，轮到你了。”
　　“小紫音你知道我们的习俗？”格古忒略为掂量葫芦中酒的容量，极其惊讶地道。
　　“略有所闻……”我醉醺醺地回答。呃，奇怪，怎么天上会有星星呢？现在不是大白天吗？弄不明耶，我摇摇欲坠地想到。
　　“好！看来我认了个不简单的妹妹！以后小紫音你的事，格大哥我担着了！”格古忒哈哈笑着，豪迈地把酒就往喉咙里灌。
　　“小紫音，你没事吧？”细心的凌烟发现到我的异样，连忙回到我身边，暗中扶持着我软下去的身体。
　　“姐姐，快把力量皆给我，紫音支持不住了。”我悄悄发出求救信号。
　　……
　　得到凌烟的元素之力，我悄悄把外界的水元素纳入体内，借此冲稀身体的酒精成分。当格古忒喝完烧刀子，我也不露痕迹地恢复原状了。
　　“小紫音，临时临急间格大哥也没准备好东西，只能送点小东西当见面礼了。”格大哥粗犷的脸上露出真诚的笑意。
　　见面礼？这么说还有礼物！
　　礼物，礼物，我的礼物呢，还不快点拿出来？我疑惑地盯着格大哥，会说话的眼睛似乎问道。
　　呵呵，我有一个奇怪的毛病，就是特别喜欢收到朋友送的礼物，或许是童年过生日时孤零零一人造成的阴影吧。
　　“礼物已经在你身上了。”格大哥微笑道。
　　“我的也一样。”温舞也被我可爱的神情逗笑了。
　　“当然少不了我的那份。”钟秀也赶来凑热闹。
　　我脸色微变，难道……
　　我微一感应，须臾后，满脸红潮地在自己裙子的暗袋中掏出一个精致的小葫芦，在长发天蓝色丝带对着的另一边找到一躲玫瑰花，最过分的是我胸罩内竟不知何时多了一根只有食指头大小的长萧。
　　他们是何时放进去的？我竟丝毫没觉察到！
　　最不可思议和最令我羞怒的是胸前一对小白兔夹着的玉萧，根本无可能神不知鬼不觉地放上去，温舞是用何种手段做到的，犹如魔术般神奇，却比魔术更不可思议！
　　相比我的羞意，花伦四公子只能用震惊来形容了。在他们眼中，钟秀最后一个“份”字话音刚落，我就马上非常自然地掏出他们送给我的礼物，好像一早洞悉了他们引以为豪的手法。众人之中要数温舞最震惊了，他是知道自己礼物放的位置的，原本只是想开个无伤大雅的玩笑，但他却清晰地看到自己的礼物是从口袋里掏出来的，这说明了什么？说明礼物早以被我移花接木了，还是在众目睽睽下，神不知鬼不觉的……
　　可恶！果然是色狼，够色的！
　　既然你们想玩，好，我紫音奉陪到底！
　　“呵呵，所谓礼尚往来，紫音也有礼物回敬各位啦”我露出个自以为是最最天真，最最无害的笑容。
　　霎时间，钟秀和温舞脸色剧变，格大哥也露出尴尬的笑容。
　　“格大哥，不看看紫音送出的礼物你是否喜欢吗？”我露出恶魔的笑容。咳咳，大家无要误会，我是恶魔，所以我的笑容自然是恶魔笑容啦。
　　“现在？这里？”格大哥痛苦地道。
　　“现在！这里！”我肯定道。
　　格大哥无奈地拉起用裤带束着的衣物，只见里面跌出个极其漂亮的六翼天使羽翼的银制品，被他眼明手快地接住了。
　　天使羽翼造工精细迷人，尽显我纯洁可爱的气质，相比之下格大哥哭丧的脸就一点都不可爱的了。
　　其实，我昨晚也是一时性起，几乎每位奇特的出色人物都有属于自己的标志，例如今天的钟秀有玫瑰花，温舞有长萧，格大哥有葫芦，所以昨晚我也别出心裁地弄了些精致的天使羽翼制品，作为自己的标志。当然，我是不知道今天会用得上的，一切只能说是碰巧。
　　由于格大哥与我结拜相交，加上刚才不算过分，我也大发慈悲饶他一回。呵呵，至于其余两位，我的礼物是放在……
　　“各位，我突然想起还有些急事，我要先离开了。Goodbye，mydear！”钟秀落荒而逃。
　　“他是我朋友，我也要赶去帮忙，各位，告辞了。”温舞也跑开。
　　“小紫音，迟些见。”格大哥笑笑道。
第五十三章 怒——淫贼血特龙惊现！
　　“紫音，二哥我很好奇，你的礼物是送到哪里去了，为何他们如此慌张，像是见鬼似的？”天龙笑眯眯地道。
　　“二哥，紫音也很好奇，你那把大玉扇是从哪里冒出来的？”我同样笑得像奸诈的小狐狸。
　　嘿嘿嘿嘿，一大一小两只狐狸奸笑着。
　　……
　　“说！你两个龟孙子，紫音妹妹的礼物到底放在哪里，居然只让老子一人出丑。”格古忒一手一个提起他们暴怒道。啧啧，所谓佛门狮吼功也不过如此吧。
　　“袜子……”钟秀哭丧着脸道。
　　“唔，很好，你呢？”格古忒把头转向另一边咆哮道。顿时，温舞的头发像被八级台风吹袭过，但很快又恢复原状了。格大哥这招把炮啊，以后吹洗头发都不用带风筒了^-^!羡慕ing中。
　　“……内裤。”温舞无力道。
　　……！
　　“天哪，我们花伦四公子今天居然栽在一位小姑娘手里，传出江湖还用混吗？”三人齐声仰天悲鸣道。呵呵，借问声，现在还有江湖吗？
　　“不行，这口气无论如何我都是咽不下去的了。”温舞黑着脸道。他捉弄得我最厉害，所以我回敬得就越毒辣。
　　“省省吧，是你自己先对不起人家的，居然把长萧放在那种地方，叫人家小姑娘的面子往哪放？”钟秀经验老到地教训道。
　　“可是，我也只是想开开玩笑罢了。”温舞不甘地反驳道。
　　“还开玩笑？人家小姑娘可不是这样认为的，换成是我，还以为是调戏呢！”格古忒笑骂道。
　　“难道就这样算了？”温舞嚷嚷道。
　　“我不管你们怎样想，但我不允许你们对紫音妹妹下手。如果谁犯了，花伦四公子我要它变为花伦三公子，或者花伦二公子。”格古忒强硬道。
　　“你刚才是认真的？”两人均感愕然。
　　“废话，结拜酒都喝了，能不认真吗？”格古忒笑骂道。
　　“如果我硬要欺负你的妹妹呢？虽说你排名在我前面，但别以为我怕你。”温舞冷笑道。
　　“你可以试试看，别说我没提醒你，小心你项上人头。”格古忒反唇相讥道。
　　一时间，空气中布满浓烈的火药味，大战一触即发，然而一旁的钟秀却仿佛视而不见，仍是悠哉游哉的样子。
　　“护着路紫音的绝不只我一个。”格古忒冷笑道。
　　“你是说叶天龙？”温舞很快找出可能的对象。
　　“叶天龙是第一个，但我绝不是最后一个。还有，紫音妹妹的存在也是个疑点，看叶老大和凌烟丫头对她安全毫不担心这点就值得我们玩味了。”
　　“叶老大绝非等闲之辈，那个凌烟也不简单。刚才我是想把玫瑰花插在紫音胸口上的，硬是被那个叫凌烟的臭婆娘移花接木了。”钟秀插嘴道，“还有，你们两个玩够没有，这里的花草可受不了你们的摧残。”
　　“你怎么知道我是在演戏的？”温舞古怪地盯着格古忒，并没理会钟秀的调侃。
　　“你只有杀气，没杀意，所以我知道。另外，虽说我们被称作色狼，但我不相信你能对如此纯洁的紫音妹妹下手。色狼守则八大戒条第一条就明文规定，不许对心地单纯的女生下手，作为高素质色狼的我们，怎会明知顾犯，这是你最大的破绽！”汗，色狼守则，八大戒条都出来了，世界还有什么是不可能的呢？
　　“你的烧刀子还有吗？”温舞突然出声问道。
　　“没有了，但只要你想，随时可以喝道。”格古忒话中有话。
　　“呵呵，那我盼着明天能喝上塞北著名的烧刀子。”温舞寒霜解冻。
　　钟秀拍拍灰尘，从地上站起来。
　　“我说，你们试探完没有，格老二，你不知道昨天温三哥为了测试我，硬是跟我干了一架，现在腰还在疼着呢！不过既然大家都通过对方的测试，以后我们就是兄弟了，加上叶老大，我们四人要横扫极限的风月场！”钟秀大言不惭地立下如此豪言壮志。
　　“你才是老二呢！”格古忒笑骂道。
　　钟秀微微一愣，失笑道：“一时口误，一时口误，应该是格二哥。格二哥，老弟这厢有礼了。”
　　“不过，在次之前必须有件事要做的！”温舞收敛起笑容，寒声道。
　　其余两人也似乎想起什么，不自觉沉下脸。
　　“只要他敢出现，老子就要他有去无回！”格古忒咒骂道。
　　……
　　“淫贼血特龙？！”我和凌烟失声道。我是被淫贼这个词惊讶了，能够被二哥称为是淫贼的，那一定是正宗的淫贼没错了，相比之下，姐姐似乎知道些内幕。
　　“没错，血特龙再现，他的血之卡今天清早就放在我的办公桌上。我询问过了，目标对象也收到了血色诅咒。”
　　“对象是谁？”凌烟急问道。
　　“天地极限群芳谱排名第八的燕菲菲。”天龙沉声道。
　　“他果然不是群芳谱的人就不下手啊！”凌烟咬牙切齿道。
　　“喂，你们到底打什么哑谜？什么血之卡？什么血色诅咒？我完全听不懂耶！还有，血特龙又是何方神圣？”我歪着小脑袋问道。
　　“血特龙是一个淫贼的代号名，他是在半年前出现的，那时叶氏还没接手极限。”天龙耐心地解释道：“血特龙是一个心理极端变态的人。他在每次行凶前都会大张旗鼓地通知受害人和校方。一般而言，校方收到的是一张精美的卡片，我们习惯称它为血之卡，上面华丽词藻会提示行凶的时间段，以及受害人姓名，与此同时，受害人也会收到代表死亡的血色诅咒，离我们最近一次的血色诅咒是一只破膛的波丝猫，这次则是一条法国东北部特有的雪蟒。”
　　“血特龙是一个无比残忍的人。”姐姐咬牙切齿地续道：“刚开始，校方不把这当一回事，以为是学生的恶作剧，但后来，诅咒对象不仅如约而死，而且还死得极为恐怖。身上有大量被奸污过的痕迹，双乳被硬生生割去，子宫后来也被活生生打掉，可以说受害人是受尽痛苦与折磨而死的……”
　　“三妹！别说了！”天龙凌厉地打断道。猛地，凌烟才醒悟过来，小妹还在身边呢！说这些话会吓着她的。
　　我好笑道：“拜托，你们知道的，虽然我看起来只有十六岁，但真实年龄也不小了，不用真把我当小孩看吧。”还是那句话，直接死在我手里的人不下两位数，不过，当年我也没接过如此变态的案子，照姐姐的描述，血特龙心理确实有点问题。
　　凌烟望望我，叹气道：“后来，血特龙频频发出血之卡和血色诅咒，一时间闹得人心惶惶，最要命的是每位受害者都如卡片预告般痛苦地死去，校方却连凶手的样子都没看到。听说，极限也是因为这个，才迫不得已转手的。”
　　“事实上，”天龙苦笑道：“极限突然冒出那么多强者也是跟这个有很大关系，这也是我最近才知道的。格古忒、温舞、钟秀也是因为这个才赶来报考极限的，很多出色人物也风云汇集般齐聚在这里，其中包括他……”
　　“他？”我疑惑地问道。
　　“对，被誉为年轻一代最出色的他！”天龙感叹道。
　　“二哥你认识他？”我奇怪地问道。
　　“不认识！但我们在网络上打过交道。”天龙摇头晃脑，大有既生瑜，何生亮的感慨。
　　“结果呢？”我追问道。
　　“全军覆没！”天龙斩钉截铁。
　　“你们到底在比什么？”我震惊。
　　“星际争霸！”
　　“……”这种人再出色都有限度了，星际争霸，汗！我还以为是黑客大战呢！
　　“他叫什么名字？”我没好气地道。
　　“这个，暂且保密。相信你很快就会遇上他的，我可是很看好他哦。”天龙神秘兮兮道。
　　很看好？这是什么意思？我咬着食指歪着脑袋想到。
　　最近这段时间，我越来越自然地做出些非常女性化的动作，咬手指就是其中一项。虽然我很不习惯，也改过几次，但潜意识还是会做出如此可爱的动作，似乎这是与天俱来的能力。
　　算了，不去想他了，那个所谓出色人物有缘自然会相见，无缘又何必强求。
　　“姐姐，刚才你说我们最近要住校也是因为这个吗？”我问道。
　　“不单纯是这个原因，你知道这次血特龙的目标是谁吗？是我们原本寝室的姐妹，所以于情于理我们都要回去支援的。”凌烟带着非常认真的语气道。
第五十四章 同寝姐妹
　　“可是，奇丝特鸟怎么办？”我犹豫道。奇丝特鸟需要我帮它安胎的，虽然方式有点古怪……
　　“关奇丝特鸟什么事？”凌烟奇怪地问道。
　　哦？她关了对我的思维探测啊，看来她说不随便侦察我思想这话不假。
　　既然姐姐有比我更恐怖的“势”，瞒着她是不可能的了。与其被她拆穿，倒不如我坦白，或许还能重新发落呢！
　　“姐姐，那天你不是对奇丝特鸟只亲近我感到不满吗，还有，你不是对鹰儿帮助我这事觉得奇怪吗？事实上是有原因的。”我低声踟躇道。
　　“小紫音你有事瞒我吗？”凌烟斜着眼瞄瞄我。老天，不要用这种眼光盯着我，我又不是犯了什么弥天大罪。
　　“其实，或许我天生就拥有与动物沟通的能力，所以我可以与奇丝特鸟交谈，也可以向动物发出求救。”我解释道。
　　“如果不是因为我的特殊能力，小紫音你就一辈子瞒着姐姐了？”凌烟不满道。她做那么多事，有哪一件不是为了我，我却如此对她，委实伤了她的心。
　　我顿时慌了，结结巴巴地告罪道：“不是这样的，我只是觉得这种事说与不说都无伤大雅，所以才隐瞒下来，想以后给你们一个惊喜。姐姐，千万不要生紫音的气啊。”拜托，不要又用绝交威胁我，就算有通天之能又如何，我算是被你吃得死死的了。孙悟空有七十二变，终难逃出如来佛的手掌心啊。
　　“是呀，我家的紫音长大了，有毛有翼翅膀硬，可以离开姐姐罗。”凌烟伤感地道。
　　明知道凌烟是装模作样的，我还是必须心甘情愿地往火炕里跳。“说吧，姐姐你想我做什么，只要力所能及，紫音照做就是了，当紫音向姐姐赔罪吧。”我满怀辛酸地签下又一条不平等条约。
　　“你说的，姐姐没有逼你哦。”凌烟奸计得逞，呵呵笑道。……不知是否我错觉，好像，传说中巫婆的笑声就是这种吧。
　　“寝室姐妹对小紫音你是闻名已久了，所以都争先恐后地想跟你亲热，但我又怕你反感，所以没答应她们，不过现在似乎没问题了。”凌烟呵呵呵地笑个不停。
　　怎么没问题？有问题，还是大大的问题！
　　“请问，”我小心翼翼地道：“所谓的亲热是何种程度？”
　　“不算过分啦，”凌烟脸上露出个甜甜的笑容：“只要你被她们每人抱上半小时就行了。”
　　半小时？好像……还不算过分，我暗自点点头。随她们闹吧，反正只要是女生，吃亏的永远不是我！
　　“对了，我们寝室是多少人？”我随口问道。
　　“小紫音你这问题问到点子上了，原本正常的寝室是有四人的……”
　　哦，只有四人啊，这么人数说不算多罗，想当年我高中时寝室足足有八名汉子呢！当然，所谓的汉子是包括我嘀^-^!
　　等等，姐姐说什么，“正常”的寝室？
　　“这么说我们寝室是不正常的罗。”我突然有一种很不祥的预感，难道说……
　　“宾果，答对了！为了促进上层干部的默契性，柳大部长毅然决定将天地极限群芳谱的八朵金花全部纳入‘天仙’中，还有那天在场的六位姐妹，也就是姐姐的便宜徒弟也有份。”凌烟笑得贼贼的。
　　八朵金花加六名小草加琴心大姐再加沁悦姐姐，我做着最简单的加法运算，如无意外的，得出结果后我不堪刺激，终于晕倒过了去。
　　十六乘以30分钟等于……老天，劈死我算了！
　　“极限有如此大的寝室吗？”我深表怀疑。
　　“有啊！我们新寝室‘天仙’也是很漂亮的，据说同样是钟秀设计。原本他是懒得动手的，但听到姐妹中某人可能入住，便不迭地求着我们将‘天仙’设计的重任交给他。考虑到钟秀的国际地位，我们便答应了，反正免费的劳工不用白不用嘛。”凌烟一副奸商相。
　　叶爸爸，叶妈妈，建议你们换了叶氏的继承人吧，我突然发现姐姐有做商人的潜质，还是吃人不吐骨头的那种。
　　“十六，不，应该是十八个人同住一间寝室，这太荒唐了。”我不满地叫嚣道。
　　“还是错了，应该是十七个！姐姐我不才，位居群芳谱第三。其实，原本姐妹们也是颇有微言的，美女都是高傲的嘛，跟这么多同级数的人住在一起，怎能突显自己的魅力呢？但她们听到我们中的某人会仙驾亲临，又突然全都改变主意了。还是小紫音你的魅力大呀！”凌烟无不感慨道。
　　“……”
　　“最后一个问题，我真的有那么大的魅力吗？”我痛苦地摸着自己白玉凝脂般的小脸，做着无谓的挣扎。
　　“建议小紫音你晚上对着镜子十五，不，十分钟就可以了，到时你就会发现自己的伟大之处！”凌烟拍拍我香肩，脸上认真的神情似乎不像是说笑。于是，某一天傻傻的我真是找块镜子照了足足十分钟，导致的后果是从此我不敢再照镜子，纵使是照镜子也绝不会超过三分钟，因为我怕自己会忍不住喜欢上镜中的小天使，到时真是欲哭无泪了。
　　“是了，刚才你说的奇丝特鸟有什么问题？”凌烟仿佛刚解决一件困难的事，现在无比轻松的道。
　　她不说这事我还差点忘了，转一圈问题又兜回来。
　　“奇丝特说我身上有奇异的香味，对它安胎养神挺有帮助的。”我如实说道。
　　凌烟带着古怪的眼神上下打量着我，接着佯作恍然大悟道：“原来我们的小紫音还是活生生的安胎药呀，看来以后姐姐怀了身孕，连安胎药都不用吃了。”
　　……！
　　“想想怎样解决吧，我不想中途而废，我答应过奇丝特的。”我无力道。我不是安胎药，我心中无力呐喊。
　　“抱它来学校不就可以了吗？”凌烟轻松道。
　　“这个，学校批准养宠物吗？会不会造成不良的影响？”我迟疑道。带奇丝特来学校是个好办法，只要校方不反对的话。
　　“你忘记我们学校的校训是什么吗？”凌烟一副受不了你的眼神。
　　“……权利，自由。”我明白了。
　　于是，单纯的我又傻呼呼地被姐姐卖了。在往后很长的一段时间里，我颠倒众生的形象基本被确定下来——一位可爱的小天使抱着一只同样可爱的鸟儿，天上还有一只雄健英伟的鹰儿不时徘徊，有时停在小天使的肩膀上，像个忠诚的卫士。
　　……
　　“小紫音，你身上凉丝丝的，好像还有若有若无的芬芳气息，这是你的体香吗？好羡慕哦！”身后人赞叹道。
　　我身后抱着我的那位“姐姐”就是血色诅咒的主角，群芳谱排名第八的燕菲菲。由于情况特殊，为了“安慰”她受惊的心灵，众姐妹一致忍痛割爱，按照原先商量好的把我先让给我们的菲菲同志。实话说，我真的一点也看不出菲菲“姐”哪里像受过惊吓的人，从我踏入‘天仙’起，她就乐此不彼地调侃我。尤其使我郁闷的是燕菲菲今年只有十七岁，理论上比我还小，竟要叫她作姐姐，这世界还有天理没有。
　　“不知道，应该是天生的吧。”我心不在焉地答道。这几天我的腹部都在隐隐作疼，似乎在预示着什么。
　　“小紫音，你不喜欢菲菲姐吗？”燕菲菲似乎觉察到我的冷淡，不由黯然道。
　　“啊不，怎会呢？”我略微清醒，有些慌乱道：“我只是，只是今天有点不舒服，并不是讨厌菲菲姐。”人际关系是很重要的一课，这里随便一位都是大姐级人马，惹上她们或许怎样死都不知道。
　　女人，是世界上最可怕的生物，是不可理喻的，我深有感触地悄悄望望凌烟。
　　“真的吗？”菲菲姐还是不太相信。
　　“真的。我前几天扭伤了脚，刚刚又被几名色狼调戏，现在又肚子疼，所以让菲菲姐你见笑了。”我歉意道。
　　“色狼？！天，极限里还有学生敢调戏小紫音吗？他们不怕被‘紫音敢死队’的成员围殴而死。”燕菲菲大惊小怪地道。
　　紫音敢死队？又是什么东东来的？我们学校就这么多民间地下组织吗？
第五十五章 痛苦的第一次
　　姐姐看出我眼中的疑惑，出来解释道：“所谓‘紫音敢死队’是学校最新成立，介于官方和非官方之间的民间组织，由于它提出的特殊口号得到大部分学生认同，所以最近发展得非常迅猛，大有压过‘紫音护卫队’和‘女神座下圆桌骑士’两大组织的势头。”凌烟分析得条条有道。
　　“他们又提出什么新鲜玩意？”我痛苦道。这几天我是被他们追得苦不堪言，再多出一个组织，天，我不用活了！
　　“极限雄性动物有很多，但我们的小天使却只有一个，如何分配是个大问题。于是，一些无聊的人就排了个别出新意的排行榜，只有进入排行榜的男同胞们才有资格追求春天女神。”凌烟笑得贼贼的。
　　天哪，我都没想过找老公，他们就急着要把我嫁出去了。我痛苦地掩住脸，哪里有绳子，我想上吊！
　　“先别痛苦去，告诉你一个更坏的消息。那只死鹤也进了排行榜，而且排名绝对超出你想象。”凌烟收敛笑容，她对他始终没有好感，但这是妹妹的感情事，她也不方便过多干预。正如二哥所说，如果千鹤魂有能力征服紫音，让他作他们的妹夫又何妨，因为现在的紫音最怕就是男女感情问题。这是一个结，若有人能帮她解开，哪怕是阿猪阿狗都得先让他上！
　　“多少？”
　　“第二！”
　　“怎会这么前的，以他性格可能吗？”
　　“你别说，过去他虚假性格确实很讨厌，但露出真面目后似乎变得挺受欢迎的，尤其是那邪邪不羁的笑意，更是羡煞多少女性，而且发生过那事后，他的名声更是直线上升。”
　　“那事？”
　　“据说他在开学第三天便单枪匹马地闯入体育部，硬是将原体育部部长和新体育部首席生挑下台来。”
　　“太过分了！新生开学那天不去挑场，现在才去，不是刻意落体育部的面子吗？”
　　“本来就是的，但千鹤魂不愧是与你势均力敌的人物，不知道他使了什么手段，硬是将犯众怒的行为变成英雄不打不相识，据说事后体育部部长还赞扬千鹤魂是个铁铮铮的好男儿，体育部能由他带领，他一百个放心。”
　　他是好男儿？天！世上的好男儿都死光了吗？
　　“这消息还算好的了，下面的恐怕你会接受不了。”
　　“……说吧，我应该没有心脏病的。”
　　“千鹤魂在第四天就让体育部广发传单，赤裸裸地向你提出爱情宣言，并扬言在一个月内势必拿下你，否则，便千鹤家家法处置。”
　　啊啊啊啊，我快要疯了，原来游荡了几天就发生过这么多事，作为当事人的我居然毫不知情，我真是越混越回去了。
　　“小紫音你也知道，现在的女生就是喜欢这种敢作敢当，狂放不羁的男生，所以他的得票率绝对稳占榜眼位置。”
　　燕菲菲奇怪地听着我们没头没尾的对话，终于忍不住问道：“小紫音跟邪魂有什么关系吗？”由于现在是白天，其余人还要上课，所以寝室只有我们三人。
　　邪魂，又是什么东东来的？
　　“邪魂是千鹤魂外号，而紫音你的是天使，但一般人在前面都会加个小字的，因为你是极限年龄最小的学生。”姐姐解释道。
　　哇呜，我痛苦的呻吟一声。
　　“妹妹，接受现实吧。”记忆当中，凌烟还是第一次叫我妹妹。
　　“不是的，凌烟。小紫音似乎真的不舒服。”抱着我的燕菲菲发现我的异样，不由急道。
　　“小紫音，哪里不舒服了？”姐姐慌忙过来检查我的情况。
　　“我的小腹好疼。”我勉强挤出个笑容。
　　小腹疼痛？凌烟和燕菲菲面面相觑，难道说……
　　“要不我先回避吧？”燕菲菲小声询问道。
　　“也好，我妹妹是第一次，外人在场她会害羞的。”姐姐同意道。
　　第一次？害羞？她们在说什么？
　　等燕菲菲掩上寝室的大门后，凌烟转回身温柔道：“小紫音，乖，别怕，听姐姐话，脱下裙子吧。”此时凌烟尽收过去的调侃，脸上鼓励的笑容像个慈祥的母亲。
　　“脱裙子干嘛？”我秀眉轻皱，又来了，这种浪潮般的痛楚犹如波涛汹涌而来，也像退潮般默不声息地离去。但正因为瞬间的刺痛和猛然的失落，才使我难以忍受。
　　可恶，我到底怎么了？
　　姐姐轻抚我的额头，皱着眉自言自语道：“怎么烧得这么厉害？”接着又不客气地掀起我翠绿色的珍丝长裙，我掩都掩不及。只见凌烟露出一副“果然如此”的模样。
　　“姐姐！”我拼命守住最后一处阵地，恼羞道。现在都什么时候了，我都痛得快要死，她还来闹我。
　　“你自己看吧。”凌烟指指我的下身，“别害怕，小紫音勇敢些，你迟早都要面对的。”凌烟说着莫名其妙的鼓励话。
　　我疑惑地看看姐姐，猜不透她葫芦里卖什么药，不由沿着她的手指方向望去。
　　雪白色的小熊裤裤上沾了朵朵鲜艳的红花，艳丽的颜色胜似天边的云霞，然而入目处却使我触目惊心。小熊仍是挂着笨拙可爱的笑容，但它嘴角边的含羞红点似乎蕴涵着莫大讽刺。
　　入目的瞬间，我的心脏好像被人用锤子猛然敲击了一下，刹那间灵魂仿佛离体而去，整个脑袋一片空白，什么也想不到，也无法可想，但一个词却赤裸裸地印在脑海里，久久都挥之不去。
　　月经！
　　是的，女性不可忽视，一个月一次的月经。
　　唉，要来的终究逃不过去，一切都是命。除了认命，我还能做什么？我已经没有后路可退了。
　　我用力地咬住下唇，尝试用着不同方式安慰自己，但无论怎样，泪珠仍不争气地夺眶而出，惨白色的嘴唇也隐约渗出丝丝血丝。短短几天，我流泪的次数已经超过过去的总和。
　　好像，我的眼泪越来越不值钱了。我心底自嘲到。
　　妈的，你们给老子他妈的通通滚回去，我在心底诅咒着，说着各种粗言秽语，希望借此缓解心中的郁闷和痛苦。凌烟没出声，默默地站在一旁陪我，她也不知道应如何安慰我，但有一点是最清楚不过的，那就是我需要思索的空间，她什么也不会，但这点仍是可以提供给我的。
　　“姐姐，女生是不是像我这样，三天不出，两天就哭的？”我低着头，突然开口问道。
　　“相信我，紫音，相信姐姐，你已经做得很好了。”凌烟沉默半响，突然答非所问地道。
　　“为什么不叫我小紫音了？”我猛地抬起螓首，泪珠挂颊的模样似乎在无声地诉说些什么。此时的我尤其敏感，连姐姐一向习惯的更改都留意到。
　　“因为我们家的紫音已经长大了，学会了坚强。所以从这刻起，无论别人如何称呼你，姐姐都不会再叫你小紫音了，紫音，你说好吗？”凌烟温馨的笑容似乎胜过圣母玛利亚。
　　“姐姐，紫音觉得很幸运，因为紫音有个好姐姐。”良久，我开口道。语气中的伤感和落寞似乎消失得无影无踪。
　　“你以为，有我做你姐姐，是你十辈子也修不来的福分啦。所以……”凌烟可爱地皱皱琼鼻，翘起小嘴飘然道。
　　“所以以后凡是姐姐的话要遵守，凡是姐姐的命令要服从，凡是姐姐的观点要赞同，要不要我把自己都卖给你，价钱好说哦。”我一把擦干晶莹闪亮的泪珠，冲着凌烟嫣然一笑，俏皮地道。
　　“这个……”凌烟先是尴尬地傻笑，但听到后面，两眼直冒青光，像个择人而食的大灰狼，“要多少钱？”
　　“要你的头啦！我是无价的。”我佯作气呼呼地道。
　　哈哈哈哈……欢快的笑声从‘天仙’里传出，两姐妹毫无忌讳地玩闹成一团。
　　“姐姐，拿那样东西给我吧，有些事是时候勇敢面对了。”我握紧小拳头道。
第五十六章 惊
　　“菲菲姐，对不起，今天晚上我可能帮不上忙了。”我歉声道。
　　“什么话，小紫音你的身体更重要啦。老实说，我也从来没指望过你。”燕菲菲似笑非笑地扫扫我，神秘地拖长调子，“何况……”
　　我苦笑着看看自己弱不禁风的身体，明白，又是娇滴滴的形象累事。
　　“何况什么？”我好奇地问道。
　　“凌烟姐姐可是很厉害的，听说……”燕菲菲兴奋地道。
　　“菲菲，不许说下去啦。”凌烟跺足不依道。
　　“怕什么，小紫音是你的妹妹，况且这事全校女生都知道，小紫音迟早也会听闻的。”
　　全校女生都知道，这么厉害？
　　“到底是什么事？”我好奇心上来了。
　　“凌烟姐姐那天不知发什么神经，突然跑去剑道部，说要挑战大二的剑道高手，松山师兄。结果，她大大地为我们女生争一口气，打得松山落花流水的。”燕菲菲充满崇拜地望着凌烟，偶像啊！
　　“接着，凌烟姐姐又相继挑下了柔道部和空手道两部，我们女生终于吐气扬眉了。”
　　强悍啊，我诧异地望向凌烟，姐姐是什么时候改变一向乖乖女形象的？
　　“强者。”凌烟不堪回首似的掩住脸，小声向我传音道。
　　哦！我恍然大悟，想必是需要鉴别大哥，但对方又不合作，加上可能朝姐姐口花花，惹上连我都避忌三分的大魔头，于是，两人便不亦乐乎地干了一架。后来，知道事情闹大了的凌烟干脆一不作二不休，将计就计地鉴别柔道部和空手道两部的强者，结果不想而知。
　　姐姐，你辛苦了，我向凌烟投以无比同情的目光。
　　话又说回来，这几天学校到底还发生过什么大事，怎么可能我一项都不知道呢？我的消息渠道不会闭塞到这种程度吧！
　　“所以，有凌烟保护，我一万个放心啦。”菲菲雀跃道。
　　“其实，我也是很厉害的。”我小声咕噜道。为什么就没人看出我也个气盖天下，横扫千军的人物呢？
　　“得了，血魔不把目标投向我们的小天使，我就求得神落了。”燕菲菲好笑道。
　　“菲菲姐姐，不管你是否相信，若我不知道这事也罢，既然听说过血特龙的恶行，我和姐姐是不会坐视不理的。我给姐姐一个承诺，我一定会尽全力保护姐姐的。”我正容道。
　　“好了，紫音也是时候休息了，她还有点发烧呢！还有，菲菲，不要小看我们的紫音，真要打起架来，可能一百个我都不是她对手！”姐姐不顾双眼睁得大大的燕菲菲，强行把她拉走了。
　　“紫音，今天晚上交给我吧，你只要好好休息就可以了。”临走前，姐姐不忘叮嘱道。
　　奇怪，难道明天太阳从西方升起，姐姐居然破天荒地帮我澄清。
　　既然姐姐都说得明明白白了，再反对就是对她的不信任，所以今晚我就安然睡大觉吧。要尽快补充体力哦，现在身体可虚着了。
　　我的床是所有人中最特别的，因为它没有床垫，也没有被子，而是完全由雪白色的羽毛构成。乍看上去充满梦幻般的美感，睡在上面有如童话中的白雪公主。可是我有一点疑惑，睡在上面难道不会生痱子吗？
　　呵呵，说笑说笑，既然凌烟放心让我使用，质量应该是没问题的。
　　我安然地躺在床上，感受着身下羽毛带来的温暖舒适，很快进入甜美的梦乡。在梦中遥远的彼岸，那里有我梦寐以求的东西。
　　期间，半睡半醒之时，耳朵传来一众女生嬉笑的声音，但很快又恢复平静了，可能是不想打扰正在休息中的我吧。我没有过于理会，脑袋散发的炽热和铁铅般的沉重感使我很快又沉沉地睡去。
　　……
　　夜深人静之时，我模模糊糊从甜梦中清醒过来。水，水在哪里，干燥的嗓子向我发出最直接的信息。可是，无论我怎样努力，沉重的眼皮像被万能胶水粘住般，竟无法睁开。
　　奇怪，难道我的烧还没退去吗？或许吧，可是，虽然身体仍然有燥热之感，但休息过半天后明显有好转，为什么感觉上比睡前还要眼困呢？
　　四周静悄悄的，细心倾听连平时无法听到的低贝分“嘤嘤”声都能尽收耳中。不对，周围的气氛好像有点不对劲。今晚是血特龙行凶的指定时间，为什么我们寝室的姐妹好像全都安然入睡了呢？就算有凌烟坐阵，初逢惊变，也不可能甜甜入睡吧？何况就算别人睡觉，凌烟也不应该睡去啊，她是负责着‘天仙’第一道，也是最后一道守卫工作的！出于对我们姐妹的信赖，天龙没有特派人手守卫，而且‘天仙’里的强者也有不少。
　　不行了，越来越眼困，好像吃了安眠药似的，大脑强行向我发出睡觉的指令！啊，不想那么多了，有姐姐守着，我还操什么心，睡觉睡觉，我要睡觉！
　　正当我准备再进入梦乡与万物挽手翩翩起舞时，一道激流像向我发出警告般急闪而过。不对，我应该是遗漏了些什么。等等，刚才我想到什么？眼困……休息……安眠药……
　　安眠药！
　　糟了，不会吧，难道血魔释放安眠药潜入‘天仙’？顿时，我惊出一身冷汗。
　　这时，我顾不得睡觉了，连忙仔细倾听周围的一动一静，连最细微的声音也不放过。换成是二哥或许姐姐，他们都不可能做到像我这样，但特别敏感的身体赋予了我这项能力。果然，在我不懈努力下，终于听到异样的声音。而那个方向是……
　　燕菲菲！
　　血魔的目标果然是燕菲菲！
　　这时，我倒希望血特龙看中的目标是我，因为我或许尚有自保之力，但燕菲菲只是个普通的女孩子啊！我的判断不会出错的，菲菲姐姐绝不是强者！可是，虽说是变态狂魔，但血特龙显然是个非常有“原则”的人，竟能忍住不动我这块可口得不能再可口的肥肉，仍然坚持燕菲菲不放。不要告诉我血特龙不知道路紫音入住‘天仙’，这事在下午时早已传得沸沸扬扬了。
　　我一边努力抵抗着浓浓的睡意，一边拼命想睁开眼睛。唏唏嘘嘘的声音逐渐降低，出现的频率也开始减少，糟了，血特龙恐怕快要掳去菲菲姐。可是，我似乎仍然做着无用功，无论我如何努力，眼睛像个顽皮的孩童，就是跟我闹别扭，怎么也不肯睁开。
　　可恶，为什么我不是父王那种刀枪不入的变态，对于人类的生化武器，在毫不设防的前提下，我仍会中道的。
　　出乎意料的，奇怪的声音突然停下，须臾后，咯哒咯哒的声音响起，逐渐向某个方向逼近，目标是……晕！竟是我！
　　猫果然忍不住会偷惺，放着我这块香喷喷的肥肉不吃，会天打雷劈嘀。
　　我心中没有半丝恐惧，反而兴奋极了，（是不是有点变态^-^!）因为这样就为我争取多一点时间。只要多拖上一秒钟，我就越有把握从麻醉药的麻醉成分中清醒过来，燕菲菲的安全就多一分保障。
　　“多么纯洁的小天使啊，这种不属于尘世间的美丽，你应该不是人类吧。”耳朵传来颇负磁性的声音。
　　我芳心猛地震一下，他刚才说什么？他说我不是……
　　没有可能，他只是个变态狂魔，不可能知道我不是人类的！一定是偶然，对，肯定是碰巧的。
　　“啧啧啧，”声音主人怪笑道：“不要装模作样了，我知道你已经醒来了，但‘悲酥清风’的滋味还太好受吧。现在的你一定是想醒却又无法睁开眼睛，正处于心急如焚的状态吧。”
　　不可能，我全身像被人泼了一身冷水，从头顶一直僵到脚根。他竟能完全洞悉我的举动，他究竟是谁？
　　色情狂加变态狂魔？笑话，多两个这样的智能型犯罪者，世界上的处女早已绝种了。
　　“呵呵呵，”他得意地笑着：“是害怕，还是担心，你的身体在颤抖着。”
　　两者都不是！我只是震惊。当然，我是无法回答他的，也没有功夫回答他，我正全力用功化解药力。
　　“‘悲酥清风’的麻醉药力，混以我的功力，在这种情况下仍能回醒过来，强者中你的实力绝对不低，不过，这样玩起来才更有情趣嘛。”语气中透露着无尽的阴险还有……淫秽！
　　听到这，我的心都僵硬起来了，他这话是什么意思，难道他想……
第五十七章 首败与受辱
　　他一只脏手猥琐地抚上我的俏脸，磁性的声音淫笑道：“人性就是如此丑陋的。虽然你不是人类，但能以人形状态出现，说明你也具有人性。很可笑吧，刚才还热心地想救那名女孩，现在却只懂得为自己的安危担忧，每人心底都有丑陋的一面，你也不例外。埋藏在这副天使面孔下的你又是如何污秽不堪呢？我真的很有兴趣知道。”
　　明知道他的手正轻薄着自己，但我却无能为力，因为我的身体根本无法动弹。同时，我脸上也一热，因为正如他说的那样，我刚才确实只想着自己。在自身有危险时，有哪个人类会伟大到只想着别人，不顾自己安危呢？需知，雷峰只有一个，但他早已离开我们了。
　　“很美，你真是很美，手感上的滑腻简直无可挑剔。”他朝我伏下身子，毫不怜香惜玉地压在我盈弱的身体上，“称你是世界上最完美的女性也不为过。今晚我的目标是那边的女孩，但突然之间我对你更有兴趣了。横竖时间多的是，先陪你玩玩也不迟，那女孩就当是等会发泄欲望用吧。”
　　我咬紧牙关，勉强不去理会他的调戏，一心一意催功，但身体不经意的颤抖却暴露出我内心的不安。如果不能及时恢复活动能力，我真有可能……我不敢再想下去。
　　血特龙似乎很享受与我身体零距离接触的快感，但，是男人在这种情况下都不会满足的，果然，他把头凑到我脸上，极尽温柔的亲吻我的脸颊。虹状的眉心，颤抖的睫毛，吹肤欲破的脸庞……一切一切都不放过，惟独仍没占领我最为诱人的红唇。
　　不知不觉间，泪水已经划破我的皮肤。这时，我声带一松，可以说话了。但我没呼叫，因为这是没用的，这里所有人都已经睡死了，又有谁能帮我？所以，我还必须忍！我无法用声音发泄我的痛苦和耻辱，只能用眼泪代替了。
　　“哦？不错嘛，还懂得忍辱负重。照时间推断，你应该可以说话了吧，居然还能一声不吭，我都有些佩服你了。”声音微感诧异道，不过，很快又自言自语：“像你这种美人，单纯得到你肉体实在太可惜了，摧毁你所以一切才有成就感嘛。想想，你的亲人，你的朋友，你的武力，一一消逝在自己面前，那种感觉是多么美妙啊！”
　　变态！我在心中愤怒的诅咒着。
　　可是，我又不得不否认，现在自己正被这个变态侵凌着。
　　“不过，这些是以后的事了，现在……”他的色手缓慢地往下移，抚过我的脸庞，享受过我的脖子，接下来的位置是……
　　不！
　　我惶恐地睁开眼睛，愤怒地瞪着血特龙，眼中的凶光似乎想将他生吞活剥。从“出生”到现在，一直都是被人宠着，哄着，如掌上明珠，何时受过这等耻辱？
　　“不用这么紧张，我还没有下手。”血特龙笑眯眯地道。眼前的男子不知用了什么方法，嘴唇以上部分的空间竟硬生生的被扭曲了，我无法目睹他的庐山真面目。
　　果然，他手仍虚按在我一对小白兔上，但离我美丽的胸脯绝不超过一厘米！
　　“如果，”他突然把头凑到我面前，嘴唇离我嘴唇接近相触。我惶恐地死命往后退，但却有心无力，因为身体仍没恢复过来。“你不想自己现在就失去一些重要的东西，例如初吻，又例如……贞洁，”说着同时，色手猛地又离我胸脯接近半分，“你最好乖乖地听我话。”
　　还差一点点，还差一点点才能取回身体的控制权，我泪水仍在不停流着。
　　“看你羞涩的反应，初吻应该还保留着吧。如果不是，我将会很伤心哦。”血特龙开着些一点也不好笑的玩笑。
　　“你想对我怎样？”我终于忍不住出声了，再不说话，我会被他耍得崩溃的。
　　“其实，只要你作出一项简单的选择，我会很轻易放过你的。”血特龙阴险地笑着。
　　“说！”我不想跟他废话。
　　“燕菲菲和你自己，两者作出选择吧。”
　　什么意思？
　　“要么把自己贞洁奉献给我，要么就牺牲燕菲菲，这么简单你都不明白吗？”
　　什么？我难以置信地望着血特龙，这根本是没有选择的选择。
　　“不要想着耍什么花样，”血特龙把右手食指与中指印在我眉心处，“只要我指力轻轻一吐，任你金刚不坏也会香销玉陨。那么现在，就让我欣赏你丑陋的一面吧。”
　　我痛苦地咬着红唇，这叫我怎么选嘛？我不可能献出自己，人不为己天诛地灭，但也不可能牺牲燕菲菲，我做不到为自己而牺牲别人！怎么办？
　　“你最好快点，我的耐性一向都不是那么好。”血特龙一边欣赏着我阴情不定的脸，一边悠闲地调侃道。
　　没办法了，菲菲姐，请原谅紫音的自私，万一你真是……
　　紫音会补偿给你的，用自己最宝贵的东西，相信你会喜欢……我凄然惨笑。
　　“我选择……自己！”我斩钉截铁。
　　血特龙脸上终于露出诧异，似乎不仅因为我的选择，也因为……
　　“丫头，你的眼睛怎么变成……”
　　“废话少说，放了我！如果我记忆没出问题，传闻里血魔是言出必行的吧。所以，放开我，现在！”
　　血特龙古怪地盯了我良久，略有所思道：“有意思，原来你是打着这样的小算盘，看来这次不能欣赏你的丑态了。不过，你认为自己真能做到吗？跟踪我可不是件容易的事，何况你现在还是那个的敏感时期……”
　　我脸一红，恼怒道：“不用你管，快给我滚。不要说我没提醒你，菲菲姐少一根汗毛我都将你碎尸万断！”
　　血特龙“啧啧”怪笑道：“放心，你的菲菲姐不会少一根汗毛的，她只会失去一张薄薄的肉膜，以及……生命！”话音刚落，血特龙便消失得无影无踪，我连忙向燕菲菲的床铺望去，只见上面空无一人，燕菲菲被血特龙掳走了！
　　不能再拖了，碰，身体一声轻响，我全身一松，终于取回身体的控制权。刚才绝不是麻醉药那么简单，如果单纯麻醉成分我早已脱困了，里面肯定还包含血特龙某种奇异的功力。
　　血特龙绝对是我目前为止遇到的最厉害的敌人，我眼中的紫光急闪。
　　“鹰儿，拜托你立刻追踪刚才那个从我寝室逃去的人，小心点，对方很不简单，可能的话，最好呼唤些帮手。”我高声向窗外栖息着的神鹰呼喊道。
　　“小主人，刚才寝室里发生什么事吗？”神鹰是在窗外不远出的树林休息的，所以对之前的事一无所知。
　　“先别说这些，快去追，拜托了。”我语气都明显带有哭音了。老天，请保佑菲菲姐，否则我万死莫咎。
　　“明白了，小主人，请放心，绝不会追失的，你自己也要小心。”神鹰也意识到事态的严重性，记忆中小主人从来没如此失态过，就连上次树林里的意外，也没见她露出慌张的神色。
　　望着神鹰远离的身影，我勉强镇定下来。
　　不要慌，紫音，现在绝不能慌，菲菲姐的性命就捻在你手上，如果你都自乱阵脚。那谁来救菲菲姐呢？
　　我眼扉星空般的漆黑终于又在刻意控制下，变成代表梦幻的紫色。
　　梦幻一般的色彩，梦幻一般的智慧。王者，我需要你的支持！
　　我略微思考下，便迅速下床穿衣。神鹰消息回送需要一定时间，现在首先要做的是找帮手。直觉告诉我，血特龙不单纯是淫贼那么简单，身为绝世强者的我正面对阵竟也感到颤栗！这说明了什么！
第五十八章 伤——炽天使之崩溃
　　姐姐双手大大张开，好像十字架般趴在床上，身下还压着一只跟我大小相当的烷熊公仔。凌烟睡觉的姿势还真奇特，貌似耶稣钉在十字架上也是这种姿势吧。
　　我深呼几口气，强忍内心的羞意，轻轻闭上眼睛，伏在姐姐修长的身体上……
　　可恶，血特龙，你这个乌龟王八蛋。呜呜，我珍贵的初吻就这样没了。由于凌烟跟其他人一样处于深度昏迷当中，一般方法是难以唤醒她的，所以我只能来个“人工呼吸”了。与普通人工呼吸不同，我的“人工呼吸”渡入的是珍贵无比的灵力。
　　十秒钟过后，凌烟仍然处于酣睡状态中，奇怪，怎么一点反应也没有，血特龙的力量真是如此霸道？正当我准备加大输入量时，姐姐无任何先兆地睁大眼睛，满脸愕然地望着我。
　　0.1秒后，哇！我们两个同时发出惊天动地的惊叫，我是被姐姐突然睁大眼睛，死命瞪住我的恐怖眼神吓坏了，姐姐则是被我突如其来的出轨举动震惊了。我们两个一人跌倒在地上，一人坐在床上，大眼瞪小眼的。
　　半响过后，又一声呼天叫地惊起，“我的初吻啊！”
　　我羞愧欲绝地反驳道：“你的是初吻，我的不是吗？”
　　这一句倒好，唤醒姐姐近乎疯狂的意志。凌烟顿时把所有枪头指向我，“紫音，小小年纪好的不学，竟三更半夜跑来窥视姐姐的身体，枉姐姐如此含辛茹苦地栽培你，你还是不是人来的？”凌烟一副“恨铁不成钢”的模样。
　　我委屈地低下头，姐姐骂得有道理，虽说士急马行田，但我这样做确实有失礼数，我甘愿受罚。只是，现在情况真的很危急啊。
　　“姐姐，对不起，我这样是有原因的。”我低着头脸红红地道歉道。
　　“不过，”凌烟话风一转，丁香小舌舔着红唇转了几圈，似乎在回味些什么，“既然你有这样的想法，可以先告诉姐姐嘛，姐姐下次给你提供方便。”
　　我硬是被姐姐峰回路转的话惊了足足三秒钟，晕，原来刚才她是耍我来的。
　　“姐姐，现在是什么时候？还在说笑！菲菲姐刚才被血特龙掳走了。”我恼羞成怒道。
　　“什么？”凌烟大惊失色，“血特龙来过？”难怪姐姐这样惊慌失措，人是在她手上丢失的，她必须负上不可推卸的责任。接着，姐姐似乎想起什么，一脸难看地向我问道：“你亲眼看着燕菲菲被血特龙掳走的？”
　　我难过地点点头，何止是亲眼看着，严格上说还是我为求自保出卖菲菲姐的。
　　“既然这样，为什么你不截住他？”凌烟破天荒向我咆哮道：“你干什么去了，躲在一旁看戏吗？”
　　我眼一红，忍住不听话在眼眶拼命打转的泪水，“姐姐，是我不好，事后你想打我骂我责备我都可以，但救人一事不可拖延了。”我低声下气道。为什么要责骂我，我也是受害人呀，被血特龙侮辱的人不知菲菲姐一个！
　　凌烟看到我满脸委屈，小手拼命在衣角打转，想要反驳却又不敢的样子，发热的脑袋终于逐渐清醒过来。“对不起，紫音，姐姐忘记你身体不舒服了。不要生姐姐的气好吗？是姐姐冤枉错我们的紫音了。其实姐姐也是一时着急，所以才会胡乱发脾气的。”凌烟把我拉入怀里，柔声安慰道。突然，似乎发现什么，姐姐蓦地把螓首靠在我衣服上。不到片刻，凌烟脸色大变，惊慌失措地向我问道：“紫音，是不是血特龙对你做过些什么？”
　　……姐姐那个是什么鼻子来的？警犬也没那么厉害吧？汗！居然用……闻的。强悍！
　　我心虚地别过头，不敢正视凌烟，低声嗫嚅道：“没……没有，血魔拿下菲菲姐就走了，他没有对我做过些什么。”由于我极少说谎，所以一时间被姐姐的问题问个正着，连回答都是结结巴巴的。
　　凌烟脸色阴沉道：“紫音，你从来没说过慌的，老实告诉姐姐，血特龙对你做过些什么？是不是欺负过你？”
　　“不！”我痛苦道：“姐姐，不要问好吗？求求你了，现在救人要紧呀。啊，神鹰回来了。”我挣扎着想离开凌烟的怀抱。
　　“啊？姐姐你想干什么？”我花容失色道。这时，凌烟竟突然反转扣住我纤手，强行把我压在床上，不顾我奋力挣扎，一股脑地把衣服从我身上拨下。
　　“干什么？让那燕菲菲先给我死去，我的妹妹才是最重要的！实话说，血特龙是不是，是不是已经……”凌烟说不下去了。
　　晕！简直牛头不搭马嘴，凌烟想到哪里去了。
　　我羞怒道：“姐姐，你忘了今天是我的生理期吗？怎么有可能被人那……那个了。血特龙只是吻过我脸颊和脖子啦，人家的初吻都是葬送在你手上的。”
　　听到这，凌烟讪讪地放开我，这回她丢大了。
　　顾不得衣杉不整的狼狈样，我展开炽天使之翼就从窗口跳下。“姐姐，快点向二哥找救兵，花伦四公子也好，千鹤魂也好，只要不是敌人，都通通搬过来。如果我直觉没错，血特龙可能已经达到超越绝世强者的级数了。”
　　凌烟一愣，急道：“那你去哪里？”
　　“我先去支援菲菲姐，你快点随后就来。”此时，我声音已经越离越远了。
　　“不行，你一个人去太危险了，快给我回来！我们一起去。”凌烟也展开堕天使之翼，准备追上我。
　　“不可以，找二哥要紧。姐姐，不用担心我的，纵使紫音打不过，逃跑还是可以的。我身上应该有你的标记，等会姐姐只要沿着气息寻我就可以了。”我声音断断续续的，显然已经飞远了。
　　凌烟恼怒地一跺脚，回头看看仍睡得死死的众位姐妹。难怪紫音用那种方式叫醒我。血特龙迷药的效力也太霸道了，刚才她们打闹这么久，居然没有人惊醒过来。
　　我拼命地拍打羽翼，奋力地向前飞翔着。“菲菲姐，千万不能有事，神啊，上帝啊，玉皇大帝啊，湿婆啊……哪一个都好，求求你们保佑菲菲姐吧。就算你们嫌弃我是恶魔，那么父王，路西法大人，你女儿诚心求你了，保佑菲菲姐平安吧。”这时一向不相信神的我也在拼命祈祷着。
　　不消半刻，目的地便到了。呃，我来过这里的，这里是……千鹤魂曾经欺负过我的树林。难道……我脑中升起一股不祥的预感。过去我在这里被千鹤魂欺负，难道今天轮到燕菲菲……不会的，一定是我多心，我按捺住自己的胡思乱想。
　　我带着颤抖的脚步前进，一定是我的错觉，一定是我的错觉，菲菲姐一定吉人自有天象的。可是，自我变身以来，仿佛来自女性的直觉从来没出现过错误。
　　突然，前方树木传来兴奋的喘息声和痛苦的呻吟声。那呻吟声非常熟悉，好像是……
　　没错，是菲菲姐的！我脸色大变，奋不顾身地向前冲去。之前还嘲笑过天龙和凌烟傻傻的营救行为，没想到才过几天，就轮到我当这个傻子了。
　　接着，我看到了目眦欲裂，令我悔恨终生的一幕。
　　血特龙正伏在菲菲姐身上，丑陋的下身不停抖动，嘴里发出兴奋的咿呀之声，不用说都知道在做着羞人的行房之事。菲菲姐下身一片血肉模糊，大量血液从子宫处源源不断的冒出，视线可触处都溅上触目惊心的红色。原本女生娇嫩的身体早已被那禽兽摧残得不成样子，不堪入目的乌青色随处可见。
　　此时菲菲姐不停地发出求饶声，哭喊声，和痛苦的呻吟声，所有声音混成一片，终于化为绝望的交响曲。血特龙仿佛完全没有人性，不，准确说应该是严重的心理变态，正以菲菲姐的痛苦与绝望为乐。
　　“不！”我发出一声撕心裂肺的咆哮后，顿觉天昏地暗。
　　我双腿一软，绝望地软倒在地上，眼里的焦点开始变得呆滞。还是来迟一步，因为我救援不及，菲菲姐终于还是被……
　　血特龙似乎被我凄惨的叫声惊醒，拍拍血肉模糊的下身，从地上站起来，单手毫不留情地一甩燕菲菲，燕菲菲整个人便像断线的风筝远远飞出。
　　“菲菲姐姐，对不起，我，我……”全身力量仿佛在瞬间抽空，但我仍挣扎着向燕菲菲爬去。在经过血特龙身边时，甚至连设防的心思都无法提起。我只知道燕菲菲身上所受的罪有一半是属于我的，但由于我的自私，把一切一切全都推到她身上。如果不是我懦弱的选择，现在躺在地上生不如死的人根本不会是燕菲菲，而是被所有人捧到云顶上端，被认为是最完美女性的我！
　　出奇地，血特龙只是咯咯地怪笑着，若无其事地让我从他脚边爬过。
第五十九章 恨——炽天使之愤怒
　　“菲菲姐姐，一定要支持住，救援的人很快就到达了，千万要坚持下去啊。”我轻轻拥抱燕菲菲冰冷的身躯，希望借此能带给她一些温暖。这时我从未有过如此痛恨自己，为什么我学遍天下奇术，惟独最基本的医术不会？眼睁睁地看着一个人在自己面前死去，然而却无能为力，这种撕心痛苦快要摧毁我所有意志筑成的堤坝。
　　“小紫……音，快……逃，血……血特龙是变……变态人魔，他不会放……放过你的，快点逃跑！”燕菲菲断断续续地道。
　　不！不……我如遭雷击，整个人完全愣住了，在我自私懦弱出卖燕菲菲时，燕菲菲想着的却是我的安全，我还是人来的吗？禽兽尚且有不离不弃的崇高一面，但披着张天使人皮的我呢？恶魔、恶魔，我拥有的是一颗恶魔的心，我身体流淌的是肮脏的血液！
　　“哈哈哈哈……”血特龙仰天长笑，似乎看到世间最讽刺的一件事，不停锤着上气不接下气的胸口，眼角边似乎有泪水溢出。
　　“给我闭嘴。”我猛地别过头，狂怒道。
　　血特龙眼中的暴虐之光一闪而过，半眯着眼像毒蛇注视着猎物般注视我，“如果不是大爷我刚刚满足过，一定叫你尝试什么叫生不欲死。”他狠声道。
　　“我现在已经生不欲死了，还需要如何尝试。”我失神地喃喃道。猛地，我游离的意识突然凝聚起来，惊人的灵力流在体内澎湃地酝酿着，“血特龙，我要你血债血偿！”
　　“丫头，你好像叫什么燕菲菲是吧？”血特龙没有理会我的叫嚣，径自说道：“想不想知道一些有趣的事，看你这么可怜，不如大爷我提供你生存下去的意志吧。属于仇恨的意志！”血特龙扭曲的声音顿时寒气逼人。
　　“我叫你给我逼嘴！”我背后炽天使羽翼再次展开，过往柔和温驯的灵力流不复存在，代替它的是狂暴的意识和仇恨，浓烈的怨怼之意仿佛能将整个空间撕碎。
　　“天使？”燕菲菲盯着我身后暴虐的炽天使之翼，失神地喃喃道。过去我一直都是以天使形象出现在大众场合，但这人们只是对我的赞美，加上我拥有的神奇的“全方位立体影象”，所以才赢得小天使这一美誉，并不是说我真是天使。但眼前这不可思议的一幕却推翻燕菲菲的认识，我散发出来的庞大气息就连她这普通人都能清晰感受到，我，绝不是普通的人类。
　　“天使？还是正宗的高阶炽天使？事情越来越有趣了。”血特龙上下打量着我，怪笑道。
　　居然如此清楚知道炽天使的存在，他到底是何方神圣？
　　但不管他是谁，都必须死。
　　龙有逆鳞，触龙逆鳞者，死！
　　“小丫头，先别激动，要打架以后有的是机会，还是说你心虚了，怕我暴露出你丑陋的面孔。”血特龙有持无恐地道。
　　我刚要迈出的步伐定住了，毫无疑问，血特龙击中了我的死穴。无论心中怎样替自己狡辩，我对不起燕菲菲这是个不争的事实。我惭愧地低下头，美丽的长发完全遮住燕菲菲投在我身上的疑惑的视线。我咬着下唇道：“血特龙，说吧，我不会逃避自己过错的，但你也先别得意，在这里我紫音-路西法对天发誓，有生之年必手刃你这个恶贼，替菲菲姐报仇。”虽然血特龙和燕菲菲都无法透过我美丽的秀发看到我的表情，但斩钉截铁的语气完全表现出我的决心。
　　“路西法？你姓路西法？难道你是魔王的女儿？呃？哇哈哈哈，太有意思了，路紫音，紫音-路西法，原来你不是纯真的小天使，而是代表黑暗与死亡的恶魔呀。厉害，真是厉害，披着天使面孔，却内涵恶魔之心，佩服、佩服，我血特龙甘拜下风。”
　　“血特龙，不用再指桑骂槐了，我确实是父王最小的女儿，身上也流着恶魔之血，但这又怎样，天使未必就是纯真，恶魔也不完全是邪恶，真相已经埋藏在历史的洪流之中。你不是有话要跟菲菲姐说吗？不要说我持势凌人，有什么临终遗言就立刻交代吧。”迎合着我的话，气势如翻腾的火眼蓦地又涨了一筹，大有渡化天下一切污秽之物的势头。
　　“小丫头，你是什么东西，也配跟我说这话！就算路西法本人亲至也未必敢吹这牛皮。”血特龙冷笑道。
　　“你认识我父王？”我微感诧异。血特龙只是个人类，有什么可能接触到魔界之主路西法呢？我摇摇头，把这个荒唐的想法排出脑中。
　　“老朋友而已。”虽说是老朋友，但我从血特龙轻蔑的语气中一点也听不出他们俩有半点朋友的交情。
　　“既然你是路西法的女儿，今天我就破例放了你，但别怪我没提醒你，下次血色诅咒的目标就是你，洗干净身体在床上乖乖等着大爷我的恩宠吧。还有那边的小绵羊，你今天出人意表的韧性令大爷我爽极了，看在紫音的面子上，今天暂且饶你一命。不过，我还是劝你远身边这个恶魔为上，因为你落得这个凄惨的地步，完全拜你口里所说的那个小天使所至，在自己贞洁与你贞洁之中，她断然放弃了你。”血特龙忽然把头转向我，狂笑道：“哈哈哈，路紫音，虽然你很大程度上是出于策略才毅然选择自己的，我也暂时不知道你是如何找到我的，但你断然没想到我手脚如此之快。况且，还有一点有趣的是，难道你在当时真的没有自私的为自己想过？”
　　“你这个混蛋！”我终于按不下心中早已沸腾的怒火，猛地扑了上去，炽天使羽翼的蓝光大盛，似乎也感受到我无穷无尽的怒意。
　　“路紫音，魔族小公主，下次属于你的血色诅咒相信会令你满意的。逃吧，尽量逃跑吧，有多远跑多远，又或者是找帮手，尽可能找到更多帮手保护你，就像那边正在赶来的那群人那样。放心，我会给你足够时间的，下次出现的日期是，细雪纷飞的月圆之夜，在恐惧和惊慌中期待着我的降临吧。”我充满庞大灵力流的一拳击中了血特龙，但一点时间也没停留，而是直接透体而过，我骇然地望着突然化为血色雪花的血特龙，满脸的不可思议诉说着心中的震惊。
　　这是什么逃遁方法？我居然完全看不透，不仅瞬间失去琐定在对方身上的灵线，甚至连他逃逸的方向都无从得知。打中目标后，他就如突然散架的积木一样，全身变成血色细沙掉往地上，然后就是一阵微风吹来，细沙马上变成血色的雪，随风而逝。整个过程不到十秒钟，由于过于惊讶，我甚至没有反应过来。
　　我呆呆地看着自己幼嫩的拳头，小嘴半天也不能合上，无法相信眼前这一幕。
　　无可否认，血特龙带着我的震撼太大了，大到足以摧毁我的自信。
　　在这短短的十秒内，血特龙不仅上演了神奇的逃跑表演，还迅速无伦地营造出凄然的气氛。血色的天空，血色的大地，血色的人，以及血色的心，无论是哪样，都带给观众最震撼和触动心灵的艺术美。血特龙就像是个完美的艺术犯罪者，把自己完全投入充满艺术感的犯罪当中，然后细细体会其中的乐趣。
　　“今晚的血色美丽我又拿到手了……”四面八方传陆陆续续传来血特龙独特的笑声。连最后的收场都是这样完美，在这种情况下我根本无法知道他是往哪个方向逃跑的，声音同时出现，又同时消失，时间火候掌握得恰到好处，一切完美得令我心颤。
　　这样一个强大和无与伦比的敌人，我真有可能打败他吗？
　　我颓然跌倒在地上，腹中传来阵阵绞痛，然而心中的痛更使我想撕碎自己。一切，真的已经无法挽回吗……
　　我视线模糊地望向不远处晕死过去的燕菲菲，疲劳的身体终于不负重担，相继进入无边悔恨的海洋。临睡前，耳里似乎听到凌烟的惊叫声，天龙的咒骂声，以及许许多多紊乱的脚步声。
　　太好了，救援的人也赶到了，这么说，我也可以……
第六十章 惊——炽天使之感伤
　　“快逃，菲菲姐！”我惊叫着从黑暗的深渊惊醒过来，凌乱的衣衫全被冷汗沾湿了，小脸似乎经过一场巨大的虚耗，分外憔悴，也分外惹人怜爱。
　　“紫音！”、“紫音”……
　　各种不同呼唤声由身边传来，每一把声音都各具特色，甚至包括陌生的声音，但有一点是相同的，声音里都包含大家对我真挚的关怀。
　　二哥，姐姐，琴心大姐，沁悦姐姐，格大哥，花伦四公子，群芳谱的几朵金花还有……多日未见的鹤魂——千鹤魂！
　　大家……都来了吗？
　　“紫音，你感觉怎样，哪里有不舒服的地方吗？”姐姐轻轻地坐上我床边，像一位慈祥的母亲关爱着自己的宝贝。
　　我呆滞地望着天花板，似乎完全没有听到凌烟的提问，在苍白的脸色和大汗淋漓的映衬下，整个人给人的感觉就像是……
　　神经失常！众人脑海飞速闪过这个惊骇的词语。莫非路紫音受到的惊吓太大，致使神经失常？可是，被奸污的女生似乎不是她呀，没理由会这样的！琴心，沁悦回想起先前日子我对付鹤魂的顾盼生威，花伦四公子心底浮出昨日我的俏皮和不可思议，至于千鹤魂，没人知道他想什么，因为他脸上不存在任何表情，但无声息的阴冷尤其使人心寒。可是无论哪个与我有过一段交情的人都不认为我是个如此脆弱的女生，在春天女神的底子里流动的是王者的孤傲和威严。
　　良久过后，我好像才从炼狱之沼中逐渐清醒过来。“呜呜呜呜……”我把螓首埋入圈着的手臂中，失声痛哭，“姐姐，我对不起菲菲姐，我对不起她。紫音是罪人，紫音是恶魔……”
　　见此一幕，所有人都“很没良心”地暗中嘘口气，好了，好了，懂得会哭至起码不会有事了，刚才我木偶般的表情委实吓坏他们。
　　真是过分耶，人家在这边梨花带雨，他们却在那边喜笑颜开，可恶，一群狼心狗肺的东西！
　　“不对！”我似乎想起什么东西，急忙向凌烟问道：“姐姐，快告诉我，菲菲姐怎样了？”
　　“她……”凌烟刚想回答我的问题，正在这时，外面匆匆地跑入一位女生，俨然是艺术系六位主要干部的其中一位。“不好了，燕菲菲想自杀！”她带给我们惊天动地的消息。
　　菲菲姐想自杀？
　　不行，如果她就这样死了，我一辈子都不会有快乐的！我将永远活在悔恨与自责的海洋之中，我的灵魂将永远也无法得到安灵。
　　“告诉我，菲菲姐现在在哪里？”在众人目瞪口呆当中，我首次突破普通状态肉体的拘限，在没变身的情况下使出高阶身法。只见我瞬间从床上消失，没有任何时间间隔，下一刻就出现在那名女生面前。我双手提起她的衣领，咆哮道：“告诉我，马上！”
　　“天台……”受惊的女孩刚结结巴巴吐出两个字，我便已经消失了，与此同时，寝室里不少人也鬼魅般蒸发在空气之中。
　　“天，这个世界还是人类的吗？”那名女生失去我的扶持，瞬间跌倒在地上。
　　“不要感慨了，她们都是怪物！”其余五位干部七手八脚地扶起那名女生，深有体会地拍拍她的肩膀。
　　宽敞的‘天仙’霎时变得冷清清的，人去楼空。出乎意料，八朵金花除燕菲菲，凌烟，其余六朵也消失了，换言之，她们都是强者！
　　极限果然是个藏龙卧虎的地方！
　　……
　　天台上早已闹得沸沸扬扬，警察学生把这个昔日还算宽敞的地方堵得泄水不通。由于受校训所限（就是自由和权利啦），校方无法疏散学生，警方也无比头痛。极限是一所贵族学校，何谓贵族学校？就是那些高官子女、有钱人后代读书的地方。而且它不是普通的贵族学校，里面每一位学生日后都很有可能成为国家中坚力量，这样就更不能得罪他们了。
　　幸好，极限学生质素不低，虽然平时疯狂成性，但关键时刻还是可以分清谁重谁轻。他们大多都是满足自己好奇心，并没有喧哗吵闹，进一步刺激燕菲菲。
　　燕菲菲双目无神地望着深达数十层楼高的地下，她还在犹豫着，死亡或许不是件可怖的事，但她还有放不下的东西呀。她的理想，她的抱负，她对情人的期待，这一切一切都没有实现啊！她还是芳华十八的妙龄少女，她还有大好人生等着去享受，但是，这些都被血特龙这个变态毁了！
　　她恨呀！
　　苍天不公，徒呼奈何。
　　而且，心中痛恨的不仅是一个人，还有她……
　　在临晕睡前，她知道了事情的真相。按照血特龙的话，或许她真是应该带着仇恨活下去的，带着对血特龙的仇恨，带着对她的怨怼活下去的。但她确实做不到，每时每刻生活在仇恨的阴影下，她没这个勇气！
　　唔？一位英伟的中年大叔望向略微躁动人群，困惑地皱起眉头，刚才还是好好的学生，怎么突然间像吃了兴奋剂般窃窃私语起来。真是头疼啊，他本来是来这里旅游的，但刚到达目的地，就听闻极限闹出自杀事件，连忙跑来主持大局。那边的是个年轻貌美的小姑娘，真搞不懂现在的年轻人，一个不顺就寻死觅活的，看来，应该向主席建议增设年轻人的心理讲座了。可恶，谈判专家怎么还没来，他不是这方面的专家，所以一时间也不敢轻举妄动。
　　正当中年人一筹莫展的时候，惊人的一幕出现了！
　　原先围堵得水泄不通的极限学生从天台入口方向像被人从中一刀撕裂，所有人溢裂般自觉的在正中间分出条可容三人通过的道路。一位美若天仙的小女孩在另一名堪称绝色的少女扶持下快步走来，旁边还有个英俊的小伙子充当护花使者。
　　她是谁？中年男子脑海闪过丝疑惑，以他阅人无数的眼光竟也难以分辨我的底细。是哪家的千金吗？开玩笑，如果真是这样，她的艳名早已传遍领导高层了。以她美貌，想要默默无名是不可能的，可是为什么自己从没收到关于她的任何消息呢？就像突然从天上掉下来般神秘。
　　至于她身边的两人，他还是认识的。叶家指定的下任继承者，叶天龙。烽火云家的小千金，云凌烟。为什么他们会突然跟那名少女混在一起呢？
　　中年男子想不明白，他也不可能想明白，除非我自暴身份，因为我曾经是……
　　我们出场阵容堪称豪华，我和凌烟率先踏着凌波微步而至，二哥不紧不慢地离我们稍后，再下来就是千鹤魂了，他在天龙的另一边。之后是七朵金花紧紧跟随着我们的步伐，花伦四公子剩余三人无所谓地吊在队尾。以上那些人任何一位跺跺脚，极限就有可能随之翻几翻，但此时他们都心甘情愿地跟在我后面，这说明什么？
　　令我们哭笑不得的是，我们这一无意举动，竟为我日后的名声再次提高到个无法攀登的顶峰。
　　见我们竟想直接闯入警方的封锁线，中年男子连忙出来阻挠，“我不管你们是什么人，也不管你们有什么身份，现在这里是警方封锁的地方，请你们自觉离开。”中年男子说得不卑不吭，铿锵有力的声音尽显军人之风。
　　叶天龙和凌烟看清楚眼前这名男子，都微微一惊，他们是曾经见过他的，他可是……
　　“莫叔叔，我是天龙，叶氏的叶天龙，不知你还认得侄儿吗？”二哥一边拉住我，一边与那个姓莫的人套近乎。
　　“还有还有，我是凌烟，莫叔叔忘记当年云家那个小顽皮吗？”凌烟也撒娇道。乖乖，眼前之人可是个大人物，是属于千万不能得罪的那种。
　　“当然记得，那次我胡子差点给你这个小顽皮拨光了。”姓莫之人微笑道。
　　“不知这位姑娘是？”“莫叔叔”不经意地把话头一转，想套我口风。
　　“她是我们的……”天龙连忙笑着想解释。
　　“滚！”我目无表情地盯着他，冷冷地从口里吐出一个字。菲菲姐正危在旦夕，我没功夫跟他蘑菇，何况他还是那里的人，我就更没必要与他套交情了。
　　在那里，无人可以动摇我尊贵的地位，甚至养父也不可以！
　　“莫叔叔”脸色微变，如果眼前之人不是疯子，就是有持无恐。但这比天使还要不可思议的小女孩似乎怎样也无法跟疯子联系在一起，这么说，她是有着很大靠山罗，大到足以蔑视天下权贵。他眯起眼打量着我，这是他习惯，也是他良好作风，正因为凭着这无人能及的辨人技巧，他破过为数众多的疑难案子。
　　“小姑娘，口气蛮大的嘛。”“莫叔叔”眼中射出猎鹰般锐利的光芒。
　　“紫音，不得无礼，莫非莫叔叔是……”天龙见场面气氛不对，连忙出来打圆场道。
　　“叶贤侄，竟然这位姑娘如此放肆，何不听她说下去，或许她真有资格叫我滚呢！”莫非冷笑道。虽然知道我不简单，但他也实在想不出由国家主席直接领导的他还有谁敢得罪。
　　“是不是口气大我不知道，你是不是认识我也并不重要，只要你认识这个东西就足够了。”我冷冷地从怀中掏出一样由古怪质料打造的物品。
　　“无限君令！”莫非整个人扎起来，惊叫道。
第六十一章 劝——炽天使之开解
　　“无限一出，神莫惊，鬼莫怨。”我冷声道：“在中国，除了六星级大元帅之外，无人敢阻我道路，就连国家主席亲至也必须给我乖乖让道！”
　　“现在，莫非莫将军，你可以让道了吗？”我不耐烦地道。
　　“可是，无限君令不是由无限君主持握的吗？为何……”莫非迟疑道。
　　“令出如山，莫将军，不该问的事最好不要插嘴，深识为官之道的你难道连如此简单的道理都不明白吗？从这刻起，这里由军方特别行动部队接手，莫将军请便吧。”
　　“下官遵令。”莫非向我行了个标准的军礼，原本不顾一屑的目光也变得尊重起来，在“那里”，每一位人物都是值得尊敬的，如果不是有着他们顶住西方异能界，国家也无法这么迅速发展，而且传闻中的“他”更是充满迷团，除了“那里”的人外，没人目睹过“他”庐山真面目，只是相传“他”是个男的。没想到原来立下多少丰功伟绩的“他”竟是女儿身，还是如此年轻漂亮的女生。
　　天龙和凌烟也被这戏剧性的变化唬得一愣一愣的，面面相觑后不约而同地耸耸肩，见怪不怪啦。他们妹妹总是充满神秘，自当他们自以为了解到她时，上天又会自动为她蒙上一层薄纱，使得他们永远无法看清迷雾背后的我。当然，他们也知道如果自己问到，妹妹肯定会知无不言的，但这岂非太无趣吗？人与人相处是要学会尊重对方秘密的，就连亲生兄弟也不例外。
　　“路紫音，你这披着羊皮的狼还有面目见我吗？”燕菲菲发出凄凉的悲鸣声。
　　我没有理会她的责骂，只是带着淡如古水的眼神径自向她走去。
　　“路紫音，你这恶魔，你别过来，再走近一步我就跳下去。”燕菲菲似乎猜到我用意，警惕道。这时，她一只脚已跨出天台，动人的娇躯好像蒙上一层悲凉的哀色，在晚风中仿佛摇摇欲坠。所有人不约而同发出惊呼声，我的到来似乎没改变困况，反而像越帮越忙。
　　“那你就跳下去，这里没有人会阻挠你的，我保证。”我好像没看到燕菲菲的要挟，仍毫不停留地向天台边走去。
　　众人齐感愕然，这算什么？叫自杀者去死？！“小天使”的到来不是拯救迷途的世人吗？
　　燕菲菲也一愣，似乎预料不到这话出自我口中。正当所有人被我犹如天外飞来的话唬住时，我已经从容地轻移莲步，来到燕菲菲身边。
　　我并没有太靠近燕菲菲，只是眼神迷离地趴在天台桅杆上，喃喃自语地说道：“知道吗？菲菲姐，如果不是发誓要手刃血特龙，为你我报仇，我也不想活在这世界上了。现实世界对我来说充满着痛苦和黑暗，一直以来我都对自己说要坚强，路子映是世界上最坚强的人，无论什么事都无法击倒我的。但我很清楚，所谓坚强只不过是加在我脆弱内心表面上的铠甲，我比任何一个人都脆弱！”
　　“痛苦？黑暗？路紫音，不要引我发笑好吗？像你这样的美人儿，走到哪里不是众人焦点，被世人高高捧在手掌心悉心呵护的你还会有烦恼与痛苦？”
　　“为什么没有？”我像被燕菲菲刺激到般，猛地冲到她跟前，一把扯住她衣领，仿佛不在意地把她从死亡的边缘拉回来。
　　这样也行？天龙和凌烟对视一眼后，佩服得五体投地，这种救人方式堪称是绝世经典，也只有我这种人才能想得出来，紫音不愧是紫音！但正当他们以为这是我的救人策略时，更惊人的一幕发生了。
　　“你不是我，又怎么知道我心中的痛？”我向燕菲菲咆哮道：“多少个日日夜夜，我都想把自己容貌毁了，多少个分分秒秒，我都想把这副身体撕碎。在你们清一色羡慕的眼光中，埋藏在我心底的是对这身体滔滔不绝的痛恨，因为它毁了我过去不留意，事实上确是我最重要的东西！”燕菲菲愣住了，虽然如在云雾当中，不知我所谓云云，但也可以从我罕有的失态中稍微体会到我的痛苦。天龙和凌烟更是默然，全场人里或许只有他们知道我在说什么，也只有他们最清楚我现在的感受。虽然自变身以来过去的时间不长，虽然我在人前人后都摆出一副无害的笑脸，但在心灵某一深渊处，或许有一个孤独的灵魂在无声哭泣着，是那样的凄凉，是那样的无助，是那样的无可奈何。
　　啪！
　　一声清脆的响声划破孤寂的夜空，远方树林里的动物似乎感受到什么，乌雀四起。燕菲菲呆呆地站着，单手捂住右脸，不可思议地望向我，似乎打死也不相信我会赏她一个耳光子，一向在世人眼中柔柔弱弱的路紫音似乎在今天一下字强硬起来，随着她无声愤怒的宣泄，是不是预料着将有什么惊天动地的事发生呢？
　　“这一巴掌是我代你父母赏你的。”我毫不理会在场学生的嘴巴都变成O型，径自朝燕菲菲冷冷说道：“生你养你十数载，你没权力不经二老同意就自寻短见！”
　　啪！我手再次用力一挥。
　　又一声使人颤栗的响声响起，燕菲菲捂着左脸，踉跄地后退几步，似乎做梦也没想到我会在众目睽睽下如此不客气地再给她一巴掌。
　　“这巴掌是我代你自己赏你的。”我冷笑道：“当日，我拿着把剪刀自杀未遂时，埋头痛哭一场后，我用千斤锤把自己用力地锤了足足一百八十下，直至捶到自己内出血，晕倒在地为止。因为我要教训自己以后不能再生出如此荒谬的念头，自杀，是弱者所为，绝不是勇敢生存的人所做的。现在，我只甩你一巴，已经给面子你了，相信潜藏在心底，代表着真正的你的灵魂也不会怪我。”
　　啪！
　　第三声巴掌声响起，燕菲菲被我掌力震倒在地上，她似乎已被我打得全没火气，只是呆呆地捂住双颊，她抬头定定地看着我，突然开口问道：“这一巴掌又是为了什么？”
　　“为了我。”不知何时，我脸上流下两行清泪。我没有迎向燕菲菲复杂的眼光，只是仰望着美丽深邃的星空，“我知道我对不起你，但你又何必这么快就自寻短见，幸好能及时赶到，否则我会悔恨终生的。菲菲姐，我知道我没资格责备你些什么，但在血特龙强迫我做出选择时，我已经暗中下了决定，如果菲菲姐你发生什么意外，我会补偿给菲菲姐的，用我最宝贵的东西。”
　　“你跟我来！”我不等燕菲菲拒绝，便自作主张地拉起她，带离她离开这个是非之地。
　　“戏演完了，大家散了吧。”当我和燕菲菲身影消失在黑暗中时，远方传来我特有的甜美声音。
　　一间昏暗的房间里，离开天台后，我就带菲菲姐来到这个昔日无意中发现的地方。
　　“菲菲姐，你想自杀，不也是因为血特龙玷污了你的身体，我说得对吗？”我正容道。
　　燕菲菲用力地咬着下唇，甚至连嘴唇破了也仿佛不知道。对于一个女孩最重要的东西是什么，答案是呼之欲出的，尤其是在以传统保守著称的中国。
　　“既然你认为继续使用自己身体是无法忍受的事，那么就跟我交换吧，让我来承受原本属于我的罪孽！”我斩钉截铁地说道。
　　什么意思？燕菲菲满脸骇然，像看神经病般注视着我，她猜不透眼前这个充满神秘的美人儿在想什么，对她来说，眼前所面对的是一团迷雾。而且记忆当中，她好像还是……
　　“还记得凌烟姐姐曾经说过，真要对起阵来，一百个她都不是我的对手，当时菲菲姐或许把它当成是玩笑，但现在我可以明确告诉你，姐姐说的每个字都是真的，不要说她，就连全极限所有武术高手站在我面前，也比不上我一根指头！”说着，我傲然把食指竖起，“很不可思议吧，知道这是为什么吗？因为我是强者，也就是你们所理解的特异功能者，而且等级远远比凌烟高！”
　　我语出惊人道：“在数之不尽的特异功能中，有一种大法是专门用于灵魂与肉体交换的，只要你同意，我就把自己身体交给你，相信我的身体不会辱没你吧。”
　　“你受过的伤害将由我来默默承受，我天使之心和处子之躯将由你来继承，以后我们各不相干，各行各路！我路紫音不再欠你燕菲菲些什么，你燕菲菲也不需要对自己曾经受过的伤害耿耿于怀，这是我对你所能作出最好的，也是唯一的补偿。”我古井不波地说道，“继承我天使之心和处子之躯的你很快也会像我这般成为万众触目的存在，世界的颠峰将会因你而改写！”
　　没有理会被惊得石化的燕菲菲，我自顾自地从书桌里找到纸笔，苦思冥想着，断断续续地把“月转星移”大法默写下来。当初，我学“月转星移”也是贪好玩，没想到有一天会派上用场的。
　　“月转星移”大法只有两点是需要注意的。首先是交换躯体的双方都必须同意，若其中一方内心稍有抗拒，“月转星移”就绝不会成功。其次，甲方必须拥有强大力量作为交换躯体的桥梁，而乙方则要求必须是普通人，绝不可以拥有力量。换言之，这是对甲方百害而无一利的精神心法，甲方是完全出自牺牲自己这一意愿来成全乙方。
　　“拿着。”我把些得密密麻麻的纸交给燕菲菲，肃容道：“牢牢记住上面每一个字，虽说“月转星移”是完全由我主导，但也需要有你配合，期间稍有差池，你我都得完蛋！”莆一交代完，我头也不回地准备离开。
　　“你想去哪里？”燕菲菲带着颤音问道。是为拥有新生的完美身体而兴奋，还是为我甘愿牺牲而震惊，我无从得知，也不想知道，当完成一切需要完成的事后，我与她便是两个世界的人，我也不想与她有任何牵连了。
　　“去做我应该要做的事，去完成我对苍穹的誓言和对你我至死不渝的承诺。”诺字一落地，我就已经关上小屋的木门。
　　走出小屋，我抬头望向繁星点点的夜空，深邃的苍穹似乎诉说着与我内心一致的意愿。看到这，我黑得发亮的眼珠逐渐变成梦幻般的紫色，脸上不可抑制地露出狰狞的冷笑。
　　血特龙，我来了！
第六十二章 冷——炽天使之决心
　　“你们怎么会在这里的？”我稍感愕然，原来小屋前不知何时聚集了刚才那班原装人马，唯一不同是多出位不速之客。
　　“紫音，你的眼睛？”凌烟凭着女生敏锐地目光发现我现在的状态，身为姐姐的她多少能感到我心里转着什么念头。
　　我冷冷地凝视着姐姐良久，却默不出声。从燕菲菲被那禽兽不如的畜生奸污后，我就像完全变成另一个人似的，无论是刚才冷酷无情的刮了燕菲菲三个响亮的耳光，还是现在对亲人冷酷的态度。没有人知道我心中想什么，就连作为至亲的天龙和凌烟也不行，这里只有我一人清楚地知道，我需要发泄，需要毫无保留地发泄，而血特龙则是宣泄我滔天怒火的对象！在血特龙与我之间，已经到了水深火热的地步，这个世界也不允许我跟血特龙两人同时生存在世上，留下给我们的绝对是不是你死就是我亡的结局，除此外没有第二种可能性。
　　“我跟你去！”二哥知道无法阻挠我不可动摇的决心，第一个勇敢地站出来。血特龙两次出现在我面前，但却两次轻而易举地逃跑了，甚至第二次的我连炽天使形态都出动了，仍无法留住他，这是否意味着突然惊现在我们面前的血特龙是个前所未有的强大敌人？势单力薄的妹妹有可能击败如此强大的对手吗？更令人担心的是妹妹还有伤带身啊，她的脚，以及现在对她来说又是那个特殊时期。
　　“否。”几乎毫不考虑的，我冷漠地从口中吐出一个字。
　　“不行，我一定要跟你去。”天龙倔强道。
　　“滚！”我无情到连眼尾都没有睄他一眼，径自踏着轻盈的步伐离开。二哥和凌烟痛心地对视眼，他们都可以从对方眼中看出彼此的无奈。看来紫音是铁定心要独自找血特龙报仇了，不然最重视亲情，从不忍心拂逆亲人的她也不会说出如此冷酷无情的话来。
　　见叶天龙和云凌烟竟眼睁睁地让我离开，琴心不由急道：“凌烟，你们干什么去了，纵使小紫音拥有通天之能，但让她独自一人去报仇，无疑是让她去送死！今天晚上的情形大家也有目共睹，虽然我们没看清血特龙的样子，但他所散发出来的气息绝对可以与绝世级数的强者相媲美，甚至有可能超出绝世的等级，达到传说中的……”
　　“没用的，”天龙痛苦地打断琴心的话，“现在已经太晚了。一旦紫音下了决心要做某件事，她一定会义无返顾地坚持下去的。没有人能阻挡她，不要说只是兄长的我们，甚至父亲亲至也可能只是徒呼奈何。”
　　“不过，凌烟，我们也别太担心了，紫音从来没失败过，况且她还有层出不穷的绝招，我们应该对她有信心的。”天龙对凌烟强笑道。
　　“怎能不担心？现在不是小孩子玩泥沙呀，一旦失手了，紫音就有可能被那禽兽，被那禽兽那个！所以，你叫我如何能不担心，血特龙不是父亲，他不会让着紫音的。”凌烟带着哭腔道。
　　天龙看着我与众人相继错过的身影，默然地叹了口气，事已至此，他们除了祈祷，又能怎样？
　　“莫非将军。”我来到莫非面前，冷冷地道：“我有一件事需要你帮我去办。”
　　“莫将遵令！”莫非站得如标枪般笔直，带着无比崇拜的目光看着我，末了还不忘加说一句：“能替您办事，是末将的光荣。”能替传说中的大人物办事，叫他赴汤蹈火也心甘情愿。
　　“你是驻北京中央防御基地的莫非莫将军是吧。”
　　“是！”
　　“莫非，今年四十八岁，年轻时担任中央驻边疆防御基地的总司令，成为国家有史以来最年轻的中央高层，曾名动一时。后来得到主席的赏识，被调离边疆地区，在中央任职。凭着自己过人的为官手段，接着往后几年一路平步青云，直至现在混到驻北京中央防御基地总司令的地步。”我如数珍家地背诵道，说得莫非心中直颤。对于我来说，他只是个小人物，但没想到我对他生平事迹如此清楚。
　　“早年你热衷于功名利录，曾干下不少极端的事，但考虑到你所做的事有一部分也是出于为党着想，所以我才没派人制裁你。近几年来，你似乎已经看破红尘，不再热心功名了，反而着实为群众干了不少好事，并真心提携有能力的下一代，所以总的来说，我还是挺赏识你的。”我语气放缓，淡淡地道。
　　莫非早已被我的话吓出一身冷汗，但听到最后一句，才放下心来。老天，若眼前之人想制裁他，直接动手就可以了，甚至无须通过主席御批。
　　“我说这么多不是想炫耀些什么，也不是想吓唬你，而是有一件极度秘密的事需要你去执行，所以，你最好不要动什么不应该动的念头，老老实实做好自己本分。还有，不要随便暴露出自己身份，不过，那边一群人可以例外。”
　　“是，我明白了。”莫非连忙改口。
　　“好，其实你做的事很简单，我只要你通知“那里”，让“那里”火速调出相关人手赶到这，帮我保护这里的所有人！”我正容道。
　　“可是，‘那里’是国家双SS级秘密，连我这样高的职位也不知道总部在哪里，怎样通知他们？”莫非迟疑道。
　　“电话。”我提醒道。
　　“可是，传闻‘那里’的人不都是不喜欢电话这些高科技的东西吗，所以‘那里’理应不会有电话呀！”莫非好奇道。
　　我好笑道：“没有高科技装备我们怎样应付敌人可能的网络突袭，所谓传闻都是夸大的东西，将军你这种狡猾的狐狸怎么也相信虚无子有的事。”
　　莫非老脸一红，心中咕噜到，还不是因为你们太神秘了，神龙见首不见尾，偏偏又有大得吓死人的的权力。
　　“这个是‘那里’其中三条一次性联系电话，”我把三张纸条郑重地递给莫非，“其中一条你马上使用，另一条作为呼救使用，最后一条算是我送给你的见面礼了。”
　　“记着，当电话接通后，你就马上说‘天下军令’，对方会接道‘无限君主’，你再回答‘是’，然后对方会问下暗号‘明月何时有’，你便答‘应在三月映潭时’。接着，你便提出我的交代。”
　　“请下指示。”莫非肃容道。
　　“命令他们立刻派天、地、君、亲、师其中任意四位长老出动，再派噬山，幽月，冥风，狼芯，缎袖五位成员到来，而我的指令是不顾一切代价和牺牲都要保护这里的每一个人，尤其是小屋里面的那位姑娘。”
　　“我明白，马上执行您的命令，请问，若他们问起你的身份，我应如何回答？”莫非小心翼翼地问道。
　　“把你知道的都告诉他们，这里几乎都是新生代的代表，全都是有识之士，隐瞒是无可能的。”我随意望了不远处他们一眼，思索片刻交代道。说完这些，我毫无顾忌地展开堕天使羽翼，在众人目瞪口呆中飞离这片土地。
　　“天使？传说中的无限君主居然是天使？”莫非难以置信地喃喃道。
　　……
　　离开众人后，我飞到燕菲菲被强暴的案发地点，默无声息地凝视着那里的一草一木，一对如梦如幻的紫眸里散发着奇异的光流。四周冷清清的，鸦雀无声的死寂与先前菲菲姐痛苦的呻吟声形成强烈对比，又似乎在默默嘲笑我的无能。
　　这里越静，记忆就越如潮水般涌上心头。每每回想起燕菲菲曾经在这里的声声呻吟，我的心好像被倒割般，甚至比刀割还要来得痛苦。无人知道，现在我的心在泣血啊！
　　良久过后，我擦干像断线珍珠般挂在脸颊的泪水，蓦地仰天长啸：“血特龙，我来了！”
第六十三章 怒——炽天使之爆发
　　“这几天玩得太晚了，不够睡呀。”男生惺忪着眼睛，打着呵欠边走边道。突然，他像看到世上最不可思议的事般，当场石化了。他指着窗边结结巴巴地道：“春、春天、女神？”
　　没错，站在阳台上衣物被晚风吹得咧咧作响的人正是我，复仇天使之紫音-路西法。听到背后有响声，我慢慢转回身来。
　　我目无表情，用看死人的眼神凝视着他，默无声息，散乱的头发大部分遮在脸上，惟独留下一对闪烁不定的紫眸，似乎正散发妖异的光芒。
　　“这、这里不是男生宿舍吗？为、为什么女神会在这里的？”惊异过完后，男生似乎恢复雄性动物所具有的天性，乐得跟什么似的跑到我跟前，兴奋不已地道。
　　我凝视着他，犹如过了半个世纪般长久，终于缓缓地低下头，口中轻轻地吐露几个字，语气是那样的平淡，又是那样的轻蔑：“原来血特龙就是这样一个平凡无奇，且胆小怕事的畜生，我算是见识过了。”长至腰身以下的长发把我俏脸完全掩盖住，没人能察看到上面流露的表情。
　　听到我淡漠的嘲讽，男生笑容突然僵硬在脸上，瞬间过后，又强笑着装糊涂道：“女神，你在说什么，我一点都不明白。你是否对我有些误会，我怎么可能是血特龙那个淫贼呢？我的名字叫耀魍，女神也可以叫我阿耀的。”
　　“树林里，”我没有被他打诨影响到，仍自顾自地说下去，“没有留下任何属于你的痕迹。普通至最常见的指纹，头发，衣料，细小到只有强者才能发现的气息，能量流，力量印记，没有！上面一项都没有！”
　　“既然沿正常途径找不到你，我只能思考是否有其他特殊的可能性。你消失的方式可谓称得上奇迹，整个过程只能用华丽两个字来形容。但我养父曾经说过，越不可思议的事就越容易思议，因为它只是利用了我们常识这一死角来掩饰事实的真相，我们通常会被惯性思维这一人类特性误导的。”
　　“于是，我就从你消失的效果入手，看是否能找到追踪线索。你是突然之间消失在我面前的，牵引着你的灵线也骤然断开。于是，我就想，是否有哪种方法可以瞬间消失在众目睽睽之下，又不会被人发现的呢？很快，我自然而然地想到魔术。因为昨天下午，我被花伦四公子神奇的魔术手法略微整蛊一番，但是，事后我曾静下心来，仔细研究过他们偷天换日的手法，也找出破解方法。同一种手段不可以在我面前使用两次，这是养父对我的评价。所以，你不可能是学魔术大师那样表演消失大法的。”
　　“既然此路不通，我又想到另一条线索，那就是你是强者这一事实。强者中是否有哪种方法可以上演瞬间逃遁大法的呢？答案是肯定的，在遥远的西方，有一种称为魔法的神奇力量，它以六大元素为基底，引伸出各式各样的魔法，其中就有一样叫空间魔法的东西。使用空间魔法是唯一能瞬间消失，并且不遗痕迹切断我所有锁定在你身上的灵线的方法。可是，问题又来了，据我所知，西方的空间魔法是需要念咒语的，并且要有强大力量为支撑。虽然我没正面跟你交过手，但你的实力是不容质疑的。可是，你又是何时念咒语的呢？”
　　“正当以为自己又是走到尽头路时，我猛然想起你说过的话。你曾不可一世地说道，就算父王亲至，也不敢说出这种大话。就地球上一般人而言，乍一听到我是魔王之女，不可能像你这般做到一点事都没有，至少对于只有神话中出现过的天使会感到诧异，但你不但没有，反而还表现得与父王很熟络的样子。我不知道你跟父王是何种关系，但你认识父王本身就说明一个问题，那就是你也不是地球人，甚至不是人类！”
　　“想到这一点，我理所当然地回想起异世界有一种超越地球元素魔法的空间魔法，它是不需要念咒语的，只要级数达到神圣法师的阶段，就可以使用的强力魔法！恰巧的是，虽然我跟父王接触不长，但父王曾在我面前使用过这种出神入化的空间魔法，还把我打得狼狈不堪。你会与我父王相似的魔法，说明你在异世界的身份也不低，甚至有可能是跟父王同一级数的王者。”
　　“刚才我之所以迟迟不进寝室，就是在揣测你可能的身份。我是最近才被父王认回的，所以我对异世界的认识可谓少得可怜。只是从父王传送给过来的记忆模糊知道，异世界是由六大空间界组成，分别为神界，魔界，人界，妖界，精灵界，以及众族聚居的百族界。父王是六界其中一界之主，能够与他相媲美的恐怕也只能由其余五界去找了。但是，刚才你却自暴身份，所谓耀魍，大概也是妖王吧。耀与妖两字音节相近，魍与王也是一样。”
　　“那么现在，妖王大人，你还有什么可以狡辩的呢？”我骤然仰起头，目不转睛地凝视着妖王，眼中的紫光大盛，而且不仅是紫光，若细心的话不难发现，在紫色瞳孔的正中间还仿佛镶了一点诡异的蓝钻。
　　“既然都被你看穿了，我堂堂一界之主再掩饰也太没风度了。”妖王用标准的色狼眼光上下打量着我，一对眼睛发出的淫光似乎想把我一口吞进肚子里，只见他淫笑道：“小丫头，这么快就忍不住想找大爷我发骚呀，得了，大爷我就成全你吧。在这里虽然没有颇具情调的烛光与玫瑰，但你就先将就将就吧，或许等会叫得大声一点，有情调一点也是可以的，哈哈哈哈……”血特龙，不，妖王哈哈大笑着向我逼近，似乎没打算再放过我这个自投罗网的小羔羊。
　　但是，我真是自投罗网的小羔羊吗？现在捕猎者与被捕猎者角色似乎仍未明朗，至少在妖王心中就是这样。而我呢？自从知道对方是与父王齐名的妖族之主后，报仇信心也大受打击。血特龙可是堂堂王者啊，强者级别中最高的，而我只是区区一名炽天使，绝世强者的力量真有与王者一战的可能吗？但无论怎样，事到如今我也没有退路了，要么打败对方，要么失手被擒，遭受燕菲菲曾经遭受过的痛苦。除此之外，没有第三种可能！
　　“大约半个月前，我曾经第一次与父王交过手。”无视于血特龙迫近，我突然出声道：“那时，我们在意识领域打得可谓是天翻地覆，日月无光。”
　　“那么后来呢？不要告诉本王路西法那小子竟输给你这还没戒奶的小丫头。”妖王被我的话吸引住，停下不断进逼的脚步。
　　“我惨败了。”我心不跳脸不红地说道，失败并不是件可耻的事，可耻的是不能从失败中吸取教训，进一步成长起来。事隔当日也大概有一个月了，那么我又是进步到何种地步呢？
　　“预料之中的事。”血特龙不屑道。
　　“但父王也被我打得狼狈不堪。”我淡淡的补充道。
　　“怎么？你以为我是你那没用的父王，会招招让着你，既怜香又惜玉地给你揍吗？”血特龙狂笑道，接着还不忘淫笑着补充一句：“如果在床上的话或许还可以考虑。”
　　“那次，我只有杀气，没有杀意，但这次不同了，”无视于对方调侃，我渐渐收敛笑容：“血特龙，你是第一个既逼出我杀气又逼出我杀意的人，为了‘报答’你，我会出动我所有绝技中最为血腥的‘无限霸招’，请好好品尝吧。”话音刚落，脸上纯纯的笑意不复存在，露出的是与我美貌格格不入的狰狞。
　　天使已摘下她的伪装，复仇的恶魔之翼首次展开，作为祭祀这珍贵的“第一次”，是对方的鲜血，还是我宝贵的生命呢？
第六十四章 自找麻烦
　　“紫音都去了这么久了，为何还未回来呢？”凌烟四处张望着，似乎想从漆黑幽暗的树林里找到我踪迹。
　　在我离开后不够半小时，指定的人物陆续到来。一小时之内，所有高手已经云集在这里，并有条不紊地展开守护工作，最令极限新生代震惊的不是到来奇离古怪高手的级别，而是军队！没听错，是军队，中央特别行动组精英份子，驻北京陆军分支的一支高机动性和高素质的军队。
　　路紫音究竟是什么身份，居然连军方高层都可轻易请出？几乎所有人心中闪烁着这个疑问。
　　“凌烟，不用担心的，紫音是谁，她可是我们的妹妹，父亲引以为豪的好女儿，你认为她会失败吗？”天龙微笑着安慰，他话中有话，前半句纯粹是安慰，后半句才是重点，里面暗含妹妹是魔王之女，还是我们兄妹中级别最高的，再怎样说都不会输给一个卑鄙无耻的畜生。
　　听到天龙的安慰，凌烟焦急得扭成一团的心终于稍有好转，脸上密布的愁云也散去不少。只见她皱起小鼻子啐道：“紫音是父亲的好女儿没错，但别往自己脸上贴金了，你不羞我都觉得羞人呢。”
　　见凌烟难得出现的笑容，天龙也松口气。紫音是他妹妹，但凌烟又何尝不是呢？真要算起来，如果不是子映变成女生后深受打击，他最担心的人恐怕就不是紫音了，而是凌烟。相比于紫音的成熟稳重，凌烟就显得太幼稚了，像个永远都长不大的女孩。
　　正当两位兄长都稍微放下心来时，他们做梦也没想到我此刻所面对的敌人绝不是他们想象般是个人类，我所面对的是六界中其中一位王者，以好色残忍闻名异世界的妖王血特龙。
　　这时候，所有人都围绕军人叔叔临时生起的火堆边上坐着，不但包括极限的强者，还有我请回来助阵的高手。虽然大家都或多或少带有忧色，但仍难掩遇上同类的兴奋。平时每位强者都默默掩饰着自己，隐藏在普通人当中是大部分强者的公识，因为一旦暴露出身份，等待你的除了麻烦还是麻烦，世上是没有人喜欢麻烦的。
　　温舞悉心为火堆添上干枝，让上面的文火能继续燃烧下去。尽管是夏天，但在森林里的晚上还是奇寒无比，除了温度低外，莫名的寒气还会侵入体内，有时就连强者都不能幸免。温舞带着他独特的文雅笑容道：“莫非将军，有你带重兵守在这里，想必我们能高枕无忧了。不过我还是有些担心，我们就这样坐在屋外等小紫音回来吗？我怕屋子里的燕菲菲小姐还会想不开，有轻生的念头。”
　　“我想不用了，燕菲菲小姐在紫音姑娘劝说下，应该不会再有自杀念头。况且退一步讲，就算是，我也不能带兵进屋，因为这是紫音姑娘下的死令，军令如山，谁也不能违抗。”莫非将军苦笑着摇头道。听了他出人意表的话，众人眼里闪过震惊，好一句军令如山，但何谓军，何谓令，谁在饰演“军”这个角色，“令”这个角色又有谁来担当，难不成路紫音真有做“令”的能耐？
　　“莫非将军，”钟秀把嘴上含着的玫瑰拿下，潇洒地一回手，艳丽的玫瑰花就转移到鼻子前，接着做了个令所有女生发毛的“俊男看花赏花闻花香”的模样后，才以他自认为最最富男性魅力的眼神，最最富磁性的声音向莫非说道：“家父曾在小辈面前经常夸摸将军，说将军是位不畏死亡的真英雄。虽然现在已经调离边疆前线，但将军仍能保持一腔男儿热血，实在是人民的福气啊。不过，最令小侄佩服的是将军你洞察一切的破案能力，在中央当局，你不仅扮演智囊，军部要人的角色，还充当神探身份。一职多用，将军实在是能者多劳啊。”
　　“过奖了，钟贤侄应该是天水山天寒湖钟家的后人吧，花伦四公子的大名老夫也是略有所闻的。”莫非笑眯眯地问道。
　　“小侄正是。”钟秀受宠若惊地道：“没想到莫将军对小侄等人有印象，真是荣幸之至。”
　　“什么话，老夫也羡慕你们这些年轻人呀，百花丛中过，片叶不沾身，好，很好，你们都做得很好，尽显我们男儿风流本色同时，又不至于出轨，尺寸把握得很好，若非老夫已步入老年，还真想跟你们比比猎艳能力呢！”一句话说得在场众女娇嗔不已，胆大的已经叫嚷着要报仇，胆小的就脸红红地坐在地上，开心地看着他们打闹。一时间，大家其乐融融，横在众人面前代表年龄和身份差异的鸿沟顿时缩减不少。
　　格古忒豪气冲天地猛拍莫非肩膀，似乎毫无顾忌地笑骂道：“他娘的，怎么左一句老夫，右一声老夫，几年的富足生活把你骨头磨酥了吗？”豪迈，爽快，想做就做，格大哥尽显塞被人真汉子的特色。
　　莫非微微一愣，接着很快用力拍一下大腿，叫嚣道：“说得好，他娘的，老子在北京混了这么久，对着的都是温文幽雅的有识之士，久而久之都把自己常说的粗话忘记了，还是格小子骂得对。”
　　“小子，怎样，有兴趣当兵吗？我给个副官你玩玩。”莫非亲昵地搂住格大哥健硕的肩膀，大声嚷嚷道。
　　“这个……当然没兴趣！”在莫非老脸变色前，格大哥不慌不忙地补充道：“老子还没泡尽天下美女，怎么舍得当军。再说，让我做长官，难保哪天会摸上哪位美丽女兵的床上，到时就……嘿嘿嘿。”
　　众位美女终于听不下这样露骨的话，陆地总动员，齐齐拿起“武器”喊打叫杀地向格古忒杀去，就连那些含羞的少女在格古特光荣倒地后也不忘用美腿补上几脚。
　　“老二，你就安心去吧，小子明年今日会拜……”还没等钟秀说完，貌似垂死的格古忒一声怒吼下从地上高高跳起，向吓呆了的钟秀冲去：“你这龟孙子，你才是老二！”
　　众女齐感愕然，细细琢磨这是什么意思后，全都花枝乱颤地笑起来。“老……老二。紫音真是可怜，好不容易认了个大哥，却又变成别人的老二了，哈，哈哈，笑死我了。”
　　玩闹过后，天龙装作随意问道：“莫叔叔，不知道这些高手是？”
　　“终于露出狐狸尾巴了，”莫非笑眯眯道：“全体总动员讨我欢心，不就是想套我口风吗？不过你们还真有默契，如果情报没错，你们大多数人都是今天才见面的吧，想不到初次相见就配合得如此天衣无缝，看来中国年轻一代都不错，我们这些老家伙总算后继有人了。”莫非感叹道。
　　天龙脸一红，讪讪地笑着，不敢答话，都说天衣无缝了，你有是如何知道的，难不成是我们肚里的蛔虫。汗，这话可不能乱讲，会被枪毙的。
　　似乎看出大家的疑惑，莫非笑着解释道：“你们呀，聪明有余，经验不足，别人还行，但对着我们这些在官场混惯的老狐狸，就无所遁形了。所以纵使身怀绝技，还是要多加经历，方能成大气啊。在这方面，有一个人就与你们显得格格不入了。我不知道紫音姑娘在你们心目中是何种形象，但她表现出来的老练是你们拍马都追不上的。用我们军人的话来说，就是在战场上能把自己生命交给对方的好司令。”
　　“其实，你们不用绕个大圈子的，紫音姑娘在临走时曾经交代过，若你们问起，可以把我所知道的告诉你们。说虽如此，但大家都是聪明人，应该懂得什么是该问的，什么是不该问的。”
　　这么说，我们是自找麻烦罗。众人仰首望青天，欲哭无泪。
　　“也无须如此沮丧，你们差不多都是新生代的代表人，多加交流也是件好事，刚才就当作增进感情用罗。”莫非很不负责任地道。
　　“请等等，”我请来的高人当中有一位似乎是代表人的长者说道：“莫非将军，老衲有一个问题，还请将军解惑。”
　　莫非连忙站起来恭身道：“请长老指示。”
　　“第一，手持无限君令的人是一位女性？”
　　“是的，不仅是一位女生，而且还比较年幼，值得一提是她有着举世无双的美貌。”
　　老者脸上惊疑不定，回身看看同伴，仿佛在征求他们的意见。一番眼神交流后，老者又转回头来继续问道：“对不起，莫将军，由于这事事关重大，老衲不得不谨慎，唠叨之处，还请见谅。请问可以将你见到无限君主的情形详细告诉我们吗？”
　　莫非连连答不敢当，于是，便把所知道的事都一五一十说出来。末了，还好奇地问了句：“请问，出了什么问题吗？“
　　“没有，或许是我们多心，因为君主已经有多年没在‘那里’出现过了，所以我们才对君主突然出现感到疑惑的。”话虽如此，但没人留意到那群我请来的高手眼中都闪烁的惊疑。他们在怀疑些什么呢？
　　天龙和凌烟悄悄对视一眼，皆暗中苦笑，或许他们知道那些人在怀疑些什么了。
　　“既然是君主交代的，无须有太多顾忌，将军请便吧。”说完这句话后，老者回到那群人当中，闭目养神地休息起来。
　　“那么，请告诉我们，紫音是什么身份？”一把熟悉的声音响起。
　　是千鹤魂！
第六十五章 龙组
　　莫非微微一笑，对千鹤魂道：“千鹤公子，先别急，我会把所知道的一切告诉你们的，但在此之前，有些秘史或许你们会更有兴趣知道。”
　　“首先，相传在百年前有一场旷世大战，你们都是强者，所以知道得应该比我这个外人更清楚。”莫非询问道。
　　“没错，百年前的大战我爷爷也有份，据说是为划分强者界领域问题而爆发的，但这又跟现在的事扯得上关系吗？”千鹤魂沉声道，似乎没有在意莫非对他与众不同的态度。千鹤世家是中国最庞大的世家，连主席都必需让之三分，何况莫非只是一名将军。
　　“事实上，百年前的强者大战不单纯为了强者领域问题，真相是极其讽刺的。外国强者为了瓜分中国这块肥猪肉，不惜大打出手，最后才酿成大错。此战对各国强者都带来沉重打击，而全无话事权的中国却意外的渔人得利，后来大家都知道，在各地强者齐心协力下，经历无尽沧桑，终于把所有外国列强赶出中华大地，保我中华悠悠五千年的历史。”莫非不胜唏嘘。
　　年轻人都被这突如其来的事实惊住了，原来，历史真相竟是如此残酷。
　　“收复国家失地后，经历过沉重教训的人们终于意识到，无论哪一个国家，无论多么强大的国力，最颠峰力量的比拼才是生死存亡的关键。我们可以建造数以万记的战船，可以建造威力庞大的战斗机群，也可以建造深入海底侦察敌情的潜水舰，但对方只要出动区区数名强者就可以把看似无敌的一切毁了。”
　　“不可能！”凌烟失声道：“别人不知道，但如果是我，想瞬间消灭一支上百的战斗机群根本是不可能的。”
　　“一次当然不行，但多次呢？”莫非反口问道。
　　“什么意思？”凌烟疑惑地望着莫非，不要说她，就连其他强者也露出难以置信的神情，要独自消灭一支庞大的战斗机群，老天，这种荒唐事恐怕也只有在梦里出现过。
　　“丫头，我问你，你能否在千军万马中出入自如？”
　　“这个……应该可以。”凌烟思考会后，坦言道。虽然她不是乔峰，但自问也有本事千军万马，来去如风。
　　“这样，好，我再问你，如果一次性消灭十支战斗机，你能否做到？”
　　“这……”凌烟迟疑道：“可以是可以，但若有数以千记的飞弹向我射来，神仙都要避之三分呀。”
　　“这样不就得了，一次消灭它十架战斗机，然后再逃跑，如此来回百遍，多少战斗机都完蛋啦。”
　　啊？？这样也行，大家似乎没想到如此无赖的打法，面面相觑，真是很……很无耻的作战方法，真怀疑世上是否有强者脸皮厚到这种地步。
　　“觉得无赖，还是胜之不武？但别人似乎不是这样想的，尤其是那些阴魂不散的日本猪。”莫非恨声道。
　　“可是，说了这么久，似乎完全跟现在扯不上关系。”凌烟问出大家的心声，百年前他们都没出世呢，至于保卫祖国这些无聊事，老天，只要这对恶魔二人组不把它摧残得伶仃飘絮就谢天谢地了，还指望他们能有何作为。
　　“现在不就说了吗？唉，现在的年轻人，终是缺少磨练啊，整天毛毛糙糙的。”莫非叹气道：“有鉴于此，强者界秘密成立了一个专门保卫祖国，对抗西方列强的双S级组织，我们领导高层都把它叫作‘龙组’！”莫非的话铿锵有力，声音难掩发自内心的自豪。龙组，代表中国最顶级高手的集聚地，华中强者最向往的地方。
　　龙组？！
　　所有人都惊叫出来，乖乖，这可是不得了的大事啊。
　　几乎每位强者都听过龙组这个名字，也知道它曾为保卫国家作出无数场生死战斗。但由于龙组的存在实在是太神秘了，神秘到关于它一切都是些虚无子有的传闻，所以这样一来二去的，人们也仅是把它当作神话般来谈。但无论是哪个地区，无论流传的是哪个版本，龙组在中华强者心中都是至高无上的存在，辉煌的地位无可动摇。
　　“我是没感觉的啦，只是觉得坐在那边的高人们很神秘，但你们都是强者，应该或多或少感受到他们的强大。”
　　何止强大，简直是变态，天龙等人暗自乍舌。
　　来着人数不多，但每位级别都高得吓死人，足足有五位顶级强者，五位超级强者，还有十数位分散在林地四周暗角，担当警备工作的高级强者。天，单是前面十位强者聚在一起，他们就觉得身边有一个巨大的太阳，正在不可抑制地散发着灼烧的热力。开始他们还暗自惊呼哪里跑来这么多高手，原来竟是最最神秘的龙组的人。
　　听到我们在谈论龙组，五位正闭目养神的老者睁开眼睛，露出善意的微笑，乖乖，原本满脸刀疤，面目狰狞的老者现在在大家心中变得是多么可爱。伤疤应该是在对抗敌人的战斗中留下的，那可是每位热血男儿最引以为豪的辉煌战绩啊。只见刚才那位长者开口道：“你们无须这样，归根到底，我们也只是人，只不过是凭良心做了些应该做的事，所以大家不用拿这种眼光看我们的。”
　　与长老气定神闲不同，后方五位美丽的“超级少女”咯咯笑了起来，其中一位更是笑道：“你们不要用这眼光看我们姐妹啦，仿佛想将人家吃进肚子里，小女子怕怕哦。”女生神态俏皮，尽显小女孩顽皮的天性。
　　偶、偶像啊！
　　伟人是怎样做的，答案就在这里。
　　和蔼可亲，平易近人，不居功自傲，不仗势凌人，短短几句话，龙组的人把大家的关系都拉近了，尽管他们在世人心目中“神”的地位下降了，但丝毫不影响大家对他们的尊敬，不，应该说使得大家更尊敬他们了。
　　签名！签名！签名！
　　偶像来了，不签名怎么行，哪天拿着张签名纸，无论走到哪里，在强者界都会拉风极的。时不可失，机不再来，不拿张签名死都不瞑目呀。
　　众人一哄而上，男生尊尊敬敬地站在边上，女生占着天生优势，赖在老者们身旁爷爷长爷爷短的叫个不停，态度亲昵极了，看得男生们口水横流，如果换作是自己……某四个赫赫有名的色狼开始在心中YY了。
　　“停停停，大家先别这样，我们这副老骨头可经不起你们折腾，这样吧，其实你们要签名，找我们龙组最尊敬的人不更好吗？”老者失笑着举起双手，投降道。
　　龙组最……尊敬的人？
　　“莫非将军，你讲下去吧。”老者微笑道。
　　“是的。作为中国官方最高层次的异能组织——龙组，他们的实力不容质疑，但有一个人却无情地打破他们的神话。详细情形我不是知得太清楚，但他硬闯北京中央防御基地的事却是我亲身经历的，当时，看着他翩翩挥舞的身影，我脑海里只留下一句话，他到底还是不是人来的？”莫非喝了一口水，两眼出神地望着夜空，似乎陷入某种回忆里，“在我们军人眼中，驻北京中央防御基地是一座牢不可破的战斗堡垒，里面防御设备先进得令你们难以置信。单是外围的火力口就能使人寸步难行，我相信就算是龙组的人也无法轻易突破。”莫非朝老者们投以询问的目光。
　　“没错，驻北京中央防御基地的每一处警戒都是由我们龙组精英布置的，而且相当程度上是针对强者突袭，能起到拖延时间的作用。”老者肯定道。
　　“外围火力暂且不提，内线防御才是重点，因为在基地的核心处有着国家最庞大的光子电脑，里面存放着许多重要机密，其中任何一条泄露出去，都有可能引起世界翻天覆地的变化，所以，对它的防卫才是重点。若想入侵到光子电脑，就必须通过五道号称滴水不漏的防御设备。”莫非停停，闭目思索道。
　　“第一，是光粒子影象装置，这种装置能发出肉眼难以觉察的光粒子，只要有人经过通向光子电脑的走道，光粒子影象装置就会声响大作，并射出致命的歼灭激光，这种激光就连你们眼中的顶级强者也难以抵御，但很可惜，这项号称滴水不漏的防御设备被一个人默无声息地通过了，而且完全没触动到无处不在的光粒子。实话说，现在我们仍没想到他是怎样做到的。”
　　“第二，是磁卡，指纹，眼珠扫描三项鉴定装置，这三项装置想要侵入说难不难，说易不易，但要在这么短的时间内办到，且又不触动警备系统，这就可谓神乎奇技了。”
　　“第三，重力系统。不同于普通重力系统，它功能强大到连空中通过的事物，哪怕只要0.000001质量变化的细小物体都能测定，但很可惜，那人还是通过了，并且后来经鉴定，重力系统没有毁坏的迹象，也就是说那人是赤裸裸地挑战这套防御系统的。”
　　这么凶悍？天龙和凌烟脑袋狂冒汗，他们这个妹妹是什么材料构成的，竟连这都轻而易举地PASS了，还真是……他们不知说什么话好了。事实上，在一开始叙述，他们已经隐隐约约猜到是我做的好事了，因为或许只有我的那项能力方能想出破解方法。
　　“第四，是空气流动装置。顾名思义，有空气流动它就会发出警报，并释放毒气，迷魂药，麻药，催泪气体，总之你们能想到的东西都有，你们闻所未闻的药品也有。”
　　“第五，也是最核心的防御系统，它是由三大防御系统交叉构成的。分别为温度测定仪，外声息影象DNA鉴定，以及光子电脑长达二十位，共八十组密码，最要命的是其中有三十组是流动密码，也就是你们所说的不固定密码。但……”
　　“但也被那人突破了？他还是不是人来的？我怎么像听着个天荒夜谭的故事。”琴心苦笑道。
　　“当然是人啦，那时我还是人来的。”一把甜美而又熟悉的声音拂过众人心头，远方有个人影拖着阑珊步伐缓缓而至。
第六十六章 约定
　　在众人眼中，一个模糊不清的身影一瘸一瘸地，拖着踉跄步伐从远方树林徐徐而至。由于树林的幽黑仿佛具有吞噬一切的能力，所以一时间大家也不知道是谁在渐渐靠近营地。然而有三个人确实例外的，天龙，凌烟，还有一个竟是曾为我敌人，千鹤世家继承人——千鹤魂！对于这把日日夜夜萦绕在心头的天籁之音，他们绝不陌生。
　　“紫音，是紫音吗？”姐姐激动地道。
　　“紫音，是你吗？你回来了吗？”天龙也禁不住出声问道。
　　唉，怎么现在的人这么笨，看不出我受了重伤吗？呜呜，都没人跑来扶我。不过，好像他们也看不到我，这树林暗得够可以。最使我上火的是，正当我自怨自艾的时候，两个龙组成员其中一个从天而将，另一个破土而出，总之就是横在我面前，凶神恶煞阻拦我前进就是了。
　　“请问你是？”其中一个成员谨慎问道，但看清我模样后，天上一个闪电便把他石化了，不仅因为我的外貌，还因为……
　　如果在平时，我一定会大力表扬他尽忠职守，但现在他是撞到火山口上了。妈的，现在都担心自己有没力气回到营地了，刚才强撑着一口气，死命拖到这里似乎已经是我极限了。不提摇摇欲坠的身躯，我只觉得自己现在体内是虚得可以，呜呜，都有点担心会不会一命呜呼了。
　　“天天，连子映我都不认识了吗？”我有气无力地咆哮道，一个不小心，牵扯到身上伤口，痛得我呲牙咧嘴的，倒吸一口冷气后，眼泪都不受控制地挤出来。我身体超强敏感度可不是吹的，不仅表现眼耳口鼻上，连触觉和第六感也大大提高，不过，它很快就不是我的了，还真有点……兴奋！呵呵，没办法啦，我都给那些疯子追怕了。明星效应，打又打不得，骂又骂不得，只能留下自己独自一人难受，这种日子真不是人过的。
　　由于我竭斯里底的喊叫，大家都听清声音拥有者是谁了。没错，能拥有这种天然却比动人旋律更要优美的声音的女生，普天之下恐怕只有一人。
　　所有人慌忙迎上去，但当大家相继赶到我面前时，都被我惨状惊呆了。不少女生难以置信地捂住小嘴，满脸心痛和震惊清晰可见。男生也微觉小腿发软，别过脸不忍心看下去了。
　　“二哥，三姐，按照约定，紫音平安归来了。”我虚弱地道，脸上拼命挤出丝比哭还难看的笑容。
　　“这样也算是平安归来？”凌烟双目含泪，小手疼心地掩着嘴巴，发疯似的向我冲来。
　　我无力笑笑，此时，身上横七竖八布满大小不一的血痕，小臂，酥胸，肚子，小腿，甚至连脚跟都有，可以毫不夸张地说，此刻我身上根本无法找出一处完整的部分，除了那个地方外。每条血痕都是那么触目惊心，上面仍在流动不止的鲜血，不要说女生，就连男生也怀疑自己能否忍受这种炼狱般的疼痛。身上衣杉早已被摧残得破破碎碎，若不小心用力过猛，恐怕就会宣布罢工不干，到时可怜的我就只能赤身裸体啦。不过，相信倒也不会有人用眼睛吃我豆腐，一身血色模糊，要看就看去呗。
　　一个人影迅速闪来，蓦地超过仍在飞奔的姐姐，电光火舌间就来到我跟前，极尽温柔地扶住快要软倒在地上的我。虽然高速赶来，但那人接触我时动作是那样的小心翼翼，仿佛对着已经破碎的水晶人儿般小心。
　　“千鹤，是你？”我虚弱地太起头。
　　“是我。紫音，别再说话了，我先帮你止血，再晚就来不及了。”千鹤魂镇定地道。虽然如此，但我仍能从他紊乱的心跳中知道他正心急如焚。我感动地眯上眼睛，有人关心着的感觉，真好！不像在孤儿院，是死是活都没人管，留下的除了黑暗仍是黑暗。
　　“千鹤，先别，扶我到屋子里吧。就是那间木屋，我还有些事是必须完成的。”我连忙阻止道。
　　“都弄成这样了，有什么事不可以先放下呢？”千鹤魂声音透露出些微愤怒。
　　“承诺。”我恬然道：“对燕菲菲的承诺，可以让我先抛下一切。”
　　千鹤魂愕然，望着我憔悴玉容上似乎流动的圣洁光芒，以及我看向他的清纯眼神，他好像明白了什么。
　　“不用担心紫音的，紫音不会有问题的，别忘了，跟紫音有约定的人不只菲菲姐一个，还有千鹤你呀。一个月之期未到，紫音是不会让自己轻易死去的。”我俏皮地眨眨眼，美丽的大眼睛笑意盈盈地看着他，似乎在诉说少女心中的趣事。
　　“……我明白了，这也是你的承诺对吗？”千鹤沉默会，“看你对燕菲菲如此拼命，我相信你。”说完这句话，他突然把我拦腰抱起，向木屋方向走去，由于怕牵动我身上惨不忍睹的伤口，他行走步伐放得轻缓极了。
　　出奇地，这次我没对他亲昵的动作做出任何反应，可能是因为我已经进气多出气少了，但事实真相真是如此吗？天知道。
　　“紫音，”这时姐姐也赶到了，拉起我的手心急如焚地道：“你怎样了，是不是很疼啊？别怕，姐姐在这里，你不会有事的。”
　　“千鹤魂，请放下我妹妹，她需要马上得到治疗。”
　　千鹤魂仿佛对凌烟的话置若未闻，仍坚定不移向前走着。
　　凌烟脸色微微一变，刚才看千鹤对我这般关心，她才好声好气说话的，但现在是什么意思？“千鹤魂，我命令你马上放下我妹妹。”凌烟脸色阴沉道，语气中带着一股杀气。
　　乖乖，老姐，你摧残那头死鹤不就行了吗，为什么硬要扯上我。放出这种无差别的杀气，想连我都瓜掉吗？
　　“如果不想亲妹妹被你的卤莽杀掉，尽管朝着我释放杀气罗。”这时，千鹤魂也意识到我的异样，冷冷地道。
　　凌烟微微一愣，在她呆住的时刻，千鹤魂趁机摆脱了她的纠缠。当穿过极限强者群时，天龙默默地凝视着我，在意料之中，他一声不吭，只是给你我个保重的眼神，毕竟是多年兄弟，他会不知道我这种言出必行的性格吗？
　　我微微一笑，回了个放心的眼神，然后再朝龙组长老们做了个奇异的龙翔手势。长老们先是微微一愕，很快恭恭敬敬地回了个指定手势，此时，虽然仍有许多迷团，但他们已对我身份确认无误。
　　“需要我抱你进去吗？”千鹤魂低下头，关切地问我。
　　“不，这里就可以了，谢谢你，千鹤。”我柔声道。
　　“速去速回，你身上的伤是不能够拖的。”
　　“我知道了，放心，我会没事的。”迟疑了会，我终是忍不住问道：“如果，我是说如果，如果我不再是我，路紫音也不是原来的那个路紫音，千鹤，你还会喜欢她吗？”
　　千鹤魂疑惑地注视着我，似乎不明白我说什么。
　　我暗自叹了口气，罢了，怎么自己会突然问出这样问题呢？正当我准备转身进屋的时候，后面突然传来千鹤魂的声音，是那样的肯定：“虽然我无法理解你在说什么，也不知道怎样回答你。但有点是可以肯定的，只要你的心不变，那颗只属于紫音你的美丽心灵不变，那么我对你的爱就至死不渝。”
　　听到千鹤魂坚定不移的誓言，我盈弱的娇躯猛地一震，缓缓转回身，凝视了他半响，我慢慢闭上眼睛。当我再次打开美眸时，已经踏入木屋里。
　　谢谢你，千鹤，谢谢。
　　别了，大家。
　　等会出来的就不再是你们所认识的紫音，她的一切将转移到别人身上，正如千鹤魂说的那样，留下的只有那不屈的灵魂。
　　“等你好久了，路紫音。”屋子尽头处一个楚楚的人影徐徐转过身来，俨然正是燕菲菲，此时，她脸上布满了得意和贪婪的笑容。
　　“按照约定，我回来了。”无视于菲菲姐的变化，我淡然地道。
第六十七章 灵魂与肉体的交换
　　“你怎么弄成这样子？”燕菲菲皱眉道，似乎很不满意我把她未来的完美身体弄得半死不活。
　　“放心，纵使没受伤，等‘月转星移’仪式进行时我也是要放血的，现在只不过是提前罢了。”虽然身体很虚弱，但我仍强撑道。
　　“菲菲姐，你背熟心决了吗？”
　　“一字不漏全在脑海里，不过，你现在这鬼样子，难道转换了想让我替你活受罪吗？”燕菲菲眉头越皱越紧。
　　“这不是问题，在临转换前我会把一丝灵力传到你身体上，转换后凭这丝灵力应该可以马上治好你外伤的。而且，在与血特龙战斗时，我特意不让最吸引你的脸蛋受伤，”我无力地摸摸身体上唯一完好的地方，无声地叹了口气，淡淡地道：“所以，一切问题都不是问题，你无须担心什么。”
　　“那么现在，请告诉我你的决定吧，我尊重你任何选择。”我坦然面对燕菲菲，我说过，我会把自己最宝贵的东西交给燕菲菲，以此作为补偿，现在我不遗余力地去做，所以我不会再感到心虚。当我毅然作出这决定时，我就不再欠燕菲菲些什么。
　　“在我说之前，我有一个问题挺好奇的，难道你真的对自己身体一点都不留恋吗？”燕菲菲定定地望着我，似乎想从我身上寻求到答案。
　　“或许吧，”我迷茫地道：“但若说完全不留恋，似乎连我自己都不能说服自己，不过有一点是可以肯定的，如果凭着自己外貌去迷惑他人，从而得到自己想要的东西，倒不如用双手踏踏实实地去做，这样来得更有意义。”说到后来，我眼里朦胧的迷雾逐渐消失，取而代之的是勇气和坚定。
　　“刚强与勇敢，无敌与美丽绝伦，精神与勇气，这六大要素是我新生后的唯一信念，无论发生什么事，我都会切实地把六大贯彻下去。”我露出自豪的微笑。
　　燕菲菲听了我的话后，不知为何沉默着，只是她低下螓首，我无法得知她在想什么。
　　仿佛过了数个世纪般悠久，燕菲菲从嘴里用力地挤出三个字：“开始吧。”
　　我轻点螓首道：“仪式开始前必须先交代些事的。首先，正如你所见，在营救菲菲姐你时，我曾展开过翅膀，那不是幻觉，因为我身体是名副其实的天使身体，由蓝色发光羽毛组成的翅膀就是神话中的天使羽翼。”
　　“路紫音，你……你真是天使？”燕菲菲神色复杂地望着我，无人知道她心里转何种念头。
　　我俏脸飞速闪过丝忧色，回想起与血特龙大战的最后一幕，不由迟疑道：“这个问题？”
　　默默思索会，终不得要旨，我朝着燕菲菲苦笑道：“几小时前问我，或许我会毫不犹豫回答说不是，因为我身上流淌着魔王的血液，理应是恶魔，但现在就不是那么肯定了，因为，因为……”因为血特龙告诉我一个惊天之秘，以它妖王身份与名誉立誓后说出的一件事，正因为这件事闹得我心神大乱，才被他趁机逃跑掉。可是这样一来，我实在不知道该相信谁，因为正如妖王所说，我确实与二哥，三姐有太多不同的地方，众兄妹之中就数我最特殊。
　　血特龙临走时只留下几句话，就是“路紫音，我以妖界之主的名义发誓，我可以肯定你绝对是天使，而且不是代表黑暗的堕天使，你身上流动的绝对是正宗的炽天使之血！你，是拥有创世之光和创世之力的无与伦比存在，任何人得到你，就等于得到整个异世界！”
　　为什么我是正宗的炽天使，难道我不是魔王的女儿吗？过去我认为自己是炽天使，是因为我的级数与炽天使相同，但并不是说我真是炽天使。可是，如果我不是魔王之女，又有什么人有能耐生出炽天使出来呢？而且，我身体为什么在路西法手上呢？还有，最令人头痛的是什么是创世之光和创世之力，为什么说得到我就等于得到整个异世界？
　　如果妖王一派胡言，自然所有问题都不成问题，但万一是真的呢？
　　可恶，我该相信谁。
　　算了，世上本无事，庸人自扰之，让我学慧空大师般“本来无一物，何处惹尘埃”吧。
　　“不过，姑且不论我是不是天使，有些事是需要注意的。‘月转星移’大法后，你得到天使之身就等于得到我所有力量，而最基本的战斗技巧我会留在身体内，你自己好好琢磨吧。另外，强者界……”
　　“等等，如果我有你那种不可思议的力量，那你呢？你会变成怎样？”燕菲菲急忙打断我的话。
　　“……普通人。”我沉默了半响，闷闷地道：“过去你身体到何种程度，我就是何种程度，隶属我的大部分绝技因力量不足将永远流失。”不仅是这样，说得难听点，到时我恐怕像现在的燕菲菲般，毫无自保能力，因为我几乎所有绝技都是靠灵力催动的，甚至王者智慧也不例外。不过我倒不担心自己，因为无论变成怎样，哥哥姐姐都会保护我的。
　　“至于强者界的事情，你问‘天仙’里其他姐姐就行了，有着这张面孔，相信她们都会喜欢你的。至于我……我保证路紫音这个人以后绝不会出现在你面前。”
　　“最后，我只希望你答应紫音一个请求，就是尽量不要用美貌迷惑世人吧，我不想世界因为你的出现而陷入混乱当中。你知道的，这副天使面孔是有这种能耐的。”
　　好了，应该交代的事都交代了，是时候开始启动‘月转星移’大法！
　　“凝神闭目！”我骤然暴喝道。
　　不知正思索什么的燕菲菲听到我的话，吓得连忙闭上眼睛，双手死死捏着裙摆，显示着她正处于紧张状态当中。
　　“菲菲姐，集中精神，不要胡思乱想，否则你我都会粉身碎骨的。”我用尽最后一丝力气狂喝道。
　　“记着，只要按照心诀上去做就行了，其余一切都交给我。”
　　听了我叮嘱，燕菲菲膨紧的身子渐渐放松，很快进入状态当中。
　　唉，一切就序，是时候开始了。
　　“玉帝有令，神现四方，金木水火土，风云雷电新斥……”我低声念动莫名的咒语。
　　良久过后，我终于念完那些又长又臭的咒语，慢慢地，随着点点有如萤火虫的蓝光散落在我们身上，我也开始失去意识，眼睛逐渐模糊起来……
　　当我醒过来时，一切都改变了，看着自己失去梦幻色彩的普通双手，半响后我突然神秘地笑了，有点像恶作剧过后的小女孩。
　　燕菲菲，不应该是路紫音，由于她占用了我身体，所以户口上的名字也得给她。不过为了方便叙述，还是叫回女主角为紫音吧。
　　燕菲菲仍没醒来，预料之中的事，她灵魂之力太低了，想要适应我身体庞大无匹的力量需要一段时间，而趁她没醒来，我就……
　　我正准备站起来，突然猛地倒吸口冷气，小手迅速捂住下身。好，好痛。
　　呜呜，那里好痛，此时我才想起菲菲姐身体先前才被血特龙蹂躏过，巨大的创伤不仅停留在心灵深处，还深刻具体地表现在肉体上，难怪燕菲菲会如此迫不及待地想交换身体。如今，原本属于燕菲菲的痛就要我这个罪人来承当了。
　　嘶……我拼命倒吸冷气，与原先身体不同，天使之躯拥有自动防御功能，纵使受了重伤，只要仍有力量，圣洁的灵力就会帮你治疗，别的不说，最起码疼痛会大大减轻。所以刚才表面虽然伤得很重，但实际上痛感是不会太剧烈的，否则敏感的身体恐怕会痛都痛死人。
　　我歪歪斜斜地站起来，拖着踉跄步伐来到燕菲菲跟旁。我半跪在燕菲菲身旁，留恋似地轻拂着原本属于我的天使面孔，像一位慈祥的母亲。太美了，难怪以前这么多人想抱我，“她”身上散发的气息确实很迷人，让人忍不住打心底想亲近她，哪怕只呆在她身旁也心满意足。呵呵，这么说来，我抛弃“她”好像是一种很傻的行为。不过，傻女孩做傻事，既然都做到这个地步，让我再傻点吧。突然，高高举起右手，手上散发出前所未有的天蓝色强光，毫不留情地向燕菲菲胸口击去……
第六十八章 决裂
　　咿呀一声轻响，在万众瞩目下，木门缓缓打开，里面慢慢走出一名梦幻般美丽的小天使。小天使略显得有点狼狈，身上衣衫褴褛，东一个破洞，西一个窟窿，部分地方还变成丝丝布条。然而纵使如此，仍难掩她天生丽质，原本伤痕累累的身子却犹如浴火重生般，短短时间内又恢复成冰肌玉肤的模样，上面隐隐约约还有七彩流光在游动。但擦擦眼睛看仔细点，又仿佛只是自己幻觉。
　　太好了，虽然不知道为何，但看到紫音能安然无恙出来，所有相熟的朋友都松了口气，露出轻松的微笑。然而，在众人欢呼之际，没人留意到小天使脸上似乎蒙上丝丝哀色。小天使踏着盈盈步伐走下木梯，一众女生迎了上来，事实上除了有数人之外，天地极限群芳谱的几朵金花还是第一次接触紫音，虽然她们对春天女神闻名以久，但始终缘悭一线，如今终于得偿所愿了。
　　可是，真是这样吗？
　　相比于大家问长问短，关怀备致，小天使似乎显得心事重重，自出来后就一直眼神复杂地注视着孤零零坐落在那里的木屋。她一声未吭，就只是默默地注视着，眼里流动的梦幻起伏不定。
　　发生什么事了，没过多长时间，大家很快发现身为万人焦点的小天使的异样。
　　哒、哒、哒……沉重的步伐声再次响起，可是这次不再是迷幻的小天使了，而是消逝的美女，众人眼中扮演着楚楚可怜角色的燕菲菲。她每走一步，沉痛的声音都像追魂之音般撞击着他们灵魂深处。她迈的步伐很小很小，木屋不大，但过了几乎半分钟也没走出来。她迈的步伐很沉很沉，大家似乎能感受到每走一步，她所要承受的痛苦。
　　差不多过了两分钟，在所有人惊疑不定当中，燕菲菲终于“走”了出来。然而，与其说是走，倒不如说是咬着牙关拼命把自己拖出来，因为她颤抖的娇躯无不显示出她已经筋疲力尽了。当燕菲菲完全踏出木屋时，一群爱心膨胀的女生全都别过脸，不忍心看下去了。只见昔日活泼的燕菲菲，昔日爽朗的燕菲菲，昔日充当大家开心果的燕菲菲，此时花容惨淡，脸上半分血色都没有，加上披头散发的鬼样子，十足十影片里六月飞霜的贞子向世人追魂来了。
　　看到燕菲菲摇摇欲坠的步子，众人惊愕过后终于清醒过来，女生们都涌了过去，相比之下男生则急忙去找医生和救护车。不过，有两个人却一动不动，像被人点住穴道般动弹不得，这两个人正是天龙和凌烟。凌烟似乎知道了些什么，双目充泪，拳头握得紧紧的，其用力程度似乎想把自己捏碎。
　　在大家有行动之前，一个人早已冲了上去，正是众人心目中最纯真的小天使。
　　“请别碰我。”在小天使快要接触到我的那一刻，我突然毫无预兆地说道：“请别碰我，小姐！我想我不认识你的，我只会跟还认识我的人接触，抱歉，小姐你不在这范畴这内。”听了我无情的话语，小天使死命咬住下唇，哆嗦着把发抖的小手徐徐缩了回去。
　　“天、地、君、亲、师五大长老何在？”不去理会她，我骤然高声道。自我报以所有后，我就与她绝情绝义，各不拖欠，
　　“在！”龙组人员围成那个圈子里的五位老者恭恭敬敬地欠身道。
　　“噬山，幽月，冥风，狼芯，缎袖何在？”没有理会一头雾水的强者们，我续道。
　　“在！”刚才那五位年轻貌美的少女单膝跪在地上，双手抱胸必恭必敬地道。
　　“很好，看来青山长在，绿水长流，你们似乎仍念念不忘当年的誓言。”我感慨道，“我弄得如今这般田地，你们仍能认出我，我实在是很意外。”
　　“只要君主一天存在，我们一天就是您的部下，坚贞不二，至死不渝。”十人齐声答道。末了，天长老还肯定地附上一句“我们是君主的部下，所以就算君主化成灰，我们也认得。”
　　“好！”我仰天长叹，然后双目炯炯地凝视着他们：“如果你们不嫌弃我这废人，以后就请大家担任起守护工作吧。未来，将会有无数强大的敌人陆续而至，失去所有的我已再无能力保护大家了，所以，请你们替我出上这份薄力吧。”是的，未来，充满恐怖和担忧的未来，血特龙只是个开始，我有预感，无数强大的敌人将陆续而至。
　　“天龙……”我眼红红的，似乎随时都会哭出来，“凌烟姐姐，你们，你们还认得紫音吗？”我带着颤音，结结巴巴地道。如果连他们都不认我，那我真的一无所有了，不仅失去身体，失去力量，失去智慧，还失去最重要的亲人。
　　众人大吃一惊，“燕菲菲”是路紫音，那么眼前这个小天使是谁？
　　“紫音，乖，别怕，姐姐永远都疼我们的小紫音，”凌烟“微笑”着边擦泪水，边哽咽道：“虽然姐姐不赞同你的做法，但姐姐尊重你的每项决定，紫音，相信姐姐，在姐姐和哥哥的心目中，你永远是我们最纯真的小天使。”
　　天龙没有说什么，只是径自来到我跟前，狠狠地横了昔日他无比喜爱的“小天使”一眼，然后朝我微微一笑，小心翼翼地把我抱起，对我温柔地道：“紫音，回家吧，我们是不属于这里的。”
　　是的，我要回家了……
　　缩在二哥温暖的怀中，我呢喃几声，便安然入睡了。
　　嘭……
　　两对华丽的堕天使之翼首次在世人面前展开，强大的气流冲击着地面。二哥他们的羽翼虽然没有我这么多，但胜在“质量”好，每对长度差不多是我的0.5倍。
　　“燕菲菲，既然是紫音舍弃自己成全你，做哥哥的我也无话可说。只是，小心你自己的脑袋吧，天使不是人人都能当的。”天龙轻拥着已恬然熟睡的我，朝地面沉声道。
　　“请等等！”千鹤魂连忙叫住将欲离去的两个恶魔，仿佛怕惊醒我，压低声音道：“叶天龙，你们想带紫音去哪里？”
　　“一个别人不能伤害到她的地方。”天龙话中有话。
　　“你意思说紫音不会再回来极限。”千鹤魂敏感地捕捉到天龙暗含的信息。
　　“这里只会为她带来不幸，先是千鹤你的欺负，接着又闹出燕菲菲事件，凭良心说，紫音到底有什么地方得罪你们了，她只是想过些平凡生活，但你们连微小得连愿望都算不上的期盼都不留给她。在她一次又一次为大家挺身而出时，你们又对她做过些什么。千鹤魂，当你千方百计死缠着紫音不放时，紫音曾为你连夜杀上千鹤府，硬是跟你的那个母亲大人拼了七场，才以一场的微弱优势为你赢得人生自由。”
　　“我的人生……自由？”千鹤喃喃道。
　　“紫音知道你一直被家族摆布着，所以才会单枪匹马杀上千鹤府，那次过后，她也受了点轻伤，调养些日子才有好转。她以为这事做得很隐蔽，但作为亲人的我们怎么不知道！”天龙越说越大声，大有把心中全部不满发泄出来之势。
　　“还有，七大金花是吗？在你们笑闹着想调戏小紫音时，知道她先前曾帮过你们什么大忙吗？”天龙话风一转，把出气口转移到群芳谱的六名绝色当中，“在两周前的文艺表演，你们八大美女连手演出，以精湛的舞艺赢得在场观众阵阵掌声，轰动一时。但在你们洋洋得意之际，是否想过有人为你们暗中出了不少力？霓裳羽衣曲三调子高潮时，你们之中四人不小心被道具绊倒，是紫音及时用风之力托住你们的。问问你们自己良心吧，你们又为紫音做过些什么？”一句话把所有美女骂得头低低的，毫无火气。
　　“还有燕菲菲，或许我真是恶魔吧，在我看来小紫音根本没一处对不起你的地方。你有难是她先赶来的，你被掳去也是紫音不顾一切去救你，你遭遇不幸后紫音更排除万难替你报仇，纵使紫音曾在进退两难中选择自己，但那又怎样，人不为已，天诸地灭，何况正如血特龙说的那样，她也是出于策略。你被抓了，她有可能去救你，但她抓了，就叫天不应叫地不灵了，最重要一点是，现在的紫音最讨厌就是男生了，她根本无法忍受与男性有任何亲热的接触，身为哥哥的我也不例外！”
　　“够了，二哥！再说下去会吵醒紫音的。”凌烟阻止道：“跟这些自私的人类解释有什么用，与其说我们是恶魔，倒不如说他们是比恶魔更恐怖的生物。现在我有些明白当年父王甘愿堕落的原因了。”
　　“叶天龙，不管你怎样说，紫音我是不会放手的了。”千鹤魂坚定道。
　　“就算她变成这样？”天龙反问道。
　　“没错！”答话铿锵有力。
　　“紫音失去处子之身也不在意？”天龙似乎有意为难千鹤魂，再次问道。
　　“我说过，我喜欢的是她的人，不是她的身体。”没有丝毫犹豫，千鹤马上答道。
　　“不过，紫音不再纯洁了。”天龙好像想考验他些什么，把我摆在众人面前的伤疤揭露出来。
　　“她是世界上最纯洁的女孩，如果你再侮辱她，我就要你死，就算你是她哥哥也不例外！”千鹤黑着脸道。
　　“千鹤，我开始对你另眼相看了。那么，你想怎样？”天龙暗自叹了口气，能在这种情况下仍对紫音坚贞不移，千鹤魂，你通过我测试了，剩下的只能靠你自己了。能否做我妹夫，全凭你一人的能耐。
　　“紫音与我一个月之期仍没过。”千鹤魂提醒道。
　　“不行，再把紫音留在极限，我不放心，也咽不下这口气。”天龙几乎想都没想就反对。
　　“紫音是不会逃避的。”千鹤魂道。
　　“什么意思？”天龙愕然。
　　“紫音就是紫音，无论什么事都不会逃避的，好像现在她认为自己做了对不起菲菲同学的事，便想办法来补偿，她是不会逃避的。”千鹤魂凝视着熟睡的我，悠悠道：“极限！‘天仙’！这里是给她疗伤的最好地方。无论是身体上的创伤，还是心灵上的创伤！”
　　“……”
　　“你赢了，千鹤魂。”
　　数刻钟后，营地散场了，惟独留下一个人孤零零地站在那里，非常默契地，临走时大家都没有与她作任何交谈，哪怕她拥有世上最美丽的东西。随着大家众星拱月地围着我离开，她一直保持沉默，只是小手里颤抖着捏住一样东西，是那样的用力。留在她脑海里也只有一句话：“菲菲姐，如果有一天你对我身体厌倦了，按下上面的能量按钮吧，它会把我们身体再次转换。放心，这个按钮是唯一性的，只有你一人能使用，所以不需要担心我对你造成任何威胁。”
　　不需要担心我对你早成任何威胁，不需要担心我对你早成任何威胁，不需要担心我对你早成任何威胁……
　　这句话一直萦绕在她心头，久久不能散去。
　　为什么，为什么紫音你要这么单纯？
　　为什么宁愿舍弃自己也要成全我？
　　为什么？
　　抬头欲问苍天，苍天却无话。
第六十九章 夜话
　　夜风带着晚间特有的清爽气息吹来，头发像散丝般飞舞在空中，时不时又像顽皮的孩童抚摸着我脸庞，把我逗得咯咯轻笑。抬头仰望着星罗棋布的夜空，自变身来我是第一次感到如此恬然自得，仿佛束缚着全身的沉重枷锁一扫而空。然而慢慢地，我又开始深思起来。
　　这里是‘天仙’美丽的后花园，与它名字相配，幽山瀑布，小泉流水，亭台小榭，身处其中仿佛像是身处不带人间烟气的美丽仙境。这几天，我就是在这样脱离尘世烦恼的人间仙境里疗伤的，而此刻，我正在对着夜空赏花赏月赏秋香，默默地思索着浩瀚宇宙中蕴涵的哲学道理。现在已是晚秋时分了，落叶纷飞，满地尽带黄金甲，花儿也把生命中最后一次灿烂毫不吝啬地挥洒出来，或许，生命就如它们般坚强地屹立着，虽然弱小，却会默默无闻地积聚力量，然后在最后一刻尽情挥洒出来。这是否是蕴涵在浩瀚宇宙中的生命奥理呢？
　　天上星星向调皮地我眨巴眨巴着眼睛，似乎在笑我自寻烦恼。也是，生命奥义是如此精深博大，岂是我这个小小蝼蚁能探索出来，恐怕连度过悠悠漫长岁月的父王也没想个所以为然吧。
　　父王……我像月儿弯弯的眼睛里蒙上一层淡淡的迷雾，娇艳的小嘴呢喃自语。难道我真的不是你女儿吗？那么我又是谁……
　　“不，”我像个迷茫的小孩般拼命摇着头，很天真地以为这样事情就会如我想象般简单，“不会的，我怎么会不是父王的女儿呢？虽然我们只相处了短短数小时，但我能清晰感受到他对我的真挚爱意啊，那种长辈对孩子的爱意，是无论如何都不能抹杀的。”
　　可是，血特龙的话又如何解释呢？创世之光和创世之力，妖王，你未免也太夸奖我了，除非我是传说中创世天使菲比雪的后裔吧，否则没这可能。我自嘲般笑笑，可是我又怎么可能是菲比雪的后代呢？
　　烦恼的事似乎不止一件，表面看上去正恬静自然的我，又有谁能想到此时心中是千愁万绪，剪不断理还乱呢？
　　我已经在‘天仙’里住了三天了，这三天都没有见过燕菲菲的踪影，不知是否为躲避我才不回宿舍的，不过听说她也没有出现在教室里，所有可能出现的地方都请龙组成员帮我找过，但菲菲姐就如人间蒸发般消失了。原本我是不同意住在‘天仙’里的，但姐姐们又是哀求又是劝说，磨到我什么脾气都没有，最后只能勉为其难地住下，但还是很感激她们的，如果不是她们，我也不会恢复得如此快。
　　唉，燕菲菲，你在哪里呢，难道取得我身体还不令你满足吗？啊，我烦恼地扯扯“自己”的头发，又是打转又是拉扯，自我失去那美丽的长发后，便对这些女生亲昵动作“兴趣”大减，靠，说句难听的话，就算是群芳谱榜上有名的女生的头发，比起以前我的就如丝绸与稻草之别，摸惯丝绸的人，有兴趣转行摸稻草吗？
　　突然旁边嘣地一声轻响，接着腰身毫无先兆一紧，似乎被人抱住了。我大吃一惊，略为惊恐地望向对方，自我交换身体后，便已经失去所有力量了，现在我弱小得连自保能力都没有，所以这时也尤其敏感。待看清身边之人时，绷紧的身体蓦地一松，原来是他！被这头死鹤吓坏了，还以为是血特龙大举入侵呢！
　　待镇定下来时，我猛地一推千鹤魂，恼怒道：“千鹤魂，你越来越放肆了，居然随便就来占我便宜，是不是借我力量全失时便来欺负我。”
　　“是又怎样，我就是趁你什么能力也没有时欺负你，你能耐我什么何？”千鹤臭臭地道。
　　“你！”我被他气得够呛，气呼呼地别过头，打算不再理会他。最近二哥和凌烟姐姐也不知道发什么神经，居然对他来闹我的行为听之任之，还好像很鼓励的样子。可怜我不知道的是，由于那天千鹤魂“神勇”表现，不仅征服了他们，也征服了在场“观众”的心。换言之，千鹤魂已经通过“家长”的认可，只要得到我的心，他就可立刻抱我进教堂了。
　　可惜，他永远也不会有机会了，因为我不会给机会他，也不可能给机会他，若我做忍不住做了，他便会……这是命运的路线，我绝不能挑战它的无上威严！
　　“呵呵，小紫音，我发现你越来越可爱了。”千鹤魂魂笑得贼贼的。
　　“放手！“我沉声道。
　　“千鹤魂！”我羞怒地转过头，“我警告你，若你再碰我一根头发，我便要你求生不得，求死不能。所以快松开抱着我的臭手，现在！”
　　“你说这个？”千鹤魂笑意更浓了。
　　呃，什么意思？我诧异地看看身后。
　　……晕死！原来那头死鹤不知何时已经把玩起我头发，最恨的是我居然丝毫觉察不到。
　　“我很有兴趣知道你有什么办法让我求生不得，求死不能？”千鹤魂似乎很欣赏我涨得通红的小脸。
　　“千鹤魂，你再敢对我无礼，我、我就告诉哥哥和姐姐，让你吃不了兜子走。”我霞烧玉颊道。
　　“你哥哥姐姐不会的，他们早已把你卖给我了。”千鹤魂继续调侃道。
　　“你！”我刚想狠狠地反驳他，姐姐她们怎会把我卖了呢？但回想起这段时间她们的反常行为，搞不准还真有可能。
　　我不会被人卖了，还乖乖替他数钱吧。
　　“这里四周全是我的人，只要我喊一声救命，他们就会将你五马分尸，然后把你抛入大海喂鲨鱼。”我眼珠一转，吓唬他道：“所以快放开我，或许还会考虑饶你一条小命。”话又说回来，这里警卫如此深严，他是怎样混进来的？
　　“哦，我知道啊，外围七道防线，内围一十八道防线，单是现在就有七十三位高手注视着我们一举一动。当然，也包括现在我们的亲热啦。”千鹤魂不知恬耻地道。
　　“那你还敢这么放肆？”我愕然道。
　　“呵呵，为什么不敢？在我进来时，几位长老还跟我亲热打招呼呢！”千鹤魂笑眯眯道，“如果你不相信，不妨马上跟他们打个招呼，他们对你的事可热心呢！”
　　“不可能！千鹤魂你不用摆空城计了，虽然你千鹤家权强势大，但龙组人都是对我死忠的，只要我一声令下，不管你是天王老子还是玉皇大帝，他们都会上。”我脸色蓦地一沉，严厉道：“现在我很认真地告诉你，松开你的臭手，再自己离开，否则别怪我翻脸无情。”不能再与千鹤魂这样牵扯下去了，虽然我不喜欢他，但也不忍心看他越陷越深，最终无法自拔。
　　“好啊，你叫吧。我是没所谓的。”千鹤魂似乎有持无恐，完全不把我威胁放在眼里。
　　我脸上惊疑不定，突然蓦地高声道：“天地两位长老，请你们马上把这个不耻之徒给我赶出去。”
　　“呵呵，君主放心，我们毕竟一把年纪了，你们年轻人有些事我们会识趣的。放心，我们保证不会打扰你们的。”天长老特意在打扰两个字上加了重音。
　　啊？？？
　　他说什么？什么叫“不会打扰你们的”，我傻傻地想到。
　　“他以为我们在打情骂俏，所以……呵呵，小紫音，你明白啦，他们是不会救你的。”千鹤魂把头凑到我耳边，咬着我耳朵道。
　　打情？骂俏？晕，他们误会了。
　　“不是这样的，天长老，我们没有……”我急忙高声道。
　　“他走了，还有这里的警备全部撤离。现在只有我们两人了。”
　　不会吧，我欲哭无泪，这回跳进黄河都洗不清了。
　　“千鹤魂，求你放开我了，我现在真是没心情跟你玩。”看清形势后，我忍泪低声下气道。
　　“为什么？”千鹤魂倏地开声问道。
　　“啊？”我愕然。
　　“为什么你变了？”
　　“……我当然变了，变成没有天使美貌的普通女生，变成没有任何力量的平凡人，既然你不喜欢，既然你不满意，可以走啊，我从来都没有要你留下，是你死缠着我不放的。”我怒了。我与他非亲非故，连朋友都算不上（是他自己拒绝与我相交的），他凭什么来教训我。
　　听完我不经思索脱口而出的话，千鹤魂似乎很痛心地望着我，凝视半响后，终于默默地点头道：“你说得对，是我自作多情，我走！”千鹤魂松开半环住我柳腰的手，从地上站起来，可走了几步后突然顿住脚步，头也不回道：“今天是一月之期的最后一天，我是来认输的。不过，我最后想说的是，当初喜欢上你，是因为你蔑视天下的自信笑容。可惜，现在是看不到了，或许将来也不会有机会看到。”
　　看着他离开的身影，我呆住了。千鹤魂说得对，我确实变了。不就是失去力量吗？我在自怨自艾些什么？三天以来人前的虚假，人后的辛酸，我都做了些什么？整天不吃不喝，只会呆在后花园里发愣，这还是以前的我吗？
　　“千鹤，”我突然叫住快要离开我射线的千鹤魂，“谢谢你。”
　　“这么说，你是接受我了？”千鹤魂仍没有回头道。
　　“千鹤，你相信我吗？”我答非所问道。
　　“我只相信我的爱人。”千鹤魂迅速接上。
　　“那么，我可以肯定地告诉你，我们是不会有结果的！”我仰首凝望天空，不敢正视他。
　　是的，我们是不会有结果的，一切皆是命。命运秩序是无法打破的。
第七十章 死亡之旅
　　“失去原来的身体，我失去以前百分之九十七以上的能力。但在众多绝技之中，有一项是保留下来了，那就是占卜。”我似乎陷入某种回忆当中，语气也放得轻缓起来，带着三分对往事的追忆，也蒙上一层淡淡的哀思。
　　“占卜术？”千鹤魂冷笑道。不知何时，他走回我跟前，离我不足一米处注视着我，“紫音，你想说什么？不要告诉我你用占卜看到我们的未来。”
　　“不是我们，而是你！”我收回投向星空的追思目光，正容道，“千鹤魂，我看到你未来的一个可能性。”
　　“哼，鬼怪乱神之力，你也相信这些吗？很有可能传你这项绝技的人也是装神骗鬼，故弄玄虚，类似的事你还见得少吗？”千鹤魂闷哼道。
　　“我的占卜术传自天机星子老人，”我一字一字地道。妈的，敢骂天机星子老人是神棍，这小子看是活厌了。
　　“你看到的是什么？”沉默半响，千鹤魂凝重道，这时，他也意识到事情绝不简单，别的不说，单是天机星子老人这个身份就意味了很多很多。
　　不奇怪他态度一百八十度的转变，我叹息道：“天机星子老人是我三师父，但作为弟子的我确实不孝，因为自学成他的天地阴阳奇星逆转法后，我就再也没用过占卜术了。所谓天机不可泄露，硬要强行窥看命运是会遭到最严厉的惩罚的。不过昨天突然有不详预感，是关于千鹤你的，所以才控制不住卜了一卦。请不要误会，为你占卜不是因为喜欢你，虽然你不承认，但说到底千鹤也算是我朋友了。千鹤，有些事情是冥冥中自有定数的，强求不得，正如现在的你。”
　　“说了长篇大论，你还道出到底看到什么？”千鹤魂佯作若无其事道，但他凝重的神色和焦急的语气出卖了他。
　　“死亡！”我幽幽道。
　　“为什么我会死？”千鹤魂强作镇定道。
　　“因为我！”我幽幽道。
　　“这算什么屁命运？因为你所以我会死，别说谎了，你认为这种低级谎话能骗过我吗？当我是三岁小孩啊？”千鹤魂强颜分辩道。
　　“除了指定的人外，其余过于接近我的人都必须死！”我静静地望着有些失态的千鹤魂，一字一顿地道，“相信与否随你了，我也只能说到这里，否则我会立刻遭天谴的，现在我可承受不起五雷轰顶的滋味。”
　　“照你说法，如果我再待在你身边，我就会失去性命？”千鹤魂沉声问道。
　　“迟早的事。”我苦笑一声，微叹道：“可能是不久的将来，也可能是明天，甚至有可能是现在。只要一天你不离开我，灾难就接踵而来，直至你踏入死亡的大门。”
　　“为什么只是我？”千鹤魂用力抓住我体弱的肩膀，猛然向我暴喝道。
　　“抱歉，千鹤魂。”肩膀上传来阵阵剧烈的疼痛，受到强烈的刺激，我眼眶不由自主地湿润了，但却默默忍受着。事实上一切都不是我的错，但我始终有一种愧疚之情，似乎是为辜负千鹤魂一番真挚爱意而惭愧。可是感情的东西就是这样无情的，不喜欢就是不喜欢，我不能给痴心人一个虚无飘渺的幻想，这样不是为他好，反而会害了他。快刀斩乱麻方是正道。
　　看到我眉头轻蹙的样子，千鹤魂发热的头脑才逐渐清醒过来。他连忙松开手，不停地道歉道：“对不起，我不是有意弄痛你的。我只是，只是一时控制不住情绪罢了。”
　　我擦去挂在眼眶的泪珠，微微一笑，表示无须介怀。对于女生骤然受到外界打击，用眼泪来泄露情绪这种条件反射，我已经学会不要介怀了。泪水对于女生来说，似乎不是最弥足珍贵的东西。
　　“不过无论你说什么，我是不会放手的了。在约定那天，我就发过势永远守护着你，直至自己踏入灵魂的天堂。”还天堂，地狱就有得你进，我仰天长啸。
　　“可是你会丧命的！”我急了。这个猪头，跟他蘑菇这么久都不放过我，找别人做老婆就要死呀，非得要我这不男不女的人妖，而且还是“残次品”，真是郁闷。
　　“这样更好了，我求之不得，能为你死是我的荣幸。”千鹤魂故作惊奇道。
　　我、我被他打败了。
　　“千鹤魂，你想清楚些，为我这棵残败的小草放弃整个森林，值得吗？”我苦口婆心地劝道。
　　“值得！就算你是小草，也是世上最大棵的小草。”千鹤魂似乎想通了些什么，又恢复玩世不恭的态度。
　　……这是什么比喻？
　　“战士死在战场上，政客死在勾心斗角上，商人死在商坛上，都算死得其所。而将来死在你面前，我也算死得其所了。”
　　……那你就给我死去吧！这个疯子，开解了他半天还是牛皮灯笼——点不着。虽然现在我仍称得上绝色，但凭他条件要追都追“燕菲菲”啦，为什么总要跟我过不去，气死我了。
　　“不过既然你信誓旦旦说我一定会死去，那么我也失去追求你的资格了。”千鹤魂语气中透露出些许难以觉察的落寞之情。千、千鹤魂……我眼睛有点湿润了，嘴里轻轻呢喃道。这时说不感动就是假的，但听到下半句，我立刻气打不一处来，扬起小拳头就往他身上死命砸。“但在死亡之前还是要讨你做老婆。”千鹤魂臭臭地道。
　　“走吧，夜深了，你也是时候该休息，不然有熊猫眼就不漂亮了。”千鹤魂来到我身边，没等我来得及反抗，轻轻抱起软若无骨的我，“我抱你回寝室吧。”
　　“我本来就不漂亮，就算漂亮，也关你这色狼什么事。”我气呼呼道。停顿须臾，我低下头默然道：“千鹤，这条路是你自己选的，从这刻起你必须有死亡的觉悟，因为你已经踏上一条不归路。别想着些什么打破命运之类的话，那只是荒不经诞的笑话。”
　　“从你刚才抱起我的那一刻起，你已经踏入一场死亡之旅，在旅程彼方的尽头，等待你的只有一种可能性。”
　　死亡！
　　当我说完，千鹤魂也突然停住了。他低下头向我望来，“如果我为你而死，你会怎样？会觉得伤心吗？当你日后遇上真心相爱的人时，还会思念曾经为你逝去的人吗？”
　　“会！”我斩钉截铁，“因为千鹤你是我朋友，纵使你不承认，但在紫音心中你一直都是她的朋友。不过也只能是朋友。”
　　“千鹤，或许我不能答应你些什么，但我可以给你一个承诺，万一哪天你真是因我而死，我将终生不嫁以祭你在天之灵。”
　　“不，我不要你这个承诺，我换成另一个。”千鹤魂深情地注视着我，缓缓摇头道：“如果我真的遇上不幸，我要你勇敢去寻求属于自己的真爱。我曾听天龙说过，紫音你不喜欢与任何男生接触，所以，紫音，请答应我这个请求，就当是慰问我在天之灵。”
　　千鹤魂……
　　“呵呵，千鹤，我们别说这种沉重话题，搞到你好象真要死去似的。刚才我只是想赶你走才骗你的啦，没想道你像个牛皮糖般粘住我，哈，哈哈……”见气氛不对，我连忙叉开话题道。
　　“紫音！”千鹤魂出奇严厉地喝道。
　　“……好吧，我答应你。真是的，我自己都没想过要嫁人，你们一个二个皇帝不急太监急，硬要把我往外推，生怕我嫁不出去似的。”我嘟起可爱的小嘴气道。
　　说完这话后，我把脑袋埋入千鹤魂怀中，首次觉得，在那里是如此温暖……
第七十一章 逆转
　　无言独坐窗椅，呆呆地凝视着位于寝室中央的白茸茸小床，我无声叹了口气。三天了，燕菲菲消失了足足三天，这三天里音训全无，简直比人间蒸发更彻底。难道她有意避开我，还是因为仍没原谅我呢？都做到这个地步了，仇是我帮她报的，身体也给了她，还有什么不满足的呢？算了，不要想太多，我还是做好自己的任务——睡觉吧。这些天是需要好好休养的，身体被血特龙还有燕菲菲双重打击，不补回来怎么可以？
　　刚才有千鹤魂开导，我心情也大大好转，既然失去就是失去，我再怎样怨天尤人力量也不会回来的，与其躲在暗角哭哭啼啼，倒不如乐观面对还来得实在。
　　姐姐她们因为彩排的事，所以将会很晚才回寝室，其他姐姐也是这样，所以此刻‘天仙’里只有我一人。
　　我艰难地“爬”上床，没办法，“那里”受创太严重了，三天时间也只是有些微好转。整理好被子，我对着对面雪白雪白的小床轻轻道：“晚安，菲菲姐。”正当拉息床头灯时，全无灵力的我没注意到窗外有一个人影飞快闪过，隐约之间还有六只不知是什么的东西在身后拍动。
　　燕菲菲睡的床，也就是现在我睡的新床自然没有以前那张全是羽毛的小床来得舒服，但那张小床现在的主人不再是我了，虽然大家一致要求我睡隶属于小天使的羽毛之床，但我还是婉言拒绝了。那张小床是需要有更好的主人衬托它的，而那个人绝不是我。虽然如此，但我仍是很快进入梦乡。希望今晚会发个美梦吧，我抱着毛茸茸的小熊公仔呢喃自语。
　　时间以不为人察觉速度缓缓流逝，在我半睡半醒之际，只觉身体飘飘飞舞，如坠云雾，此刻不应该出现在寝室里的清凉晚风也吹动着我的秀发。嗯……我似乎感到一丝寒冷，双手抱胸地呢喃数声，不自禁地往旁边散发着温暖气息的躯体缩。轻拥着我的人也觉察到我动作，痛惜地把我搂得更紧了。真是很温暖啊，感受着这种既熟悉又陌生，充满与众不同的气息，我微微发抖的娇躯渐渐恢复自然，我再次陷入甜美的梦境当中，在那里，似乎遇到了多日未见的菲菲姐，她向说着些意想不到的话，好像，好像是……
　　当我努力思索着菲菲姐跟我说过些什么时，一只柔软的小手轻轻拍打着我的脸庞，似乎想唤醒熟睡的我。
　　呜，死蚊子，不要咬我啦，我双手胡乱摇动，仿佛在驱赶着根本不存在的蚊子。身边之人看到我可爱的表现，又好气又好笑，拍打我小脸的手更用力了。呜哇，好像不是蚊子，嗯……啊，不要再拍打我面颊了，可恶！到底是谁三更半夜地扰人清梦。我蓦地睁开眼睛，气呼呼地道：“是谁？我跟你有仇呀，三更半夜地还来闹我？”
　　“紫……”原本想向我打招呼的某人被我突如其来的抗议声打断了，呆呆地看着我。
　　我把眼睛睁得大大地，想看清耍弄我的罪祸首是谁，但当看清眼前之人是谁时，我硬生生被石化十秒，接着，发出惊天动地的尖叫：“鬼啊……”
　　“紫……”原本想又一次跟我打招呼的某人再次被我鬼叫声打断了，她哭笑不得地一拍脑袋。
　　呜呜，天龙凌烟，你们在哪啊，我、我见鬼了。晕，我竟看到自己了，她还想跟我说话，呜，好恐怖哦，救命啊。
　　（作者：咳咳，可能有读者看到这里会产生疑惑，什么叫看到自己呢？我替紫音稍微解释一下吧。所谓“看到自己”是一句话的缩写，原句是“看到与自己拥有一模一样外貌的人”。什么？还不明白，那我再将它扩展些，变成“我看到与现在的自己拥有一模一样外貌的人”。什么什么，还不明白，那我再扩，“我看到拥有与原来燕菲菲身体模样相同，且与现在的自己拥有一模一样外貌的人”。这样说够明白了吧。读者：……作者：怎么，还不明白？唉，现在的人智力有待提高啊。读者：……简单说不就是燕菲菲用回自己身体站在小紫音面前，长篇大论的，不会表达的蠢材，扁他！作者：……汗！）
　　我生平有两样事物是最害怕的，其中之一就是鬼怪之类的东西。
　　“呜呜呜，二哥，姐姐，救命啊！”我害怕得哆哆发抖，眼泪以前所未有的高速哗哗往下流，一边拼命往后退着，一边求饶道：“这位鬼小姐，不要吃我，紫音很难吃的。”
　　“紫音，你在胡说什么，连菲菲姐都不认识了吗？”燕菲菲没好气道。
　　“你是燕菲菲？那我是什么？别想骗紫音！警告你别走过来，你、你如果走过来，我、我就……”就了半天都说不出个所以为然，呜呜，好害怕耶。
　　“就把我扔下大海喂鲨鱼是吧。”眼前之人失笑道。
　　“对对，”我连忙不迭地点头，“我可是很厉害的，你别走过来。”
　　“拜托，别逗我发笑了，不过紫音你现在这个样子真是太可爱了，可惜没带相机拍下。”眼前之人不无可惜地道。
　　相机？现在地狱也搞与时俱进吗？连照片相机都出来了。
　　“紫音，你先看看你自己吧。”眼前之人提醒道。
　　我自己有何好看的？你是怎样我不就是怎样吗？
　　我颤抖着把小手抬到跟前，非常意外的，我仿佛看到了些不可思议的事。
　　怎会这样的，这种白玉凝脂般的肤色，这种娇嫩欲滴的触感，这种天底下只有“她”才具有的梦幻色彩，这是，这是我的身体啊！我还是不敢相信事实，不由用小手使劲捏捏自己吹肤欲破的脸蛋。真是耶，果然是我原先小天使身体。可是等等，既然我恢复真身，这么说来，眼前之人不就是……
　　“菲菲姐，真是你吗？”我不肯定地迟疑道。
　　“现在你相信了吧。居然把我当作是鬼，太可恶了。”燕菲菲吐吐舌头朝我做了个鬼脸，昔日活泼的气质似乎重新回到她身上。
　　呵呵呵，我摸摸自己小脑袋傻笑着，呜呜，这回丢大了。
　　“可是，你怎会出现在‘天仙’里，奇怪，这里好像不是寝室？”我突然间发现了什么。这里不是寝室，举目望去模糊记得是极限数十座后山的其中一座。不过我是何时来到学校后山的，我居然一点也感觉不到。
　　“寝室菲菲姐是暂时不敢回去了，恐怕我前脚刚踏入大门，后脚就被众姐妹狂扁，所以这三天我就藏在这里，等你气消后才接你出来换回身体。”燕菲菲叹气无奈地道。
　　“我为什么要生气？”我愕然。
　　“而且菲菲姐你已经是天使了耶，她们疼你都来不及啦，怎会揍你呢？就算是哪里有过摩擦，紫音也会做和事人的。”知道眼前之人不是鬼魂幽灵之类的，我大大松了口气，思维与说话也变得有条路起来。不过我还是觉得很奇怪，我以为燕菲菲取得天使之身后会四处炫耀，没想到是躲起来了，这似乎与当日她表现出来贪婪不一致啊？
　　“唉！只要你肯原谅菲菲姐，菲菲姐就谢天谢地了。”
　　“啊？”我还是不明白她葫芦里卖什么药。
　　“那天小屋里，我狠很打了你一掌。”燕菲菲小心翼翼提醒道。
　　小屋？原来她是指那件事，我恍然大悟。
　　“当时我是很生气的，所以走出小屋后才不想和你再有任何牵连。”我实话实说，“我毫无保留地想补偿你，交换身体后甚至不惜虚耗本元为你疗伤，但迎接过来的确是无情一掌。”那时燕菲菲的莽撞行为确实伤透了我的心，所以走出小屋后才会变得如此冷酷无情。
　　“我知道我知道，菲菲姐知道小紫音受了委屈，”燕菲菲心痛地把我搂入怀里，放声哭泣道：“当时姐姐也是一时糊涂，刚刚醒来骤然看到你向姐姐心口狠狠打来，以为你想杀死姐姐，所以才会潜意识反击的，姐姐真的不是有意的，原谅姐姐好吗？”燕菲菲泪眼汪汪地望着我，可怜的样子像个乞讨主人原谅的哈巴狗。
　　“是紫音先对不起姐姐，哪有资格生气呢？”我怜惜地擦干燕菲菲眼角的热泪，叹息道，“别哭了，紫音原谅菲菲姐好吗？所以不要哭了，再哭下去紫音也会觉得伤心的。”我悉心哄着像个小孩躲在母亲怀里哭泣的燕菲菲，极尽温柔。
第七十二章 和解
　　“紫音，你真的原谅姐姐吗？我曾经那样对你，你真是不生气吗？”
　　“我只会为过去无法保护姐姐你而自责，怎会生姐姐的气呢？”我伤心地摇摇头，黯然销魂道：“菲菲姐，是紫音没用，不能保护菲菲姐。血特龙说得没错，我确实是个很自私的女生，在自己与别人之间，我选择的是自己。”
　　“小紫音，你原谅菲菲姐就行了，我不许你再说这种傻话。这三天，菲菲姐一直都呆在这想，如果这道选择题换成是我，我会选什么呢？是为保护别人而光荣地牺牲自己，还是像个鸵鸟般缩入沙地逃避现实？很讽刺，思索三天三夜后的答案是跟小紫音你一样的，我会选择自己！我宁愿牺牲别人也要想办法保全自己，这就是我唯一想法。当我找到这种无耻却又真实存在的答案后，我就知道恨错小紫音你了。既然自己都无法做到，我有何资格要求别人去执行？而且当事情发生后，我自问不敢独自找血魔报仇，但你却做到了，为的却仅仅是替我口气。”
　　“当我想通后，我悔恨得想杀死自己。虽然我无意盗取小紫音你的身体，但在诱惑面前，我却迷失自我，成为贪婪控制下的人偶。有件事我咽在心里很久，小紫音，不管你相信与否，其实你回到木屋后，看到你浑身浴血的情形，我心里竟卑鄙得产生一种莫名的快意，不过尽管如此，我仍然没想过要跟你交换身体，直到你说出你是天使这一事实，我才被熏得头脑发热，想想自己有可能成为传说中的天使，这是多么大的诱惑啊？所以、所以我……”
　　“然而得到天使之身又如何，这段日子我没一天睡得安稳，因为只有灵魂最纯洁的人才配得起如此天之娇躯，可惜我不是，我的存在是对‘它’绝大侮辱。小紫音，世上配得起如此称号的女生，非你莫属。”燕菲菲小心捧起我脸蛋，对我认真说道。
　　“不是这样的，菲菲姐，我也配不上‘它’，一切只能说是天意弄人。”我把螓首埋入燕菲菲柔软的胸脯，蜷伏在她怀里热泪盈眶道。
　　“我把一切事情告诉菲菲姐你，当你知道事实真相后，你就不会再产生如此荒唐的想法了。”突然之间，我有一种冲动，我想把所有事实告诉燕菲菲，包括我痛苦的过去，这种冲动是那样的不可抑制。我泪眼汪汪地在燕菲菲怀中抬起头，泪珠挂颊。
　　“我是男生！”我首句就石破天惊，把燕菲菲镇得完全石化了。
　　接着不顾嘴巴变成O型的燕菲菲，我含泪一五一十把不堪回首的过去吐露出来，包括男生时代的流浪历程，绝世强者的奋斗经历，骤遇父王的喜悦心理，变身时代的思想挣扎，毫无保留地，我以镇定得连自己都不敢相信的语气把它们全部道出。末了，我伤心地紧紧抱住燕菲菲，哭泣道：“菲菲姐，我真是无法做到与男生有任何亲热接触，当日血特龙毫无先兆地出现在紫音面前想轻薄紫音，紫音整颗心都乱了。当时除了害怕和渴望尽快逃离魔爪，紫音脑袋一片空白，什么都想不到也无法去想。如果不是紫音软弱无能，或许菲菲姐能安然无恙的。”这是为何我如此自责的地方，如果不是变身后对男生存在莫名恐惧，我会把事情处理得更好的，到时也不会有悲剧发生，所以归根到底，一切都是我的错。我绝不能原谅自己。
　　把潜藏在心底最大秘密吐露出来后，我只觉浑身一松，仿佛抛下沉重的包袱。当我逐渐从叙说中清醒过来时，才发现自己紧紧抱着燕菲菲颇为不妥，慌得连忙从她怀抱中挣脱出来。过去燕菲菲以为我是小女生，所以才会不介意跟我亲热，但现在今非昔比，我必须与她保持一定距离，这是对我行为的负责，也是对燕菲菲的尊重。我可不想被别人骂作小色女！
　　“你说的都是真的吗？”燕菲菲脸上泛起古怪的神色，目不转睛地盯着我，似乎想从我身上找出一丝不是女生的地方。很可惜，她是不可能找到的了，现在的我比任何一位女生都还要女生。
　　“菲菲姐，一切都是紫音的错，我不恳求你原谅紫音，只希望姐姐能替紫音保守秘密，紫音感激不尽。”我低声下气地恳求道。
　　之前燕菲菲能原谅我，是因为不知道我或许能把事情处理得更好，但现在知道真相后，她还会这样想吗？
　　“听你这样说，似乎小紫音确实需要负上点责任哦。”从最初的震惊中清醒过来，燕菲菲两眼精灵一转，似乎想到什么，贼贼地打量着我，脸上露出个令我胆战心惊的大大笑容。
　　“既然如此，小紫音你想用什么补偿菲菲姐，需知道，姐姐我可是损失严重哦！”燕菲菲笑意盈盈地道。虽口口声声说补偿，但我看不出她有哪里生气的迹象。
　　“那你想紫音怎样补偿？”我一边哽咽着一边轻轻道：“只要力所能及，我都会答应姐姐的。”
　　“如果菲菲姐想换回……”我小心翼翼地打量着她，迟疑道。
　　“打住！”燕菲菲断然阻止我说下去，心有余悸地道：“别想着交换身体，拖着你身体简直是活受罪。你身体柔柔弱弱的，像个水晶人儿，却比水晶还要矜贵。打又打不得，骂又骂不得，还要整天想着不能让‘它’受伤。天，再用多两天我会疯狂的。”
　　“何况，”燕菲菲话风一转，目露“淫光”地盯着我，“不能这样便宜你的。”
　　“那你想怎样？”我微微抽噎着道。连身体都给了她耶，还不满足？
　　“那个……我要你认我作义姐，这样我以后就能光明正大地‘欺负’紫音你了。想想，以后可以时时刻刻抱着小紫音……”燕菲菲已经陷入美丽的幻想当中。
　　我诧异地抬起小脑袋，似乎没想到燕菲菲所说的补偿竟是这个！我双眼微微一红，情不自禁地投入燕菲菲怀中失声痛苦。
　　菲菲姐，谢谢你……
　　燕菲菲轻轻地拥抱着哭得像个泪人儿的我，不停吻过挂在脸颊如珍珠般美丽的泪珠，神态动作极尽温柔。“别哭了，小紫音，听话，再哭就不漂亮了。”我耳朵仿佛捕捉到从幽幽山谷里吹来的清风，过去似乎不曾发现，原来菲菲姐的声音也是很优美动人的。
　　“小紫音，菲菲姐有件事想问你？”
　　“问、问吧。”我努力控制住喜悦的情绪。
　　“我们共同的大仇人？”燕菲菲目露凶光，虽然与她绝色的形象不相符，但不可否认现在燕菲菲不自禁散发的杀气很骇人。
　　“没死！但也不好受。他不仅受了重伤，还中了云南东北部一带独有的蛊术，每天将要忍受千虫万菌噬心之痛，一年半载都无法有何举动。”我脸色一沉，狠声道。不过，被血特龙逃走却是我一生最大的耻辱。
　　“他竟能从你手上逃走。”燕菲菲骇然道。她用过我身体，知道我实力是多么恐怖，尤其那层出不穷的绝技，更令人防不胜防。
　　燕菲菲正想说些什么时，异变突起，以身体为轴心，她身体突然出现个天蓝色护罩，上面的蓝光似乎有生命般缓缓流动。由于护罩是突然出现的，毫无预兆，被燕菲菲搂在怀里的我一个措手不及，竟被硬生生震飞数十米之遥。
　　发生了什么事？我抱怨着揉揉跌得够呛的小屁屁，一头舞水地打量着犹如从天而降的护罩，满脸骇然。
　　忍受着疼痛，我一瘸一瘸地回到原地。由于此刻菲菲姐被护罩护住，我完全不知道蓝色流光里到底进行着什么。怕伤着燕菲菲，我不敢贸然下手，只能对不大不小的半鹅蛋护罩一筹莫展。我小心地敲敲护罩，好家伙，一股强大的力量竟又把我震飞。纵使作好准备，但还是跌得屁股开花。
　　这回，我也怒了。什么鬼玩意，真当我是好欺负啊。
　　我、我变身跟你拼了！
　　可一秒过后，身体没发生任何变化，只留下我站在原地一脸阴沉，不知想着什么。也在这时，天蓝色护罩慢慢消失，一个熟悉的身影缓缓走出。
第七十三章 生命奇迹之浴火重生
　　失去天蓝色护罩的笼罩，迷幻的雾气向四面八方迅速扩散。雾气非常奇特，不像是幽幽山谷里面迷离蒸腾的那种，而是泛着七彩流光，仿佛蕴涵生命灵动似的。其生机勃勃的气息，连站在数米远的我都能清晰感应到。
　　我惊疑不定地观察着护罩里的一举一动，直至现在，我也不知道发生什么事，只是直觉隐隐约约告诉自己它似乎不会对燕菲菲造成伤害。婀娜的人影缓缓步出，当看清此人是谁时，我惊讶得把小嘴张得大大的，久久不能作声。
　　眼前之人是燕菲菲！一样的身材一样的美貌，还有脸上常年挂着的活泼笑容，无不显示出她的身份。
　　但她真是燕菲菲吗？燕菲菲身体应该还不能走动啊，灵魂交换后我对此深有体会，私处小穴受创太严重了，因此不要说走路，就连稍微动作都会疼痛难忍。
　　“你是，菲菲姐吗？”我警惕地后退几步，这里荒无人烟，加上刚才震惊的发现自己身体似乎也产生不为人知的变化，所以不得不小心点，纵使明知道是徒劳无功。没变身前的我实在是太弱小了，不堪一击。
　　听到我询问声，燕菲菲先是迷糊的眨巴眨巴大眼睛看着我，然后突然把手举到眼前，似乎想确定些什么。不够五秒钟，她兴奋得惊叫一声，在那里手足舞蹈。
　　……
　　有没有人能告诉我到底发生什么事？
　　眼前的场景实在是太诡异了，可当我想再次出声询问时，燕菲菲大叫一声“小紫音”，便飞扑过来。注意！所谓飞扑，是名副其实的飞扑，因为我跟燕菲菲相隔五米之遥，而她是立定起跳般扑过来的。一声轻响过后，我因承受不住突如其来的撞击，很不幸地被扑倒在地，于是我小屁屁又很不幸地再受一次重创。
　　呜呜，今天我小屁股得罪哪方神灵了，竟一次又一次跌得屁股开花，气煞我也。
　　“小紫音，我的伤全好了耶。”燕菲菲高兴得不停搓着我可爱的小脸蛋。
　　好不容易的，我才从狼手中逃离出来，只是我可怜的小脸蛋已惨遭蹂躏。“菲菲姐，真是你吗？”我小手捂着脸蛋，还是不敢相信她是燕菲菲。
　　“咦？难道我外貌也变了吗？”燕菲菲奇怪道。
　　“也？”我疑惑地看着她，难道她身上也出现不为人知的变化？
　　“先别疑惑，答了姐姐问题先。”燕菲菲急了，女孩子最关心的似乎就是外貌了，当然也有人是例外的，例如我。心里窃窃自喜中……
　　“没变啊，可是菲菲姐你不是还不能行走吗？”我不解地歪着小脑袋，期盼燕菲菲能给我个答案。
　　“你闻闻。”燕菲菲神秘笑笑，竟不回答我问题先，只是把皓臂举至我鼻前。
　　哇唔，我痛苦呻吟一声，飞速掩住琼鼻，埋怨道：“这是什么味道？很臭啊。”接着，我又好奇地仔细瞧瞧，半响后不解地皱眉道：“菲菲姐你身上好像覆盖了一层脏物，不，或许说覆盖不太恰当，应该是，应该是黏附。对！就是黏附。”
　　“姐姐你刚才在天蓝色蛋蛋里玩了何种玩意？真是奇怪，为何会粘上这种玩意的？”我好奇地问道。
　　“小紫音，不只是这里，我那里也好了。”燕菲菲脸娇羞欲滴道。不可否认，她脸红红的样子煞是可爱。
　　那里？我不解。
　　“就是，就是那里啦！小紫音，你是不是找揍？”燕菲菲恼羞成怒道。
　　冤枉啊，看到燕菲菲又羞又怒的样子，我才幡然醒悟过来那里是哪里。不能怪我嘛。人家是半道出家的女生，自然不像正宗女生那样敏感啦，有关术语还要熟悉熟悉嘛。不过燕菲菲可能误以为我是在闹她的。
　　“小紫音，我虽然不太看武侠小说，但有一个词还是听过的。”燕菲菲一边贼笑着，一边神秘兮兮地道。
　　“姐姐，你想说什么？”
　　“在蛋里我是失去意识的，所以我也不知道自己发生何种变化。但你看我现在的情形不也跟小说里描述的类似吗？如果说我身上的脏物是潜藏在骨里的毒素，汗臭味是长年积聚下来堵住血管的肮脏物，那么现在它们全部被一种不知是什么力量逼出，加上身上的伤也不治而愈，这就像是，就像是……”
　　“洗髓换骨，涅槃重生！”我和燕菲菲同时脱口而出道。
　　“可是真有可能吗？涅槃重生，似乎只存在神话故事里，而且就算是，但又是什么力量使得姐姐涅槃重生呢？”我把眉头皱得紧紧的，像遇上多么棘手的事。
　　燕菲菲若有所思地盯着我脸上仍隐约可见的泪痕，不自禁地舔舔红唇，上面似乎还有芳香扑鼻的香味残留在那里。或许，答案就是这个了。
　　“管它了，反正我都痊愈了，还想这么多干嘛。小紫音，现在我可以跟你堂堂正正回‘天仙’，希望众姐妹能原谅我吧。”想起三天前人们对她的冷漠态度，燕菲菲也有些许黯然。
　　“不行！紫音不允许！姐姐，我认为咱们还是去趟医院比较好。不管怎么说，突然出现洗髓换骨的可能性实在是太低了，以防万一，我们一定要去医院检查！”我斩钉截铁，不容燕菲菲有抗议的余地。
　　燕菲菲定定地注视着我，默默地点点头。我说得是有一定道理的，洗髓换骨只是我们胡乱猜测，天知道是不是，到时来个回光返照不就冤大了，所以去医院做详细检查才是正道。况且，她有一种感觉，在医院还有一件天大的好事等着她。
　　“好吧，姐姐听小紫音的，我们去趟医院吧，不这样大家都无法安心。”燕菲菲同意道。她亲昵地拉起我小手，便想离开，可是……
　　“小紫音，怎么了？”燕菲菲奇怪我还停留在原地，一动不动的，小脸不只为何涨得通红。
　　“……我，我又扭伤脚了。”我哭丧着脸道。刚才连续跌了三次，柔弱的身体似乎很愤怒我对它的虐待，又罢工不干了。可恶，我不想做柔弱的小女生，我在心底仰天长啸。
　　“……理解，我抱你吧。”燕菲菲谅解地拍拍我肩膀，眼里流露同情的目光，不过我怎么看都像是暗中偷笑的模样，难道是我错觉？
　　“不干！我要自己下去。”我用力扬扬自己的小拳头，以示决心。
　　“这样啊，嘿嘿，姐姐是不会阻拦我们可爱的小紫音啦，不过你看看。”燕菲菲指着下方，笑得贼贼的。
　　让我看看。
　　……老天，不要耍我了！木然地望着山脚比蚂蚁还小的房屋，我欲哭无泪。原来此刻我正在一座陡峭的高山上，极限的山大都是馒头般形状的，险峻的高山不多，不过，我似乎中头奖了。呜呜，不要说现在扭伤脚，就算是平时完好无缺的颠峰状态，在不变身前我也怀疑自己能否下山。
　　“世间有得必有失，小紫音你拥有举世无双的美貌，如果不失去些东西来平衡，你会遭天谴的，所以别沮丧了。来吧，姐姐带你离开。”燕菲菲把我拥入怀中，细语温柔道。
　　离开？我不可思议地望向她，对于这种险峻的高山，独自攀登都很了不起了，还想带一个人离开，是不是太天方夜谭一点。然而更令我难以置信的事发生了，燕菲菲，燕菲菲她身后竟展开一对小小的天蓝色翅膀，毛茸茸煞是可爱。
　　我呆滞地望望自己身后，天哪，我是不是眼花，还是我们根本没调回身体，为什么燕菲菲会有天使羽翼的，而且还是继承我独一无二的天蓝色，虽然长度比我的要小上一号。
　　“你……”我已经惊讶得不知说什么好了。
　　“你说这个啊，”燕菲菲扭转头看看身后，耸耸肩道：“刚才出来后我就感觉到它存在了，没想到用你教给我的方法召唤，它们还真是跑出来了。”
　　“啊？！”这样都行？
　　老天，到底发生什么事，燕菲菲怎会突然间变成天使了？
　　……
　　此刻已是来到医院后一个多小时了，我百无聊赖地把玩美丽的长发，一边等待进去里面做全身检查的燕菲菲出来，一边思索着短短数小时内会何出现这么多不可思议的事。正当我想得入神时，燕菲菲带着喜悦的惊叫从内室里飞奔出来，抱着我小脸就是一阵猛亲。
　　“姐姐，别这样，发生什么事了，看把你乐得。”我哭笑不得把自己的小脸从狼口里抢回来。
　　“小，小紫音，你，你看！”燕菲菲颤颤抖抖地替给我一张纸，仔细一瞧，原来是检查结果。奇怪，只是检查结果罢了，就算身体无恙，也不需要如此兴奋若狂吧，但当看清结果最后一项时，我也欣喜若狂地与燕菲菲紧紧拥抱在一起。
　　“太好了，菲菲姐，太好了。”我语无伦次地哭泣道。
　　“小紫音，谢谢你。”燕菲菲向我认真致谢道。
　　“为什么要谢我，实话说，到现在我也不知道发生什么事。”
　　“不，小紫音，一切都是你的功劳。”是的，谢谢你紫音，谢谢你的眼泪，燕菲菲内心衷心地感谢着我。
　　一阵风吹来，检查单脱手而出，不多会便飘落至地上，只见上面最后一项清晰写到：处女膜：完整
第七十四章 后遗症
　　随着燕菲菲回归‘天仙’和在我努力调解下，所有人都原谅她当初伤害过我的行为，并且对她能走出被强暴的阴影致以最崇高的敬佩。不过顺菲菲姐要求，我没把她恢复处子之身这一事实说出，但另一个事实却在菲菲姐强迫下，逼不得已隆重宣布燕菲菲正式成为紫音小天使义姐，拥有行使监护人的权力。当众人都以为事情告一段落时，没人注意到我悄悄离开正大肆欢幸的寝室。
　　燕菲菲的结局无疑是欣喜的，她身体不仅没受到太大创伤，还成为新的天使。至于心灵上的创伤，也只能靠时间医生来医治了，而我主动认她作姐姐，也是为了尽量使她开心和快乐，毕竟燕菲菲事件上我有着不可推卸的责任。
　　没错，燕菲菲是没事了，可有事的是我啊！
　　我也不知道是什么原因，恢复天使之身竟完全使不出灵力，这对于靠灵力林立在强者界的我无疑是个重大打击。先前还是当“燕菲菲”时失去力量就已经使我闷闷不乐好几天了，何况是现在。“燕菲菲”没灵力不打紧，但恢复天使之身的我却是个致命打击。“燕菲菲”可以做一名普通的女生，因为世人焦点永远不会过于集中在她身上，但身为所有人核心的我却不行了。没有灵力保护自己，就等于任人宰割，天龙凌烟可以保护我一时，不能保护我一世！
　　莫非是‘月转星移’大法的后遗症？很有可能，但史上没记载，我也不甚清楚。
　　由于先前千鹤魂的开导，如今我对骤然失去力量不是那么彷徨了，有的只是烦恼。
　　真伤脑筋，灵力全失，意味着洪荒三大奇术不能使用，而所有靠灵力支撑的绝技也随风而逝。初步估算，为此至少有百分之七十五的绝技流失其中。其次是王者智慧，驱动王者智慧不用灵力也行，因为它是属于我与生俱来的“势”，只不过用灵力启动会大大缩短时间。然而问题是现在连天生的“势”都仿佛因‘月转星移’而消失了，而随着王者智慧的禁封，百分之二十一以上，靠智力支撑的绝技也无法使用。换言之，现在我只剩下百分之四左右的能力可以使用，其中包括新诞生的“与动物沟通”的“势”。而最令我感到安慰的是当日对付千鹤魂那种能力还在，它可是绝技榜中排名前五而唯一此刻还保留着的强力能力。
　　最最令我哭笑不得的是我连天使羽翼都不能展开，这个……连翅膀都无法展开，我还算是天使吗？
　　血特龙还会回来的，我有这种直觉。所以现在主要任务是趁血养伤期间尽快找到大哥，然后寻求父王庇护。父王是堂堂一界之王，躲在魔宫里谅妖王也不敢明目张胆地找上门来，不过到时我比较窝囊就是了。
　　大哥你在哪里啊？我对着幽黑得仿佛想择人而噬的山下放声大叫。顺带一提，‘天仙’是坐落在山上的，不过没刚才那座那么夸张就是了。发泄完后我回到寝室，以甜梦结束了今天的行程……
　　“紫音，你在想什么？”燕菲菲抱着我乐呵呵地道。
　　“想大哥。”我头痛地望望身后似乎正享受着的燕菲菲。四面八方好像还射来无数羡慕加妒忌的目光，不过我们的菲菲大姐似乎仍悠然自得。大姐，俺真是服了你，虽然知道你从一开始就打着要抱我的旗号与我结拜，但没想到会如此过分，连上课都要抱着我，好像这辈子都粘上我了。
　　“菲菲姐，这里好像是教室？”我小心翼翼地问道。
　　“我知道。”燕菲菲点头道，“有问题吗？”
　　问题就大了！
　　“在公众地方，你抱着我是不是有点？”我咽了一口唾沫。
　　“你想说什么，小紫音？”燕菲菲半眯着眼，里面好像正散发着危险的气息。
　　“菲菲姐，你知道的，我又不是不让你抱我，但现在是大庭广众之下啊，你这样做很羞人的。”我咬咬牙，死就死吧，一股脑地把心中想法吐露出来。
　　“你的意思是，我抱着你很侮辱你罗！也是，姐姐我已经是残花败柳了，小紫音不喜欢跟姐姐在一起也不足为奇。”燕菲菲佯作自怨自艾地道。
　　拜托，要装也装得像一点，低着头都能看到你正窃窃偷笑呢！不过能拿自己不堪回首的往事开玩笑，也证明她已经完全从过去痛苦的阴影中走出。
　　“姐姐，都说了不是这个意思。还有，你是少女，少女知道不，别残花败柳前残花败柳后称呼自己，你一直都是纯洁的，无论是过去还是现在。”由于消息被封锁，所以除了极少数析情的人之外，别人是不知道燕菲菲被强暴过的事实。至于那天闹得沸沸扬扬的自杀事件，花伦四公子尽显瞒天过海的高超本领，硬是把舆论从“为贞洁自杀”误导为“为爱情自杀”。更要命的是他们误导便误导呗，却又把故事扯到无辜的我身上，还好我及时用“一次约会”这个无比动人的条件打动他们，否则怕三角恋都跑出来了。后来怎样我是不知道的，因为无论闹得如何，全学校师生都似乎有意无意地，非常有默契地在我面前封锁消息，总之我是极限消息最不灵通的学生就是了。后来曾问过凌烟，为什么会产生如此怪异现象的，辛辛苦苦把事情瞒着我有什么好处吗？结果姐姐的答案令我哭笑不得，原来他们是出于“不玷污纯洁的小天使”这一“宏伟”的目标进行的。
　　“知道知道，小紫音，罗罗嗦嗦会很容易老的哦！”燕菲菲煞有其事地吓唬我。
　　“你听过天使会老吗？”
　　“……也是，我忘了小紫音你是天使了。”
　　“姐姐，放我下来好吗？我已经18岁了。”我无力地做着最后挣扎。
　　“是16！”燕菲菲挑剔地矫正道。
　　“18！”我坚守阵地。
　　“16！”
　　“18！”我死守到底，胜利的曙光已隐约可见。
　　“好，18是吗？18岁也不小了，古代18岁的女孩子在这个年龄都不知道生过多少次孩子。既然你承认自己18，那么离嫁人也不远了。让姐姐物色几位优秀的男生吧，包君满意，只要到时你别脚踏多船就可以了。”
　　“……16！”呜呜，什么光都没有了。还脚踏多船呢，现在我最怕就是嫁人之类的话，拿这种东西威胁我包管百试百灵。
　　“又16了？是你自己承认的，别说姐姐欺负你哦。”
　　呜，就是你欺负我，就是你欺负我！我开始有点后悔认了个这样的姐姐。有凌烟欺负我已经够惨的了，现在又多了位，偏偏还是不能反抗的那种。
　　“就算是16，但也不小了，别当我是小孩子嘛！”我咕噜道。
　　“小紫音，你以前是不是很孤独？”燕菲菲非常无厘头地冒出一句。
　　“啊？”我诧异得张大小嘴，她又是唱哪出？为什么会突然问这个。
　　“语气还有行为。”燕菲菲若有所思地道。
　　“菲菲姐，你到底想表达些什么？”我一头雾水。
　　“我说，你语气和行为跟你真实年龄似乎不一致。怎么说呢？在大事面前你冷静得像个冷酷杀手，但平时又像个长不大的小孩，虽然你极力掩饰，但细心点，知道你秘密的人不难觉察出异样。”什么叫不难，为什么天龙和凌烟都觉察不出来，惟独你这个怪胎看出来了。
　　“你以前是男生，纵使如今突然转换成女生，照理说也不可能做出如此可爱的动作和说出如此可爱的语气。换作是别人或许会感到虚假，但你的纯真面孔却为你提供最佳掩护。所以姐姐在想，你是不是很孤独，小时候你是不是一个朋友都没有？”燕菲菲怜惜道。
　　“是其中一个原因，但不完全是。既然姐姐看出来了，紫音也不好隐藏。”我叹气道。
　　“其实，真要算起来，我已经500多岁了。”不顾燕菲菲惊讶得久久不能合拢的小嘴，我似乎陷入回忆中般，径自道：“姐姐，你以为一个人在短短十几年内，真能学到如此多技能吗？而且还是每样都出神入化。纵使那个人智商高达260，也未免太天方夜谭点。”
第七十五章 回忆
　　“姐姐，你知道世界上最恐怖的五种‘势’是什么吗？”我突然叉开话题道。
　　“什么叫‘势’，燕菲菲有些尴尬道。
　　我笑笑，没有嘲笑她的无知，对于一位半道出家成为强者的少女，我还能要求她些什么。“所谓‘势’，就是一种与生俱来的能力，这些能力都是非常不可思议的，也是平常人常说的特异功能。”既然燕菲菲连“势”都没听闻，那问她是否知道也是徒然，“世界上最强的五种‘势’按从强至弱排列分别是时间，空间，王者智慧，天心，以及幻。”
　　“啊！小紫音，你很厉害呀，你的‘势’排名第三耶。”燕菲菲雀跃道。
　　“不！排名第一第二第三的‘势’都是属于我的。”我淡然自若道。我没有太大的兴奋，有“势”不一定是种好事，能力越高的人承担的责任就越大，过去我就是背负着如此使命艰难的活着。
　　惊骇过后，燕菲菲又恢复精灵道：“看不出来哦，原来小紫音是如此厉害的人，失敬失敬，这么说现在抱着你岂不是很失礼。
　　知道了吧，以后放尊重点，没变身前我在国际上可是叱咤风云的头号人物，世上也只有西方的“他”有能力跟我相抗衡。
　　“不过，”燕菲菲话风一转，笑兮兮地道：“任你如何如何的厉害，现在还不是服服帖帖地坐在本小姐怀里，喔呵呵呵呵……”
　　“……”
　　“是了，所谓时间和空间是不是指你可以控制时间和空间，这样的话你岂非天下无敌？”燕菲菲与有荣焉地道。
　　“天下无敌，只怕是有心无力。”我哭笑不得道：“不是你想的那样的。时间，是指可以控制局部时间流动速度。例如加快局部地域内的时间，就等于延长了外界实际时间。举个例子，如果你把自己半径一米内的时间流动速度无限加快，便等于外界处于相对静止状态。空间则是指可以短时间创造出一个微型的空间。我这样解释，姐姐能否联想到什么？”
　　“联想到什么？你是指……”燕菲菲苦思冥想，没过多久，突然灵光一动，指着我无比骇然道：“你、你的意思是利用时间和空间，朔造出现在如此之多不可思议的能力？”
　　“你猜出来了，”我苦笑道：“利用空间的‘势’，我可以短时间创造出一个平衡空间。虽然空间存活的时间很短，但这不是问题，我还有时间的‘势’。利用时间，我可以无限延长空间里时光流动速度。如此一来，我便可以营造出一个只属于我的世界，在这个世界里，我就是王！双重利用两大‘势’，再加上王者智慧提高到260度的超高智慧，只要我想，学遍天下绝技还不是轻而易举的事？”
　　“可是，世上有得必有失，虽然我得到了别人梦寐以求的能力，但我却失去一些很宝贵的东西。菲菲姐，你知道是什么吗？”我黯然问道。
　　“……是过去，是不是？”燕菲菲很快便答道。
　　“没错，姐姐你很聪明，一猜便猜到了，我确实失去‘过去’。其实也不难想象，一个人独自停留在无人空间里，没人跟你交谈，没人跟你生活，围绕着你的除了孤独还是孤独，而且时间一久，过去的记忆也会逐渐淡却，所以我虽然学尽天下绝技，却失去普通人应有正常成长，因此你才会看到如此一个充满矛盾的路紫音。相比你们而言，由于我心志极度不成熟，所以才会做出些幼稚的举动，当然只是对着相熟的人，在别人面前我是很冷酷的。事实上并不是我想冷酷，而是担心自己说多一句便会被人发现秘密。”
　　“所以说，我还是个小孩子，别整天想着些嫁人之类的事。”到了这时，我仍念念不忘叮嘱道。
　　“这么说你承认自己还小罗，这样就好，以后别埋怨姐姐经常抱你了。”
　　“啊？”我光想着不要嫁人，竟连一开始争论的问题都忘记了。
　　“来，小紫音，姐姐抱，给你些母爱哦！”燕菲菲笑得贼贼的，像个徇徇诱骗小红帽的大灰狼。
　　“……”
　　“小紫音，你一定很孤独的了，乖，姐姐给你温暖哦！”燕菲菲很肉麻地调侃道。
　　“我不小的了！”我不满地大声咆哮道。
　　唰。全场人齐齐回过头望着我，就连时刻注意我举动的教授也不例外。其实自我踏进教室，他们早就心不在弦地观察着我，明的暗的，什么都有，只是失去灵力的我无法觉察到罢了，现在我只不过给他们个名正言顺的机会。
　　呜，这回丢大了。我惊慌失措站起来，不敢正视大家的目光，我满脸通红地低着头，小声如蚊呐道：“教授，对不起，我不是有心打扰你上课的，我，我出去罚站好吗？”
　　“咳咳，路紫音同学，事实上你确实是极限最小的学生，在你这个年纪，做错点事也是情有可原的，所以罚站就不必了。”教授微笑道。
　　耶！全场学生欢呼起来，只有我不可思议地看着他们。天，我真有什么大名气吗？这样教授都原谅我，还是带着微笑说话，这个，汗！看来有时姿色还是很重要的。
　　“不过，”教授话风一转：“我经常听闻叶先生说你是如何聪明，如何兰心惠质，夸得简直到了此女只应天上有，人间哪得几回闻。我承认在外貌你是最出色的，但春天女神名号似乎不单靠外貌就赢得的，路紫音同学，能否在大家面前为自己正名呢？”听完教授的话，大家全都目不转睛地望着我，看我怎样回答。
　　我倒！还着真以为自己魅力大呢，原来教授是先礼后兵啊。也是，单看学生对我拥戴的疯狂地步，一个不小心“身败名裂”都不是什么出奇的事。
　　“你说的叶先生是？”如果指的是叶天龙，回头就拿剑劈了他，净会给我找麻烦。
　　“叶氏集团现任主持人，也是紫音同学你新认的义父。”
　　“……”二哥，算你逃过一劫，你脑袋暂时就放在你头上了。
　　“事实上紫音无意当选什么春天女神，教授也无须把紫音看得太重，大家尽可以把紫音当作是花瓶，紫音不会介意的。”笑话，我力量智慧全失，剩下的只是些小聪明，你想我表演些什么。
　　呃，教授诧异地看着我，似乎没想到我会自动承认自己是花瓶。“哈，哈哈，紫音同学还真是心胸广阔……”教授皮笑肉不笑地道。我出人意表的回答使他阵脚大乱，现在也只能尴尬自找台阶下了。可是就在这时，奇兵横中杀出，“小紫音，你竟敢说自己是花瓶，小心姐姐回头跟千鹤魂……”
　　啊！我连忙捂住燕菲菲的嘴巴，呵呵笑着，尴尬地望着大家。
　　乖乖，不得了了，原来春天女神跟极限二号人物“鹤魂”有着什么不为人知的亲密关系呀，这可是不得了的大新闻哦。
　　完了，看到大家怪异的眼光，我就知道自己跳进漂白剂都洗不清了。
　　“教授，请指教。”我态度发生一百八十度转变，对教授冷冷道。岂有此理，都是他闹的，不给他点教训，我就不再姓路。啊不，好像我也不是姓路的，应该说我就不再姓路西法！
　　嘿嘿，燕菲菲躲在我背后忍笑忍得肚子都疼了，教授，小心哦，发怒的女生是最恐怖的，何况是小紫音，她可不是常人可以理喻的。
　　……这个小魔女，回头再教训她。
　　“紫音同学，我知道你进入极限不是为了读书，而是另有其事，不过想想也是，像你这种年纪的女生，能有什么能耐，极限可不是普通人能够进入的。”可能是因为我态度问题吧，教授也火了，开始有点口不择言。
　　全场一片哗然，教授这可是带有明显讥讽语气的，大家又把目光转回我身上，看我如何应对。实话说，刚才我自认花瓶，委实伤了不少FANS的心，但现在奇兵突起，从群芳谱另一位重量级人物燕菲菲口中不难感觉到，春天女神似乎不是如此简单。我有何本领他们是不知道的，但燕菲菲绝不是花瓶。一个不是花瓶的女生认为另一个女生不是花瓶（呵呵，这句话是否很有趣？），这是不是说明些什么？
　　“极限学生固然很优秀，但这里的师资力量紫音却不敢苟同，至起码眼前就是个实例。”我反讽道。
　　“你说谁？”教授声音高了一度。
　　“谁应话就是说谁！”我不甘示弱。笑话，跟女生斗骂，不是自找苦头吗？而且这教授是否活厌了，居然敢顶撞身为三大董事长的我。
　　“你们别斗气了，真刀真枪对一场不就知道谁胜谁负吗？”学生群里有人突然大声道，此话一出，众人齐声附和。乖乖，这回赚大了，居然可以亲眼目睹路紫音罕有的发挥。平时春天女神是很神秘的，虽然她平易近人，也不拒绝跟别人接触，但大都是点到即止，没人知道她擅长什么。
　　“这位同学说得很有道理，路紫音，何不下场亲自证明呢？”好家伙，连同学都不叫了，居然直呼其名。
　　“不知道是谁先撩起是非呢？”我又不痛不痒地刺他一句。
　　“你！”教授忍气吞声，却笑得很阴险道：“好，斗气的话不必多说，路紫音同学，屏幕上有条国际数学难题，我本想跟同学们探讨一番的，既然你这么有自信，何不上来为我们解惑呢？”教授话一出，就有人马上喊不公平，这是多少国际数学家都无法解决的难题，短短时间内怎可解答出来，这不是摆明为难人家吗？
　　国际数学……难题？！我愣愣地看着屏幕上一连串密密麻麻的数学符号。
　　这个……
　　这堂是高等数学课吗？
第七十六章 明星
　　今天天气真好，更难得的是此刻竟没学生追赶我。悠闲地漫步在校园小道，感受着阵阵微风亲吻过脸庞的悸动，又时不时与怀里的奇丝特说笑两句，此刻我脸上的恬静微笑绝对比以前真挚百倍。回想刚才胆敢挑战我的教授真是搞笑，他不知道我唯一三个博士学位里其中一个就是高等数学吗？记得当我在半小时内在黑板上写上密密麻麻的答案时，他惊讶得连下巴都快要掉到地上了。当然，我是“恶魔”，什么叫恶魔，就是心肠很坏很坏，很喜欢做恶作剧的那种，于是，我反将他一军，给了他另一条高超难度的数学题，呵呵，大家不妨听听当时的情景。
　　“都说现在学校师资力量严重不足，居然要学生反过来教老师，唉，真是……”我佯作唉声叹气道。当然，言语上的藐视，行动上的重视，尽管我是高等数学博士，但要想在短时间内解决它也不是件容易的事。但今天注定是教授倒霉的了，因为那条高等数学难题是……我本人创造出来当作毕业论文，至今世界仍无人能解答的题目。当我知道这一事实后，真有种哭笑不得的感觉。
　　理所当然地，我几乎连思考时间都没有，一上台就不停写答案。望着我恬然飞舞的颜色笔，众人被唬得一愣一愣的。连思考都不用，她也未免太神奇了吧，学生们如是这般想到。
　　“教授，答案就是这个，你自己检查吧。”我不屑道，对于这种一点胸量也没有，却又自以为是的人，不需要给面子他看，“不过这种简单的题，恐怕小学生都会吧（我就是小学生时便解出来了，所以我没撒谎，不过怕也没人相信吧，笑！），紫音这里有一道关于光子突破空间必须进行的量化及虚化题目，教授和大家有时间不妨探讨探讨，我这个坏学生加花瓶就不打扰你们上堂了。”我笑笑，不理会被我唬得将近石化的学生，幽雅自若地离开教室。出到外面，我童心未泯似的敲敲窗子玻璃，哦哦，一群仍在发呆的可怜家伙，愿主保佑他们吧。
　　令我比较奇怪的是姐姐竟没有跟出来，真是奇哉怪也。不过这样也使我偷得浮生半日闲。
　　把镜头回到现在。
　　“奇丝特，你说刚才他们发呆的样子搞笑不，我很久都没如此开心过了。”
　　“主上，我发现你还……真幼稚耶，这都令你如此高兴。”
　　“什么嘛！”我不满地嘟起小嘴道：“你没看到教授眼珠都快要掉下来的模样，真是很搞笑很搞笑耶。”
　　“不过，奇丝特最喜欢主上现在这样子了，无忧无虑，像个小女生般，每天玩玩耍，做做恶作剧，开开心心度过每一天。老实说，奇丝特不认为勾心斗角的生活适合主上你。”
　　“……这话是什么意思？你是赞我还是贬我呀。”
　　“主上，你想到找大哥的方法吗？”
　　“没有。”我垂头丧气，“仍一筹莫展。”
　　“奇丝特有个方法，只是不知道是否能行得通。”
　　“什么方法？”我喜出望外，“有想法尽管提，集思广益嘛！”
　　“主上有听过猎人与猎物的故事吗？”
　　“你说说。”我不解。
　　“最好的猎人不会亲自去找猎物的，与其跟着猎物四处转，倒不如让猎物自己送上门来。”
　　“你的意思是？”我若有所思。脑袋里似乎慢慢形成个雏形，但想捕捉它，却又变得模糊不清。
　　“与其主上去找主上大哥，倒不如让他反过来找你。”
　　“啊！”我轻呼出声，奇丝特的想法很异想天开，却又不是全无道理。问题是怎样使大哥来找我，他是不知道有亲人正不懈寻找他的事的。
　　“可是大哥怎会主动来找我呢？”
　　“利用主上的名气！”奇丝特语出惊人。
　　名气？我不解。
　　“就像你身后那样。”
　　我身后？我奇怪地回身张望。
　　……
　　救命啊，几乎想都没想，我抱紧奇丝特就跑。呜呜，太恐怖了，身后黑压压的一片人，数目比以往任意一次都多上数十倍，只见他们“喊打喊杀”地冲过来。
　　“他们又发什么神经啊？”我一边狂奔，一边带着微微哭音道。幸好昨天龙组治疗人员专门从前线赶回来替我脚疗伤，不然如今也只能束手就擒了。
　　“主上，你瞧，你人气好高哦。”
　　“我不要人气高！”我跑得上气不接下气，呜呜，不行了，我、我累得跑不动了。
　　我把身子无力地靠在墙边，大口大口地喘着气。还算奇丝特有良心，用它毛茸茸的翅膀轻轻拍打我胸口，帮我顺着气。这时在天上徘徊的神鹰也发现不对劲了，连忙飞下来停在我肩膀处，警惕地观察着前方。乖乖，太恐怖了，我才停了不到两秒钟，就被大家围得水泄不通。
　　“主上，奇丝特发现你有做明星的潜力哦！不，或许说现在你就是明星了，瞧大家对你的拥戴程度。”奇丝特这时还不忘说风凉话。
　　“我不要做明星，我只想过些平静生活！”我与奇丝特做着心灵沟通。能跟动物做心灵沟通，还是最近无意中发现的。
　　“不！主上，如果你想尽快找到大哥，这个明星你是当定了的。”
　　“什么意思？”我不解。
　　“还记得刚才提到的猎人与猎物故事吗？”
　　“啊！”我恍然大悟，“奇丝特，你的意思是利用我在极限里的名气，让大哥主动来找我？”
　　“不仅是这样，你还必须充当类似明星的角色。主上想想，明星与FANS最常见的交流方式是？”
　　“握手！”我脱口而出。乖乖，奇丝特想法太惊人了，但若考虑周全的话，又不是不可能。只是……
　　“你这样跟要我色诱他们有何区别，我不干！”我在心里哭着道。
　　“这你自己想过啦，决定权在主上手上，奇丝特只是给主上提个建议，或许有更好的方法也说不定。”奇丝特安慰道。
　　没更好的方法了，我内心清楚知道。可是要我当什么明星，呜呜，我最怕就是抛头露面的了。
　　没闲功夫与奇丝特蘑菇，因为人群已经越围越紧了。
　　“你、你们想干、干什么？”我结结巴巴地说，语气中明显透露出恐惧，不安。拜托，上天保佑，千万不要让他们乱起来，否则一万个我都不够死，现在我是名副其实的柔弱女孩。力量全失，令我做什么事都畏手畏脚，底气不足。
　　大家面面相觑，却又没人说话，只不过停下了步步进逼的步伐。
　　晕死，又是这样，每次发疯似的追上我后，又全都一声不吭，好像追我不是为了什么要事，仅是单纯觉得好玩。
　　场面静默得有些可怖，我有点害怕，不由沿着墙后退一步，可是这群混蛋却又非常有默契地齐齐上前一步。看到这，我快要疯了，老天，有没有人能跑来救我。天龙，凌烟，燕菲菲，还有那头死鹤，平时没事就拼命缠着我，现在倒好了，一旦出事连人影都不见。
　　“如果大家没事，能否放紫音离开？”我小心翼翼地道。这群疯子，我算是怕了他们。
　　还是一声不吭，或许说想出声却又不敢当那个出头鸟。追捕我的一般是比较“普通”的极限学生，至于像花伦四公子，鹤魂这样的，是不屑于做这种事的。换言之，现在人群中没有一个人有分量发言，于是我们便僵持着。
　　他们是没所谓的，但我就不行了，优哉游哉在太阳底下那种叫散步，但现在就等于“晒太阳”，长时间呆在阳光底下，我盈弱的身体又会罢工的。
　　正当我不停在心中喊救命却一筹莫展时，外围出现骚动，而且声音越来越大，甚至打破了刚才僵持着的诡异沉默。
　　难道有人来救我了？
　　是姐姐们，还是二哥，抑或是最讨厌的千鹤魂？
　　在我胡乱瞎猜时，围得水泄不通的人群竟主动撕裂，一名男子带着从容的步伐缓缓踏入……
第七十七章 纳兰
　　男生长得帅气逼人，属于漫画或言情小说中女生一看便会惊叫的那种。与千鹤魂邪异俊魅不同，他是属于阳光型的男生。他步伐优雅从容，在人群中镇定自若，仿佛天生是位高贵的王子，此刻能得到众人的拥戴，也是那样理所当然的事。他脸上挂着淡然自若的微笑，径直向我走来。男生身上似乎散发一种柔和的白光，但仔细看清楚，却又仿佛只是影射天上的太阳。
　　我呆呆地望着他，脑袋一片空白，心灵深处某跟弦却似乎被触动了，一种喜悦的心情是那样不可抑制地朝我涌来。现在的情景与童话里公主和王子的故事相似，当公主遇上危险时，英勇的王子从天而降，解救公主于水深火热当中，然后，然后……
　　等等，打住！我在想什么，我是不是哪里有问题了？为什么他的出现会使我如此高兴，为什么我会有这种奇怪的感觉，貌似我连他名字都不知道呢！但是，我越想压制它，心底传出的喜悦便越强烈地冲击我心灵。
　　那个，我不会正中传说中的一个词，一见钟情吧……
　　不会的，我在心里拼命摇着头，想否定这种荒诞的想法，我不是变态，我一定不会喜欢男生的！可是，这种喜悦的心情是为什么呢？他给我的感觉就像是，就像是……
　　大哥！
　　他是我大哥？！
　　上天不会跟我开玩笑吧，真的给我来个众里寻它千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处？世上真有“掉下个馅饼”的好事，在我们找得要死要活时，大哥自动送上门来？
　　我呆滞地看着他缓缓向我走来，完全不知应如何反应。在众目睽睽下如此失态，我还是第一次。当他漫步到我跟前时，我才从发愣状态中猛然清醒过来。这回糗大了，我含羞低下螓首，看他与众不同的出场方式，就知道他绝不简单，而且在名气上与我不相上下，他绝不是泛泛之辈！换言之，刚才我的失态，他肯定留意到罗。真是要命，他不会就此误会我是花痴吧。
　　“春天女神？”他声音中不但充满磁性，而且还给人如沐春风的感觉。好好听的声音耶，我又是一阵心神恍惚。如果他是我大哥，那实在是太好了。
　　不知为何，当他出声后，我慌乱的情绪便突然消失得无影无踪。
　　“不是。”我略微抬起头，腼腆地道。现在这场景有点像临家小女孩面对大哥哥关心般，而我就是那个害羞的小女孩了。
　　“哦？”他一扬眉。
　　“我叫路紫音，请多多指教。”我恬静地微笑着。
　　“有意思。”他似乎对我玩弄文字游戏有些诧异，又有些欣赏。男生带着淡淡的笑意来到我跟前，非常自然地向我伸出右手，“我带你出去吧。”
　　这回诧异的人轮到是我了，除了天龙，千鹤魂，叶爸爸，还有那淫贼血特龙，我还真没碰过别的男生呢。不过此刻我没丝毫犹豫，看着他充满温暖气息的手，我鬼使神差地替出自己柔夷，把它们轻轻放入男生胜似天使的手中。破天荒的，我首次对男生主动示好。
　　“谢谢。”我脸微红着低声道。
　　男生用他深邃的目光望着我，眼中透露着丝丝笑意。是失笑我害羞的表现吗，我瞬间涨红脸，心跳声像摇滚乐中的架子鼓一样，“咚咚”地响个不停。好幸福哦，这就是大哥吗？如果他真是我大哥，那该多好啊，不行，等脱险后一定要马上对他进行鉴证！我下定决心，到时就算他不是我大哥也要想办法认他作大哥，总之我是赖定他了，至尽为止世界上惟有他能带给我这种温馨感觉，连天龙和凌烟也无法做到。
　　在众人欢呼声，拍掌声还有祝福声中，我们手挽手，像对亲密的情侣般离开了。只是那些始作俑者，尤其是女生惊叫的祝福却使我黑了一半脸，又红了一半脸。“那些欧巴桑在说什么呀？”我脸红得像个熟透的红苹果，悄悄瞄瞄身边的他，当发现男生此时也正目不转睛打量着我时，我吓得不迭地低下头，把小脑袋埋入柔软的胸前，像个逃避现实的鸵鸟。想到自己刚才又表现得像个花痴的行为，我羞得直想钻进地缝里去。
　　“纳兰纳兰，我们支持你。”女生们尖叫。
　　“纳兰，不把我们的小天使征服，你就不配华中第一人的称号哦！”男生们也开着善意的玩笑。
　　“纳兰纳兰，要对我们的小紫音温柔点，否则我们不会放过你哦。”女生们也不甘示弱。
　　“纳兰，拿出你不败神话的气势来。”男生叫嚣道。
　　“纳兰，加油，我们都看好你。”最后喊到兴起时，他们甚至来个男女大合唱，场面好不壮观。
　　啊啊啊，我快崩溃了。这群欧巴桑在说什么，搞得我好像已经是男生的囊中之物似的，不过貌似我表现也太那个点，我哭。我用另一只还能活动的小手，拼命捂住不停被荼毒的小耳朵，想阻隔身后威力甚巨的声浪攻击，可正当我努力时，奇丝特一句话便让我全线崩溃，匆忙拉着男生的手落荒而逃。
　　奇丝特说的是：“主上，你终于有心上人了，恭喜你哦。”
　　不消半刻来到无人处，我上气不接下气地喘着大气，刚才的剧烈奔跑可能已经突破过往奔跑时间和奔跑速度的记录了，不过，这似乎不是什么值得炫耀的事，我哭。
　　“其实你无须太介意他们的话的，平心静气做回自己就可以了。”男生饶有兴致地打量我，看到我因长时间奔跑而血气充红的小脸，微笑着替了张精致的手帕给我，“擦擦脸上的汗水吧，别等它干透而着凉了。”
　　好、好温暖哦。
　　我脸红红地接过手帕，正想道谢时，幡然醒悟到自己在做什么。不行，我忍不住了，我一定要马上进行鉴证，一定！
　　我没有解释些什么，立刻抓起他一对温暖的手，那它们放到自己通红通红的面颊上，悉心做着鉴定。其实我无须做到这地步的，平时只需握握手就可以了，不过我担心感应不够强烈，才会做出如此亲昵举动的。
　　没有，没有，还是没有！
　　不会的，他一定是我大哥，这种温暖感觉除了大哥，还有人能带给我吗？可是，为什么我又感受不到亲人间骨肉相连的感觉？
　　一定只是我出错罢了，鉴定不够完全！我倔强地想着。
　　我不死心地把男生的手放在我额头上，又专心地感应着，希望能找到亲人间骨肉相连的感觉。然而上天似乎跟我开了个天大的玩笑，还是无法感应到什么。难道他真的不是我大哥？我咬咬银牙，不相信这个事实，接下来做出令我自己也意想不到的举动，我、我居然把男生的手按到自己心口处，做着最后的鉴定工作。
　　不行，仍是什么都没有，男生确实不是我大哥。想到这，我全身一软，便无力倒下去，然而在我快要跌倒在地时，男生连忙扶住我，他看着我，微微摇头失笑道：“是不是亲大哥有何所谓，我不介意多你这样一位又可爱又聪明的小妹啊。”
　　听到男生的话，我欣喜之情还没露出，心中便被满天惊骇所掩盖，我好像从来没在外人面前提过自己是在找亲人的，可他又是从何得知，莫非他是……
　　瞬间过后，我眼睛竟变成妖艳而又迷幻的天蓝色。定定地注视着他，我目不转睛。
　　“这么快便察觉到了，昔日被誉为东方守护神的无限君主，今日摇身一变，成为美丽小天使的你果然名不虚传。”男生赞叹道。
　　我只觉眼前一黑，不出所料，他果然是……
　　难怪我会不由自主地对他产生好感，难怪他能洞悉我心中所想，难怪他能跟我有不相上下的名气，一切一切只因为他有“那个”！
　　这回我完蛋了。
第七十八章 约会
　　天心，世界排名第四的“势”，在某种程度上说，它比时间、空间以及我独有的王者智慧都来得恐怖，因为它是属于特殊的“势”。
　　天心，顾名思义是拥有与天比齐的心，它的能力范围很广，但最主要的不外乎是那几种。俗话不是有云，天网恢恢，疏而不漏吗？为何疏而不漏呢，因为我们一切行为都在苍穹的见证下，天心也类似于此。它能够洞悉人类一切活动着的思维，包括过去和现在，甚至还有些微预知能力。暂且抛去最后不管，单是前两项就够恐怖的了。所谓过去，就是记忆，所谓现在，就是思想，换言之，在天心拥有者面前，每个人都是赤裸裸的，毫无秘密可言。而且，天心拥有者会不知不觉散发出一种奇异的气息，这种神奇气息能使人情不自禁地对他产生好感，刚才我如此失态，大概也因为这个原因。最要命的是天心属于“势”，也就是说它是天赋异禀，不需要靠力量维持的，拥有者可随心所欲发动，无须担心对身体造成副作用。至于我为什么知道“他”拥有天心，是因为……
　　“紫音，我可以这样叫你吗？”我全身僵硬地看着他，无意识地点点头。呆滞的样子似乎诉说着我心中的震惊。
　　“紫音，传说无限君主精通百家，无所不能，往日我还不相信，但今日一见，果真名不虚传。看到你竟会‘天心眼’，确实吓了我一大跳。”男生微笑着摇摇头。从一开始出现他就带着和煦的笑容，这种笑容不是伪装出来的，无人能在天心面前隐瞒，同样没人可在“天心眼”前有所遁形。
　　似乎知道我此刻心情，他温柔拉起我，笑道：“我的天心是天生的，但你的‘天心眼’却是通过辛苦修炼而来，虽然有时空双重加持，但也不容易。所以从这方面讲，我比不上你。”他似乎对我非常赞许。
　　完了，他果然是天心拥有者，这么说，我岂不是……
　　啊……我发出有史以来最大声的尖叫，然后像只受惊的兔子脱离他怀抱，飞似的跳到一旁，仿佛觉得还不够安全，又躲入旁边一棵大树，只留下一对精灵的大眼睛一眨一眨地望着他。“你……你是不是看到我身体了？”我小脸黑了一半，如果不出所料的话……
　　“这个……”男生尴尬地笑笑：“请相信我，我不是有意的。最近天心有点不稳定，总会不由自主地看到他人些隐私，我也不是有心的。”男生似乎也很烦恼。
　　信你有鬼！不过，我内心还是情不自禁地相信他，呜呜，天心的亲和力未免太恐怖了吧。与天心不同，我的天心眼就差多了，夸张点说可谓是云泥之别。天心眼只能微弱看到别人内心活动，最大用途是通过明察秋毫的观察，洞悉他人内心想法，不过成功率最高只有百分之九十，顺带一提，当日打败千鹤魂，令千鹤魂信心崩溃的就是天心眼。否则真当我是神仙吗，能未卜先知，连千鹤爱人何时死去都知道。
　　众人知道，王者智慧启动标志是紫眸，但天心眼却是蓝眸。当天心眼运转时，眼睛会不由自主变成蓝色的。
　　等等，先别管身体不身体的，如果他能看穿我一切的话，岂非连……
　　“你是不是全都知道了？”我小脸全黑了，说啊说啊，说完我咬死你，力量没有了，我还有牙齿！
　　“你说变身一事吗？”男生笑眯眯地道：“我什么也不知道。不过话又说回来，你现在这样子还真可爱呢！”
　　混蛋！还说不知道，连变身一词都出来了。我小脸一阵红一阵青，犹豫不决，怎么办，他什么都知道了，连我最大的秘密都……
　　“我叫纳兰，纳兰星辰。紫音，你可以叫我纳兰的。”纳兰失笑般摇摇头，感受到我内心的不安，他别过脸不再看我，转为望向飘落的樱花。
　　嘘，我长长吁了口气，绷紧的心也稍微放松下来。纳兰吗，他真是很为别人着想，不知道除了这点，他还是个怎样的男生呢？望着他淡然的笑脸，我芳心又是一阵悸动。
　　不同于千鹤魂的邪魅，他的笑容真是很温暖很温暖，看得我又是一阵心神恍惚，如果我有这样一位大哥，该多好啊，我又陷入美丽的幻想中。等等，他刚刚说什么，纳兰？星辰？这名字好像在哪里听过。
　　“有事吗？”他似乎觉察到我目光，轻轻问道。我俏脸一红，连连摇头否认，担心他看透自己心中所想，我又悄悄瞄了他数眼。唉，我情不自禁在心里埋怨着，大哥的外貌，大哥的笑容，大哥的关心，从哪个方面而言，纳兰都是我们三兄妹大哥的不二人选，可为什么他偏偏就不是我们大哥呢？真是郁闷。
　　“紫音，”纳兰突然出声道：“我知道现在你很害怕我，什么秘密都无法保留，这种感觉尽管没体会过，但还是或多或少知道的。我也不想多说什么，今晚我在‘天下无双’摆下宴席，只邀请你一个，如果你相信我的话，或许到时我会帮上你忙的。对于潜藏在你心里的困惑，它需要一个人为你解开。”纳兰意有所指。
　　“现在这里没人，我也该功成身退了。别担心，其实刚才大家那么热情，是因为你大发神勇，解开那道由神秘数学家L-ZY创造，现今举世闻名的数学难题。那神秘数学家J-KD应该就是你吧，想想那教授也算倒霉，惹上了你这个可爱的小天使。”纳兰轻笑道。呜呜，短短时间内，他到底“看”了多少我内心的秘密啊，我欲哭无泪。
　　“其实不是像你想的那样的，是教授他先……”我急辩道。不知为何，我不想纳兰误会我是位骄蛮的“女生”。
　　“我知道，虽然事情先由你引起，但教授的行为也太过分了，所以总的来说，我还是支持你的。”我露出幸福的笑容，真是吗，我开心想到，像得到大哥赞扬的小妹妹般高兴。
　　“不过下次不要这样了，这里终究是学校，纵使教授再不对，你也不能做得太过分，知道吗？”我连连点头，虽然纳兰与我非亲非故，但我却心甘情愿接受他教训。
　　“至于大哥一事，如果你不介意，我是很乐意多你这样一个可爱的小妹。”纳兰别有深意地注视我一眼，转身离开。
　　“晚上来不来赴宴随你，我会等你的，但事先声明，我只邀请你一个。”纳兰潇洒地挥挥手，身影早已离远。
　　纳兰……星辰……吗？
　　大哥……
　　我若有所思，看来今晚势必要赴宴了，不仅为了变身一事，还为了自己。我真是真是很想拥有这样一位大哥，自小无亲无故的我，最渴望的就是这种温暖感觉。与哥哥姐姐不同，他给我的感觉不仅是温暖，除此外似乎还夹杂着些什么，仿佛、仿佛是千年的等待。
　　千年？我苦笑着摇摇头。我才多少岁，怎会有千年之感呢？
　　纳兰星辰……我望着他逐渐消逝的身影想得出神。我消息确实太不灵通了，光看纳兰出场声势和极限学生的拥戴程度，不难知道他是位与我不相上下的著名人物，可我却完全不知道他的存在。看来，似乎有必要命令龙组帮我在学校里建立个庞大的侦察网，否则真是哪天被人买了，还傻傻地帮人数钱呢！
　　只是……
　　为什么学校里就我一人什么也不知道呢？照理说四处游荡的我理应是消息最灵通的人啊，奇怪！我无语欲问青天。
　　不过，两位姐姐会同意我赴宴吗？我头疼。经燕菲菲一事后，现在她们两个对我可是宝贝得不得了，捧在手里怕摔着，含在口里怕融化。
　　唉，还是想想怎样说服姐姐们吧。
第七十九章 玩闹
　　“你是说纳兰星辰？”凌烟发出一百八十度尖叫。
　　“华中第一人？”燕菲菲把眼瞪得大大的。
　　拜托，我痛苦地捂住又被荼毒的小耳朵，你们是什么反应，难道纳兰大哥有什么问题吗？我可爱地歪起小脑袋，不解地想到。
　　两位姐姐迅速对视一眼，突然非常有默契地一个从身后抱住我，一个从胸前半压着我，她们齐声道：“快点从实招来，你跟纳兰星辰初次相见的情形。”
　　“为什么要告诉你们？”我傻傻地问道。跟纳兰大哥相见有问题吗？难道纳兰大哥是位臭名诏著的人？我皱眉。有可能，天心拥有者都是很令强者神憎鬼厌的，不过看学生们的反应，不像啊！何况，我最喜欢纳兰大哥了，总之我不管，纳兰星辰我是赖定了！我喜欢格古忒，是因为他豪爽，我喜欢纳兰，是因为他带给我前所未有的感觉。但是大家千万别误会，此喜欢非彼喜欢，喜欢跟爱是两个完全不同的概念。
　　“不说？”燕菲菲像野兽般咆哮道：“凌烟姐姐！”
　　“我们动手！看她招不招，小妮子反了，居然连我们都隐瞒！”凌烟阴笑道。
　　啊？我什么时候想过隐瞒了？刚才纯粹是不解地问了句，现在我说不行呀，我跟纳兰大哥又不是做了什么见不得光的事。可是，除了上天听到我声音后，两大魔女似乎不给“反省改过”的机会我，她们竟、她们竟……
　　我、我……笑！
　　“啊……呀呀！别过来，哎呦，别……别这样……好痒啊！哈哈……我……我错了，我从实招……招来还不行吗？求……求你们了……停……停下来……呜呜！我……我身体……很……很敏感的……别……别这样！呜呜，你们欺负人家！”
　　很敏感？！两个女色狼目露青光，貌似小紫音从来不说谎的，这么说……
　　嘿嘿，女色狼们发出淫荡的笑声，我一看不对路，连忙再摇白旗道：“我供我供，你们问什么我都说，求你们别搔我敏感处了，呜呜，你们是长辈，怎么总欺负我呀！”我欲哭无泪。都闹我都闹我，我哭！
　　“什么都说？”
　　“什么都说！”
　　“连很敏感很敏感的问题都说？”
　　“什么意思？”我奇怪地望着她们，什么叫“很敏感很敏感的问题”？
　　“你现在不需要知道，你只知道我们有这个！”两位姐姐“淫笑”着举起色手，慢慢把它们放到我腋下。我闻风色变，“停！总之你们问什么我都说可以了吧。”
　　“我们要听实话哦！”
　　“绝对是实话，你们知道的，在亲人面前我从来没说过谎。”要不要我把心掏出来给你们看，太可恶了，总是欺负我。如果我不是那么娇小，如果我不是那么小力，如果……
　　唉！如果什么，世上是没有太多如果的！
　　姐姐们放开怀里的小羊羔，不过仍虎视眈眈，仿佛我一答错话，便又来多次“霸权”行为。我微喘着气，脸上还红扑扑地，“狠狠”地瞪了她们一眼，嗔道：“你们就会欺负我！我都不知道前世是否做过什么孽，今世遇上你们。凌烟姐姐不说，连菲菲姐也是这样！”
　　“当然，我从一开始便打着欺负你这小天使的旗号做你姐姐的。”燕菲菲一脸贼笑，理所当然地道。
　　……好像也是，我哭！
　　“姐姐我现在倒不想知道你跟纳兰星辰初次相见的情形，我要你先告诉我你对纳兰星辰的感觉？”凌烟急道。
　　感觉？“你说这个啊？”我轻蹙眉头，我对纳兰大哥有何感觉关她们什么事呢？用不着如此紧张吧。
　　“不许骗我们！”凌烟警告。
　　“实话实说！”燕菲菲威胁。
　　“我很喜欢纳兰大哥啊。”我肯定地道。
　　“喜欢！”姐姐们脱口而出，接着激动地拥抱在一起。
　　“菲菲，你听到吗？”
　　“嗯！我们的小紫音脑袋终于开窍，学会喜欢男生了。”
　　啊？喜欢？男生？我小嘴张大后便无法合拢，她们想到哪去了。
　　“你们误会了，不是你们想的那样的，我的喜欢不是你们想的那种喜欢，我只是把纳兰当作是自己大哥，他还说只要我愿意，他也想认我作小妹。”我急忙分辨道。
　　“小妹？”凌烟和燕菲菲面面相觑，然后一前一后像万兽之王狮子般咆哮道：“不行！”
　　“紫音，你知道纳兰星辰是谁吗？”凌烟急道。
　　“不知道，但应该是很著名的人物吧。”我迟疑道。
　　“何止著名，简直是天下闻名。”凌烟骄傲道，“他是我们年轻一代的新偶像啊。能见上他一面，死都值了。”凌烟眼里冒着小星星，啧啧，口水都流出来了，这小魔女在想些什么呀。
　　我无语望着凌烟，除了叹气还能做什么。太夸张了吧，连死都出来了，拜托凌烟姐姐，拿点恶魔气派出来好不好，真没志气。不过我貌似也是五十步笑百步，纳兰身上确实有种神秘气质。
　　“凌烟姐姐，也怪不得紫音，你知道的，极限学生都有意无意在她面前隐瞒消息，所以她没听过纳兰大名也不足为奇。”燕菲菲同情地望着我，说什么“不想让纯洁的小天使受到玷污”，其实一切都是借口，实际上他们只是不想让我太快找到亲人罢了。天龙也够坏了，把小紫音来极限是为寻找亲人的消息散布出去，使得所有学生心宣不照地在她面前隐瞒消息，借此小计谋把我留下。他们认为只要小紫音找到亲人，便会立刻离开极限，所以才“出此下策”。凌烟也不差，尽开空头支票，说什么只要有人帮忙找到小紫音亲人，就同意小紫音跟那人约会一次。说得好听，实际玩的是文字游戏，凌烟只说“同意”，但是答应与否在小紫音身上啊。两位不愧是恶魔后代，尽显恶魔本色，相比之下小紫音便显得格格不入了。
　　“说起这事，我也很奇怪，为什么大家都在我面前隐瞒消息呢？姐姐，你们知道是什么原因吗？”我轻蹙眉头，小脸泛起古怪的神色。
　　“秘密！”两人非常有默契地道。
　　什么跟什么嘛，你们不说，我找人查去，龙组里可是有着各式各样的精英，其中当然不乏这个。
　　“不行！我不允许你找龙组的人。”
　　咦，她又知道我在想什么？突然我“啊”的一声醒悟过来，脸红红地道：“姐姐坏，看紫音的思想。”
　　“不看看，我怎样知道你是否说谎。”凌烟还露出一副“为我好”的样子，气得我牙痒痒的。我打不过你，我咬死你！我咬牙切齿地盯着姐姐，似乎想择人而噬，太过分了，人家什么都坦白，还要看人家记忆，就算是姐姐也总不能这样啊。
　　“想咬我？很好，菲菲。”凌烟想我身后的燕菲菲打个眼色，燕菲菲连忙心有灵犀地配合道：“放心，我会抓稳小紫音的，你尽情享受吧。”
　　享受什么？我不要！
　　“凌烟姐姐！”我又羞又怒道，你们再这样我真的发火了。
　　两位魔女似乎也知道我已接近生气边缘，不由同时放开我。“紫音，你器量不行哦，女孩子间玩玩闹闹，是非常平常的事。”
　　“问题是只是你们玩我，我何时闹过你们！”我愤愤不平地道。
　　“哦，原来你是为这个生气啊，那简单，我给你‘欺负’回来不就可以吗？”凌烟露出一副任君采摘的模样。
　　……我服了这小魔女了，我一阵无力。
第八十章 华中第一人
　　“紫音，姐姐有件事想问你。”凌烟把我抱过去，低头向我问：“先前你跟菲菲说的年龄与心志不相符一事，是真的吗？”
　　“是真的，有问题吗？”我奇怪道。
　　“没有，只是过去我也觉得你怪怪的，整天大男子主义，却又显得非常天真，原来你还是小孩子呀。”凌烟点着头，拍拍我小脑袋，似乎迷团真相大白。
　　“你意思是指桑骂槐地说我幼稚罗。”我不满地嚷嚷：“我已经五百多岁了，真要算起来是凌烟姐姐你祖辈再祖辈。”所以请放尊重点，我骄傲地抬起头，仰首挺胸的样子像只美丽的小天鹅，不过凌烟一句话却使我瘪气了。
　　“可是只有八岁的心志。”凌烟臭臭地道。
　　“什么嘛，只是岁月太长，我忘记以前发生的事，所以才会这样的。”想想也是，龙组的日子对我已恍如隔世，如何待人处世，我也差不多忘记得一干二净，这就是为追求力量所要付出的代价了。
　　可是，事实真相真是如此吗？
　　“没变女生前，你酷酷的样子我还以为是影片里冷酷却又不失温柔的杀手，没想到原来只是小孩子。”凌烟不无可惜地道。失望的样子像我做了什么令她不高兴的事。
　　什么嘛，我哭笑不得，难不成你想我初次见面便一蹦一跳躲入你怀中吗？小孩子都不会做啦，何况我并非真是小孩子，充其量只是心志有点“那个”罢了，白痴！
　　“姐姐，既然你偷看了我的心灵，那我也不多说与纳兰大哥初次相见的情形，但是紫音想问的是，纳兰大哥究竟是何方神圣？听你们对他的评价，似乎还是位了不起的新生代。”我语气里夹杂微微酸味，虽然很喜欢纳兰大哥没错，但同为出色人物，双方之间自然会形成攀比之心。姑且抛弃过去不论，现在我只是通过美貌获得世人关注，而纳兰星辰则不同，没有真材实料想在强者林立的极限立足，那是绝对不可能的！
　　“纳兰星辰，纳兰-风蕊家后代，同为纳兰世家和风蕊世家正统继承人，是新生代领军人物，外号风之子，绰号享誉为华中第一人。”凌烟一本正经地说，但她美目时不时飘来的秋波却使我倍感纳闷，纳兰星辰有何外号关我什么事？
　　“纳兰世家，中国老字牌名门世家，是中华最著名的医术世家。古时族人由医入武，经数百年熏陶，现今纳兰家武术成就在国内绝对是首屈一指。”凌烟思索着道，经多日与强者打交道，她开始逐渐成长起来，不再是躲在我和天龙身后的懵懂女孩。
　　“无可否认，无论从商业还是政治而言，千鹤世家都稳坐国内第一的交椅，但若真较量起来，纳兰世家也不遑多让，只是纳兰家里的人都性好和平，大多是道骨仙风之相，所以它与外界争执较小，可谓是八面玲珑的家族。”
　　“而纳兰星辰的娘家，风蕊世家，更是震惊世界的家族。若说千鹤世家是中国第一世家，那么风蕊世家便是整个西方第一世家，隶属强者界中的领域世家——魔法世家！”
　　“人类的魔法？”我皱眉，不知道人类的魔法究竟是怎样的呢？事情似乎越来越有趣了，但不知为何，我心中总有股奇怪感觉，可若问我奇怪在哪，又说上来，总之很奇怪就是了。
　　“内有纳兰世家，外有风蕊世家，纳兰星辰便是在这样阵容豪华得令人眼红的环境下成长的。”凌烟赞叹道：“照理说，如此环境下成长的人应是十足十的纨绔子弟，但纳兰星辰他……”
　　“可以了姐姐，下面的话不需要说下去，我想我知道到这便足够了。”我无声叹着气，就在前一刻，我终于发现哪里不对劲了。是资料！世界著名人物的资料！
　　我曾为龙组统领，从逻辑上说，绝无可能连如此著名的人物也完全没印象，所以对纳兰生平资料不应该从姐姐口中说出，而是应该直接浮现在脑海里，可是没有！我一点也回忆不起有过这样的记忆，这对于过目不忘的我，是不是有些太不可思议了？
　　更令我疑惑的是，当我意识到这点时，记忆又如潮水般汹涌澎湃地流入我脑海里，纳兰的过去我马上知道得一清二楚。这算什么？我彻底糊涂了。
　　难道记忆出现问题？瞬间我脸色变得十分难看，一种种可能性飞速掠过心湖，又消逝其中。莫非我记忆被人删改了，抑或是我本身记忆便是虚假的？虽然很不想，但是最后我不得不得出两个比较接近事实的可能。
　　今晚我在‘天下无双’摆下宴席，只邀请你一个，如果你相信我的话，或许到时我会帮上你忙的。对于潜藏在你心里的困惑，它需要一个人为你解开……
　　潜藏在你心里的困惑，潜藏在你心里的困惑，潜藏在你心里的困惑……纳兰磁性的声音不停回响在脑海里。莫非他说的困惑指的是这个？我很可爱地想。
　　如果你相信我的话——我知道纳兰这句话内含的深意。宴会只允许我单独赶赴，然而力量全失使我安全根本无法保障。说句难听的话，万一纳兰真是心生歹念，到时等待我的下场将是很惨很惨，别有侥幸念头，一名柔弱女子想在顶级强者底下逃出生天，那只是痴人说梦！换言之，这场宴会考验的不仅是我胆量，也是对纳兰的信任程度，换一种说法便是我识人的眼光。
　　“姐姐，你就这么放心我去赴宴吗？不怕纳兰他对我……”烦恼之下，我随口问道。
　　“安啦安啦，纳兰星辰的为人，姐姐还是放心得过。何况就算他对你心怀不轨，在绝世强者面前，他也不会有所作为的。”经过一连串之事，尤其是把王者血特龙打跑后，姐姐似乎很相信我，在她心目中，我已经代表着不败神话，当然这一切是建立在力量的基础上。
　　凌烟姐姐不知道我已力量全失吗？我诧异。但此念头一出，我便知道不好，果然，凌烟似乎感应到什么，俏脸花容失色，“紫音，你失去力量了？”
　　失败！原来姐姐还不知道这事的，我却不打自招，真是，我无语问青天。
　　怪不得刚才会那么好说话，这回好了，望着两位姐姐晴转多云的脸容，我一阵无力，看来想说服她们需要费一番唇舌了。
　　“小紫音，你失去力量？”燕菲菲轻呼道。她知道力量对我意味着什么，像我这种级数的美女，既没力量自保又没亲朋守护是件极其危险的事。
　　“是不是因为姐姐的事？”燕菲菲马上醒悟过来，焦急中带有七分伤感。
　　“先不论原因，”凌烟粗鲁地打断道，她知道一旦陷入这个话题，我跟燕菲菲一定会没完没了的，直至此刻，她仍是对我当初决定抱以反对态度，但既然是我的坚持，她也不好说什么，“紫音，从这刻起，姐姐命令你必须时刻呆在我们身旁。无论何时何地，你身边一定要有姐姐、二哥、菲菲和千鹤魂其中一位，再不济也要有龙组高手或你的格大哥保护，听清楚没有？这是死命令，别说姐姐专横，我们都是为你好！”凌烟露出非常之严肃的脸孔，记忆中还是第一次。
　　“二哥和两位姐姐也就罢了，为何又扯到千鹤魂身上？”我不快地道。疑惑地打量着她们，我小脸泛起古怪的神色，该不会已经被她们卖了吧？越想越觉得不对劲，我疑心道：“凌烟，那头死鹤不会对你们做过什么吧？我怎么觉得不太对劲。”
　　“没有啊，我们很好，千鹤魂也不错。”凌烟笑眯眯。
　　“什么叫不错，是大大的坏啦。”我立刻不满地嚷嚷：“你也不知道那天晚上，”当我想尽情倾诉自己不幸时，猛地发现两道望过来的目光怪怪的，我说错什么吗？我不解。
　　“紫音，你今年只有16，现在就做这事是否太快了，可能会对身体造成不良影响的。”凌烟怕触怒我，小心翼翼地说道。
　　这事？
　　这回我迅速反应过来，不由又羞又怒道：“你们想到哪去了，我怎会做那种事！”太可恶了，居然怀疑我跟千鹤已做过那种羞人的事，真是岂有此理！我不理睬她们了！
第八十一章 赴宴
　　边使劲向前踏着步伐，小手边贴着腰身以下部位前后用力扬扬，我脸上气鼓鼓的，横冲直撞地杀入“天下无双”，十足十像个刚受完气的小女生。
　　太过分了，居然怀疑我跟千鹤发生过不可告人的秘事，不知道我根本不喜欢他吗？哼，不可饶恕地说！以后不理睬她们了，我愤愤不平地想。
　　这里便是全国著名的“天下无双”酒楼？好大口气，“天下无双”是人人都能当的吗？哪怕是有“小天使”美誉的我，也不敢说自己是“天下无双”。生气中的我仿佛看什么都不顺，尤其是当我最大限度仰起小脑袋仍不能观望到酒楼楼顶时，我积聚的怒火更达到顶峰。没事把酒楼起得这么高干嘛，我鸡蛋里挑骨头，看来被姐姐们气得可不轻。
　　原地驻步，我慢慢平复波澜起伏的心情。细细思索着，明明与纳兰相见不久，但是他却在短短时间内引发出不少潜藏在我内心的困惑，甚至心底有一把声音不断催促，快找纳兰星辰，快找纳兰星辰，只有他才能帮助我们，利用“幻”深不可测的实力……
　　我们？我疑惑越来越深，为什么是“我们”，难道除了我之外，还有人需要得到纳兰的帮助吗，可是为何我会知道这点的。还有所谓“幻”的力量，莫非是世界五大势排名第五，却又是众多势中最难对付的“幻”？
　　不想那么多了，见到纳兰自然会真相大白，照目前来看，我还是需要解惑人为我解惑啊，只是充当这一角色的，不知是否是纳兰星辰呢？
　　恢复平常心的我迈出轻快的步伐，脸上铺洒着从容自信的光辉。身上似有若无的荧荧之光使得已是美得不可方物的我更上一层楼，突破美的极限的我把身边所有途人迷得晕头转向的，或许也不算是“横冲直撞”吧，因为刚才无论走到哪里，哪里的人都自觉为我让道。
　　第一次被人围观心情是彷徨不安的，第二第三次则是受宠不惊加哭笑不得，到后面便是没所谓了。钢铁是怎样来的，是“炼”出来的，脸皮是怎样来的，也是“练”出来的，不过此“练”非彼“炼”罢了。
　　直至我进入“天下无双”，外面还传来如潮水络绎不绝的赞美声，“天啊，我都看到些什么，美丽达到这种高度，她还是人吗？我好像看到谪落在人间的小天使，看！她身后似乎还有三对美丽的小翅膀。”
　　赞美的话可自动忽略，但那人最后一句却使我心灵微微一动。“三对美丽的小翅膀？”我身形略微一顿，疑惑地回眸望望背后。没有翅膀啊，好像只是我多心，我的翅膀都不知道哪去了，何况纵使有，我也没把它们召唤出来，所以应该是那人信口雌黄。但是貌似他连数目都说对了，唉，到底怎么回事，我头又开始痛起来……
　　“等你好久了。”坐在主人位上的纳兰看到我到来，微笑着站起来，单手一伸，做了个请的姿势。
　　“谢谢。”我含羞向主动为我拉开椅子的纳兰星辰笑笑。
　　“我的荣幸。”哦？是标准的西方礼仪！我若有所思，看来纳兰还是倾向于风蕊世家呀。
　　“不是这样的，”纳兰摇首道：“一直以来我都认为自己是中国人，也为此自豪着。而这句话，事实上我只对你说过。”
　　“啊？”当我逐渐从他说话的意思中明白过来时，不由闹了个大红脸。“你这是赞美我吗？”
　　纳兰笑笑，没有答话。
　　“纳兰，我知道我的请求有些过分，但你能否先收回‘天心’，你这样给我的感觉，就像是，就像是我什么衣服也没穿，赤裸裸地呆在你面前。”强者的能力对强者来说是生命，从世俗方面而言，我的请求无可非议，但从强者界来说，便有些无理了。
　　“对不起紫音，我不是不同意，事实上非到必要时候，我也不想动用‘天心’。每人都有隐私，纵使是强者，也无权过问。”
　　“那你还要对我……”我脸皮薄，说不下去了。
　　“不是我做的，是‘天心’自身启动。最近‘天心’似乎感应到预兆，一直都很不稳定，所以现在我也没能力控制它，但它的能力我还是可以使用的。”
　　……理由果然够充分，但是我仍然觉得很尴尬，感觉上像特意不穿衣服，跑到他面前给他任意观赏。
　　“别紧张，若你抱有这方面思想负担，不妨想想反正已经被人看光了，何不豁出去，你来这应该是寻求帮助的吧。”
　　“说得轻松，纳兰你何不脱光衣服站在我面前？”我含羞反驳道。
　　“可以啊，怕就怕到时你又要恼我对你‘不尊重’了。”
　　“……”他说得对，我无话可说。
　　“呵呵，瞧我，光顾着说话，你也饿了吧，先吃点东西，有什么事喂饱肚子再聊。”纳兰随意地拍拍手掌，服务员从侧门鱼龙贯出，不多会便把空空的餐桌摆放得满一满。
　　“我们吃得完这些吗？”我目瞪口呆地看着眼前的山珍海味。
　　“我是吃不完，但你可以呀。”纳兰眼中透露出笑意。
　　“你这话是什么意思？”我娇嗔道。侧面骂我是大胃王？
　　“紫音你以前不是很少吃这些吗？山珍海味哦，对男生的你可是梦寐以求的事。”
　　“就算是这样，这么多我如何吃得完？还有我警告你别提男生的事，否则别怪我翻脸不认人。”
　　“呵呵，紫音你真可爱，男身的你便无趣多了。”纳兰喃喃自语。
　　“你！”我一对美眸瞪得大大的，都说别提男生时代的事，他还明知顾犯，气死我了。我把愤怒的目光转移到一桌的山珍海味上，龙虾鲍鱼鱼翅是吧，我“冷笑”，纳命来！
　　当我把“怒火”发泄在它们身上时，没留意到纳兰看我的目光逐渐变得深邃，里面还蕴涵丝丝不舍。他在不舍些什么？
　　“紫音，你当真如此相信我吗？”纳兰望着狼吞虎咽的我，突然出声道。
　　“当然！”我停下来，“我能感觉到你不是坏人！”
　　“还有，”我略微顿顿，“你是真心为我着想的。”我甜甜地充他一笑。
　　“否则我也不敢孤身前来啦，孤男寡女共处一室，怎么说都是我吃亏些。”末了，我开着半真半假的玩笑。
　　听了我的话，纳兰似乎陷入沉思，良久终轻轻叹了口气。我还是第一次看到他脸上出现愁绪，而且似乎愁绪根源正是我。
　　“发生什么事了吗？”我轻轻问道。
　　“紫音，你太容易相信别人了。”纳兰似乎意有所指。
　　“否！貌似我只相信过你。我只相信纳兰！”我坚定道。
　　“可是恐怕你信错人了。”纳兰别过头，似乎不敢与我正视，但我分明看到他脸上闪过痛苦的神色。
　　“我想我知道了。”我也沉默下来，但不到半秒，又突然甜甜笑道：“但我还是相信纳兰。我相信纳兰不会害紫音的。”我没有说“我”，而是用名字“紫音”代替，到了此刻，我也能模糊感受到什么。
　　“说吧，纳兰，你对我做过什么？”我鼓励道。
　　“药！无论是饭菜抑或是饮料，我都加了药。”纳兰定定地望着我。
　　“什么药？”尽管我脸上仍有笑意，但语气却尽显苦涩，“迷药，麻药，还是春药，纳兰，我很有兴趣知道。”说道春药两字，语气微微一缩，显然我还是害怕的。
　　“对不起，紫音，我有不得不这样做的理由，而且一切也是为你好。不管是‘你’，还是‘她’，这是唯一的方法，所以请原谅我。”
　　纳兰！
　　我眼睛逐渐沉重起来，四周景物开始变得模糊不清，呵呵，我想我知道是什么药了……
　　难为我在此刻仍笑得出，纳兰……临昏迷前，我仍无意识叫着。
第八十二章 虚假人格的消逝
　　当我从朦胧中醒来时，周围的景物已经发生了变化，我不再是身处豪华的房间之中，而是一个美丽的大花园。
　　我倦怠地揉揉自己迷糊的小眼睛，突然一个激灵，很快清醒过来。恢复活动能力的我连忙不遗痕迹地检查身体一遍，发现无甚异样才放下心来。别怪我大惊小怪，任何人处于我这个位置都会这样的，尽管我很相信纳兰。
　　“你醒来了？”
　　“纳兰，这里是？”我把疑惑的目光投向不远处靠在大树阴凉底下假寐的纳兰星辰，希望他能帮我解惑。
　　“紫音，我仔细想过，觉得还是应该由你决定自己的去向。”纳兰睁开他那对炯炯有神的星眸，里面激射而出的凌厉之光直透我心灵。
　　“你想我决定什么？”我神色复杂地低下螓首，似乎在逃避着。
　　“紫音，你很聪明，所以你是知道的。”纳兰站起身，缓缓踱步至我跟前，温柔地拉起半躺在地上的我，“紫音，你静静观赏这里。现在是春天，正是万物复苏的时候，生命也在此刻诞生了。”
　　“纳兰……”我呢喃道。
　　“嘘！别出声，静静观察着，享受着与万物同庆的时刻。”纳兰把食指轻轻放到嘴唇上，顽皮地向我眨眨眼，朝我做了个噤声的手势。做完这一切，他闭上眼睛，风儿轻轻拂动他光亮的发丝，纳兰似乎在惬意享受着。
　　无意识松开握住纳兰的手，我轻移莲步，在百花丛中欣然潜行。风儿翩翩起舞，蝶儿翩翩飘舞，蜂儿翩翩飞舞，花园间上演着繁忙却又不失欢乐的万物复苏图。学纳兰般轻轻合起双眸，静心感受眼睛难以觉察的场景。
　　地上小不点的蚂蚁正殷勤劳作，为明年过冬所准备。青蛇欢快地游动，似乎在尽情舒展僵硬了数月的身躯。趁冰雪溶解的最后时刻，荷塘里也来个盛大的大合唱，欢送过去，迎接未来。
　　当我打开美丽的星眸时，不由轻呼出声，原来花儿已不知何时含苞待放，甚至不少已绽放出最美丽的一面，此时它们在园间争相斗艳，互相攀比却又显得和气洋洋，好不热闹，也好不壮观。正当我看得如痴如醉时，耳边传来直透心底的话语，“春天过去了，也就以为着夏天来临。”
　　话音刚落，眼前之景犹如比正常时间加快数百倍，万物逐渐度过最为生机勃勃的一面，炎热的夏天来临了。经一季度的成长，树木变得苍翠碧绿，繁枝茂叶交织出庞大的网状结构。蝉儿脆鸣，青蛙高歌，把春天繁盛的一面延续下去。
　　“生命辉煌挥洒完后，淡然的死亡逐渐临近。”纳兰低语。
　　他说得没错，春天过后便是秋天，眼前曾经灿烂一时的景物逐渐凋亡。然而金黄色的天空，金黄色的大地，金黄色的花园，似乎无声诉说着它们对生命的不舍。
　　“紫音，死亡使万物带有对生命的无限眷恋，但金黄色何尝不是它们曾经无怨无悔生存过的证明。它们挥洒过自己，它们享受过生命，到最后一刻，也不忘把生命之光尽情释放出来，来到世上，它们无悔；活在世上，它们无悔；直至面临死亡，它们仍是无悔。”纳兰铿锵有力的话震撼了我心灵。
　　“冬天来了。”我无意识地望着细雪飘飞的天空，喃喃自语。
　　除了有限植物仍顽强拼搏外，万物枯毁，天地一片死气沉沉。
　　“真是这样吗？紫音，何不用心感受着。”纳兰声音随飘飞的雪花飘荡在空中，也飘入我心灵。心有灵犀地，我和纳兰一起合上眼睛，静心体会着。
　　大地表面确实白茫茫一片，然而地底下呢？
　　蚂蚁们载歌载舞，庆贺辛苦劳动近一年的收获，尽情享受美味的食物。除此外，不少动物正安然冬眠，听着它们跌宕有序的呼吸声，连我也不由羡慕起来。
　　“冬天未必就是尽头，但春天肯定是新生的开始！”纳兰缓缓张开眼睛。
　　当我再次打开眼睛时，一切都改变了，美丽的雪花早已消失，生机勃勃的一片翠绿再次展现在眼前。是的，春天又来临了。
　　“生命也像春夏秋冬般严格遵守规律循环着，除非是秩序创建者，否则你我都无权打破。紫音，看完四季完整的变化，你是否悟出什么道理？”纳兰带以鼓励的眼神望向我。
　　“纳兰，我想我是明白的，我会勇敢面对自己的死亡，但我不想自己不明不白地死去，我想知道关于‘她’的事，我想知道‘她’辉煌的过去，我想知道你做的一切是否都是为了迎接‘她’的回归？纳兰，能告诉我吗？求你了。”不知何时，眼泪已沾湿我脸庞，我擦擦晶莹的泪珠，不好意思地笑笑，看来，似乎我没继承到‘她’的坚强啊，不知道‘她’又是个怎样的人呢？肯定是很出息的，至少比我强一百倍。
　　“紫音，虽然你是‘她’为逃避过去而创造出来的虚假人格，但无论如何，你也是与她本出同源，所以在很多地方是相似的。例如善良、乐观、勇敢，这些都是你们不可多得的优点，值得一提是，在我看来，紫音你比‘她’更坚强。”
　　“知道‘她’为何创造你出来吗？”
　　我困惑地摇摇头，连“她”的存在我也是刚刚知道，从我零碎而又矛盾的记忆及纳兰奇怪的表现，再通过“天心眼”“看”出来的。
　　“‘她’创造你出来就是为了逃避感情和失败的创伤。”纳兰语出惊人。
　　“逃避感情我知道，因为我记忆中也有关于‘她’过去的事，但失败的创伤是什么？”我苦涩笑笑，曾几何时，一度以为那些经历全是自己亲身体验的，现在才知道原来只是真正人格赋予给我的。
　　“对‘她’造成创伤的人是我！”我呆若木鸡地望着纳兰星辰，他不是开玩笑吧？
　　“你打败了‘她’？”虽然对象是纳兰星辰，但我还是不相信，拥有王者智慧的人应该都是不败的王者。
　　“我们曾是惺惺相惜的好朋友，但一直以来都不知道对方的身份。紫音你也知道，‘她’过去是无限君主，被誉为东方守护神，与‘她’相当，我在国际上也有自己响当当的外号。”
　　“西方魔法至高神——风先生吗？”我神色复杂地说出心中猜到的答案。
　　“呵呵，我说过，紫音，你很聪明。”言下之意便是我猜对了。
　　“没错，我国际上的外号便是魔法至高神，世上唯一与东方守护神路子映齐名的顶尖人物。”纳兰像只是说出事实般，语气非常平淡，虽然内容是那样的狂放不羁。
　　“后来呢？”
　　“家族突然下达一个莫名其妙的命令，要我除去东方守护神，到那时我才知道路子映，也就是真实人格的你，便是享誉全球的东方守护神！”纳兰开始激动起来。
　　“所以你便偷袭真实人格的我吗？”我语气变得哀伤起来。我很想告诉自己心目中大哥哥形象的纳兰是通过正常比试打败真实人格的我，但这是没可能的，拥有世界三大“势”的我已强大到一个无与伦比的地步，单看虚假人格的我的发挥程度，便可略见一斑。
　　“不是的！”纳兰激动道：“是你先袭击我！”
　　“不可能！”我愤怒中脱口而出。
　　“平时的‘她’当然没可能，但失去理智的‘她’呢？”纳兰哀伤道。
　　“什么意思？”我愕然。
　　“那时，‘她’被爱人抛弃不说，还下了剧毒，可怜子映一心一意对她，却换回这种结局。当时情形是很混乱的，中毒后的子映先是疯狂似的找到我，莫名其妙地要我跟‘他’比武。我当然是拒绝，但‘她’竟不顾一切偷袭我，愤怒之下我一时也没留神，把‘她’打成重伤。当然后来我才知道‘她’是一心求死的。至于以后的事，我就不知道了，因为从那天起他便消失在我面前，直至遇上转生的你。”
　　“无法想象早上正面看到你我心中的震撼是如此之巨，消失多年的好朋友突然重现眼前，欣喜之情难以用言语形容。但更令我惊疑莫名的是你竟变成女生，成为颠倒众生的尤物，而且真实人格也埋藏在心灵深渊底下。”
　　“所以该死的人便是我，你需要的只是路子映，而不是路紫音，对吗？纳兰大哥！”我声音里含有浓浓的哀伤。
第八十三章 真实人格的回归
　　“由始至终，纳兰都没喜欢过我吧，作为虚假人格的我。”我小脸蒙上哀伤之色，“你说的想认我作小妹，也是骗我的吧？”
　　“初次相见时，你从天而降，救我于危难之中，其目的是想让我在脑海中先入为主地对你留下良好印象，后来你对我这么好，也是为了加深这种印象，好让我今晚自投罗网。我说得对吗？纳兰大哥。”
　　“不过，纵使纳兰大哥不喜欢我，纵使今晚是我离开人世的最后一天，我还是很感谢纳兰大哥。”我猛地抬起已泪流纵横的小脸，哽咽道：“我过去的记忆对你而言或许是虚假的，但对我来说却真实无比。纳兰，感谢你在最后一刻让紫音感受到来自哥哥的温暖，紫音会坦然面对死亡的。紫音人生有了今晚，便已心满意足，此生无憾。”
　　“纳兰，允许紫音叫你声哥哥吗？”没等纳兰星辰同意，我便径自道：“哥哥，你跟‘她’的感情一定很好吧，紫音能感受到，从某方面而言，紫音与‘她’是一体双生的双星子，‘她’的感情能通过横架在彼此两端的心灵桥梁传递过来，相反我思想活动也是如此。所以，紫音能体会到你们之间的深厚感情。”
　　“哥哥，请允许紫音再冒昧叫你声哥哥。”我轻语：“先前哥哥利用五大势排名第五的‘幻’，虚构出春夏秋冬四季变化，实际上是想告诉紫音生命传承的奥意，对吗？随着路子映自我消亡，新的‘路子映’诞生了。接着在路西法翻手为云，覆手为雨的手段下，‘路子映’永远消失，取而代之的是小天使‘路紫音’，直至今天，小天使‘路紫音’的任务完成了，新的‘路紫音’也随之诞生。这便是生命传承，正如春天万物复苏，夏天百花争艳，秋天挥洒辉煌，冬天尽享成果，第二年，新的生命诞生了。我，充当着过去一年的角色，‘她’，便是迎接新生的未来，我说得对吗，哥哥？”
　　“除了一点，其他你都说对了。”纳兰星辰叹息道：“我非常喜欢小紫音你的，如果你误会我欺骗了你的感情，在我伤心的通时，你也大错特错。”
　　“对子映我们是知己之情，对你我们是兄妹之情，两者之间虽然有所不同，但其真挚程度是一样的。我与子映相交数年，与小紫音你只有短短一天，但你们在我心中已处于同一高度，相信你也知道这意味着什么。”
　　“紫音，希望你死的不是哥哥我，而是上天，是上天想要你死！上天之不公，徒呼奈何。”我目瞪口呆地望着纳兰。老天想要我死，这话从何由来。
　　“紫音，你没发现自己有何不妥吗？”纳兰问道
　　“你指的是哪方面？”我迟疑道。
　　“心志趋向！”纳兰石破天惊。
　　“你的意思是？”我脸色变得很难看。
　　“大事姑且放在一边，我们从生活细节讲起。”纳兰略微顿顿，思索道：“紫音你不觉得自己的行为很古怪吗？有时候像老气横秋的大人，有时候又像天真活泼的小孩。举个例子说，你也18岁了，照这年龄段的人除非家世问题，自小娇生惯养，否则没人会情愿别人经常搂抱自己的，但你却不是。对于别人的搂抱，你会先是意思意思般抗拒几下，然后便心安理得享受了。”
　　“再如你有时候会称呼自己为‘我’，但有时候又会称呼自己为‘紫音’，你不觉得这突兀的改变很奇怪吗？”
　　我咬咬下唇，似乎逐渐感受到他想表达的意思。
　　“再从大事方面说，无论是叶氏危机还是最近的血特龙事件，你都表现得太不寻常了。尽管很残忍，但我还是想说一句，紫音，你完全没把王者智慧的真髓发挥出来，你真天真到以为世界排名第三的势是如此垃圾。何谓王者？运筹帷幄，决胜千里之外为之王。王者智慧是代表王最高层次的发挥，但你想想你都做了些什么，符合王者智慧的要求吗？”
　　“我不是想责备你些什么，事实上凭你实际情况，你已经比所有人都做得要好了，包括我在内。不能完全发挥王者智慧绝不是你的错！”
　　“纳兰，我……”我张口欲言，却又无语。
　　“紫音，下面的话或许对你来说很残忍，但这是你必须知道的。完全了解真相后，你才有能力决定虚假人格的你和真实人格的你的何去何从。”
　　“说吧，我听着。”我深呼一口气，勇敢地看着纳兰。
　　“紫音，作为虚假人格的你从一开始便不是与真实人格的你站在同一高度，其最突出的区别就是心志程度！”纳兰直言道：“子映是尽最大努力创造你出来的，目的是想自己的生命由你传承下来。然而世间守衡的规律岂是说打破便打破得了，所以从你一开始诞生，你的心志便远远低于真实人格的你，不过纵使如此，你心志也比一般人高得多。但是下面发生的事却出乎所有人意料，随着时间推移，新生的你心志程度不但没提高，反而不寻常地下降，照目前的退化速度，不出一个月，你思维便退化为三岁时期。再这样下去，你会……”
　　“我会怎样？”我迫不及待地问道。
　　“死亡！”纳兰一狠心，把最大秘密吐露出来，“当心志无法承受体内容器量度时，你就会爆体而亡。”
　　“现在的你正处于心志断层期，所以才会一时沉稳，一时活泼，然而一旦突破这个时期，你心志便会大幅度倒退，记忆和能力也会相应流失。”纳兰进一步解释道。
　　“解决方法是？”我急了。我不想做BB，尤其是想到如今美丽的躯体在地上爬爬，我毛管便不寒而颤。
　　“没有解决方法，死亡是你唯一结局，问题是你选择怎样死？”
　　“选择死亡方式？”我呆呆地望着纳兰，头脑一片空白，已不知道说什么好了。
　　“主动死亡和被动死亡，两者间你必须作出选择！不过无论你选什么，我都会尊重你的决定。”
　　“主动死亡和被动死亡？”我呆滞地眼神蒙上一层哀纱。
　　“被动死亡是？”我突然问道。
　　“可以尽情享受剩下的余光，直至你死亡的来临。”
　　“那么主动死亡呢？”我又出声问道
　　“立刻放弃生命，在我的帮助下，召唤埋藏在内心的真实人格，由她代替你生存，让她延续生命的传承。”
　　我笑了，笑容是那么的甜。“这还需要选吗？”
　　“我说过，紫音，你很善良，跟子映一样善良，”纳兰定定地望着我：“子映是杀过人，但每杀一位她都流一滴眼泪，在我看来，那是天使之泪，而紫音，你更是多了子映所不具有的衷心替对方着想，宁愿牺牲自己也想别人得到幸福的高尚品质，燕菲菲事件和现在你的选择便是明证。”
　　“我不认为自己很善良，燕菲菲事件我是抱着愧疚心理才跟她交换身体的，现在的决定我也只是希望她替自己生存下去，不过在临死前，纳兰你还有一条问题没答我。”
　　“请问，我会知无不言的。”
　　“她是个怎样的人？”
　　纳兰思考会，道；“如果说你是清新的百合，那她便是深山的幽兰。你代表的是活泼和调皮，她代表的是恬静和自然。她明明有着天下尽有的傲气，身上却又不食烟火，对着她，无论是心境多么紊乱的人都会觉得怡然自得。”纳兰似乎陷入美好的回忆当中。
　　“很好，纳兰大哥，希望你加油吧。”
　　“加油？”纳兰从沉醉中惊醒过来，满脸疑惑，加油什么？
　　“告诉你一个秘密，就在刚才看完四季变化时，我不仅想透生命传承的道理，也结开一个自变身以来便压在心头的死结。”
　　“死结？”纳兰喃喃道。
　　“是的。”我点头道。
　　“是男是女，生命一旦诞生了，我们别无选择，只能遵从既定轨道，也只能在既定性别牵引下生活着。然而我却不同，上天虽然抹杀了我的过去，但赋予了我新生的体验，我既可以学会男生的坚强，也可以体验到女生的文雅和细腻，可以说，我有着别人不具有的双重经历。既是如此，我还有什么不知足呢？所以从此刻起，我不再抗拒跟男生的亲近，作为一名名副其实的女孩子，我也有享受爱情的权力。”
　　“不过，”我话风一转，贼贼地道：“我是看不到明天太阳的升起了，但没关系，她能看到便行了。纳兰，我想告诉你的是，我想透的事她也同样已经想透了，我对你的依恋也会由她延续下来，所以……呵呵，话说到这份上，如果纳兰还不明白，该打屁股啦。”是的，纳兰，如果紫音生命中有另一半的话，我希望是……
　　“好了，要交代的都已经交代了，我们开始吧。”
　　“纳兰，拿起你心灵之剑，勇敢地插向我这里吧！”我指指自己心脏部位，缓缓地闭上眼。
　　别了，天龙……
　　别了，凌烟……
　　别了，父王……
　　别了，大家……
　　还有，别了，纳兰……及千鹤……
　　有机会的话，我们来生再见！
第八十四章 双神再会
　　“在想什么？”
　　我无力靠在纳兰星辰怀里，望着蓝天上漂浮的白云，沉默良久，方开声道：“你不应该唤我出来的。”
　　“难道要我眼睁睁看着你和小紫音死去？对不起，我做不到！”纳兰激动地道。
　　“所以你便残忍到即使要杀死小紫音，也要唤我出来？”我幽幽地道。
　　“这条路是小紫音自己选择的！”纳兰高声反驳，但语气中却有些微心虚的感觉。
　　“选择？”我无声叹了口气，“你明知道这跟血特龙那次一样，她根本没有选择的余地！纳兰，我从来没看过你像刚才那般声嘶力竭地反驳别人，告诉我，你是否心虚？”
　　“我不想回答这个问题。”纳兰别过脸，不敢正视我略为责备的眼光，“但有一点我是很肯定的，就是我没有做错。现在无论对紫音还是对你，都是最好的结局。”
　　“纳兰，你不想想，与其我出来打破大家平静的生活，何不让小紫音痛痛快快走完生命的尽头？”我柔声道，“你让她选择，实际上是逼她去死，这么简单的道理，你不会看不透的。”
　　“我知道！”纳兰哀伤道：“小紫音的善良传承于你，所以当我不断说出事实真相时，便已开始变相抹杀她憧憬未来的生命。我每说一个字，心就好像被刀割般撕疼。”
　　“既然如此，你还要告诉她事实？”我眨眨眼，似乎不明白纳兰矛盾的做法。
　　“连小紫音都能想通的问题，没理由你想不通的。”
　　我不堪承受般想别过头，但在行动付诸之前，纳兰便已未卜先知用强有力的双手抓住我小脸，“别想着逃避，紫音，经这么多年你仍没弥补好心中的创伤吗？当年你受创真是如此严重？”
　　“你叫我紫音？”我呆呆地望着他，似乎没听到纳兰星辰的责问。
　　“路子映与路紫音本来就是同一个人，小紫音逝去后，紫音之名理所当然由你承担。”
　　（咳咳，题外话，为将虚假人格的紫音和真实人格的紫音区分开，文章把虚假人格的她称为“小紫音”，把真实人格的她称为“紫音”，敬请大家留意。）
　　“紫音，别想着叉开话题，老实回答我问题，如果你还把我当作是无话不谈的知己。”纳兰沉声道。
　　“不是这样的，”我幽幽地盯着纳兰英俊的脸庞，沉默了半个世纪般长久，方叹气道：“不是你们想象那样的，当年如月没背叛我，感情上受到的创伤不是指这个。”尽管我语气仍恬然自得，但脸上哀伤与痛苦的神情却清晰无比告诉纳兰，我犹如哀痛人，正无声息地哀悼着。
　　紫音，你果然没变，仍是那么坚强，当遇上伤痛时，你会独自一人默默承受着。小紫音也很坚强，她与你处处相似，唯一不同是性格，她性好动，而恬静是你最大的特点，我也是因为这点才被你吸引住的。纳兰内心叹息到。
　　“当年之事错综复杂，内幕不仅与如月之死有关，与纳兰你也脱离不了关系。直至现在我也有很多想不明白的地方，纳兰，我说出后，大家不妨探讨下，相信你这几年也不是白混的。”我恬静的脸上首次露出凝重之色，尽管话的最后一句开着不痛不痒的玩笑。
　　“也好，竟能设计两大绝世强者，他们胆子也不谓不大。我很期待我们的联手，想想东方守护神和魔法最高神强强联手，热血便在我身上沸腾。”
　　“别往自己身上贴金了，什么强强联手，我们两人合作若能打败路西法，血特龙，我的大师父，养父这些牛人，便已经很不错了。”我白了他一眼，略微好笑道，“不过纳兰你也没变，埋藏在斯文和阳光外貌底下的你，实际上是好战份子。”
　　“天，我没看错，号称古井不波的你竟会白别人一眼，嗯，今天是个值得纪念的日子。”纳兰星辰煞有其事地道。
　　“别大惊小怪的，我虽然比较静，但不是和尚！原本性格上尽量加多些活泼元素，这或许是悼念小紫音的最好方式了。”说到后来，我语气又变得忧伤起来。
　　“不！紫音，你钻入牛角尖了。小紫音是小紫音，你是你，千万不要刻意改变自己，否则终究是禅单学步，得不偿失，小紫音九泉之下也不希望看到这结局的。”
　　“纳兰。比起以前，你成长很多了，起码你学会如何带安慰和开导别人。”我若有所思看着他，脸上绽放出恬静的微笑。
　　“那你有没有心动？如果嫁人的话，可先考虑我哦。”
　　“嫁你个头！”我含羞道，“不说这些，我们言归正传，你先说说你的发现吧。”
　　“自从你消失后，我也详细调查过，发现了许多疑点。第一、家族根本没下对你的必杀令，换言之我收到的只是误令。”纳兰脸色变得十分难看，有能力误导他，说明幕后之人绝不简单。
　　“第二，我们事后在京城郊北处找到林如月的尸体，发现她身中剧毒，早已死去。但奇怪的是如月不是毒死的，而是被人用掌力活生生震死，最奇怪是如月中的不是什么，而是你独创的绝技——灵冰掌。”
　　“这点没什么奇怪的，因为如月是被我亲手打死的。”我突然插嘴道，话中的内容却有石破天惊之感。
　　“……我相信你这样做一定是有原因的。”纳兰脸色数变，他震惊的不是我一反惯常的毒辣手段，而是玩味我这样做的深意。正如我可把生命交给他，他也对我无比信任，如果说世上有一个人最了解我，不是养父，不是天龙，不是凌烟，而是纳兰！
　　“由于着手点太少，我只能从误令下手，希望能找到有用的线索，但辛苦寻求多年，误令犹如是天外飞来，毫无踪迹可寻。”
　　“你是如何收到误令的？”
　　“电话！”
　　“电话？”我皱眉。
　　“电话！”纳兰肯定道。
　　唉，我无声叹了口气，那不用找都行了，笑话，哪里都可打出电话，往哪找去。
　　“除了电话，你应该还有一条线索可寻。”我若有所思，提醒道。
　　“没错，是家族的暗号。”纳兰连忙接道：“电话哪里都可打出，但风蕊世家最核心的暗号却不是轻易获得的。”
　　“既然你想到了，换言之这条线索也断了。”纳兰拥有天心，世上没人能在他面前有所隐瞒，就连我也不例外。纳兰想到这点，说明他已经详细检查过，家族的人绝对没问题。
　　可是……我们相视苦笑，这回什么线索都断了。
　　“紫音，说说你的经历吧。我很想知道当年发生过什么事，难道不是如月背叛了你，才引出如此轩然大波？”纳兰催促道。
　　“不是的。”我眼神变得深邃起来，“如月由始至终都没背叛过我，都是黑暗势力那些混蛋！”
　　“黑暗势力？”纳兰惊呼出声，接着眉头紧皱，“为何我从没听过这个组织？”没听过又怎么大反应？我好笑。
　　“你没听过不足为奇，因为就连我也是被黑暗势力设计后，才知道这个组织存在的。”我望向花园无尽处的远方，那里飘舞着几朵苦子之花，正是如月最喜欢的花类。我带以哀伤的思念回忆道：“当年，我跟如月情投意合，在强者界也算是郎才女貌的一对，但天有不测之风云，某天，如月突然生病了。当时我不甚留意，以为只是简单的小病，休息过后便会好转过来。但是，我错了，还错得非常厉害。如月不但没丝毫好转，还病得越来越重。后来，我才知道如月是中毒了，而且还是无解之毒。不过凭‘毒手’前辈之能，总算拖了一段时间。纳兰你也知道，我是不懂医术的，在那种心急如焚的情况下，也无法启动时空双重加持，所以我只能眼睁睁看着爱人一点一滴逝去。正在这时，黑暗势力的人向我接头了，自称毒是他们下的，解药也只有他们才有。”
　　“你不会就这样相信他们吧？”
　　“当然不会，你以为我是笨蛋吗？虽然焦急，但仍无法动摇我天生冷静的。”
　　“别吹了，你那个叫什么冷静，最多是恬静。恬静是刻在你骨子里的性格，想磨灭也磨灭不掉。你对什么人都好，整天悲天悯人相，却又时刻保持心如止水的境界，从这点说，我也不得不佩服你。”纳兰固执地矫正道。
　　冷静？恬静？两者间有什么区别吗？我眨眨眼。
第八十五章 嫁给我
　　“在我冷静判断下……”
　　“是恬静！”纳兰又很固执地矫正道。
　　我无力，“纳兰，冷静与恬静有区别吗？何况恬静一词是形容女生性格的，大多放在名词前面，从没听说有谁用在动词前。这么固执，不像以前温文儒雅的你哦。”
　　“那你喜欢以前的我多一点，还是现在的我多一点？”纳兰略为紧张地问道。
　　“纳兰，你发神经呀，现在我们讨论的是正事！真是的，何时你变得如此罗嗦了？”我埋怨道。
　　还不是因为你，纳兰望着我美得会发光的俏脸，心里咕噜道，没听过恋爱中的人都是白痴吗？
　　小紫音，希望你临去世前动的手脚真是有用吧。纳兰衷心祈祷。
　　“总之一句话，经我多重证实，黑暗势力的人确实有解药，也就是说如月确实是被他们下毒的。我很震惊，也很无奈，因为我是不能向黑暗势力屈服的，而且他们提出的条件也太苛刻了。”
　　“六星级大元帅知道此事吗？”纳兰问道。
　　“你说养父？”
　　纳兰点点头。
　　“不知道，我不想告诉他使他烦恼。”我如实道。
　　“唉，紫音，你应该告诉他的，多一个人便多一分力量，何况是你养父那种神人似的人物。多他一位帮助，胜过千军万马。”纳兰带着教训的语气道。
　　“我不知道吗？但龙组也不乏老狐狸级人物，连他们都束手无策，多养父一人也是白搭。归咎到底，养父也是人，不是万能的神。”
　　“连龙组的几位老爷爷都束手无策？对方实力真强大到这地步？”纳兰开始皱眉了。
　　“他们厉害就厉害在神秘。我从来没正面接触过黑暗势力的人，所以也难以估量他们的真正实力。但有一点是可以肯定的，对方是我见过最深不可测的组织。纳兰，我有一种感觉，黑暗势力的人很不简单，他们强大程度绝对出乎所有人意料之外。如果我直觉没错，黑暗势力甚至连我们联手都无法抗衡。”
　　“他们提出了令你难以接受的条件吗？”纳兰像情人般温柔地抚摸我美丽的秀发，无声地安慰着我，他巧妙地转移了话题。
　　“一命换一命，用我的性命换回如月的性命。”沉默会，我从嘴里一字一顿地迸出这句话。
　　“过分！谁不知道无限君主是东方世界的支柱，一旦他崩溃了，给世界带来的冲击绝对是无与伦比的。”纳兰雷霆震怒。
　　“虽说绝不能向黑暗势力屈服，但我更不忍心如月受苦。纳兰，你知道吗，当我看到如月痛不欲生在床上打滚时，我便想，或许是我离开人世的时候了。”往事不堪回首，我古井不波的小脸也开始不自然地扭曲起来。纳兰像感受到我内心痛苦的煎熬，饱含无限怜悯之情把我紧紧拥入怀中，“后来呢？”
　　“没有后来了。”我语气中充满苦涩：“如月得知我决定后，竟瞒着我偷偷装作黑暗势力的人跟我接头，结果争执之下，意外死于我灵冰掌掌力。可以说，我才是杀死如月的凶手。”
　　“笨蛋！”纳兰啐道。
　　什么？我愕然仰起头，他骂我笨蛋？
　　“如果你是杀死如月的凶手，那黑暗势力是什么？”
　　纳兰的话犹如醍醐灌顶，是啊，如果我是凶手，那黑暗势力是什么？
　　“别告诉我，你发疯似的找到我，然后不要命的跟我决斗，是因为这个混帐原因！”纳兰脸色变得很难看很难看，仿佛想择人而噬。
　　“……”我不好意思低下头，纳兰一语中的，我无话可说。
　　“你这个混蛋，搞到我还为这事愧疚了这么久，你说，你要怎样赔偿我？”纳兰上下打量着我，似乎考虑哪个部位比较好下手。
　　“喂纳兰，我也是受害者，安慰都没一句，还想我赔偿你？做梦去吧！”我不受他这一套，都老朋老友了，想吓唬我？
　　“那你就去死吧。”纳兰张开血口大牙，朝我幼嫩的颈部咬下。
　　“啊！”我轻呼出声，有没搞错，他还真咬了。受不了纳兰亲昵的举动，我象征似的投降道：“纳兰，别这样，我道歉可以了吧。”
　　“迟了。”纳兰嘴里模糊不清地吐语，“我要补偿我损失，以及常年受惊吓的小心肝。”
　　“呜，纳兰，不要，别闹我了，我新身体很敏感的。”我呻吟道。脖子上不断传来酥麻感觉，令我身体一阵发软。
　　很敏感！纳兰眼中闪过精光，似乎记下我无意中暴露出来的弱点。很久以后，我都为这事懊悔着，如果不是我自暴其短，日后也不会被纳兰吃得死死的。
　　“想我停下来，可以！但你要赔偿我损失。”这算是威胁我？
　　“我赔我赔，你想我赔什么都可以，只要你放开我。”一向爱静的我实在受不了纳兰过分的亲热，连忙不迭地投降到。何况我也实在忍受不住自己无意发出的诱人心魂的呻吟，感觉上像影片里女生在“某个环节”的“表现”。有了这认知，我俏脸更是一阵发热。
　　等纳兰离开我脖子后，我微微喘息道：“纳兰，你何时变得这么色了？太过分了，连我也不放过。”
　　“打住！现在我只想知道你怎样补偿我。”
　　“纳兰，你没问题吧，我发现今天你怪怪的，跟以前沉稳的纳兰星辰完全两样。”我用看外星人的眼光打量着他。
　　“按照我们相交多年的经验，我敢担保，你一定是对某种事有所企图，甚至达到固执地步，才会这般失常的，我说得对吗，纳兰？”我说得像个胸有成竹的名侦探。
　　“先别管这个，你说过要赔偿我的。”纳兰突然像个小孩子般。
　　我无力，“提出你要求吧。”
　　“我要你兑现当年的承诺。”纳兰一本正经道。
　　“承诺？”我有答应过他什么吗？
　　“决斗时的宣言。”纳兰提醒道。
　　“决斗宣言？”我彻底迷糊了，什么时候冒出这个来，为何我丝毫没印象？
　　“当年我们决斗时，我提出战胜者可以向战败者提出一个条件，战败者必须无条件执行，哪怕牺牲自己的生命。别说你忘了。”事实上，当年提出这苛刻条件只单纯为吓退子映，不过事情发展到现在，性质全变了，纳兰心中偷笑。
　　“哦，你说那个啊。”我恍然大悟。
　　“可是，我要钱没钱，要力没力，现在连力量都失去，恐怕想帮你，也力有未遂吧。”我迟疑道。如今我是一无所有，纳兰“贪图”我些什么呢？我看看自己动人的娇躯，莫非是我身体？难道纳兰当男生当厌了，想跟我交换身体，然后开心地做个人妖？这个……好像不太可能。
　　“呵呵，这个少担心，自然不会是你完成不了的，只要你别反悔就行。”纳兰微怒地瞪了我一眼，那个……忘记纳兰拥有“天心”了，我尴尬笑笑。
　　孤疑地仰起小脑袋望着他，心里虽然打着小九九，但嘴上却爽快道：“好吧。你想我做什么，只要是能力之内，我一概答应。”
　　“不反悔？”
　　“不反悔！”话虽如此，但我心里开始忐忑起来。我不怕纳兰陷害我，只怕他提出什么充满小阴谋的要求。不过如今我也是骑虎难下，东方守护神对西方魔法至高神的承诺，天，如果我反悔的话，我会被西方那群变态扁成肉浆的。
　　“我请求你……”纳兰故意拖长声音，与此同时我也伸长脖子留神听着。
　　“我请求你嫁给我！”纳兰的话犹如石破天惊，把我震得一愣一愣的，完全丧失思考能力。
　　嫁给他？
　　嫁给纳兰？
第八十六章 女朋友
　　“不可能！”我很想脱口而出地说出这句话，问题是心底有一把，不，应该是两把声音阻止了我，把我快要冲到嘴边的话硬生生压回去。
　　是小紫音！我脸色大变，是小紫音临终遗言，她希望我嫁给纳兰！
　　此刻我终于弄明白小紫音临终前的暧昧话语，难怪她会对纳兰说加油，原来是指这个。
　　还有一把声音仍是小紫音的，但这次换成她临终前做的“小手脚”。小紫音临终前从四季更替中领会到了“不再抗拒跟男生接触”，而它对我来说既是收益无穷也是致命伤。除了性格差别和能力运用外，实际上我就是小紫音，小紫音就是我，详细而言可以把小紫音看成是年幼的我，所以小紫音悟到的就等于是我悟到的，小紫音不再抗拒跟男生有亲密接触，就等于我不再抗拒跟男生有亲密接触。这本来是好事，起码小紫音赋予我恋爱的权力，但要命的是她把对纳兰星辰的无限眷恋也传承给我！
　　小紫音对纳兰的感情是非常复杂的，既有小妹妹对大哥哥的崇拜，也有小女孩对恋人的潜意识期待，不过受世俗影响，心志不成熟的她宁愿欺骗自己，幽怨自己是不男不女的人妖，借此掩饰对纳兰的真正感情。说起来很复杂，总之一句话，小紫音是非常喜欢纳兰星辰的。当她知道自己命不久矣，便带有小女生顽皮色彩地把对纳兰喜欢之情过继给我，使得我想拒绝纳兰也有所不能。
　　小紫音知道，在纳兰心中，她永远只能充当小妹妹的角色，纳兰是喜欢她，但这喜欢永远不会升华到恋人间的爱情。小紫音同时也知道，在纳兰心中，原本的路子映是他致密知己，现在的路紫音摇身一变，成为他心中最佳伴侣。小紫音喜欢纳兰，不想让纳兰失望，所以把她感情有选择地传承给我。何谓“有选择”传承？意思是她把对纳兰恋人间的爱情过继给我，而把对大哥哥的崇拜之情完全抹除。
　　以上这些，便是小紫音的小阴谋和动的小手脚。当年她遵从我意志来到这世上，换言之今日我也必须继承她希望活下去。这回惨了，小紫音倒是一相情愿，问题是……
　　我脸色一阵青一阵红，其转换速度之快，简直让人叹为观止。冒火的是，造成这一罪魁祸首的男子似乎完全没感受到我内心的挣扎，正津津有味地打量我，眼里还时不时透露出丝丝笑意。
　　“拜小紫音之福，今天我终于首次破了你的慧心通明。呵呵，紫音，你脸红红害羞的样子真可爱。”纳兰有趣地从头顶观察着我，然而脸上的笑容却使我无比“厌恶”。
　　混蛋！我气得火冒三仗，不过纳兰也说得对，使我保持恬静状态的慧心通明被人破了，生平还是第一次，纳兰也算了得。
　　突然发现现在我们的姿势太暧昧了，我慌得连忙挣扎着，想从纳兰怀里脱身出来。由于刚才呼唤真实人格，纳兰耗费大量魔力不在说，我的灵魂之力也损耗甚巨，所以我是全身乏力，像只美丽的小羊羔蜷伏入他怀中的。先前我把他看成是知己，方不介意，谁知是“狼子野心”啊！想想刚才，都不知被他占了多少便宜。想到羞人处，我俏脸又是一阵发热。
　　不过纳兰似乎不想放过我这送上来的美味羔羊，抱住我小蛮腰的手一紧，把已半站到空中的我又收入怀里。他嘿然道：“别想逃避，答完我问题才走。”
　　“纳兰你这混蛋，只是闹我的对吧？”我忍气吞声道。如果知道你是玩我的，哼哼，我露出与天真纯洁的脸蛋格格不入的狰狞神色，到时我就将你……
　　但话又说回来，我宁愿他只是学西方人般开着幽默的玩笑，否则……
　　否则我也不知道怎么办。
　　“闹你？笑话！紫音，如果你记忆没问题，应该还记得我过去最常说的一句话吧。”纳兰脸上透出危险信息，似乎对我不相信他“求婚”很不满。
　　最常说的一句话？我额头冒出一滴大大的冷汗，我想，我应该知道他说的是哪一句了。问题是，打死我也不承认。还有纳兰把我一对小手抓得这么紧干嘛，真是的，他用身体把我困得死死的，令我欲逃不能。
　　“紫音，看你纯纯的反应，应该是想起来了吧。呵呵，你跟小紫音真是相似，什么心思都摆在脸上，想掩盖也掩盖不了。”纳兰好像很开心的样子，今天不但是他反常，我也很反常，起码好静的我露出慌乱的神色，便属于世纪性的大新闻。我跟小紫音不同，经过500多年的修炼，已锻炼出泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬的定力。只是在感情面前，好像没人能冷静下来的。
　　“否！我什么都不知道，什么也没想起。”我矢口否认。
　　“哦？没想起？不要紧，我不介意说多一遍的。很久以前，我经常埋怨上天，为什么你是男生，而不是女的。你看看你自己，女生的性格，女生的举止，女生言语，惟独……”
　　“惟独我不是女生的身体。所以纳兰，你放弃我吧。”我接过道。
　　“但现在是了！”
　　“……”
　　“既然上天都怜惜我，被我诚心打动，所以这么好的机会，我没理由放过。”纳兰眼睛仿佛会发光，望过来的眼光怎么看都不单纯。这个……我不会真是羊入虎口吧。
　　“紫音，记得你以前也说过，如果你变成女生，一定会二话不说嫁给我的，现在是兑现承诺的时候哦。”天，我是说过这话，但当时说这些，是因为你这混蛋整天在我耳旁咕噜为何我不是女生之类的话，说得我不胜烦扰，才肤谴肤谴你，我从没想过自己真有一天变成女生的，第一次，我有种欲哭无泪的感觉。纳兰不仅逼得我大乱阵脚，也逼得我心湖平静不再。
　　“纳兰，你知道的，来自小紫音的感情使我无法抗拒你任何要求，但求你别逼我好吗？如果你仍一意孤行想我做你小妻子，我不会反对，但我肯定自己一辈子都不会快乐的。”我低下螓首，把它埋入柔软的胸脯，采取以退为进的策略。不知是否受小紫音影响，现在我也对纳兰产生一种朦胧的爱意，虽然不强烈，但却很清晰，很甜蜜。小紫音这招太绝了，如果纳兰仍坚持要我嫁给他，无论从承诺角度还是从感情角度，我都没理由拒绝。现在惟有期盼纳兰大发慈悲，放我一马。
　　“真是不行吗？”纳兰似乎很失落，身为荣誉顶峰的他，自然也有自己高傲的尊严，但我的话实际已变相拒绝了他。
　　“不是不行，而是太突然了。纳兰，我们曾是好朋友，但你说变就变，把我们间的关系从友谊突然转化成情侣甚至是夫妻方式，任谁都接受不了，何况小紫音是替我想通一些事，我也不会抗拒与男生接触，但不代表能马上接受来自男生的爱，我仍需要一个过程去适应。”不想纳兰为此事大受打击，我主动靠在他怀中，举起柔若无骨的小手，轻轻抚过他英俊的脸庞，极尽温柔地开解他。
　　“你意思是不是不喜欢我，而是需要时间适应吗？”纳兰突然问道。
　　“宾果，答对。纳兰，女身的我连恋爱都没拍过，就想让我嫁人，是否太过分了。听说恋爱中的女性是最美丽的，我多么想亲身试试。以前或许有着类似于人妖的心理负担，但小紫音说得对，世间大多数人生命形式只有一种，然而受上天眷恋，除了原本的生命形式外，我还可有另一种生命形式。既然已变成既定事实，任我如何怨天尤人都没用，与其整天自怨自艾，何不放开胸怀，尽情享受另一种生命形式？”我脸上焕发憧憬未来的闪闪光芒。我发誓，我一定会替小紫音高高兴兴生存下去，不枉来到人世间一趟。
　　“既然如此，我把要求更改吧。紫音，在此我诚心请求你做我女朋友，让我有机会为你带来幸福。”纳兰非常认真地向我提出他的新请求。
　　看着纳兰从未有过的生机，我便知道自己无路可退了。沉默须臾，我突然绽颜笑道：“纳兰，如果千鹤魂知道你这么容易追我上手，他一定会气得吐血的。”此话已变相同意纳兰的请求了。
　　像对着世上最珍贵的珍宝，纳兰轻轻把我拥入怀中。“来吧，无论是什么人，只要是雄性的，我都不会让他们把你抢走，我发誓！”耳旁传来喃喃低语。
　　纳兰……我缓缓地半眯上眼睛。
　　仰望着幻境内虚假却又真实无比的白云，我长长地吁了口气。小紫音，如果我不给机会纳兰，相信在天之灵你也不会安息吧。
第八十七章 凌烟与我
　　“凌烟姐姐，菲菲姐姐，我回来了。”推开“天仙”雅筑小门，两位姐姐在烛光下谈天说笑，气氛好不浪漫。除了我这半调子女生，“天仙”里的各位姐姐都是非常有品位的人。
　　“小紫音，你回来了。”燕菲菲惊喜道。她兴冲冲跑至我面前，双手合十，作求饶状道歉道：“小紫音，刚才是姐姐们不对，你‘小人有大量’，原谅姐姐一次吧。好不好，好不好？”燕菲菲不停说着“好不好”，似乎非常诚心向我道歉，忽略她精灵转动的眼珠的话。
　　听到小紫音一词，平静如我，门把上小手也不自然一缩。小紫音已经永远离开了，留下的是继承她意愿生存下去的紫音。明知道菲菲只是装模作样跟我玩闹，但我还是淡淡一笑，“我怎会生姐姐们的气呢？”
　　“太好了！凌烟，都说小紫音不会生我们气的，看我猜得没错吧。”燕菲菲一把抱起我，欢快地原地转了几个圈，衣物上轻纱随风飘舞，远远望去犹如两位玩耍的仙女。燕菲菲随之把俏脸紧紧贴住我，恶作剧般上下摩擦，似乎很享受跟我亲热的感觉。我潜意识往后一缩，但很快意识到不对，于是又不自然地定住螓首。终究不是小紫音，好静的我不太喜欢跟别人有过于亲昵的举动。
　　凌烟默默注视着，一声不出，芳心仿佛苦苦挣扎。我知道她在想什么，事实上当我踏入“天仙”，一股柔和的力量便拂过我心灵，有着与小紫音共同记忆的我当然知道这是凌烟对小紫音独有的心灵扫描力量，通过心灵之力，纵使我闭口不言，她也完全知道过去数小时发生的事。
　　我说过，单以实力而言，小紫音与我相差何止十万八千里，同一招数，小紫音手中可能只能发挥一层，但到了我手上便是百分之一百，所以面对凌烟笨拙的心灵感应之力，我有无数种方法拒之门外，问题是我根本没阻挡的念头，拥有与小紫音相同感觉，对凌烟姐姐我也是无限眷恋的。
　　“小紫音，为何闷闷不乐，难道纳兰星辰欺负过你？”燕菲菲很快发现我的不妥，关切地问道。
　　“菲菲姐姐，我没事，请别担心。”我温柔恬静地说道。
　　“菲菲姐姐，放我下来吧，我想自己走路。”樱桃小嘴不仅带出天籁之音，也带出我微不足道的请求。
　　燕菲菲愣愣地遵从我意旨，无意识把我放在地上，但很快便皱起眉头，此时她也发现我的不对劲。如果是小紫音，她不会提出这种请求的。
　　“姐姐，紫音回来了。”由于不知道凌烟态度如何，我略带紧张地道。如果纳兰在这里，又会大呼小叫我出现的情绪波动。我跟小紫音最大区别，就是我永远保持恬静，情绪波动极少。外人呆在我身边，会有种发自内心平静的感觉，有如甜睡在清新的林间小筑，柔和和顺的微风轻轻拂过脸庞。这，正是我独特的魅力所在。
　　“你不应该叫自己作‘紫音’，应该称呼自己为‘我’，对吗？紫音！”凌烟首句话便如尖刀般狠狠辞入我胸膛，虽然脸上仍然保持古井不波，但我知道自己的心在泣血。
　　凌烟不认同我！不认同新生的紫音！不认同真实人格的我的回归！
　　我缓缓地略微低下头，身体以常人无法觉察的幅度颤抖。如果仔细观察，不难发现我眼神仍平静得像一汪深潭，虽深不见底，却又清澈无澄。但有谁知道，埋藏在里面的心已开始紊乱起来，潭底已被无形的棍棒搅浑。
　　“喂，我说你们打什么哑谜？小紫音，凌烟，你们有何不妥？”燕菲菲看看凌烟，又望望像做错事般低头认错的我，忍不住问道。
　　不去理会燕菲菲，在我心底，凌烟才是最重要的。从变身后她便任劳任怨呆在小紫音身边，无私地帮助小紫音，所以凌烟在我和小紫音心中，其地位不仅是姐姐那么简单。
　　“凌烟姐姐，请允许我再叫你一声姐姐吧。我知道现在你一定很恨我了，对不起，是我杀死你们最心爱的小紫音。我不奢求得到你原谅，我想说的是，无论小紫音还是我，在我们心目中你永远是我们的好姐姐。”说完这句，我一狠心，便想转身就走。有凌烟在，“天仙”我是无法住下了。或许在凌烟心中，我跟小紫音是两个完全不同的人，小紫音是她喜爱的妹妹，而我只是个外来客罢了，我自嘲般笑笑。恐怕等会要住纳兰那了，这个，不知道这是否算同居？
　　“你跟小紫音真的很不一样，简直是两个不同极端的人。”凌烟突然开口道。仿佛有魔力般，我将迈出的步伐立刻被定住。
　　“我只想问你一个问题。”凌烟和声道。
　　“什么问题？”我迫不及待反问。
　　凌烟没有答话，径自笑笑，然后便沉默地打量着我，看得我头皮一阵发麻。那个，不会是想着蒸了我还是煮了我，才比较好帮小紫音报仇吧？
　　我芳心一阵忐忑，什么嘛，问了一半又不问下去，分明是吊人胃口。
　　正在我胡思乱想时，凌烟突然间笑了，她摇摇头道：“我何其荣幸，世上能够破你慧心通明的人，似乎又多了一位。”
　　“紫音，姐姐想问你的是，姐姐以后还能经常抱抱你吗？”凌烟微笑道。
　　“当然可以！”我微微激动，只要她认回我，什么都不重要。小紫音，位于天堂还是地狱的你看到吗，凌烟认同我了。得到这结局，想比你也很高兴吧。
　　“凌烟姐姐真坏，吓死我了。”我不依道。
　　“你杀死我最心爱的小紫音，虽然也赔回一个同样令我喜爱的紫音，但怎么想都是我吃亏，不补回来怎可？还有紫音，如果你敢瞒着姐姐跑去跟纳兰同居，姐姐打断你的小腿！”凌烟警告道。
　　“谁想着跟他同居？”我俏脸微红，底气不足地反驳道。
　　“哼！不诚实，你敢发誓刚才没动这念头？”凌烟不屑地道。
　　“我……”我无话可说。刚才我真是想跑去跟纳兰“同居”的，毕竟一位超级小美女不能当众睡街吧，大家知道的，我是个穷光蛋，可没钱住旅馆。
　　“嗯！不错，看来我功力比纳兰星辰深厚得多。”凌烟望着我仿佛抹上嫣红的小脸，洋洋得意。
　　什么意思？我疑惑。
　　“纳兰顶多使你略为害羞，但姐姐把紫音你逗得脸全红透了。这回，什么慧心通明全跑到乌爪国去了吧。”
　　“凌烟姐姐！”我娇嗔道。
　　“天，你们说什么，到底发生了什么事？有没有谁能告诉我？”燕菲菲一副欲问苍天的样子。
　　我跟凌烟相视苦笑，想要解释发生在我身上的事，可不是三言两语便能解释得了的。姑且不理会正头疼的燕菲菲，凌烟正容道：“紫音，听着，对你，姐姐没有过多要求，姐姐只想你答应我一件事。”
　　“无论什么事，只要力所能及，我都答应凌烟姐姐。”我非常开心，所以也特别爽快。
　　“姐姐知道新生的你很厉害，虽然力量全失，但恐怕仍有晋身强者的资格吧？”凌烟向我投以询问的眼光。
　　“没错！小紫音对能量的运用只处于半生不熟阶段，是无法跟我相比的。所以纵使灵力全无，但我也有信心击败所有下级强者。”我肯定道。
　　“那么，你也有方法阻断别人的心灵入侵吧？”凌烟再次问道。
　　“想阻断纳兰那种是很难办到的，纵使可以，很多时候也得不偿失。不过像姐姐这种级数的，便是轻而易举的事。凌烟姐姐，有问题吗？”我不知道凌烟想表达什么。
　　“那好，姐姐明白了。听着，紫音，姐姐只想你答应姐姐，以后永远不要对姐姐封闭你的心灵，好吗？”凌烟肃容道，完全没有过往玩笑色彩。
　　我奇怪地点点头，算是应承了她。只是姐姐的请求，有这个必要吗？还是说她在担心些什么。
第八十八章 明星之路
　　平静的生活继续，但里面已内含波涛暗涌。
　　经我、凌烟姐姐和天龙展开多次三边会议，昨天终于达成一致，决定采取奇丝特别出心裁的寻人方法。事实上恶魔两人组是举手举脚欢迎我当明星的，但要喜欢安静祥和的我过这种热闹生活，无疑是要我半条小命，不过想到“神秘莫测”的大哥，我咬咬银牙，决定忍了。既然有了决定，大家便全体动员，如火如荼地展开宣传及准备工作。可是问题又来了，所谓明星，必定需要具备明星超凡的才能，大家都知道我是半调子女生，以前也是倾向于战斗型男生，哪找艺术细胞让我学艺术才能啊？
　　让紫音唱歌？
　　笑话，拥有天籁的声音，不代表拥有天籁的歌声！
　　让紫音跳舞？
　　大家看看我婀娜多姿，尽显梦幻色彩的体态，尽管咽了多次口水，但回忆起我盈弱得不像话的身体，想都不想便否决。指望紫音跳舞？恐怕没跳多时便已晕倒在地了！
　　那么让紫音学学弹琴奏乐打鼓之类的？
　　大家扫了眼我白皙无暇，晶莹剔透胜似水晶的小手，唉声叹气下又投出否定一票。无论学习哪种乐器，都必须经过一段时间磨练，然而在这段时间内，我完美的小手可能会不胜重荷，他们绝不允许这种情况出现。尤其是天龙凌烟和燕菲菲，对我可是矜贵得不得了。我身体每一部分都像世上最珍贵的宝物，完美至极点外，破坏了任意一部分，都会打破平衡的，我身上流动的梦幻色彩也会大幅度减退。
　　正当众人为我艺术才能头疼时，我却为不知是否出动隐藏已久的艺术才能烦恼。一直以来，我都有意识隐藏自己惊人的艺术才能，不为什么，就为艺术系那群如狼似虎的大姐姐。如果她们知道我艺术方面的成就，一定会全体动员将我瓜分的。想想每组艺术类的大姐拖齐大群人马，逼我加入她们那组时，我有泪也无处流。而且动用哪种艺术也是头疼之事，因为我的艺术大多是见不得光的那种。简单点说，就是历史上失传已久的秘技，例如伯牙与知己合奏的高山流水便是如此。
　　“大家有烦恼吗？”正当我们一筹莫展时，纳兰带着温文的笑容随意走进会议室。
　　“纳兰星辰？！”众位大姐惊呼，她们各自随手抓了张纸和笔，然后一哄而上要签名，纳兰大名可见一斑。我眼神也一阵迷离，因为当纳兰和煦笑着走近来时，我仿佛看到他身后有一对犹如天使般美丽的羽翼。
　　纳兰确是名不可多得的优秀男生，有他做自己的男朋友……啊，我想到哪去，悄悄扫了纳兰一眼，却发现他正贼贼地望着我，似乎看透我一切，眼中透露出笑意。我顿觉小脸一阵发烧，找纳兰作情场对手，我是不是太笨了点。天心面前，我还能有所遁形吗？
　　想到这，我又情不自禁地回想起那晚酒楼临别前的一幕……
　　天下无双大门前。
　　“紫音，你的初吻应该还保留着，对吗？”纳兰突然问道。
　　我愕然望向他，“跟如月我们一直清清白白，与凌烟姐姐那次自然也不算，不过你问这干嘛？”我警惕地竖起小耳朵。
　　“我帮你如此大忙，是否应该有些实质性奖励？”纳兰不怀好意地盯着我诱人的红唇。
　　你想要我的……我羞红脸，看着四周人来人往，我低声求饶道：“纳兰，求你了，放过我好吗？”
　　“不行！”纳兰装模作样地拖长声音。
　　“过分！纳兰，我已经答应做你女朋友，别太得寸进尺！”我恼羞成怒。
　　“哦？男女朋友亲吻似乎也没甚不妥，紫音，你说对吗？”纳兰不吃我这一套，仍步步进逼。
　　“可是……”我还想反驳。
　　“没有可是了，除非你不喜欢我！”
　　我就是不喜欢你啊，跟以前的好朋友谈恋爱，感觉总是怪怪的。然而此思想一出，我便知道不妥，果然纳兰脸色变得十分难看，二话不说，他转身就走。
　　我吓得连忙拉紧他，慌忙解释道：“纳兰，我不是这意思，你知道的，我只是暂时不适应罢了。无论怎么说，你也要给时间我啊。何况，”偷偷扫了四周一眼，发现全是人群围观我们这对金童玉女，我更羞不可耐道：“何况这里是公众场合，我不想，我不想……”我羞得说不下去了。
　　纳兰脸色稍霏，但仍是很难看，他目不转睛地注视着我。看到这，我心中幽幽叹了口气，认命似的缓缓合上星眸，等待着初吻的到来。我能理解纳兰现在的心态，虽然我是答应做他女朋友，虽然他能时刻看穿我心思，但他仍是很担心的，因为他不知道我是否仅出于不想伤害好朋友的想法，才姑且应付他先的。在这种彷徨不安心态下，他急需我给他一个实质性承诺，所以才会有如此异常举动。可怜我初吻就这么没了，这个混蛋，也不懂找个浪漫些的地方，你叫我这样以后如何见人！
　　期待良久的初吻似乎迟迟未到，我不由睁开眼睛，发现纳兰正笑意盈盈地看着我，他轻轻在我眉头一吻，失笑道：“傻瓜，在没夺得你芳心前，你的初吻暂且保留着吧。”
　　“啊？你耍我！”呆呆愣了半响，方反应过来，我羞怒地追打纳兰，时间，便在浪漫的打闹中悄悄度过了……
　　时光回流，思绪回到现在。
　　“哦？我没听错吧，你们竟为紫音艺术才能而烦恼？”纳兰仿佛听到世界最荒唐的话，一脸难以置信。
　　众人面面相觑，不知道纳兰星辰这话是什么意思。我也微微一呆，不过很快反应过来，我马上想制止纳兰接下去说的话，但是已经迟了。
　　“纳兰，别说！”我脱口而出。
　　“你们不知道紫音便是国际著名的乐大师吗？”纳兰说道。
　　不知是默契，还是冤家，我们两人的话是同时说出的。
　　乐大师？一众姐姐震惊过后，把难以置信的目光投向我。
　　这回完蛋了，我全身一阵无力，狠狠地瞪了纳兰一眼后，趁姐姐们仍没从石化状态恢复过来时，从凌烟怀里轻轻跳下，蹑手蹑脚地准备离开。
　　“紫音！”我前脚都没踏出大门，后面便传来滔天的震声。我僵硬地转回身子，果然，姐姐们全都虎视眈眈地盯着我，像择人而噬的野兽。
　　完蛋了！我无力软倒在门边。
　　接下来不用说都知道，众位姐姐展开是女生都炉火纯青的言语轰炸绝技，把我轰得晕头转向的，陆续签下一系列不平等，才好不容易脱离苦海。
　　“小紫音，你真是传闻中以运用乐器达到出神入化的乐大师吗？”尽管出自纳兰星辰之口，但沁悦还是很难相信。音乐不同别的，十六岁便闻名全球，还是以乐器登峰造极的宗师身份，无论怎么看，都是不可思议的。
　　“所以说，你们全都上纳兰当了，我只有十六岁，充其量会玩一点小乐器，怎么可能是乐大师那种超凡脱俗人物呢？”我为自己以后平静的生活做着最后的努力。
　　沁悦孤疑地盯着我，“原本我是不相信的，但看你急于反驳，我开始有些相信了。”
　　这是什么意思？我欲哭无泪。
　　“可是沁悦，乐大师不是男的吗？这点世上很多人都能证明的。”琴心仍然不相信，如果我是乐大师，对她们的打击都是无与伦比的，因为无论怎么看，我都像发育未完全的小天使，若音乐造诣比她们高。她们是很难接受这结果的。
　　“真相很简单，”纳兰插口道。哦！查点忘了，刚才出卖我的坏蛋似乎仍逍遥法外，我像可爱的小猫咪般半眯起眼，一对美丽的星眸从外看上去仍是一潭清水，但潭底似乎开始被我怒火煮温了。
　　“当年小紫音一时贪玩，女扮男装出现在音乐界，玩得不亦乐呼，但倒也给她闹出个名堂来。后来害怕父王责备，才悄无声息离开的，否则音乐界恐怕会有一场翻天覆地的变革。”纳兰说得煞有其事。
　　诬陷，绝对是诬陷！我像吞了一口黄连，有苦自知。纳兰的话绝对是编出来的，问题是若果我反驳，便暴露曾经是男生的事实。对于过去，绝对是我的忌讳。而唯一知道事情真相的两位姐姐却躲在一旁暗自偷笑。
　　原来是来自魔界的音乐啊，无怪乎会造成如此大的影响，众人恍然大悟。但明白过后，又有更大的迷团等着她们。只见她们古怪地看看一脸不自然的我，又看看微笑着目不转睛注视小紫音的纳兰星辰，半响过后，作为大姐的琴心终于忍不住问道：“纳兰部长，请问你跟我们的小紫音有什么关系吗？我看你对小紫音的过去似乎了如指掌。”
　　“柳部长客气，叫我纳兰便可以了。你想知道我跟紫音的关系？”
　　琴心微笑道：“不仅是我，恐怕我们全系上下的姐妹都非常想知道。“众位艺术系的干部听了，连忙不迭地点头，深以为然。
　　“呵呵，其实很简单，紫音既是我青梅竹马的玩伴，也是我纳兰星辰的未婚妻，你说我跟她是何种关系呢？”纳兰笑得像个阴谋得逞的政治家。
第八十九章 裂缝的消失
　　“紫音，刚才你不生气吗？”陪伴我身边的凌烟悄声道。此时，我们在风景怡人的碧泉湖湖边散步。自大家知道我灵力全失后，便硬性规定时刻要有亲朋陪伴身旁，否则即是大忌。众人的好意，我无法拒绝，所以也只能乖乖接受。
　　“生气什么？”我展开双手，尽情呼吸大自然的清新气息，神态似乎非常惬意。
　　“生气纳兰星辰无中生有，把你跟他的关系暗中升级为未婚夫妻呀。”
　　“我是十分生气的。”我蹲下身子，把小手伸入既清澈又凉爽的湖水里，脸上挂着若有若无的笑意。
　　但是我看不出你有生气过的迹象，而且你看，你现在还玩得很高兴呢！不仅如此，当纳兰宣布你是他未婚妻时，你仍然一脸平静，甚至比现在碧泉湖都要来得宁静。凌烟古怪地盯着我。
　　“可以告诉姐姐，你为何不反驳纳兰的话吗？如果你真的生气的话。”凌烟轻轻问道。
　　“当然可以呀！不过在此之前，姐姐你何不嬉戏碧泉一番，这里的水确实很清凉的。”我微笑道。
　　凌烟一愣，不多久便失笑着摇摇头，学我般把纤手放进湖水里，像仍未长大的小女孩似的俏皮地泼动湖水。
　　“啊！”我轻呼出声，抱怨道：“姐姐，你这样会吓坏鱼儿的，你看，它们都跑了。”
　　凌烟听了我的话，心神顿觉恍惚，她突然有一种幻觉，眼前的紫音与小紫音身影不断重叠，最后交织在一起，昔日的小紫音仿佛又重新回到她身边。
　　“凌烟姐姐，我很伤心。”幻觉被打破。只见我俏生生站立凌烟面前，勉强笑着，神态带有三分落寞。“即使我如何努力，我终究不是小紫音，无法模仿出小紫音的一切。”
　　“凌烟姐姐，我知道在你心中，我的地位永远及不上你曾经最疼爱的妹妹——小紫音，我也不敢奢求你更多的爱，但有一句话我一直很想对姐姐说的，那就是，姐姐，我很喜欢你！我不懂如何做一名妹妹才算合格，我也不懂如何讨凌烟姐姐你欢心，我不是小紫音，我没有她与生俱来的亲和力，但如果我有什么地方做错，请姐姐务必告诉我，我一定会尽力改正。凌烟姐姐，请别像对待陌生人般对待我，好吗？”我终于流下晶莹的眼泪，这也是我新生的第一滴泪，在此刻，说什么慧心通明，心如止水全是废话！如果不能像平常人一样拥有自己的喜怒哀乐，再厉害的绝技也是白搭！
　　凌烟似乎被我突如其来的内心剖白震惊了，呆呆地坐在地上没有说话。
　　“刚才姐姐问我可以回答姐姐的问题吗？如果是小紫音，如果是至亲的亲人，姐姐肯定不会加前面那一句的，但是对着我，姐姐却加上了，所以我很伤心，凌烟姐姐，再不济我仍是你的亲妹妹啊，为何你连一次机会都不施舍给我，为什么？”我声泪俱下。
　　“不是这样的，紫音，不是这样的，”凌烟颤抖着站起来，把哭得像个泪人儿的我收入怀中，收入我曾经最向往的地方，“姐姐不是讨厌你，相反姐姐很喜欢你，只是姐姐太怀念以前的小紫音了，所以才会忽略你内心的感受，是姐姐不对，姐姐向道歉，好不，别哭了，再哭姐姐的心也碎了。”
　　“凌烟姐姐，你真的不讨厌我。”我抬起头，梨花带雨的模样令人好不怜惜。
　　“当然，我的妹妹如此懂事，姐姐欢喜都来不及，怎会讨厌呢！紫音，过去是姐姐疏忽，姐姐保证不会再有下次，让我们一起忘了小紫音好不好？”
　　“凌烟姐姐，你舍得忘记小紫音吗？”
　　“舍不得也必须忘记，因为这样才是最好结局，也只有这样才会对你公平，相信小紫音在天之灵，非但不会责怪我们，还会衷心祝福我们得到幸福，对吗？”凌烟微笑着抚摸我的小脑袋。
　　好温暖，就是这种真挚关怀了，现在我终于能体会昔日小紫音受凌烟疼惜的温暖感觉。
　　“凌烟姐姐，你还想知道我为什么不反驳纳兰的话吗？”呆在姐姐怀里细细享受着，我昵声道。
　　“你不会告诉姐姐，你已迫不及待想嫁入纳兰家，所以才不反驳纳兰星辰吧。”凌烟跟我开起玩笑来。
　　“谁想嫁人了！如果他对我不好，别说嫁给他，男朋友一职我都炒他鱿鱼，当然之前我会狂揍他一顿的。”
　　“哦？看不出平时文静的紫音，也有暴力的一面呀。”凌烟佯作大惊小怪地道。
　　“当然，也不看看我是什么人的妹妹，遗传某位姐姐的优良血统，体内流动暴力因子也不是什么出奇的事。”
　　“……”
　　“紫音，你这话是什么意思！”凌烟暴怒。
　　哦哦，魔女发火了，我还是暂且逼逼吧。
　　就这样，在打打闹闹下，横在我们之间的一道无形裂缝被修补了，我跟凌烟再恢复以前亲密无间的关系。
　　……
　　“纳兰确实太过分了，先前‘逼’你当他女朋友不说，现在又进一步‘逼’做他未婚妻。”凌烟似乎替我鸣不平。
　　“紫音，如果有需要尽管吩咐，我们替你摆平他。”凌烟说得煞有其事，像黑社会头头说话的姿态。
　　“想摆平他，别被他摆平便谢天谢地了。”我好笑道。
　　“他很厉害？”凌烟好奇道。
　　“何止厉害，如果将全世界强者进行排名，他绝对是前十的角色。”我没有夸大，事实的确如此，若果有西方魔法至高神美誉的他连前十都挤不入，那才是天大的笑话。
　　“太抽象了，能否举些量化的例子，例如他能在你手上走过多少招？我们跟他相比，什么时间内才能击败他？”
　　……真是天真，想击败拥有“天心”和“幻”的纳兰星辰，下辈子吧。
　　“凌烟姐姐，纳兰曾击败过我的。”生怕触动凌烟，我小心翼翼地道。虽然我的话水分很大，但却是不争的事实，纳兰当年是在我失去理智时击败过我。如果不是那样，现在我也不会被逼做他女朋友这么凄惨啦。
　　“……”
　　“当我刚才什么也没说过。”
　　我笑笑，“其实我是很生气纳兰的，不过想想，又不自禁原谅他了。姐姐，你是知道我过去的，换个角色，你站在纳兰的角度，如果不是真心爱我，会否如此积极追求我呢？纵使对象长得非常漂亮。”我解释道，“换作常人，心中肯定有不舒服的感觉，毕竟我过去曾经是男生。但纳兰没有，他克服，不，甚至他连克服都不需要，便冲破心中的那道坎。从这点说，我便没有生气下去的理由了。”
　　“凌烟姐姐，外界传闻没错，纳兰是位十分温柔儒雅的男生，但他却三番四次在我面前表现得如此失常，对我步步进逼，知道是什么原因吗？”不等凌烟回答，我便径自说下去：“因为他把我看成是今生唯一的情场对手，而且还是十分强大的对手，竭尽所能击败我，然后完全征服我，这便是他内心转动的念头。他想方设法逼我至退无可退的地步，如果我真是学小女生般生他的气，便代表不尊重他。”
　　“纳兰已对我发出赤裸裸的情场宣言，我没理由后退的！”来吧，纳兰，我绝不会输的，我脸上散发出熊熊的战意。如果我败了，赔的不仅是身心，还是一辈子！
　　“……紫音，听完你刚才的分析，我觉得你比普通女生更无师自通，对爱情问题似乎了如指掌啊。”望着我几乎实体化的斗志，凌烟眼中射出仰慕之光。
　　“追女仔1000诀。”
　　“追什么？”凌烟似乎没听清楚。
　　“追女仔1000诀，我从追女仔1000诀上学到的！”我一本正经地道。
　　“……”
　　“紫音，姐姐要你以后禁止看那种不三不四的书籍！听清楚没？”尴尬与短暂的沉默过后，凌烟咆哮道。
第九十章 巧合中的巧合
　　前些日子经过短暂交流，不仅使横在我和凌烟之间的鸿沟消失得无影无踪，也使我们之间的感情更上一层楼。而由于乐大师之名，现在艺术系的各位大姐犹如泼妇骂街，吵得不亦乐乎，身为当事人的我却跟凌烟和天龙四处闲逛，游遍极限的山山水水，既然有办法找大哥出来，凌烟和天龙也可送一口气了。毕竟为寻找大哥，他们也是很辛苦的。
　　但是……
　　“喂，你们两个，我和哥哥姐姐游山玩水，你们像吊靴鬼般吊着我干麻。”我静静地望向两位中国数一数二的男士，没好气地道。他们一位是我男朋友，一位是小紫音曾经又爱又恨的人，想处理好他们之间的关系，好像也不是件简单的事。幸好纳兰也很有绅士风度，抱着与千鹤魂公平竞争的念头，没有公开我和他的关系，否则我便更头疼了。
　　“这里是极限最热闹的星光大道，谁说我们跟着你了？”千鹤魂臭臭地道。而纳兰却笑笑，不语。
　　嗯！相比之下还是纳兰有风度啊！我深以为然。毕竟是多年兄弟，知道好静的我最讨厌就是别人嘴硬了。
　　“紫音，我劝你别胡思乱想。”纳兰语气暗含危险信息。
　　我默默望了纳兰一眼，姐姐教得没错，男生果然是夸不得，还以为纳兰颇具绅士风度，没想到只在心里说了声“兄弟”，便开始斤斤计较。
　　“纳兰，能否收回天心，否则我不自在不在说，大家也很吃亏。”我眼睛澄清无暇，语带双关。
　　“紫音，最近我的天心确实很不稳定，也不知道为何。如果你不相信或觉得不好意思，可用天心眼与之抗衡。至于其他人，恕我冒犯了。”纳兰歉声道。
　　天心？天龙和千鹤魂眼里闪过惊骇，传说中的五大势，莫非纳兰星辰就掌管了其中一种？“天心是什么来的？”凌烟好奇道。
　　“姐姐，相信我，你不会想知道它是什么来的。”我无比认真地道。只要是女生，就不会想知道天心的功用。
　　“什么麻？为何只有我一人不能知道，不公平！紫音，快点从实招来，否则别怪姐姐。”凌烟伸出渌山大爪，不怀好意地盯着我。
　　大庭广众之下，自然不能让她乱来，反正我和她都已被看光光了，隐瞒与否似乎也没意义。正当我准备解释时，远处传来惊叫，“大家请让让，请让让，啊……我控制不住了，所有行人快点让开！”声音虽然慌乱，但甜甜的，不难认出是出自女生之口。
　　我们一行人面面相觑，不知为何，声音以极高的速度向我们逼进。正当疑惑之际，前面人群哗的一声分开了，只见一名清纯可爱的女生笨拙地踩着溜冰鞋，一支箭似的向我们这行人冲来。
　　啧啧，我不得不称赞那女生失误都失误得如此有眼光，我们这群人里有两位是世界顶尖高手，有两位是恶魔，至于我？处于一行人包围之中，自然也不会有事，不过有时候世间的事就是有这么巧。怎么巧法？请听我细细道来。
　　“纳兰，千鹤，我们身后便是星光大道尽头——吞龙小江，想退是不可能的，你们自己决定谁充当英雄救美的角色吧。”我饶有兴致地打量他们，呵呵，不知他们哪一位出手呢？
　　可怜的纳兰和千鹤还以为我试探他们的品性，各自向前一步，雄赳赳地拦在我面前。那个，你们是否搞错了，我说的英雄救美不是要你们救我，而是那位可怜的小姑娘。此时，小姑娘一路惊叫着，已经快逼进我们面前。
　　正在这时，天龙好死不死地多加一句，他以自以为标准的色狼眼光道：“我说，纳兰，千鹤，你们还是不是男人来的，不知道我妹妹只是试探你们吗？看你们对那边的美眉这么积极，想必我们可怜的小紫音正暗自吃醋吧。”
　　谁吃他们醋了？我用星眸扫了旁边的色狼一眼，还说自己是全中国最优秀的色狼，连妹妹的心思都猜错。我是在试探他们，但我是真心想他们救那位姑娘啊，真是的。
　　然而天龙疯，却真有人陪他一起疯，还不止一个。只见纳兰和千鹤同时收步，退回我身后，他们齐齐别过脸，一副大义凛然的样子。这回好了，我前面空无一人，那女生也惊慌地冲至我跟前。
　　混蛋！我连骂他们的时间也没有，因为女生快要撞到我了。纳兰、千鹤、天龙和凌烟四人同时脸色大变，却援救不及，只能眼睁睁看着女生撞向毫无自保能力的我。
　　谁说我没有自保能力的！我眼内的千年古潭终于在一震之下被劈开，闪闪精光透目而出。眼前的时光顿时像被某种力量压制住，流动变得缓慢起来。我说过，我们身后是吞龙小江，逼开是不可能的，除非我想眼前之人死，自又另当别论。
　　星眸寒光阵阵，我默默计算着。我有超过一千种方法截停女生，但只有一百种能令她毫发无伤，若想我和她都无事，只有寥寥数十种，问题是这些都是以普通人标准衡量的。众所周知，我力气小得不谓不可怜，凭武力截停飞驰中人，而令彼此毫无损伤，那是绝对没可能的。换言之，我必须决定两人之中保存哪位。
　　为何受伤的总是我？心里轻轻叹了口气，我决定“牺牲”自己了。没办法，不是我善良，如果我牺牲那名女生，她起码受骨折以上的伤，如果牺牲自己，则最多是轻微擦伤，说到这，还需要选择吗？不过我很不爽就是了，明明可以没事的，都怪那两个混蛋，还有天龙也是帮凶！
　　双手合胸，作太级状，借力打力，四两拔千斤！我轻喝一声，左手一按对方前胸，右手斜向一滑，暗劲吐出，把直撞过来的冲力转化为横向之力，由于转换方向过程中虚耗了部分力量，接下来就算跌至地上，也不会有生命之危。但出于保险，我还是紧紧抱住她，让自己充当活生生的肉堑。
　　疼疼，倒吸一口冷气，我眼泪都跑出来了，咳咳，重申一遍，绝对不是我想哭的，而是眼泪不可抑制地跑出来。此时我也体会到身体过于敏感的坏处。
　　当我从疼痛中清醒过来时，朝怀中受惊的少女关心问道：“这位姐姐，别怕，没事了。”为不使她再次受惊，我语气尽量放得轻柔。
　　“我没事，谢谢你……救……了……我。”她一边道歉，一边不好意思地想从我怀里挣扎出来，但是看到我后，被我外貌惊得话不成语。
　　“妹妹，你真漂亮。”她由衷赞道。
　　“谢谢夸奖，姐姐也是。”我没说谎，少女确实长得很可爱，虽然比天仙的众位姐姐稍逊一筹，但也堪称绝色。从她娇小的身材来看，似乎不比我虚假的年龄大多少，或许她才是名副其实的极限最年幼的学生吧。
　　“对不起，我没弄痛你吧。啊，你流泪了，是不是很痛，让你这种小仙女受伤，真是罪过。”可爱女生不停道歉道，说到后来，还泪眼汪汪地望着我，十足被主人遗弃的哈巴狗。
　　“不用道歉了，看到你有危险，我不会像某些人见死不救的。而且有罪过的人不是你，而是某些自以为是的男生。”我特意在两个“某些”上加了重音，以示自己的不满。其实我完全不用受伤的，都怪他们，按照姐姐传授的经验，男生果然是靠不住的。
　　面对众人关怀备至，除了凌烟姐姐，我一概爱理不理，尤其是两位男士。
　　少女小心翼翼把我从地上拉起，发现我小脸不自然扭曲着，连声问道：“这位妹妹，是不是哪里弄痛你，还是哪里受伤了，快告诉姐姐啊。”
　　我小脸微微抽搐，没有理会少女的问话，只是径自往紫色的连衣轻纱裙望去。
第九十一章 玲珑
　　裙脚染上朵朵红花，鲜艳夺目，显然受伤不轻，别的不说，起码血是流了不少。极其讽刺的是，我嫩白的小脚是就是流了不少血，但裙子却保存下来，甚至连最容易撕破的雪绒轻纱也完整无缺。难道我的身体比丝质的裙子还要柔弱？我小脸不自然地扭曲。
　　这是什么鬼身体？我在心里呐喊。首次，一向无欲无求的我也产生抱怨之情。
　　“紫音，是不是哪里受伤了，别憋在心里，快点告诉姐姐。”凌烟看到我脸上的异样之色，还以为我受了什么暗伤，紧张地问道。
　　“这位仙女妹妹，都是姐姐不好。”眼看少女便要哭出来。
　　难怪说女人是水造成的，这话多少有点道理，我心里叹了口气，不得不打起精神解释道：“我真的没事。身体擦伤比较严重，幸亏血已止了，所以无甚大碍。麻烦的是脚部轻微扭伤，走路时会有点疼。”
　　“我……”少女还想道歉，正在此时一条火红的人影迅速无论冲来，由于移动速度太快，我们只能看到残影。如果不运功至目，远远望上去就像一条游动的火龙，煞是壮观。不消片刻，她已冲至我们一行人跟前，当她定下高速移动的身形后，我们大吃一惊，因为她与眼前的卤莽少女长得一模一样，无论衣服，身材还是样貌，全都一模一样，分毫不差。
　　“啊，姐姐，你来了。”少女惊喜道。
　　“小珑，你又闯祸了。”姐姐扫视凌乱的场景一眼，心中马上便猜出七八成。
　　连声音都是一模一样！众人诧异。
　　姐姐？我脑海闪过一段信息，难道她们是同卵受精的双胞胎？很有可能，否则没理由连声线都是相同的。
　　“真是对不起，我妹妹肯定给大家带来许多麻烦，我替妹妹向大家道歉，请求各位宽恕妹妹的过失。”说到这，她来到我跟前，亲昵地来起我小手，“这位漂亮的仙女妹妹，是不是我妹妹撞伤你了，我向你赔礼道歉好不，你能否原谅……咦？你的眼睛？”
　　“纳兰，今晚是赏月的良辰美景，你说对吗？”先没理会她，我突然向纳兰说道。
　　“没错。深秋时节，风高气爽，最适宜赏月了。”纳兰显然知道我的用意，微笑地配合着我。
　　“良辰美景酒邀月，”我蓝色的眼睛带着三分笑意。
　　“元宵佳节话玲珑。”纳兰跟我一唱一和，配合得天衣无缝，而千鹤魂却显得有点不自然，显然奇怪我跟纳兰的合作无间。
　　“姐姐温柔典雅，妹妹活泼直爽，你们应该就是最近闻名九洲的何家姐妹吧！虽然性格不同，但互补互长，配合得天衣无缝，今日一见，果真名不虚传。”我淡淡地道。
　　“你是？”姐姐拉过妹妹，奇怪地问道。
　　我俏皮地眨眨眼，“玲姐姐，珑姐姐，我是谁并不重要，但刚才道歉一事我确实担当不起，最起码当你们知道我身份后，很有可能会反悔的。实话说，我有意跟你们结交，无奈天意弄人，我们就此别过吧。凌烟姐姐，扶一下我，我们走吧，还没逛遍星光大道呢。”
　　“紫音，你能行走吗？要不姐姐抱你？”凌烟担心我的伤势。
　　“我也想偷懒不用脚走路的，无奈这里太多人了，众目睽睽下赖在凌烟姐姐怀里，会被别人笑话的。”我俏皮地眨巴眨巴眼睛，却装得一本正经地道。
　　“嘿嘿，紫音，姐姐发现越来越喜欢你了，甚至比以前的小紫音更喜欢。糅合天真和恬静的你，散发的光芒似乎比小紫音更能吸引别人。来，让姐姐亲亲。”
　　“凌烟姐姐！”我没好气道。
　　正在我们这边低声玩闹时，那边也挺热闹的。玲珑姐妹似乎不想我们离开，不断缠住围着我们姐妹的三位男士道：“为什么我们会反悔，你们要解释清楚啊。”
　　何珑更是口无遮拦地道：“喂，这位先生，你应该知道仙女妹妹的意思吧，看你和她如此配合。”这话是向纳兰星辰说的，但千鹤魂听了，脸色却变得非常难看。
　　纳兰失笑着摇摇头，叹息道：“刚才你们还在溜冰场不停埋怨着，对你们口中的小仙女要打要杀，现在又想亲近她，这不是很讽刺吗？”
　　“请问，先生这话是什么意思？能否直言。”何玲很有礼貌地问道。
　　相比之下，何珑卤莽得多，却又不失天真，“喂，你打什么哑谜，真是的，不能说白一点吗？”短短一句话，便可看出她们性格的差异。
　　“好吧，直接点说，你们眼前的小仙女名叫路紫音，也就是刚才你们还恨之入骨的春天女神。”纳兰眼里透露出笑意。
　　“春天女神？！”姐妹俩大吃一惊。
　　“你是春天女神路紫音？”何珑大惊小怪。
　　受尖叫影响，我和凌烟的注意力转移回玲珑姐妹身上。
　　我捂住又被荼毒的小耳朵，略为埋怨道：“我是路紫音没错，但不是你们口中的什么春天女神。还有玲姐姐，珑姐姐，就算你们的‘仇人’在眼前，也无须如此兴奋吧。”哼哼，笑话，现在都秋天了，还提什么春天！
　　仇人？这回轮到不知内情的凌烟，天龙和千鹤魂紧张了，他们把我护得滴水不漏，眼睛死死盯住玲珑姐妹，生怕她们有何风吹草动。
　　我向纳兰投以求救眼光，后者则耸耸肩，似乎对大家紧张我的举动爱莫能助。
　　“你不可能是路紫音！”姐姐何玲不相信道。
　　“姐姐说得对，路紫音是个大坏蛋！”何珑反应也甚为剧烈，“但这位妹妹舍己为人，绝对拥有天使般纯洁的心灵！”
　　那个，我额头流下一滴豆大的汗珠，貌似我还是恶魔来的。
　　“住口！我妹妹哪里得罪你们了，竟敢诋毁她，你们不知道紫音有小天使的美誉吗？”
　　凌烟姐姐，我无力，哪有王婆卖瓜，自卖自夸的道理，就算你很疼我，也不用搬我的外号出来吧。况且……我随意看看身后，我那三对翅膀都不知跑到哪里逍遥快活去了！
　　“小天使？我呸，我说她是恶魔才对！”何珑冷冷骂道。
　　嗯？好眼光，居然能看出我埋藏在羊皮下的真面目，呵呵，你还是第一人！佩服的说。
　　“珑珑，别这么没礼貌！”姐姐何玲喝止道。
　　“我不知道你是否真是春天女神，如果是，请恕我直言，紫音妹妹，你不知道你突然转系，为政治系带来多大麻烦吗？”何玲正面对着我道。
　　“极限叫路紫音的只有我一人，所以你说的应该是我，但很抱歉，我完全不知道你说什么。”我疑惑道。天心眼也不是万能的，我只能看出数小时前的情景，所以虽知道玲珑恨我，但原因却无从得知了。
　　“仙女妹妹，你真是路紫音？”何珑仍是难以置信。
　　“我确实是路紫音！”我肯定道。
　　“不可能的，如果你真是路紫音，为何陷害政治系呢？”何珑似乎不想接受现实。
　　陷害政治系？我疑惑更大了，貌似我连政治部的大门也没进过，陷害一词从何说起呢？“我不知道你们说什么，纳兰，你好像是文学部新任部长吧？你知道她们在说什么吗？”我向纳兰求救。
　　“紫音妹妹，别惺惺作息了，你会不知道发生过什么事吗？”可能是因为逐渐确定我身份，一向温文著称的何玲也变得不客气起来。
　　“何家姐妹，我知道你们很气愤，但也请别太过分，这件事紫音是完全不知情的。后来极限学生又联合对她下了封锁令，她自然也不知道后面发生过的事。”纳兰不紧不慢地为我辩解。
　　“其实整件事很简单，可是你们却在关键地方误会了。开学那天，小紫音的脚也学今天这般受伤，在身不由己的情况下，被她姐姐，也就是这位凌烟小姐抱去艺术系，后面的事不用我多说，你们也能猜出来。所以不是她想去艺术系，而是受家姐之命，迫不得已留在艺术系的，你们不觉得自己怪错好人吗？小紫音这么漂亮，走到哪里都是世人焦点，而她本身也不想的，所以要怪就只能怪你们政治系留不住人！何珑姑娘，恕我直言，刚才紫音心地如何，你是亲身体验的，如果你否定紫音，也等于否定你自己，承认自己有眼无珠。”纳兰的措辞巧妙地在紫音与小紫音之间转换，这既是对我的尊重，也是对已逝的死者的负责。
　　两位少女听了纳兰不客气的呵责，脸上一阵青一阵红，有的除了尴尬还是尴尬。纳兰大名她们是听过的，极限里唯一与春天女神齐名的著名人物，想必不会自贬身份，跑去欺骗她们姐妹俩。
　　这么说倒是她们不对罗。
　　“纳兰，既然误会已经解开，我们是时候离开了，两位，告辞。”我淡淡地道。实话说，我不介意何家姐妹冤枉我，众星拱月的日子过得太悠闲了，会使我警惕性下降的，所以现在倒希望有像何家姐妹这般“单纯”的敌人，来调剂调剂生活。呵呵，我是不是有点变态。
第九十二章 大葫芦与小葫芦
　　误会解开，同时也意味我身边多两名粘人的小女生。当她们用女孩子终极绝技——泪眼汪汪的大眼睛望向你时，我便知道麻烦来了。没办法之下，只能同意她们加入我们临时组成的游玩队伍。现在我们一行人已增至七人，然而上天好像还嫌我们不够热闹似的，又送上一批虽然只见过寥寥几次，但印象却非常深刻的色狼。没错，他们便是号称全中国最有品位的色狼组合——花伦四公子！
　　当我再次看到花伦“三”公子的奇特造型时，第一件事便是调侃天龙：“二哥，你的大扇子呢？”正当我以为天龙会吃瘪时，，天龙神秘笑笑，接着硬是从身上各处掏出各种不同的小零件，然后在众人莫名其妙下，把它们组装成一把超级大扇子，把大家唬得一愣一愣的，而那把扇子正是前些日子我见过的紫金玄铁巨扇！
　　我的嘴角无法控制的微微抽搐着，这么大的一把扇子，天龙却像玩魔术似的，不消片刻便把它变出来，对此我也不得不说个服字。
　　“紫音妹妹，你二哥太神奇了。”何玲由衷赞道。
　　“我就说不是神奇。紫音，你二哥跟那三个人都是怪怪的，日光日白下拿着这些莫名其妙的东西，莫非他们是……“何珑咬着我耳朵道。虽然仅是寥寥数十分钟，但我跟她们已亲密无间，为此凌烟姐姐还吃过味呢！热情，活泼，大方，可爱，即使是精钢，也要把你化为饶指柔，也许这就是南国女儿的可爱之处吧。
　　“玲姐姐，珑姐姐，不用猜测了，他们都是变态。”我深以为然地道。不过要我叫她们作姐姐，还是稍感别扭，因为我实际年龄是比她们大的。
　　“小紫音，好久不见，你过得还好吗？”格大哥搂着一位美丽的少女来至我跟前，豪气干云地道。
　　“不好！因为格大哥似乎只懂泡妞，连妹妹也不来探望。”我摇头道。
　　面对我恬然却包含些微嗔怪的眼光，格古忒不由搔首道：“现在我不是来看望你吗？”
　　“骗人！我们不过是在这里偶遇。”虽然话说的是责备内容，但我却甜甜的笑了。凌烟姐姐说得对，整天运用慧心通明也太没意思了，见到亲朋好友时，应该多点笑笑的。我的笑容不仅为大家带来欢乐，也为自己谱写充实的生命乐章啊。
　　“小紫音，是格大哥不对啦。格大哥向你道歉，好不？”
　　“道歉就不用了，哪天带上真正的女朋友来见你妹妹我，便是最好的赔礼啦。”
　　“哎呦，绛红，别听小紫音乱说，现在我喜欢的人只有你一个。”格大哥身体某部位似乎被“蚊子”咬了下，疼得哇哇大叫。
　　那名叫绛红的女子俏脸涨红道：“从实招来，你以前到底招惹过多少女孩子？”
　　“冤枉啊，小紫音，纵使格大哥没来探望你，也不用这么陷害吧。哎呦，绛红，别再掐了。”格古忒哭丧着脸道。
　　见状，我们忍俊不禁。也是，有时候结交的朋友不需要有多么优秀，正如生命旅途中多了花伦四公子，不也是件赏心悦目的事吗？
　　当某些人开心笑着时，某些人已感应到什么。
　　咦？是强者的气息！我脸色微变，望向纳兰，只见他微微向我颔首，显然也发现不对劲了。
　　砰！砰！砰！砰……巨响声有节奏地传来，大地微微震撼，好像有什么人正向我们这边走来。
　　此时，大家也先后觉察到不妥了。纳兰不着痕迹地来至我身边，众人当中要数我是最弱的了，尤其是灵力全失后急需别人保护。我也配合的稍微靠到他身边，现在不是逞强的时候。
　　仅是非常细微的细节，凌烟没注意到，天龙没注意到，但有一个人却注意到了，那就是千鹤魂。从纳兰出现在我身边的开始，他便知道眼前的情敌绝对是空前的强大。不过无论是什么人，他也相信自己有能力击溃。但如今观乎我跟纳兰合作无间，他就知道在爱情角逐中，他已落后一步了。有时候，一步便代表一生了。
　　接下来的情景委实有点震骇大家。在众人目瞪口呆之下，随着稳健有力的脚步声，一名铁人般的巨汉向我们走来。他每走一步，大地仿佛便晃了晃。
　　从目测看，巨汉身高至少达两米四五，一般而言，身体达到这地步的人都比较瘦小，但是他似乎已突破传统身体的束缚，由手臂和大腿上健硕的肌肉不难看出，他是个孔武有力的人。虽然身材高大，但似乎一点也没影响他行动力，不消片刻，便来到我们一群人跟前。果然没错，他是冲着我们来的。
　　当众人目睹巨汉庐山真面目后，先是不由自主地被震了震，然后大家很有默契地，不约而同地望向格古忒。至于我，则吃力地仰起小脑袋，想看清巨汉全貌。没办法，我身材太娇小了，两米四五对我而言不可以说不是个难度。随着我看清巨汉的全貌，我心里也不得不承认他是个十分有“力量”的人，起码只有他身体一半左右高度的我就明显感到一股压力。而且他还不是个普通的人，刻意散发出来的庞大气息无不说明他身份。
　　力量型强者？我有趣地打量着巨汉。我知道大家心里想什么，也知道他们为何望向格大哥，事实上与其说他们是被巨汉的高大身材所吓倒，还不如说是因为巨汉身后被着的大葫芦。大家没听错，确实是大葫芦，而且是名副其实的“大”葫芦！如果说巨汉身高有两米四，那么他身后的大葫芦便有两米，而宽度则比巨汉魁梧的身材还要宽！
　　格大哥的脸色有些难看，连带着望向巨汉的眼光也稍带敌意，当街当巷背着个大葫芦，又明显冲着我们来，还不是来挑衅的？此时巨汉也发现格古忒的存在，不过看清楚格古忒后，眼光却变得轻蔑起来。感到巨汉若有若无的嘲讽的目光，格大哥也开始冒火了，不需多想，他们两人已在空中用目光交战起来。咳咳，不知是否我错觉，我好像看到空中有火光激荡四射。我望望格大哥腰间的“小”葫芦，又望望巨汉背负的“大”葫芦，心中叹了口气，从表面上看，格大哥跟那名巨汉还有得比吗？
　　位于两人目光交织点的我颇感不自在，唉，我心里埋怨，你们想闹便闹去，为何总要牵扯我，承受来自两名实力不俗的强者的气势，失去灵力的我也不好受。我淡淡地望了两人一眼，小手随意理了理被他们气势吹散的长发，准备离开。你们斗去吧，反正不关我事。可是，世间的事有时就是这般莫名其妙的，正如刚才我发梦也没想过自己会受伤一样，现在我也想不到接下来的事是如此出人意表的。
　　我小脚刚想迈出，那名巨汉忽然毫无先兆地放弃与格大哥的气势相争，他把头转向我，“春天女神路紫音？”
　　我停住即将踏出的步伐，尽管心里十分诧异，但脸上仍古井不波，静静地望了那名巨汉半响，突然雍容一笑道：“女神不敢当，不过路紫音便是我，请问有何指教？”我声音甜甜地，却不带任何波澜，短短一句话，便把我特点尽显无遗。直至很久很久以后，世人的称赞虽繁如花锦，但对我的评价却相当一致。明明是恬静如煦风，温柔似细水，心善如天使，却又深不可测，没人能从她平淡似水的眼睛中看出她心中所想，也没人能从她温文无火的举动里找出击败她的破绽。
　　“我要挑战你！”巨汉语出惊人，大家却听得呆若木鸡。女生们把我纤细的腰身跟巨汉粗壮的手瓜一比，脸上不同程度地扭曲。紫音的小蛮腰连巨汉的手臂都比不上，如果应战还有命吗？她可是位弱不禁风的小女孩啊！
　　“不行！”几乎想都没想，所有女生脱口而出道，甚至包括初相识的玲珑姐妹。
　　妹妹何珑气道：“有没有搞错，紫音妹妹这么柔弱，你挑战她不是想要她命吗？”
　　凌烟也冷笑道：“别那么不知好歹，我们这里所有人，除紫音外，随便一位都能把你打跨！挑吧，像你这种学了点功夫，便不知天高地厚的傻个子，我们不会介意稍作教训的。”
　　由于女生们不约而同的暴走，场面气氛开始变得火药味起来，而巨汉不知原因的沉默却又为它加上三分诡异。
　　“他可不是普通的傻个子啊，对吧，紫音。”纳兰突然出声道。
第九十三章 敌袭
　　仿佛没有听到纳兰的话，我略为琢磨下忽然道：“为什么是我？”
　　“绝世强者！”巨汉的话简洁而明了，不过却不是什么人都懂的，至少玲珑姐妹和凌烟就不知云云。
　　“只因为我是绝世强者？”我淡淡地问道。
　　“没错！只有绝世强者才具有让我挑战的资格。”巨汉的声音里透露出傲气。
　　“既然如此，纳兰，凌烟姐姐，天龙哥哥，还有各位，我们走吧。”废话不多说，我拉起凌烟姐姐的柔夷，便欲离开。笑话，现在我都不是绝世强者了，跟他打架，是不是亏了点。
　　“你想逃避？”我背后传来巨汉的冷笑，好像在讥讽我临阵逃脱的懦夫行为，“虽然你是女生，但既然顶着绝世强者的无上称号，临阵逃脱便是懦夫行为。”
　　听到他的嘲讽，我正欲离开的身体像被无形的绳索束缚住了，脚步霎时停顿下来。我徐徐转回身，像看死人般盯住那名巨汉，却默不作声，没人知道我心里转着何种念头。
　　真是这样吗？好像也不是所有人都不知道的，至起码有一位跟同生共死过的男生能揣摩出我想法。“紫音，这种人不需要跟他较真。”
　　“纳兰，我发现你很多事。”半响，我方冷冷地道。
　　“没办法，谁叫我是你的……”纳兰轻笑出声，他知道我这样说便是妥协了。
　　“打住！纳兰，我警告你，如果你再像先前那般四处散播我跟你的关系，我就跟你没完没了。”纳兰的话轻而易举地打破我静如止水的心境，我急了。如果所有人都知道我是纳兰的女朋友，我、我不活了。
　　没去理会笑得跟什么似的纳兰，和满脸铁青的千鹤魂，径自凝视那名巨汉良久，我终于缓缓道：“我不知道你信心是从何而来，若果只因为获得神器便自高自满，我劝你还是回去修炼两年才出来吧。否则，终有一天你会踢到铁板的。”
　　“这么说，你是答应我的挑战罗？也好，我也想看看绝世强者是否真如传闻般，厉害至神哭鬼泣的地步。你这块铁板，我是踢定了。”巨汉的声音犹如龙钟，震慑力十足。
　　“等等，”我阻止了巨汉的举动，“我想先问问你，你挑战的是否是绝世强者？”
　　“废话！如果不是，我来干嘛？罗罗嗦嗦的，小女生果然是小女生，虽然样子不错，但是也只空有其表的小狐狸精。”巨汉似乎非常不耐烦，还出口伤人。
　　完了，纳兰痛苦地一拍额头，傻大个就是傻大个，找死也不是这样找法啊，踩中紫音的尾巴不说，还不止一条！
　　“首先我想说的是我已不是绝世强者了，中国区的绝世强者另有其人。”我指的是纳兰星辰，能跟我齐名的人，实力当然不相伯仲。
　　“其次，我不是什么小女生，我今年已16岁了，只是身材比较娇小罢了。”
　　“第三，知道我最讨厌的是什么事吗？如今我最讨厌的便是有人骂我用美色勾引男人。骂我狐狸精，这口气算我是怎样都吞不下去了。”
　　“总之一句话，我接受你的挑战。当然，如果你觉得不够味，我可以把‘挑战’升级为‘决斗’，到时生死自负。”我冷笑。掐中我的死穴，不是找死吗？
　　“纳兰，相信你不会有异议吧。”我的话明显带有警告。我是他女朋友没错，但不代表就要让他任取任舍，对我指手画脚，发号司令的。
　　“你想怎样就怎样吧，但是不要忘记，他背后背着的大葫芦是什么！”纳兰提醒道。
　　“不过是相传由太白星君煅制，具有炼化功能的神器——紫金九龙葫，有什么值得大惊小怪的。孙猴子都能从那个葫芦里逃出，我不能吗？”虽然说得很狂妄，但绝对没人会怀疑，因为他们都已被我刻意散发的“势”压制住了。我是失去力量没错，但“势”就如我肢体一般，是我天生具有的，被我时空双重加持，所有人都不会好受，强如纳兰星辰也不例外。面对世界第一第二的“势”的威力，在场还能说得出话的，就只有纳兰星辰了。
　　“势”的威力一晃而过，毕竟这里大多是我亲人，想爆发也不能牵连她们呀。况且经刚才一役，相信那名巨汉也知道什么叫天外有天，人外有人。当真以为绝世强者是人人都能当的吗？
　　甚至连眼角都不望巨汉一眼，遥望远方热闹的灯光夜市，我幽幽地道：“算了，傻大个，今天我不跟你较劲，但别以为我怕了你。发生点意外，傻大个，如果你还有身为极限学生的自觉，便随我们来吧，极限，不，中国可能有麻烦了。”
　　“吹什么吹，说什么极限有麻烦，这么幼稚的笑话谁相信，你……”短短时间内，巨汉已大汗淋漓，可嘴上仍强撑道。也难怪，刚才那一瞬间，我几乎把所有“势”的压力负加在他身上，因此他承担的压力绝对是其他人的百倍。
　　“住口！”纳兰很粗鲁地打断道。说出如此粗鲁的话，印象中以温文儒雅著名的纳兰星辰还是第一次。众人面面相觑，不知所以，以他们的实力，只能从远方模糊感应到什么，但具体是什么又说不上，只能说那里有令他们感到恐惧的存在。
　　“紫音，多少个？”纳兰语气中略显焦急。
　　“五百多个，具体是多少，我也不能肯定。”灵力全失，使我灵觉敏锐度也大幅度下降。
　　“应该是五百一十三个！”沉默半响，纳兰肯定道。
　　“五百一十三个强者……”我喃喃自语，突然，像回醒起什么，不满道：“纳兰，既然你能感应到对方人数，为何又来问我？”想让我出丑吗？
　　纳兰尴尬地道：“以前我们一起行动时，都是由你侦察的，所一时间我都忘了你失去力量了。”
　　“什么？你说什么？她完全是没有力量的小女孩？”喘息着的巨汉仿佛听到世界上最不可思议的事，把眼睛瞪得大大的。
　　“怎么？没有力量却可以击败你，便如此吃惊吗？”我淡淡地望了巨汉一眼，叹息道：“很奇怪刚才是怎么败在我手里的吧？连世界五大‘势’都没听说过，真难想象你以前是如何修行的。没错，不可否认紫金九龙葫威力是很大，但也要能发挥出来啊。傻大个，你本置倒末了，神器固然厉害，但终究是死物，自身力量发挥才是最重要的。”
　　“自身力量的发挥？”巨汉喃喃自语。
　　唔，不错，好想象啊，居然能把我的话听得进去，看来他本性是不坏的。既然如此，我就……
　　“没错，是自身力量的发挥。从你早前散发的气势看，你自身实力也是不俗的，但你却把使用方向完全弄反了。如果我没猜错，你以前是把力量放在紫金九龙葫上，凭借它的特殊能力为你取得胜利吧。傻大个，我可肯定告诉你，这种方法对于普通强者是有用，到高级这层次便巍巍乎了，至于像超级顶级至传说中的绝世强者，它便完全没用了。最高层次的比拼，已不单纯是力量较量了，它比的是技巧，像你这种死物，没人会把它放在眼里的。”
　　“这里单是超级强者就有五位，顶级强者有三位，绝世强者有一位。你不妨问问她们，有哪位是把你小技巧放在眼里的。”大家无声地点点头，似乎非常认同我的一番话。
　　“你呢？路紫音。你说的八个人应该是指你身后八位吧，你跟那四位小姐呢？难道你不是强者？”
　　“以前是，但发生一点事后，现在不是了。”我淡然自若道，似乎没为自己失去力量而有太多烦恼。
　　“哈、哈、哈……”巨汉凄然笑道：“没想到我连一个普通人都打不过。咦？路紫音，你……”
　　在他凄然狂笑时，我突然蹲下身子，微笑着轻轻抚摸他粗犷的脸，“别在这里沮丧了，重新来过不就行了吗？”众人不由为我擦一把汗，没有设防下的我是名副其实的弱不禁风，若那巨汉心生愤懑，一百个我都不够死。
　　“好了，别赖在地上了，站起来吧。你说我是小女生，那你应该是真汉子吧。既然是汉子，就拿出点男子气概出来，别让我这个小女生笑话了。”我温柔地道。
　　“你不生我的气？我曾经那样对你？”巨汉不好意思地搔首。
　　“当然生气啦，别把我想得太伟大。但我觉得你不应该成为我敌人的，而且我想你本性不坏，所以便无所谓了。实话告诉你，现在我烦恼事可多着呢，再加上你这么一件，会要我小命的。”
　　“紫音，时间不多了，我担心极限有危险。”纳兰提醒道。
　　“嗯，我知道了。”我点头道：“大个子，你叫什么名字？”
　　“钟魁。”
　　“那好，钟魁，极限中央广场可能遇上敌袭了，我们想赶去支援，你去吗？”超过五百名强者驾临极限，当真是敌袭这么简单吗？我内心闪过一丝不安。
　　“好的！”钟魁爽快道：“从今天起你就是我师父，你说什么我全听你的。”他似乎对我刚才眷眷不诲施教印象非常深刻，想都不想便拜我为师。
　　“啊？”我轻呼。
　　我不要！我欲哭无泪。
第九十四章 初吻的来临
　　“这里环境不错嘛，极限果然是个好地方。”说话的是位打扮得非常新潮的男生。
　　“艾里斯，请注意自己的口吻，极限再好也没我们皇家玛丽学院出色。”说话之人透露出应有的傲气，看样子她是那个什么皇家玛丽学院的代表人之一。
　　“谁胜谁孰，尚为言之过早。”一半声音从天而降，天龙率领我们小队人马驾到，“我道是谁，原来是皇家玛丽学院的精英份子——艾琳·斯维克呀。贵客远道而来，有失远迎，罪过罪过。”自一出场，天龙便已成为我们的代表，这也是理所当然的事，因为他是极限的三位头头之一嘛。什么？问我为何不亲自上场，那个，就算我肯，两位超级男子主义的男生也不肯啦。何况女生是要矜持的，矜持懂吗？就是有危险男生上，有公共场合男生上，有麻烦男生上，总之好事独吞，麻烦便躲得远远的，这就是女生矜持的终极奥意啊。咳咳，问我是从哪里悟出如此高深理论？这还需要亲自感悟吗，望着压在大前方助阵的某位大姐，我深以为豪。
　　不过……
　　“纳兰，我就说是小女生，大家怕我有意外，所以才不让我上场，可你呢？为什么你要跟我一起躲在钟大哥身后。”我把小眼睛瞪得大大的，破天荒的尽显以前小紫音的可爱形象。跟纳兰代在一起，我比较容易放开自己，不知这算否是孽缘呢？
　　咳咳，顺带提一句，现在我是大个子钟魁的师父，其实我是不想当他师父的，但某个单细胞动物似乎顽固成性，硬是赖上我。反正我是不承认这单方面的纠缠啦，所以我忍痛下了个伟大的决定，我决定，以后凡是比我大的男生就管他叫大哥。否则叫比我高大足足一倍有余的男人作徒弟，我宁愿找块豆腐撞死去。至于比我小的男生？唔，好像这不是重点，所以自动忽略不计。
　　“我当然是来保护你的。”纳兰说得大义凛然，但我却不吃他那一套，明明是跟我一样怕麻烦，却说得那么高尚，鄙视他！
　　“外面那些人无论怎么看，都是西方颇有名气的强者，你被西方人誉为西方魔法守护神，换言之他们是你的手下，可你却在这里晃悠，你这样对得起极限吗？”我也说得大义凛然。
　　“好吧，紫音，实话跟你说，我不太想见外面那群人。”纳兰仰望天空，似乎不堪回首。
　　“为什么？”我好奇地竖起小耳朵，能见纳兰吃鳖，这种机会可不多啊。
　　“因为我不想利用我在西方的名气压制他们，其实我会来极限读书，很大程度是因为外面那群‘疯子’。”纳兰心有余悸。
　　听到纳兰的话，我兴趣更高了，“快点从实招来，否则我不理你了。”好啊，连好，哦不，应该是女朋友都隐瞒，此风不可长啊，万一以后嫁给他，而他又在外面有外遇，一无所知的我岂非很惨？
　　“在西方，那群疯子对我实在是……”纳兰苦不堪言。
　　“对你什么？你倒是说啊！”我急了，说了一半又不说，分明调我胃口嘛。“难道是对你不恭敬，还是整天三五成群地挑战你？”我径自猜测。
　　“都不是！他们是对我太恭敬了，恭敬到连我吃饭睡觉都安排美女服侍我。”纳兰一边说着，一边悄悄留意我反应。
　　美女？服侍？过了良久，我好不容易才消化他的话。我颤抖地举起小手指着纳兰，气得说不出话来。不过小嘴半张不合，却也分外迷人。“纳……纳兰……星辰……”我快要吼出来了，没嫁他就已经给我找外遇，嫁了他还得了，不行，我要炒他鱿鱼！万一喜欢上他，我才是叫天不应叫地不灵的那位。
　　纳兰见势不对，好像不顾一切，又好像早有预谋，他重重的吻在了我那鲜嫩香软的双唇上。当纳兰的火热贴上了我的唇，我脑中就如被人扔进了一个手榴弹般“轰”的一声瞬间变成了一片空白。我只觉纳兰火热的双唇仿佛有着无穷的磁力，一下子便吸光了我全身的力气。火热的触觉似乎正逐渐感染着我，让我只觉得呼吸不畅，连心跳竟也渐渐加快起来。我眼里似笼上了一层迷蒙的薄雾。
　　一股股强烈的快感便如一道强烈的电流，在彼此的周身来回激荡着，纳兰拼命地搂住了我那纤细柔滑的蜂腰，仿佛要将我整个娇躯揉按进他的体内一般。我困难地呼吸着，想推开他，却又浑身无力。不知不觉间，一条柔滑软嫩的湿热舌头已撬开了我的唇齿，伸进了我的嘴里，带著清新的津液在我的口腔内上下挑逗，恣意地与我的舌头翻滚纠缠在一起……
　　纳兰火热潮湿的气息急促而又仿佛带着强烈的电流，一下下的拂过我敏感的脖子，让我浑身不由得一阵阵的酥麻起来。我只觉得此刻的心跳狂乱得似脱缰的野马，脑中一阵阵发晕，浑身乏力，口干舌燥，胸中仿佛缺氧一般感到一阵憋闷，让我不由得急促地呼吸着，却又觉得体内的那股欲火烧得我五脏如焚。当我逐渐从翻腾的情欲中稍微恢复理智时，已经为时太晚了，呜呜，我的初吻、我的初吻就这么没了，还是毁在一位“大色狼”手上！
　　纳兰是“大色狼”？随着我想到这点，我脑袋便像被人从头顶泼了一盘冷水。纳兰是“大色狼”，为何我还要对他这么好，让他对我任取任舍，想到这点，我似乎恢复点力气，不由开始挣扎起来。
　　“别动，难道你想让外面的人知道我们在做什么？”心灵传来纳兰的声音，又是天心的功效！
　　哦，忘了，现在我们是躲在大个子钟魁身后，别人是不知道我们在干什么的。
　　“纳兰，我恨你！”同样用心灵沟通，我把自己含羞带愤的心声回传给纳兰。只是听到纳兰半调侃半威胁的话，我不敢再挣扎了，只能苦苦忍受芳心荡漾的情欲。
　　“紫音，看到你生气，我很高兴，也幸好你生这么大的气，我心中才有底。紫音，你太优秀了，优秀到让我感到彷徨，我时刻担心你会从我手中溜走。可如今从你剧烈的反应中，我心里总算有谱。太好了，原来你真的不是在肤谴我，你心里真是有我的。”心灵再次传来纳兰的声音，有惊有喜。
　　听了纳兰的肺腑之言，虽然很感动，但不代表会原谅他。“纳兰，我告诉你，不管先前怎样，但我讨厌对我不忠诚的爱人，而且，而且……”我说不出口了。而且他还无情地夺去我的初吻，越想越气愤，我小脸气得鼓鼓的。
　　“傻瓜，你真相信我的话了。是经常有人服侍我没错，也确实经常有女生向我表白，但不代表我会接受啊。若果真是在西方享受温柔乡，我何必千里迢迢跑来极限呢？那时，我还不知道你存在啊！”
　　你是骗我的？我愣愣地望着他，呆呆的表情煞是可爱。
　　“紫音，我真是太高兴了，纵使你不承认，但你心里已经开始喜欢我了。所以，原谅我一次，好吗？”
　　清楚自己被耍了一回的我不由又喜又怒，当我正想说“不原谅”时，纳兰仿佛未卜先知，又带有小阴谋色彩地把柔滑软嫩的湿热舌头伸进我唇齿里，恣意逗弄着。只觉得得胸前两只软绵绵的小白兔像奔涌波动一般，小腹处升起的熊熊欲火带著一道强大的电流瞬间吞噬着我全身。
　　唉，事已至此，我也没退路了，正如纳兰所说的那样，我似乎，不，我真的有点喜欢上他了。虽然仍未达到生死相许的地步，但已不介意，甚至有点享受来自纳兰的亲热了。
　　这，是否代表了某种信号的来临？
第九十五章 表白
　　当纳兰离开我娇艳欲滴的红唇时，我气喘喘的，拼命呼吸外面的新鲜空气。软倒在纳兰怀中，我只觉浑身无力，身体仿佛被抽空般，不过却不难受，还有种奇幻的美妙感觉。唉，我真是没药可救了，我应该生气才对，而且是要大大的生气，但被纳兰略微的真心表白一搅，便又情不自禁地原谅他。
　　“纳兰，你刚才是否用天心对付我？”稍一回想，我就发现不对了，就算我喜欢上纳兰，也不可能一丁点都不生气的。
　　“……”纳兰沉默。
　　“纳兰，你倒是回答我啊。”尽管很气愤，但我不得不压低声音道。
　　“是的。”纳兰终于从口里吐出两个字。
　　“好啊，纳兰，连‘势’都用上了，为何你不运用天心的迷魂之术把我直接洗脑，这样你不就更快得到我吗？”我处于愤怒状态之中，开始口不择言。
　　“那是因为我担心你会像这般，在生气下便什么都不顾，说出令你我后悔终生的话。紫音，用你的天心眼的吧！用你的天心眼就可以知道我说的一切是否属实。”
　　“别说笑了，”又是纳兰声色俱下的肺腑之言，我不由不自在地别过脸，尽管心里十分感动，但还是嘴硬道：“我的天心眼岂是你的天心，当真以为它能看透一切吗？”
　　“纳兰，”我突然转回头，定定地望着他，“当我求你了，要么你将我直接洗脑，得到我；要么你高抬贵手，放弃我！到现在才发现，我实在是玩不起这爱情游戏啊。”
　　在我疑惑的目光中，纳兰把我轻轻放在地上，刷地一声，他突然站起身。“你想干什么？”我愕然。
　　“你不是想我去替极限解围吗？现在我去，可以了吧。”纳兰声音转冷，他生气了。
　　芳心深处不由叹了口气，我知道自己投降了。在这场跟纳兰的爱情角逐里，我可谓是一败涂地。又是甜言蜜语，又是强硬态度，纳兰的每一步看似无心，但却把我逼得退无可退。他的底牌很简单，既是王牌也是唯一的一张牌。凭着小紫音唯一遗留的眷恋，他展开强大的攻势，又凭着我过去跟他多年的默契，他让我逐渐感到无法离开他。
　　“我们一起去吧，纳兰。”话音刚落，我随之盈盈站起。
　　“不用了，无须劳烦高贵的你，我一个人去便行，你请回吧。”
　　“纳兰，难道你就如此步步进逼，连一口气也不让我喘息吗？你开些恶劣的玩笑，你有理了？你刚才夺去我初吻，你有理了？现在我都投降了，还要向我发脾气。我到底哪得罪你，为什么受伤的总是我？”
　　“没错，纳兰，现在我也不想否认了，我是喜欢你，但我更喜欢以前那个温文儒雅的纳兰呀！那个衷心对我好的纳兰，那个像大哥哥般照顾我的纳兰，那个时刻守护在我身旁的纳兰，我更喜欢！”
　　“现在的纳兰只会欺负我，只会命令我，只想要我说出些你喜欢听的话。纳兰，我也曾经恋爱过啊，跟如月的情投意合，水到渠成，可惜，我一点也无法从你身上体验到。实际上，你问问自己，你这样的行为与千鹤魂有何区别！”
　　“你想去哪里？”纳兰先是愣愣地听完我一番话，当我正欲离开时，纳兰眼明手快地拉住我，把我收进怀里。
　　“我不知道，但单是喜欢你便如此压抑，万一真的爱上你呢？所以我想离开这里，离开你身边，我需要静一静，我必须理一理我们之间的感情。对我来说，它来得太快了，快到不可思议地地步，可仔细想想，又仿佛不是，如果它的到来是因为你的步步进逼，也不足以为奇。”
　　“我不准！我不要你离开！”
　　看到我静静地却包含些微哀怨的目光，纳兰像猛然醒悟般，立刻改变口吻道：“我求你不要离开我好吗？天冰山圣女峰的雪女有一种绝技——情剑，凭它可以斩断一切情根，我知道这种绝技你也是会的。我不想当我再见到你时，你眼中对我流露出完全陌生的眼光！”
　　“情剑吗？”我喃喃道：“或许斩断一切情根，我会生活得更快乐吧。”
　　“不！”纳兰斩钉截铁地道：“让我一生一世守护你，你会更加幸福。”
　　“可现在我觉得喜欢你喜欢得很痛苦啊。”我眼中无神。
　　“那是因为我曾经迷失了，所以才会做出些伤害你的行为，但我如今已经醒悟，我发誓，我一定会使你幸福的！”
　　“迷失……吗？”我眼内开始恢复些神采，最初的时候，丧亲之痛我也不是曾经迷失过吗？那是为了爱情！当变身后，小紫音也不是曾经迷失过吗？那是为了性别！我们都曾经迷失过自己，但也在不懈努力下寻回自己。那现在纳兰呢？他又是为了什么迷失，他真的找回自己吗？
　　“我是为了你而迷失。”未卜先知，洞察先机，透析灵魂，天心果然是令无数强者眼红的好东东。
　　“当发现你成为女生后，我是多么的欣喜若狂，我知道过去梦寐以求的事终于有机会实现了。而你又不反对跟我交往，我甚至乐疯了，我想，在那时我便已经迷失了。紫音，无论从外貌，能力抑或是心灵，你都太出色了，出色到让我把持不住自己，我担心有一天会有别人把你从我手里抢走！所以我才想尽快夺去你芳心，只有看到你每时每刻蜷伏在我怀里，我才会心安。然而我没想到，就算你时刻呆在我怀里，受到我细细呵护，但你脸上没流露出幸福的深情，终是徒劳无功的。紫音，你心里埋怨得很对，我实在是太自私了。”
　　“你就这么对自己没信心吗？”我静静地道：“别的不敢说，在我心中，你绝对是世上最出色的男生之一。家世、学问、能力、性格、品质，地球想找到一位跟你相匹敌的人，似乎也不是件容易的事。”
　　“可地球以外的呢？”纳兰反问道。
　　“什么意思？”我不明白。
　　“你是路西法的宝贝女儿，终有一天会离开地球，回到你应回到的地方。到时魔界有多少出色人物还尚不可知，而我也人生地不熟，我确实没把握住你的信心。”
　　“所以你便开始欺负我，让我习惯听你的话，那么到时纵使去了魔界，也不怕别人把我抢走。别告诉我你是这样想的？”我没好气地道。我无端端受的欺负是不是也太冤了点。
　　“如今我也想明白了，一切顺其自然吧，说真的，不停吃莫名其妙的干醋的感觉真是难受，还是做回自己好。而且，现在我十分有自信，当你说出你喜欢我的话后。”
　　“谁喜欢你了？”我嘟起可爱的小嘴啐道：“我还没气完呢！”
　　“那好，等你气完了，你还不是仍喜欢我吗？”
　　“……”我无话可说，不，应该是不想跟大色狼说话。
　　“这样吧，为了赔罪，我去搞定外面那群人，但你也要答应我不再生我气了。”纳兰诱惑我，可英俊的脸却笑得像天使。
　　偷偷望着外面开始逐渐失控的局面，我心里踟躇起来，皇家玛丽学院的学生分明是来挑场的，东方最负盛名的学院对西方声名赫赫的学院，这既是一场世纪之争，也是一场矛盾之争，如果无一位有实力力压群雄的高手坐阵，局势可能会一发不可收拾。可是……我瞥瞥纳兰，这样就原谅他，是不是便宜了点。
　　“紫音，以前的你可不是这么小气的哦。”纳兰用激将法。
　　“好吧。”激将倒是没成功，但我似乎也没生气下去的理由和决心。
　　“为我加油否？”纳兰凑至我耳边，轻轻问道。
　　“你想要什么？”似乎有所察觉纳兰接下来的举动，我含羞道。
　　“这个！”
　　纳兰蜻蜓点水般吻过我嫩滑的面颊……
第九十六章 我是极限的老大？
　　“叶兄，久闻极限在中国的威名，小妹等神往已久，不知有无机会见识一番呢？”艾琳话中带刺，明明是跑来挑场，却把来意改为交流，虚伪透顶。傻子也知道，有拖上大批强者来“交流”的吗？当然这是官方的话，纵使想暗中对极限开刀，但明里也必须礼貌备致，否则落下口舌，到时便麻烦了。
　　天龙尽管暗中焦急，但表面上仍不动声色道：“斯维克小姐，能跟皇家玛丽学院的精英分子交流，也是我们的荣幸，只是你们来得尚为匆促，一来我们暂无准备，二来与其临急临忙比试，影响双方正常发挥，何不稍等数天……”
　　“害怕我们就直说吧，何必兜弯转角的。”艾里斯很没礼貌地打断天龙的话，他冷讽道。从他一派贵公子打扮，不难想象出他是个眼高于顶且自以为是的人。
　　“艾里斯，对什么人要说什么话，请注意你的口吻。”明里艾琳·斯维克呵斥艾里斯，但她语意暗晦，似乎也没多大责备那名自以为是的男生。
　　艾里斯鼻子“哼”的一声，随意甩甩手，似乎不再屑于说话。
　　天龙何曾受过此等气，脸一沉，便想发作。笑话，恶魔的魔性岂是他能惹得起的。
　　“二哥，说那么多干嘛，只是五百多强者，要打败他们，soeasy啦！”某位大姐早已等得不耐烦，一副惟恐天下不乱的模样。自知道自己不是人类后，我们三兄妹的魔性先后不同程度地表现出来，而凌烟为我们之最。
　　“呵呵，这里挺热闹的嘛。”一把充满磁性的声音平地而出，正是纳兰！
　　“你是……风先生？”艾琳脸色大变，仿佛看到非常吃惊的事。
　　纳兰的外号又为风之子，但同辈人一般尊称他为风先生。
　　“艾琳·斯维克，很久不见，大家都还好吗？”纳兰淡淡地微笑道。唔，没错，这才是在世人面前温文有礼，而不是经常欺负我的纳兰，这也是纳兰的真面目。记得有人把我跟纳兰作了对比，他说，若说东方无限君主最可怕的地方为静静地望着你，眼里心如止水，那么西方魔法至高神纳兰星辰则为微笑地看着你，眼里透露盈盈笑意。前者为静，静得令你感到深不可测，后者为笑，笑得让你心惊胆战。明明是无害的笑意，但你却不由自主地在心底感到一丝害怕，若说纳兰的笑是君王的笑也不为夸大。
　　“风先生，大家尚好，你熟悉的一众人今天也来了，就在人群里，你想见见他们吗？”确定纳兰星辰的身份后，艾琳变得必恭必敬。
　　“喂，我说艾琳，他是什么东东，用得着对他这么……”艾里斯不知死活地叫嚣着。然而他连“客气”两个字都没来得及说出口，便突然被不知什么力量凌空托起，“嘣”的一声，全身爆炸，粉身碎骨而死。瞬间空气中弥漫了一层血雾，颇为壮观，也煞是恐怖。
　　“小紫音别看！”钟魁这哥哥倒是称职，发现“限制级镜头”后立马一个转身，迅速无论地捂住我一对小眼睛。而被钟魁送入怀里，无法再看到血腥场面的我不由又好气又好笑，这种镜头看得多啦，没什么大不了的。不过心中也颇为感动，钟魁终是出于一番好意。
　　这么狠？在场所有极限的学生脸色齐齐大变，但他们却没望向纳兰，而是望向艾琳率领的那些人，刚才力量来源方向便是出于那里，换言之不是纳兰杀死那臭屁男，而是他们自己人！
　　“风先生，垃圾清除了，请原谅刚才那条狗对你的冒犯。”艾琳淡淡地道，神情却越发恭敬，似乎纳兰星辰便是西方人的主。
　　“是他们吗？”纳兰叹息着问道。
　　“是的，是‘轮组合’，你以前的直属部下，现归学院中央高层直接管理。”艾琳解释道。
　　“既然他们都给我打招呼了，那这几天我也尽尽半个地主之谊吧。叶兄，不介意我喧宾夺主吧？”
　　“纳兰兄能出手，自然最好不过，何来喧宾夺主之谈呢？”天龙暗中长长地吁一口气，再闹下去，恐怕极限是讨不了好的，对方人数太多了，哪里是来交流的，分明是踩场的。不过……天龙半眯起眼，望向正被巨人钟魁拉住小手的某位小天使，就算没有纳兰，紫音的名头在西方也是非常具有震撼性的。
　　“艾琳，我倒忘了正事，你们的来意是？”纳兰装作刚刚想起一般问道。
　　“咳咳，我们是……是来交流的。”艾琳十分尴尬，底气不足地回答道。
　　“交流？艾琳，带着五百位强者的‘交流’，恐怕连我也不得不退避三舍吧。”
　　“风先生，这是皇家玛丽学院高层的命令，我们也只是来执行的。先前我们不知道这里是先生的地盘，有得罪之处，还望先生见谅。不敢打扰先生，等会我就带人离开。”
　　“不，你说错了，艾琳。”纳兰摇首道，“这里不是我地盘，而且你们就这么离开，回去也不好交代吧。”纳兰似乎挺体谅过去这班下属，但我怎么嗅出一丝阴谋气息。尤其是发现纳兰笑意盈盈，连带目不转睛遥遥注视着我时。
　　“钟大哥，这里有纳兰，不如我们走吧？”越想越不对，三十六计，走为上计啊。
　　“不看热闹了吗？”钟魁傻呼呼地问道。唉，刚才我是看漏眼了，初时还以为钟魁是个大智若愚的人呢，没想到是名副其实的傻个子。想当初，我问他“为什么”时，他还简洁得答了四个字“绝世强者”，当时他真是有这么酷便有这么酷呢！现在想想，或许只是不懂如何表达自己吧，我心中微微汗颜。
　　“不看了，我们还是走吧。”还看？再看下去恐怕就不是我们看别人热闹，而是别人看我热闹，趁他们仍没发现我惊人的美貌，此时不走，更待何时？而且纳兰的眼神越来越令人玩味了。
　　“极限还有人能比风先生更有能力吗？这不可能，风先生绝对是全西方，不，应该是全世界最厉害的人物！”此时，艾琳已不简单是恭敬，还间杂无比的崇拜。
　　唉，又是没长大的小女生，被纳兰的魅力迷得晕头转向，忘乎所以。等等，汗，这样说，貌似连某人都骂进去了。
　　“艾琳，天外有天，人外有人啊！”咦？这句话不是我刚才对钟魁说的吗？啊，我要告纳兰侵权！不过好像这句话原创人也不是我，汗！
　　听纳兰说到这里，如果我不明白他用意，这几年算是白混了。
　　“钟大哥，我们快走，再迟便来不及了。”可恶的纳兰，居然想把我拖下水，不可饶恕地说！
　　“要发生什么事吗？师父，你好像很急的样子。”钟魁仍是傻乎乎的样子。
　　我、我无力。
　　“风先生已是世界最顶峰的人，难道还有人能强过你吗？”艾琳似乎很不满，唔，怎么说呢？有点像是偶像被诋毁的不甘心样子吧。
　　“世界上不独我是绝世强者，好像还有一个人跟我齐名吧？”纳兰这句话说得白得不能再白，此时天龙和凌烟若仍没能听出纳兰的弦外之音，便是白痴了。不过他们倒是不介意纳兰的举动，看到我越出名，他们就越开心。这是否算是长辈们对小辈的通病？
　　“风先生指的是……东方守护神，龙组灵魂人物——无限君主？他也在极限里？”艾琳好像感到非常诧异。
　　“她确实是在极限里，不过是她不是他，艾琳，传说中的无限君主不但不是男的，还是位非常漂亮的女孩子哦。”纳兰恰到好处地把目光转移到远方的我身上，理所当然地，所有人发现正焦急不安的我的存在。“她才是极限的灵魂所在！”稍微顿了顿，纳兰续道：“而我在这里，最多只是二号人物。不知我这样说，叶兄会否同意呢？”纳兰望着我出神。
　　“绝对赞同，这是毫无疑问的事。”望着我苦瓜干的小脸，天龙笑了。
　　春天女神是极限的灵魂所在，所以把我推下水也是迟早的事。天龙倒是想得理所当然。
　　“春天女神路紫音，她，才是极限的灵魂人物！”纳兰悠悠地道。
第九十七章 比试的前奏
　　当所有人目光聚焦在我身上时，我就知道避无可避了。然而我是怕麻烦，但不代表我怕那群无聊的人啊。但是不可否认，失去灵力，又要一人顶着上百人有如实质化的气势，我确实感到十分吃力。
　　“纳兰，知道我现在最想做的是什么吗？”我带着甜甜的笑容来到纳兰身边。
　　唔，正常来说，我在陌生人前大多情况下都如轻风一般，虽微微吹动，却恬静无染，所以现在我突然的笑容反而是非常“不寻常”。
　　“知道，你想扁我。”纳兰倒是答得很爽快。
　　“纳兰公子说笑了，我一介弱质女流，怎会是无敌的纳兰公子的对手呢？”我脸上带着三分天真，七分无害的笑意。
　　“唔，这个能理解，手无抓鸡之力的你确实没能力扁我。”纳兰点点头，仿佛深表同情。
　　“所以……”我拖长声音。
　　“所以你想咬我。”不待我说完，纳兰已臭臭地接道。
　　“纳兰公子真聪明，你答对了，我就是想咬你。我咬死你这个害人精！”话音刚落，我便一把扑上去，在众人目瞪口呆下，货真价实地狠狠咬上纳兰白皙的颈部。天龙和凌烟皮笑肉不笑地看着，眼前小女孩淘气般的紫音还是他们认识的那个新生的稳重的紫音吗？怎么现在无论怎么看，都像是以前那个活泼可爱的小紫音呢？莫非……他们幡然想到一种可能性。原来是恋爱的威力啊，他们望着我跟纳兰“打情骂俏”，心底发出深深的感叹。
　　那个，貌似他们误会了，我可不是在跟纳兰打情骂俏啊。
　　“纳兰，你不是说自己解决吗，为何拖我下水？”我心灵传音道。
　　“让他们回去简单，但很快卷土重来也不是不可能的事。”纳兰同样是心灵传音。当大家以为我们如一对小冤家般打情骂俏时，实际上我们已展开频繁的心灵交流。
　　“凭你在西方响亮的名头，也无法压制住他们吗？”
　　“惟恐天下不乱的野心家总是有的，他们可不会因为一些飘渺而不实在的名声吓倒。”纳兰解释道。
　　“哼，我说纳兰，别说得这般堂皇冠冕，只不过是你无能，管制不了下属罢了！”我不屑道。
　　“什么？”纳兰似乎很不忿被我看低，“我无能？紫音，你最好解释清楚，否则……”
　　“否则什么？又像刚才、刚才那般欺负我吗？”前面那句问话倒是怒气冲冲，但到了后面似乎想起什么，心灵传音霎时低了八度。
　　“嘿嘿，紫音，你骂我无能，你又怎样？”纳兰见我害羞，也不急于调侃我。经过刚才双方剖心的表白，纳兰好像对我体贴了很多。
　　“不是吗？起码在我管制下，东方领域一片太平，除了我那些变态的老师们外，谁敢逆我无限君主的意？”我骄傲得快要跷起小尾巴。
　　“谁说一片太平的？”纳兰反驳，“日本的那些变态怎么解释？”
　　“啊？”我愕然。
　　“日本也属于东方领域吧，但他们好像全民族强者都不卖你帐哦。”
　　“那是、那是因为日本有一位非常变态的老爷爷，”我委屈地为自己辩解，“他不仅心性非常变态，实力也非常变态，加之全民族又抵制我，而我只有一个人，叫我怎样攻进去啊？如果养父愿意帮我，那又不同说法。两名次绝世强者的联手，天下哪里可去得。”
　　“既然如此，我们不过是半斤八两，别五十步笑百步。”
　　“好吧。”我不甘不愿地道，明明是我比他出色嘛，等我恢复力量后，一定要跟他拼上一场，看看是他西方魔法至高神厉害，还是我东方守护神厉害。
　　“你想对我说的不仅于此吧？”纳兰问道，他确实是世上最了解我的人，我没说他已猜个八九不离十。
　　“嗯。”我乖乖地应道，或许真是恋爱了，现在连我也觉得自己变了很多，起码在纳兰身边会不由自主地温柔起来，也逐渐不想逆纳兰的意。
　　“纳兰，我不太想暴露身份，或许说不太想惹事。”我话中有话。
　　“你在担心？”纳兰很快便捕捉到我想表达的意思。与我心心相印，这是其他人都做不到的。
　　“嗯。”我乖巧地答道。
　　“纳兰，没错，或许在很多情况下我能自保，但失去了灵力，这是不争的事实，它不是我想回避便回避得了的。虽然很不想承认，但是我不得不说，在对面那群人中，起码有百分只六十的人都能轻易摁倒我。纳兰，严格上说，我已不是强者了。现在我手上的牌只有天心眼和时空两大势，撇去这三样，我与普通人无甚区别。”
　　“……”
　　“对不起，是我的错，我疏忽了你的实际情况，也疏忽了你的感受。紫音，我向你道歉。但是，”纳兰温柔地道：“有两点你说错了，在我心目中，紫音永远不会是普通的，另外，你不仅仅只有三张牌，你还有我这张王牌啊。紫音，我答应过你，我会永远守护你的。”
　　纳兰……
　　情人间的甜言蜜语永远也不嫌多，成为女生后的我也似乎如此。
　　“但是你确实是极限的代表，尽管你多么不想承认，春天女神的无上名誉已经落在你头上，所以你出场主持大局是必定的。放心，有我在，他们不敢乱来的，你只要扮演好自己角色便行，其他的交给下面吧！别小看自己学院的学生，极限有的是精英！”
　　“缠绵”半会，我们终于分开。我们心灵看似交流了很多话，但现实中流逝的时间其实并不长。思维领域的时光的流动速度，比现实世界要快很多，这是人所皆知的事。
　　“紫音，你真是咬呀。”纳兰埋怨道。
　　“谁叫你出卖我，明明自己能搞定的事，为何偏偏拉上我？”我“愤愤不平”地道。离开精神世界后，我们已开始演戏了。
　　“我只是说出事实罢了，如果让极限的学生知道我越苞代俎，他们会狂扁我的。”纳兰说得有模有样，好像真有这么一回事。
　　“这我不管，我讨厌麻烦。凌烟姐姐，我们离开这是非之地吧。”我拉起凌烟便想离开，然而上天注定会有人配合我演戏，在我转身的一瞬间，人影晃动，有八人眨眼间已封锁我离去的路线。从远到近，他们分别是艾琳、轮组合的两名成员，玲珑姐妹，纳兰和千鹤，凌烟。
　　我瞳孔不为人知地微微一缩，眼睛里的梦幻色彩蓦地震开，但一刹那后，一对美眸重新蒙上如梦如幻的迷雾，千年不变的古井不波再次回归其中。我静静地打量眼前之人，默不作声，无人知道我心中转什么念头。
　　虽然仅是短短的电光火舌之间，但实际上已发生很多平常人看不到的事。
　　当我转身后，艾琳率领的人群里突然冲出两名家伙，他们迅速无论闪到我面前，钢爪一伸，便向我喉咙狠狠插来。西方著名的“轮组合”中以速度见长的家伙吗？我稍微一扬眉，似乎不怎样。不是我大言不惭，而是当他们出手后，两条火红的身影像舞动的火龙一样，后发先至，以超越他们十倍以上的速度赶到我跟前。同样伸出两只手，但却是白玉凝脂般的纤手，然而与前者相触下，出乎皇家玛丽学院学生的意料，却在我们点头之内，两名家伙手上戴着的钢爪“咔咋”应声而落。西方强者胜在数量多，东方强者胜在质量好，经过千百年演变，似乎仍无法脱离这格局。
　　传闻中“轮组合”心狠手辣，今日一见，果然是名不虚传，继淫贼血特龙和失去理智的燕菲菲，他们还是第三个能狠下心对我下手的人。不过还真是不懂怜香惜玉的家伙，我心里叹息。
　　轮组合的速度让人赞叹，玲珑姐妹的速度则自然令人无比惊骇，但两位世界闻名的公子只能用变态形容。也不见他们有何动作，就在原地消失，下一刻已一左一右来到我身边。
　　千鹤魂脸上带着狂傲和轻视，纳兰则微微摇首叹息，他们似乎都非常轻松，一点也不把轮组合放在眼内。这也难怪，他们确实有蔑视群雄的实力。凭刚才那一手，多少强者已望洋兴叹。
　　轮组合首动，千鹤纳兰次之，玲珑姐妹续之，接下来便是艾琳。不过她则礼貌得多，离我距离也最远，看到轮组合痛下辣手甚至呼声制止，看来是不忍心目睹眼前的小天使受到伤害。
　　最后反应过来的是凌烟，发现轮组合有异样，她十分尽责地护在我面前，警惕地为我防御。
第九十八章 应战
　　片刻之内，高低立分，除了纳兰和千鹤深不可测外，其他人终是差上一大截。换作以前，我是不会放他们在眼里，但今时不同往日，现在就算是一名普通强者，我也不得不慎重对待。
　　“艾琳小姐，你们这是什么意思？”凌烟脸色难看得狠，若不是有人反应及时，妹妹的小命恐怕就这么歹了。
　　“误会，他们只是一时气愤不过，所以才……”艾琳慌忙解释。
　　“才想杀我吗？”我淡淡地接道：“就为如此平常的事，便要闹出血光之灾，你们西方人的思维真是让人不敢恭维。”
　　“这位姐姐，你全名应该是艾琳·斯维克，对吗？既然如此，我叫你艾琳姐姐吧。”我说得好像无所谓，但若细心点，不难发现我眼内若有若无的弥漫的迷雾，竟开始旋转起来。熟悉我的人都知道，这是我爆发的先兆。路子映厉害便厉害在他的静，尤其是眼中闪烁的色彩越平静，他爆发就越厉害，实力越深不可测。转化为女身女心的我，仿佛也继承了这一特性。
　　“艾琳姐姐说刚才是误会，好，我姑且相信这仅是单纯为检验我实力而做出的冒失之举，但既然你们这么渴望知道我是否比得上你们爱戴的纳兰星辰的实力，我乐意奉陪。”奉陪两个字刚落，诡异的气息立刻开始以我为圆心，向四面八方蔓延。场面的气氛变得非常压抑，明明是什么事都没发生，但大家都觉得很沉重，仿佛有一块大石头压在胸前。
　　“紫音的哥哥姐姐还有朋友们，你们还是快点原地坐下吧，否则等会发生什么事，可别埋怨我没事先提醒。”声音柔柔地，甜甜的，不见响亮，却清晰无比地传入每个人的耳里。现在辈分全乱套了，我不得不管年纪比我大的男生叫哥哥，女生叫姐姐，反正无论真实年龄如何，从外表看我都比他们小。
　　“紫音，你想干什么？”纳兰似乎捉摸不透我突如其来的举动，不由向我传音。天心真是好东东，连我都有些眼红。我的心灵传音需身体有接触方能成功，但纳兰凭靠天心，则无须如此麻烦。
　　没有回答，事实上是纵使想回答，也回答不了。不过不能用言语回答，实际行动已代表一切。我随意地瞥了纳兰一眼，里面好像有俏皮之色闪过，会说话的眼睛似乎轻语“看戏罗，纳兰，别吃惊哦。”
　　我秀丽的长发无风自动，一股浩瀚的“力量”像秋潮般，一浪接一浪地冲击着大家。感觉上“力量”柔柔的，但庞大的冲击却有如实质化存在，这种鲜明而又矛盾的对比，让在场所有人感到无比难受，就像刚吃完冰淇淋，又马上吃麻辣火锅一样，他们甚至有种想吐血的感觉。但这仅是前戏，好戏仍在后头。
　　秋潮过后，大家来不及松一口气，头顶马上有无数股强大“力量”充斥而下，夹杂着气息，夹杂着气势，十分繁复，也十分难以抵制。这回，我的提醒终于生效了，极限的学生倒是免于一劫，但皇家玛丽学院的人就惨了。轰的一声巨响后，半数人跌到在地，其他等级较高的也不好受，大多正摇摇欲坠。
　　有这种效果全在我预测之内，别说他们，强如纳兰、千鹤魂也吃了个暗亏。纳兰还说能不露声色，但等级稍逊一筹的千鹤魂身体就有明显晃动。
　　“原来如此，还有这招，紫音，我算是服了你了。”纳兰苦笑着向我心灵传音。
　　不是你想？有如受到情人的称赞，我芳心深处乐滋滋地。其实我也是刚刚回想起来，灵力没有了，但不代表绝世强者的“势”也失去啊！绝世强者是一种境界，一朝踏入，就终生如此。当成为绝世后，后天会自动转为先天，精光内敛，神光外放，随之而来的便是最为称道的“势”，这种“势”有点类似于气势，也有点像前文所说的与生俱来的“势”，但它们又是两个完全不同的概念。
　　绝世强者的“势”拥有气势的特征，但它比气势更能无声息地撼动人心，而且威力更大，简直不能同言而语。另外，“势”也具有类似于时空、王者智慧、天心、幻等那种“势”的特征，因为转入先天后，也差不多等于是与生俱来。换言之，像我现在完全没有力量的情况下，仍能发动，从这点说又有点像是天心眼。
　　刚才他们感受到的实际上不是“力量”，而是我绝世强者的“势”。既有趣又要命的是，这种“势”只有强者们才能感受到，而且等级越高，感觉就越强烈。换成是普通人，反而会一无所觉。
　　踏着奇异的步伐，我缓缓来到艾琳跟前，淡淡地望着她半响，突然展颜一笑，甜甜地道：“艾琳姐姐，刚才谢谢你了。”我指的是先前轮组合对我下毒手时，艾琳曾不顾一切大喊，想制止他们。单看这点，我便已经原谅她。
　　艾琳呆呆地望着我天使笑容，突然扑通一声，终于不受重荷地跌倒在地。随之而来的是换回一身轻松，在我刻意调控下，朝向她的“势”已全数收回。由于她那个方向没有敌人，且不忍心她受苦，所以迟疑下我仍是冒了这个险。若果，我说是若果，若果艾琳在背后偷袭我，我的小命就巍巍乎了。不过似乎我赌对了，艾琳如我所愿，不是些大奸大恶之人，当然也有可能是不敢挑战我权威罢了。
　　我缓缓走入对方人群里，盼顾生威的样子像逡巡天下的王者，当然这得加上我绝世强者的“势”，否则我恐怕只是送入狼群里的羔羊。
　　对于我的大胆举动，纳兰看得狂流冷汗，全身细胞总动员，以防万一，他是知道我有多少料的。不过似乎不仅纳兰心惊胆战，连我也是暗中擦把汗。可立威就是这样，如果不赌一把，迟早麻烦会找上我的，到时恐怕就没有这般好运了。
　　“我知道你们的来意，”我淡淡地道，“对此，我的意见与二哥的相当一致，极限是不怕来自任何方面的挑战的，所以我们给予皇家玛丽学院的答案只有一个——你要战，我便战！”我美得不可方物的小脸上仿佛有光辉弥漫出，这是属于自信的光芒。它不是来自我，而是来自极限的学生！经过一段时间接触，我不得不承认极限是一间非常有潜力的大学。艺术系的大姐琴心，体育系的巨头千鹤，文学系的天才纳兰，政治系的支柱玲珑，以及无数像天龙凌烟这些边缘人物……他们都是不可多得的人才。群体的力量才是最强大的，有他们在，极限固若金汤，而我，最多是锦上添花罢。
　　“我不想转弯抹角，也不想跟你们玩官方的文字游戏，现在我谨代表极限各大学院接受你们的挑战！”
　　“文学部部长纳兰星辰？”
　　“我代表文学部接受皇家玛丽学院来自文学方面的任何挑战！”纳兰肃容道。既然他把我推上浪尖，就会毫不犹豫地支持我到底。
　　“体育部部长千鹤魂？”
　　“我代表体育部接受皇家玛丽学院来自体育方面的任何挑战！”千鹤魂肃容道。
　　“政治部部长玲珑姐妹？”
　　“我们代表政治部接受皇家玛丽学院来自体政治方面的任何挑战！”玲珑姐妹齐声肃容道。同样的声音，同样的严肃，来自同样的她们。政治部经历的风浪最多，现在已改头换面，由玲珑姐妹接手部长一职。
　　“至于艺术部，凌烟姐姐是艺术系首席，我也能代表半个艺术部，所以艺术部也没问题。现在极限八大学院有四大都同意应战，那么战书我们收下了。为公平起见，时间由我们定，场数的决定权则交给皇家玛丽学院。有无异议？”我询问道。
　　淡淡地扫视全场一眼，此时鸦雀无声。沉默半刻，我颔首：“那好，既然无人有异议，那么我宣布，比试时间定在三天后，极限一年一度最盛大的月光祭！”
第九十九章 麻烦
　　“紫音妹妹，你的天使之床真舒服。”何珑兴奋道。
　　“等等，先别顾我的床，你们为什么会在这里？”我不无奇怪地道。看看白茸茸的小床，又看看四周的布置，没错，这是天仙小筑啊，我没有走错地方，可是玲珑为什么会在这里的？
　　“很简单，为了加深我们跟艺术部的交流，解除旧日恩怨，我们向柳大部长提出申请，入住天仙小筑。从今天起，紫音妹妹，我们便是同寝姐妹，以后请多多指教。”这是何玲的话，声音甜甜的，有点像临家小妹妹的感觉。
　　临家小妹妹吗？我脑海不禁浮现出一张可爱的面孔，唔，不知远方的她还过得安好吗？可能是我想得太入神，连何珑后面接着姐姐的话说上的“请多多指教”都没听见，这回好了，何珑小嘴一嘟，不满里夹杂着委屈道：“紫音妹妹，难道你不欢迎我们吗？”
　　“不欢迎？”我失神地呢喃数声，方蓦地从神游中清醒过来，慌忙道：“谁说的，我当然是举手欢迎啦。只是刚才看到何玲姐姐，让我回想起儿时的一位玩伴，所以才想得出神，让姐姐们见笑了。”我歉意地笑笑。
　　我有种预感，我跟“双亲”见面的日子似乎不远了。自变身以后，我一直无法克服心魔，去见那对养我育我栽培我的“双亲”，还有那表面上古灵精怪，实质上很会为我着想的姐姐。每每我想回归他们身边时，都会不由自主地感到害怕。对于我不可思议的经历，我也难以启齿，于是这样一来二去的，回家的念头被阻绝了。
　　不行，我拼命摇着小脑袋，不能想下去，再想下去我会被思念的煎熬灼烧得痛不欲生。
　　“紫音妹妹，你没事吧？”玲珑姐妹担心地问道，从谈话一开始，她们就发现我似乎神不守舍。
　　“啊，没事。”我掩饰道：“玲珑姐姐，你们还是直接叫我紫音吧。别妹妹长妹妹短地叫个不停，会显得生分的。”
　　“那太好了，我跟姐姐一直在担心你会否不喜欢我们，毕竟先前我们曾这么对你。”何珑雀跃道。
　　我笑笑，“天仙小筑的各位成员是多为一体的，不可否认，这里有竞争，而且相当激烈，但更多的是互助互惠，团结一致，大家都是好朋友，更是好姐妹。这里不存在嫉妒、憎怨，仇恨等负面情绪。能够出现在这里，说明玲姐姐、珑姐姐已得到琴心姐姐的认可。进入天仙小筑，大家便是姐妹，既然是姐妹，我怎会不欢迎二位呢？”
　　“哦？紫音，你说错了哦！”听完我的话，玲珑姐妹对视一眼，突然各自伸出食指，姐姐为左，妹妹为右，她们俏皮地指指我，又指指自己，俏皮地道：“我们不是你的姐妹，以后你要乖乖叫我们姐姐哦！”看来她们也放开自己了，尽情享受与我相处的乐趣。
　　同样的举止，同样的速度，同样的神态加上同样的声音，同卵受精而诞生的玲珑姐妹把我唬得一愣一愣地。我不禁有种错觉，玲珑姐妹就像是竖在我面前的一张立体镜子里的人，妹妹存在于现实世界中，姐姐生活在镜子世界里，或姐姐活动于现实世界，妹妹影射着姐姐的一举一动。她们性格相反，却密不可分，是二为一体的整体。
　　“什么嘛，”我佯作不满地嚷嚷，“就算你们比我大，也大不了多少吧。真要比起来，或许你们还要叫我姐姐哦！”
　　“嘿嘿，这是绝对没可能的！谁不知道小紫音是极限最年龄小，却又最漂亮，最有才华和气质的天使。”何珑嬉嬉笑道。
　　“没错，小天使之名，不仅传遍了极限，也传遍了上海，现在甚至已向全国各地辐射，其蔓延速度，只能用奇迹来形容。所以你叫我们声姐姐，我们会有很高的荣誉感哦。”何玲微笑道，一向温柔懂事的她也开起我的玩笑来。
　　听了双方的调侃，我们相视一眼，沉寂半响，突然捧腹大笑起来。既然生活有刺激的美，自然也有平淡的好。美好的时光不一定都流逝在多么有意义的事中，有时平淡也是生活的美。当在外面过惯刀枪雨林，尔孺我诈的生活，回到家里，平平淡淡，却不无欢乐，这不失作是享受。
　　笑完之后，我好像想起什么事，不由略微担忧地问道：“玲姐姐，刚才你说的，不会是真的吧？我的名气再大，也不可能传遍整个中国吧？”差不多全国人都知道有我这一号人物，太夸张了。
　　“唔，紫音，我知道你在想问什么，但很抱歉，我说的都是实话，可没因为讨好你而欺骗你哦。”何玲和声道。
　　“可以详细点告诉我吗？”我苦笑。如果何玲没夸大事实，那么对我而言，就意味着以后麻烦会接迥而来。
　　“嗯，当然可以。一般而言，消息在极限里是流通得非常快的，就好像你刚踏入极限，第二天便当选为春天女神。但要想进一步流通于整个上海市，乃至全世界，像现在这般迅猛是不可能的，纵使你有着多么出色的外貌。”何玲耐心地讲解。
　　“既然这样，为喝这次会流动得如此不寻常？”我疑惑。莫非哪里出了问题，闹出些惊世骇俗的事而我又不甚留意？还是，那个，该不会又是某人卖了我吧？
　　“其实是这样的。紫音，你还记得前些日子的公开课吗？”
　　公开课？我思索半响，终不得要旨，奇怪，除了上过一堂不三不四，且令人非常不愉快的高等数学外，貌似我也没再上过其他课了。事实上，若非要找大哥，我到极限根本是来混日子的。
　　“那堂什么公开课很重要吗？它与我有关系？”那个，不会是因为我不去上课，然后被教授点名公开批评，接着闹得人尽皆知，最后……打住，我在异想天开些什么，根本是没可能的事嘛。
　　“你真的一点也没印象？”何珑把眼睛瞪得大大的，难以置信地道。
　　我迷糊地摇摇头，我确实是不知道她们在说什么呀。
　　“我的天，如今在国际上闹得沸沸腾腾的主角，居然已完全忘记那件事了，不知道中国的高层和美国的高层听了，会有何感想？”何珑哀鸣着一拍额，反应剧烈。
　　“那个，到底发生或什么吗？”说来说去，还是没说到点子上。
　　“那道数学题。”何玲好心地提醒道。
　　“数学题？”我眨巴眨巴眼睛，突然毫无预兆地，我一声惊天动地地悲鸣。呜呜，我终于知道发生什么事了，一切根源都是那道数学题！我往自己做好的陷阱里钻了，我欲哭无泪。
　　前文已经提过，那道著名的高等数学题是我在美国哈佛的毕业论文，由于难度超高，被誉为是二十一世纪，乃至二十二世纪都无法解破的难题。而懂得破解之道的那位学生（也就是我啦），毕业之后便不知所踪（实际上是回到龙组执行任务了），所以一直以来无人能破，但现在居然从一位年纪轻轻的女生手里搞定，而且还是不费吹灰之力的那种，那个，后果不用说，大家闭上眼也能猜到。
　　先是数学难题为我打响名气，然后当大家目睹我真面目后，性质就变了，加在我头上的光环绝不止才华，美丽的事物才是天生能吸引人的东西，很不幸，我就是那个东西了。现在想想都有些后怕，应该是纳兰和千鹤为我顶住来自各方面的压力吧，否则我尚否能悠闲地坐在这里，仍是个未知之数。
　　“想起来了？呵呵，如今才来后悔，恐怕太迟了哦。”见吓坏了我，何玲连忙又安慰道：“不过就我这个角度而言，我还是支持你的，谁叫那教授这么嚣张，况且为祖国争光，也是件光荣的事啊。”
　　祖国就光荣了，但我就呜呼哀哉了。
　　我小脑袋狂流冷汗，未来的日子是多么的难熬，不用多想都能猜到。麻烦，绝对会陆续而来的.
第一百章 月光祭
　　月光祭是极限的传统节日，相传五百年前月光女神曾降临此地，为百姓带来天神的祝福。后来当地果真连年丰收，百姓丰衣足食，为了感恩，人们创下了月光节这一特别节日。这是月光节的来源，也是月光祭的前身。直至今天，月光女神降临人世的故事仍在当地广为流传，它为祭祀披上一层来自神话的神秘色彩。
　　对于老一代，月光女神既是他们的恩祖，也是一个美丽的神话，然而对于年轻一代，月光女神最大的奉献便是为他们带来为期一个多星期的假期兼节目。月光祭在极限赫赫有名，因此节日未到，浓烈的气氛已弥漫于整间学校。三天前，星光大道已展开盛大的庆祝，当时我们去逛街也是为感受这种浓烈的节日气氛。比较可惜的是，气氛没感受到，麻烦倒是络绎不绝地送上门。
　　三天前是战书的下达，三天内是紧急的筹备，三天后自然是戏欲的上演。在极限的中央大广场，那里临时建起一座超大型擂台，在那里，即将有数场龙争虎斗，关乎极限大学与皇家玛丽学院的荣誉的比试，也将在那里拉开帷幕！
　　有鉴于月光祭为期七日，所以皇家玛丽学院定下的挑战场数也为七场，一天一场，颇为公证。赛前我曾经跟纳兰讨论过，皇家玛丽学院有利便有利在有备而来，而我们有利则有利在占据主场之利及可打车轮战。这点是非常重要的，在这种前提保护下，皇家玛丽学院的首席代表一旦失败，几乎等于全盘失败，而我们还能替补上阵。
　　这一场世纪大战尚未打响，外界已传得沸沸扬扬，甚至有不少其他学院的“顶尖高手”也不知不觉云集其中（这里的“顶尖高手”不单纯指强者，还包括各方面才能出类拔萃的学生），为的就是想亲眼目睹这场盛事。
　　作为主场，也是应战一方，极限恐怖的团体精神开始逐渐发挥出来。月光祭是假期，学生们可以任意离开学校，但为了集体荣誉，绝大部分学生都放弃回家与家人团聚的机会，心甘情愿地留在学校里，为校内代表打气。据“地下组织”不完全统计，超过百分之九十的学生都留在学校里，为的就是看这一场有可能旷古砾金的比试。
　　……
　　我懒洋洋地趴在被同寝姐妹戏称为天使之床的床上，望向窗外蓝蓝的天空，无精打采地半寐着。三天前我为极限顶了一场，成为出头鸟，现在不得不龟缩在天仙里。没办法，所谓抢打出头鸟。木秀于林风必摧之，这点我还是明白的，所以这几天我都打算躲在天仙小筑，反正没人说过我一定要到场。不过上天似乎不让我如意算盘打得响……
　　“紫音，你在还这干什么？”声音震耳欲聋，好像很气愤的样子。
　　“休息、睡觉、凉快……”我喃喃地道。天气真好，我百无聊赖地数着窗外的白云，比赛还需一段时间方能开始，我也只能如此打发时间。
　　“休息你个头！你不知道今天是极限跟皇家玛丽学院的首场比赛吗？”凌烟心急如焚地道。
　　“知道啊！”我点点头，肯定地道。奇怪地看着她，又不是我们比赛，凌烟这么急干嘛，真是应了一句——皇帝不急太监急。
　　“那你还赖在床上干嘛？等会比赛就开始了。”凌烟见我仍是死蛇般赖在床上，急得团团转。
　　“对啊，这也正是我赖在这里的原因呀。”我答得理直气壮，“凌烟姐姐，你看，由这位置看比赛不是比挤在大广场看更舒适吗？哦，不如你也留在这里吧，我的床虽小，但还是可以容下两人的哦！”我拍拍凌烟的香肩，似乎非常大方地道。
　　“你不是打算呆在这看比赛吧？”凌烟哆嗦着手指向我，一副想喊“要命”的模样。
　　“对呀！”我十分可爱地歪着小脑袋，奇怪地望向姐姐，在这里看比赛，有问题吗？
　　“我的天！”凌烟被我气得快要头顶生烟，呵呵，再这么下去，不排除会“一命呜呼”哦，我很坏地想到。
　　“凌烟，紫音还没行吗？她应该不用花太多时间打扮的呀！”天仙小筑外传来沁悦的喊声，好像也挺着急。
　　“还打扮？她连床都没下呢！沁悦，快拖齐姐妹回来。”凌烟高声道，说完，便径自阴沉地注视我，像在盘算是蒸了我还是煮了我好。
　　“还没下床？”姐姐们大呼小叫地涌回天仙小筑，看到我果真懒洋洋地躺在床上，不由全都黑了脸，在大姐琴心的指挥下，哗地一声全数围住我的小床。
　　“你、你们想干、干什么？”望着各位正冷笑着，用盯死刑犯的眼神盯着我的大姐级人马，我哆嗦着拼命往小床里缩。
　　“小紫音，你不知道你是‘极限皇家世纪比试’的两名主裁判之一吗？兼且你还是我们的主力替补，不，用替补太埋没你了，应该是王牌！”
　　“啊？”我吃惊地瞪大一对美丽的小眼睛。我是裁判？还是王牌？不会有什么地方搞错了吧？
　　“还啊，姐妹们，知道怎么做吗？”此时琴心的大姐形象体现得淋漓尽致，令我欲哭无泪的是，她要对付的对象貌似是无辜的我。
　　“知道！”一众姐姐高声应道。刚说完，她们全都一脸贼笑地向我迫近。
　　“等等，我真是什么都不知道啊，又没人来告诉我。”我连忙为自己申辩，委屈道。
　　“迟了！”琴心舔舔红唇。
　　……汗，那是什么动作？
　　见势不对，我慌忙拨开身上的被子（实际上在只是一堆雪白的羽毛），不顾还光着脚丫子，转身就想逃，然而被十多名女生围得水泄不通的我还有路可逃吗？
　　“姐妹们，上啊，给我拨光她！”琴心身先士卒。
　　“啊！你们想干什么？不要……”我连投降的机会也没有，已被她们拨得光光的，然后非常不客气地扔进水里，再来便是数名女生先后下水，以前所未有的速度帮我洗干净身子。下面就是各位大姐们有条不紊地为我打扮，为我戴上从未戴过的心形钻石链坠，为我穿上从为穿过的贵重衣服……
　　不消十分钟，在琴心和凌烟的一声“大功告成”下，一位美得仿佛会冒泡的小天使清新出炉了。
　　望向镜子中的我，连我都不相信里面那个美得不可方物的小女生就是自己。
　　镜子中的小天使清新脱俗，浑身上下不沾染丝毫的世俗凡尘，宛如嫡临的天上仙子一般。光可鉴人的乌亮秀发如瀑布一般垂泄在我身后，略低于天灵盖处用柔顺的紫色丝带打了个大大的蝴蝶结，像HelloKetty一般的头饰，却比HelloKetty来得可爱，那种集天地灵秀的绝美散布于整间天仙小筑。
　　一席雪白色的露肩长裙，衬出了我动人的香肩，也绝佳地衬托出我清纯善良的气质。白皙嫩滑的脖子上，还吊着一块粉红色的心型链坠，为我的可爱一面锦上添花。没打扮的我像是一块未经雕琢的美玉，虽美伦美焕，但绚丽不足，如今在众位女生鬼斧神工下，奇迹般地把我不能再上的美丽推向另一个顶峰。
　　可是……
　　我心里嘀咕，把我打扮成这样子干嘛？刚才望向镜子中的自己的一瞬间，连习惯自己美貌的我都一阵心神恍惚，其他人更是可想而知。
　　呜呜，我到底是去看戏，还是去被人看的？我怎么有种像狐狸精去迷惑对手的感觉。不是我自夸，现在的我绝对是男女通杀的。
　　“姐姐。”我小声道。
　　“嗯？”凌烟奇怪地望着我，“难道哪里出问题了吗？不要紧，现在说出来还来得及改的。”
　　“凌烟姐姐，不是这装扮不好，可是我很不习惯穿成这样子，感觉上，我是不是那个了。”
　　“那个，你是指漂亮吗？”凌烟一猜便猜出我心思。
　　“嗯。”我声若蚊蚁道。自己赞自己漂亮，那个，我就说不出口。
　　“紫音，你怎能有这种思想呢？女生的漂亮就是为他人欣赏的啊！云作嫁衣花想容，有多少女生恨不得自己容貌有你一半美丽呢！所以别胡思乱想了啊，知道吗？”凌烟苦口婆心地教育道，对我这个妹妹，她可谓是劳心劳苦了。
　　“嗯.”不想姐姐再为我劳心，我乖巧地应道。
　　“好嘞！小紫音，我们是时候出发了。”琴心豪气干云地道，“今天无论如何，我们都要赢得开门红！”
　　琴心单手指向远方，作了个电影非常经典的鼓励镜头，而我则一阵无力。
　　我不想被人当猴子看，我心里不断嘀咕。
第一百零一章 首场比赛——琴！
　　“紫音！紫音！紫音！紫音……”随着我进场，赛场彻底沸腾起来。直至今天，我才对自己的魅力有个量化的认识，想想数万人齐齐呼喊着你名字时，那种感觉说不自豪是骗人的。但我还是觉得有些不光彩，感觉上能得到大家支持，绝大部分是靠这张天使面孔。没有它，我什么也不是！或许，是时候证明自己的存在价值了，忽然，我脑袋里冒出个突如其来的念头，是那样的不可抑制……
　　开场前还有个小插序，便是我不是两手空空而来，而是采取以往小紫音的经典形象，双手温柔地抱着奇丝特，缓缓踏入会场。神鹰站在我肩膀四处逡巡，盼顾生威。当众人初见我时，硬是被我前所未有的华丽装束镇住，久久鸦雀无声，然后才像大海一般波涛汹涌起来。
　　今天无论战局如何，极限都是沸腾的一天。望着下面翻滚的海洋，我得出这般结论。
　　“你来了？”主席台上另一个人朝我微笑问好。
　　“被十数名姐姐横刀架在脖子上，能不来吗？”我苦笑。我可没他那种悠闲的心情，因为大家的目光全集中在我身上。可能是错觉吧，我甚至感到自己的体温被众人狂热的眼神灼烧得迅速升温。
　　“意料中的事。”那人同情似的点点头。
　　“别装得事不关己的样子，纳兰，我问你，这是怎么回事？既拥有西方魔法至高神称号，又拥有极限学生身份的你，没错是裁判的不二人选，但为什么我也是呢？无论从哪一方面，好像我都没资格当裁判吧。”
　　“这个问题嘛……想知道便问皇家玛丽学院的代表们吧，这是由他们提议的。作为大赛主办者，我方不过是促成此事罢了。”
　　皇家玛丽学院的人？我脑袋里闪过疑惑，他们为什么要这么做呢？
　　“光在这瞎猜是没用的，有空不妨自己去问问他们吧。“纳兰提议道。
　　“我想，还是不用了，”沉思半刻，终不得要旨，我闷哼道：“我可没空跟他们蘑菇，数学风波那一件事我已经够烦了，我不想再多出这么一件无聊的事。”既然想不出就不想，这也是我的特点之一。
　　“哦？你知道了吗？数学难题的那件事。”
　　“知道了，也为此烦了好久。大错已造成，补救方法是没有了，现在只能见招拆招吧。”我颇感无奈。
　　“这么消极，不像你哦。”
　　“别在这说风凉话，总之到时万一我顶不住，你这个做男朋友的还不是要上吗？”
　　“啧啧，紫音，我说，当你男朋友也挺辛苦呀！”
　　“哼！不高兴可以不当啊，我又不是没人爱！”我生气了，别过头不去管他。最近我似乎变得容易生气很多，也变得有些活泼了。难道恋爱中人都是这样吗？
　　“好好，算我说错话了，别生气，好吗？”纳兰像哄小孩子一样哄着我，如他所说般，其实当我男朋友是挺辛苦的。不过我也不差啊，当纳兰女朋友我也承受了很大压力，起码如何面对天龙、凌烟和燕菲菲的眼光，就是个摆在眼前的问题。幸好他们一直鼓动我嫁出去，否则我真是不知如何自处了。
　　“紫音，别生气了，时间快到，比赛要开始了。笑笑好吗？这样我出去主持比赛也主持得有精神嘛。”纳兰倒是厚面皮，不过追女仔不这样，也不叫男生啦。
　　“不用我主持吗？太好了！”我雀跃道：“我还以为要抛头露面呢！看在为我着想这点份上，原谅你了。”顿了顿，我露出个甜甜的笑容，“纳兰，要加油哦。”
　　古有红颜回眸一笑百媚生，倾城倾国再倾心。我能否倾城就不可而知，但倾倒台下数万名观众还是可以的。对于我突如其来的笑容，不仅纳兰心神一阵轻荡，连带台下只闻其人不闻其声的观众都迷幻陶醉。他们虽然听不到我胜似天籁的声音，但能目睹我笑容，也觉得不虚此行。同样诡异地寂静了数十秒后，主席台下爆发出震耳欲聋地欢呼。望着因自己“无心之过”而下面再次沸腾起来的海洋，我暗自苦笑，现在我好像已沦落到充当拉拉员的角色，难道失去力量后真是这么一事无成？
　　不行，我不能再颓废下去，我一定要振作，我跟小紫音不一样，我是不允许自己被人看扁的，尤其是那些实力高强的人！我默默地握紧拳头。
　　受到我祝福，纳兰潇洒地拍拍衣角，向我作了个请的手势，然后气宇牵昂地走入比赛场。从走到右，缓缓扫视台下所有人一眼，纳兰隆重宣布：“皇家玛丽学院对极限大学七场比试第一场正式开始，首先，有请比赛赛题！”
　　纳兰刚说完，两名礼仪小姐捧着一张巨型卷轴，踏着婀娜步姿，缓缓登场。
　　“第一场比赛赛题是……”纳兰拖长声调，样子神秘兮兮，配合特别气氛下，倒是挺煽情的。不过纳兰也不是故作神秘，因为除皇家玛丽学院的学生外，他也不知卷轴里面的内容是什么。
　　卷轴被礼仪小姐经特殊手段打开，随着她们向外一抛，没固定的一端飞快地往下坠，在场观众不禁发出阵阵惊叹。
　　我半仰望着天空，哇，好大的一张琴啊！
　　（作者语：咳咳，事实上这句话相当有歧异，还是让我解释下吧。打开的卷轴纸有着试题内容，纸上写了一个大大的龙飞舞凤的琴字！所以紫音说的好“大”的“一张”“琴”啊，从字面上理解也没说错。）
　　“第一场比赛内容是琴！”纳兰颔首道：“但需要补充说明的是，这里的琴的种类是没限制的，换句话说，琴，不单纯指钢琴，还有些例如古筝、琵琶等琴类或类琴类也可以。”
　　“另外还有一点补充，我们学院的春天女神路紫音同学跟我一样，既是本次比赛的主裁判，也可以是参赛选手，这点，已经过皇家玛丽学院同意，所以不存在作弊嫌疑。但在此，我还是郑重以自己风之子之名起誓，我将以最公平、公正、公开的态度判决本次比赛。”
　　哦，看来我已明白皇家玛丽学院的用意了，应该是比赛前的起誓让他们对我放下心来吧，毕竟，国际上我的名头比纳兰星辰只高不低，有了对公众的保证，他们是不怕我作假的。
　　起誓便起誓，谁怕谁，我也是对极限很有信心的。
　　“我，路紫音，也以自己小天使之名郑重起誓，我将以最公平、公正、公开的态度判决每一场比赛。”我还是不肯承认春天女神的称号，但既然纳兰搬出自己的名号，我自然也不甘示弱。春天女神我不承认，无限君主又不能说，想来想去也只有小天使合适了。小天使的名号我心安理得，谁敢说我不是天使？哼哼，我正是名副其实的天使，咳咳，不过前面还得加上个堕字，堕天使，汗……
　　“比赛十分钟后便开始，请双方迅速选出自方代表。”
　　纳兰说完，从容地回到座位上，笑意盈盈地看着我，“怎样，对这场比赛，你有什么看法？比琴，极限哪名学生琴法是最高超的呢？”
　　“那个，嗯，除了我外，应该是……啊，纳兰，你问了个笨问题。”我摇首失笑道。
　　“啊，真是的，”纳兰也回想起来，猛地一拍额头，自嘲道：“我确实问了个白痴问题，比琴自然是艺术系的事，而艺术系中只有一个人的名字里有琴，那么答案自然不呼欲出。”
　　“不过紫音，你也真是不客气，什么叫‘除了我外’，有本事自己上场啊！”纳兰激将。
　　“别说笑了，”我狠狠地瞥了他一眼，“你又不是不知道，我的琴音根本不是人能听的。”
　　“嘿嘿，这话倒说对了，一个不小心，还可能会死人哦，想当初，你的琴声真是……啊，你干什么？哦，紫音，你恼羞成怒的样子也很可爱，哈哈哈。”看着我逐渐涨红的小脸，纳兰忍俊不禁。
　　你才恼羞成怒，没好气地再瞪纳兰一眼，我开始把目光转到台下，想看看双方派出的代表，可不消半秒钟，我被纳兰气得涨红的小脸开始乌云密布，额头上不禁惊出滴大大的冷汗。
　　那个，我不是眼花吧，我不要！
第一百零二章 悲惨的“让贤”
　　艺术系的一班姐姐们，包括头头琴心，全都像被定住手脚一般，一动不动，然而又笑眯眯地盯住我，有点像黄鼠狼看小鸡的眼神，无论怎么说，都是不怀好意的那种。
　　她们该不会是想让我上场吧？霎时，我惊出一身冷汗。现在虽说是秋高气爽，但我很肯定，我贴着香肩的雪绒披巾已被冷汗粘湿。她们应该是想到我乐大师之名吧，否则艺术系的巨人柳琴心无理由把这么重要的比试交给我。柳大部长的名头再响亮，也不可能响亮过震惊整个乐坛的我。
　　可是，我肯定，这回琴心大姐绝对是所托非人，因为这场比赛，我是绝对不会上场的。我的琴，我的琴音，都是非凡的存在。正如纳兰所说那般，甚至有可能会听死人的，因为当年就有过那么一次令我懊悔不已的事……
　　“纳兰，”趁还有机会，我当机立断道：“十分钟应该到了吧？”
　　“是快到了，你……”
　　“别你你声了，下面就交给我吧。毕竟是两名主裁判之一，毕竟纳兰你是我男朋友，我怎忍心看到你过于劳累呢，所以接下来由我主持就可以了。”我态度来个一百八十度转变，一脸赔笑地道，脸上露出一副为你好的模样。
　　“哦！对我这么好？真感动啊！既然如此，那你就去吧。”望着我急急离去的倩影，纳兰突然神秘地笑了，他又怎会不知道我心里打的小九九，只是这次他也认为我确实不应该上场，原因无他，多年前确实有人因听我倾心演奏的音乐而致死亡，自此之后，我跟他都非常忌畏这种事。
　　“咳咳，相信大家都等得很心急了，现在不如就由我宣布双方的阵容吧。”拿过手中刚传来的名单，我小嘴吐出银铃般美妙的声音，“首先是挑战方，唔，皇家玛丽学院的代表是……”我像纳兰先前般拖长声音，眨巴眨巴那对美丽的眼睛后，方略微提高声音，雍容一笑道：“是在英法两国赫赫有名，有一代琴魔之称的苏斯娜·扎克法雷尔。”
　　我的话还没说完，全场已嘘声一片。他们自然不是在嘘我，而是在嘘那个叫苏斯娜·扎克法雷尔的女人。琴魔，好大的口气，魔字一辈岂是你说能当就当得长的。
　　我微微一笑，佯作委屈道：“人家很伤心哦，刚出场就让大家嘘，是不是大家不喜欢紫音呢？如果是这样，那我下台啦。”当然我不会真的下台，现在场下一片混乱，有团体荣誉感是好，但我不想传到外面变成“极限学生恃主场之利，欺负外来交流者”。有时候。舆论是一股不可忽略的后患。
　　果然这招唤醒不少人发热的头脑，在整齐有序地呼喊着紫音之名下，场面逐渐得到控制。纳兰看到此，心里也不得不赞叹声好。如果换成是他站在台上，局势不可能如此快就得到控制。有时候，美丽的女孩确实能发挥令人意想不到的威力，不然古时也不会有烽火戏诸侯的荒唐事闹出。
　　在纳兰松一口气的同时，我绷紧的心也逐渐得到缓解。没错，我是很不想故意装可爱的，但不这样场面是不会迅速平静下来，所以只能牺牲自己色相啦。谁说做女生是容易的，现在我才多少体会到那种有苦难言的感觉。
　　“在遥远的西方，”我开始展开介绍，“扎克法雷尔是一个以音乐闻名的世家，不知苏斯娜小姐能否继承先辈，为我们带来美妙的琴声，同时也为自己正名呢？”
　　“另外一边，由庞大阵容组成的艺术系自然不甘示弱，她们派出的代表肯定不会逊于别人，不知大家能否猜到是谁首先出战呢？”说到煽情，我未必逊于纳兰的。
　　“紫音！”超越一百八十分贝贝的梦幻尖叫冲天而起，透砌云霄。
　　我、我晕！但不可否认，由七夺金花再加上一届两夺金花合起来的呼喊的威力是多么惊人，起码由全场学生呆了不够半秒，然后便激烈回应起来就可见一斑。我不要，我欲哭无泪，原本我这么积极上台，为的就是让大家产生一种错觉，我是裁判加司仪，而不是选手。但天仙里各位老奸巨滑人物果然够狠，给我来个先声夺人，反将我一军。如果我没合理的理由话，拒绝只能说是痴心妄想，我可不想在这敏感时刻背着个不为学校争光的罪名。
　　“那个，”我嘴角微微抽搐，勉强笑道：“不是紫音不想为学校争光，而是柳部长的能力在我之上啊。”最起码她演奏的琴音不会听死人，我心里皮笑肉不笑地想到。
　　“而且最重要的一点是，紫音的琴还留在家里。知道琴手的生命是什么吗？是一把合适自己的琴！没有它，纵使怎样努力，演奏出来的音乐始终会美中不足，稍逊一筹。所以与其让紫音来献丑，倒不如让艺术系大姐级人马稳稳当当地挑下这一场，为我们赢来开门红。”我说得煞有其事，至于他们是否相信，只有天知了。
　　总之为了说服他们，我算是没理由也去找理由，什么合适的琴是琴手的生命，这些全部是我胡邹出来的。
　　“小紫音，你当真不上？”琴心大姐发话了。呜呜，很恐怖哦，该不是老虎发火了吧，可怜我弱得连小白兔都算不上。
　　“不是不上，而是真的不能上啊。”我委屈道。
　　“好，好！你不上我上！不过小紫音，等着瞧，别以为此事就这么了解，晚上别怪姐妹们心狠手辣！在床上和浴池里”琴心气得发抖。虽然是妥协了，但最后还不忘恐吓我。
　　床上和浴池？男生们开始有些想入非非，可惜只能是想象，里面旖旎的情景他们是一辈子都无法看到的。
　　想起先前她们这群女色狼的所作所为，我嘴唇哆嗦了下，完蛋了，早上她们就如此不客气地对我，到了今晚岂非……而且她们有的是“折磨”我的时间，悠悠一个晚上，是很漫长很漫长的。
　　呜呜，一群以看到我害羞和脸红为乐的坏家伙！我想让贤这都不行吗？
　　“怎么？吃瘪了？”纳兰见到我无力地回来，一语中的，“不过说真话，这回我真的同情你，你确实是不能上阵的，因为你的琴音的威力未免也太大了。”纳兰似乎想起什么，心有余悸。
　　“问题是姐姐们不理解。”我软绵绵地趴在光滑的桌子上，晚上……唉，总之这回就惨了。想想到时怎么挨过她们的狂轰乱炸还好过吧。
　　“对了，纳兰，那苏斯娜·扎克法雷尔是什么料，好像以前从来没听过此人啊。”懒洋洋地，我随意道。
　　“我也不知道，”纳兰沉凝，“不过如果你没听过此人，说明她只是最近才冒出来的。”
　　这话是什么意思，我半眯起眼，可恶的纳兰，我不过是在强者界消失了几年罢。
　　不过……琴魔？细细咀嚼这个充满妖冶气息的外号，我心中突然闪过一种很不祥的预感。在中国，古往今来魔字辈再怎么，也不可能成为最高级的存在，例如剑魔就打不赢剑神。可是以西方人狂妄自大的性格，会谦虚得只甘愿做“魔”，把“神”拱手相让出来？显然这是没可能的，那么苏斯娜·扎克法雷尔叫得作魔，一定是符合她某种弹琴特性，或是琴曲特点罗。
　　或许，这场比试琴心是一场苦战。没有理由地，我脑海冒出这个念头。
第一百零三章 琴魔魔音
　　“哼哼哼哼……”苏斯娜·扎克法雷尔一阵冷笑，“只要不是魔法神大人和无限君主大人，没有人能击败我，你们派谁上结局都是一样的。”说得倒是很狂妄，只是我什么时候成为她“大人”了？
　　在这种情况下说出如此狂妄的话。连一点后路也不留给自己，只有两种可能。一种是她是个白痴，而且是个不折不扣的白痴，但显然这不太可能，另一种是她有真材实料，因此有着必胜的自信。或许还有一种可能的，那就是她生性狂妄，可是如果单纯是狂妄的话，她早就踢到铁板了，但现在看她样子显然没有。
　　“怎么看？”我低声询问隔壁人。
　　“玄得很啊。”纳兰也嗅出一丝不妥，正苦苦冥思，但显然不得要旨。
　　“想这么多干嘛，直接用天心看穿她心灵不就得了呗。”我糗他。
　　“不能这样做的。”纳兰竟教训我起来，“紫音，你不知道在别人没允许的前提下，偷窥别人的心灵是不对的吗？”
　　听了此话，我呆呆地望向纳兰，半响后又愣愣地道：“你的天心不是不稳定吗？竟然都看光我了，为何不顺带看穿苏斯娜·扎克法雷尔。”
　　“哦，你说那个吗？今天早上起床，突然又发现能重新控制了，而且感觉天心还多了些神奇的功能。”纳兰说得倒是轻松，可是我就……
　　“咦？紫音，为什么你要突然低下头？难道是不舒服吗？”
　　“你才有病！混蛋纳兰！”我突然大声尖叫。当时我声音有多高，我不甚清楚，但从台下超过百分之七十的学生掩住耳朵，诧异之余神情痛苦，便可知道他们绝不好过。
　　啊，这回糗大了，这时我才猛然回想起正在公众场合，而我刚才却这般大叫……
　　呜呜，可恶的纳兰，混帐的纳兰，都是他害的，搞到我在所有人面前出丑。但令我更火冒三仗的是，把我看光光后，天心居然又突然乖起来，重新回归主人的控制，真是岂有此理，这口气无论如何我是咽不下了，一定要想办法给点颜色他瞧瞧。
　　经过一段小插序后，比赛正式开始。苏斯娜·扎克法雷尔用的是钢琴，而琴心大姐则选择了琵琶。可以说，这场琴赛是现代和古代的大战，战争没打响，火药味已经相当浓烈，一古一今，双方争锋相对。唔，没听错，我刚才说的是战争，对于极限的学生而言，这就是一场保卫学校的战争，所以大家已不单纯是把它作比赛看，而是看成是一场战争！
　　“柳琴心是吗？请多多指教。别怪我没给你先提个醒，我用的是魔琴，我奏的是魔音。”苏斯娜·扎克法雷尔十分嚣张。
　　“是吗？那我是否还要谢谢你的提醒呢？”琴心冷笑，“废话少说！”
　　“开始吧！”双方同时喝道。
　　叮叮咚咚，琴心姐姐那边，美妙的音乐缓缓奏起，唔，这是？
　　刷地一声，我和纳兰同时站起，面面相觑后，双方能从各自眼中看对方的震惊，天哪，如果我没猜错，这应该是……
　　浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟，啊，气氛已经营造出来了，我眼前似乎看到一个枫叶红、荻花黄、瑟瑟秋风下的夜晚。没错，肯定没错了，这是《琵琶行》！相传元和十年琵琶女曾为江州司马演奏了一首曲子，全曲悲凉哀怨，却又行云流水，是传说中的绝世好曲。江州司马，即白居易也曾详细地描述下当时悲凉哀怨的琴声：大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声渐歇。别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。东舟西舫悄无言，唯见江心秋月白……
　　这，便是琵琶女的琵琶！这，便是她脍灸人口的琵琶曲！早在很久以前，真正的琵琶曲已经失传了，可如今，艺术部的一哥——柳琴心居然把它完整演绎出来，不可不谓是奇迹。问我既然是失传，为何我还能如此肯定她演奏的是琵琶曲？很简单，因为透过她婉转哀凉的琴音，我仿佛看到元和十年白居易和琵琶女相遇在江边渡头的那一幕！也透过琴音深刻认识到什么是“曾是天涯沦落人，相逢何必曾相识”的感慨。
　　果然厉害！艺术部部长之位，柳琴心当之无愧。
　　连传闻中八大密曲之一的琵琶曲都出来了，苏斯娜·扎克法雷尔还有制胜法宝吗？
　　当众人把轻蔑的眼光投到她身上时，苏斯娜·扎克法雷尔终于开动了，此时琴心姐姐的琵琶曲正逐渐转向高潮。噔、噔噔噔，噔噔噔噔噔噔，仅是单音一个“噔”，但却散发出无比诡异的气息。音时快时慢，抓不住节奏，也看不到想表达的主题，可是显得十分奇异。慢慢的，所有人都不知为何，心头觉得压抑起来，沉沉的似乎有种想吐血的感觉。
　　这是什么？
　　这是魔音！苏斯娜·扎克法雷尔妖冶地舔舔上唇，一脸阴险相，好像无声地回答压在众人心头的问题。
　　魔音？
　　“啊，不要！快停下来！”我一声惨叫，然而声音出口后，竟是那般的低不可闻。
　　与此同时，不知为什么，我突然痛苦地掩起耳朵，眼中的焦距仿佛逐渐失去，双目空洞，小嘴里嘤咛一声后，似乎不受重荷地想摇摇欲坠。
　　“紫音！”纳兰大吃一惊，神色蓦地剧变，他猛地暴喝道：“快凝神静气，不要去听那些琴声。”一个闪身，也不顾众目睽睽下，他把我颤抖的娇躯紧紧搂入怀里，然后、然后，晕，然后竟不顾一切地吻上我！
　　我不是没接过吻，事实上三天前我的初吻已被人强行夺去，而那个人，正是眼前这个“坏蛋”。但是若说在众目睽睽下接吻，我还是第一次。如果在清醒下，我肯定不会让纳兰“乱来的”，可惜我不再清醒，也无力反抗，我甚至感觉不到自己正被人吻着，因为从某种程度讲，我已经不在现实世界里。
　　苏斯娜·扎克法雷尔的琴音确是名副其实的魔音，它的音律古怪，乍听下不知所云，然而当人们如坠云雾时，厉害地方上演了。琴音，亦既魔音，它竟能把人带进幻境里！万幸的是，与绝世强者的势相似，它也只能对强者有效，普通人仅是感到压抑罢了。
　　可是这便足够了！它害惨了我，也害惨了正在台上表演的琴心姐姐。
　　全场所有人当中，若说此刻谁最痛苦，首当其冲要数我，因为强者群里，我是最特殊的，所以受到的伤害也最深。由于时空双重加持防身，我的能力介于强者和普通人之间，强者特有的敏锐使我接纳得到魔音的迷心魔境，又由于失去力量且身体柔弱，使我根本抵挡不住魔音的侵蚀。
　　另一方面，琴心痛苦程度也仅是比我稍逊一点点。由于要演奏琵琶，她分心无暇，换言之，她和我一样，既能感受到幻境，却又无法抵御。
　　另一边，苏斯娜·扎克法雷尔也算歹毒，她演奏出来的幻境竟是“九重天”。九重天，顾名思义，代表了九种不同境界，而在每一层天里，都有比炼狱熔浆更炽热的天火，而且每上一层，灼心的痛苦之感就越厉害。在没有防备的情况下，甚至有生命危险。
　　“噗”的一声，空气中弥漫上一层触目惊心的血舞，喷血之人不是谁，正是演奏着琵琶的柳琴心。面对九重天的噬心之力，我们的琴心大姐终是坚持不住，喷血倒地告终。在一片纷飞的血舞下，倒在台上不醒人事的柳琴心是多么的凄美。
　　她没有取得胜利，但她已经尽力了，在场所有强者都非常清晰这点。事实上，她能撑到琵琶曲结尾阶段，已是个不大不小的奇迹。然而只是差那么一点点，她终是坚持不住，饮恨而终。琵琶曲没弹完，所以即使弹得再好，也算是失败。
　　默默地凝视台上的柳琴心，全场一片死寂，没有埋怨，没有喝骂，也没有诅咒，在医护人员担架下，所有极限学生不约而同地向台上的“烈士”鞠躬。他们是不太清楚发生什么事，但柳琴心含恨喷血，联想起先前的奇怪感觉，他们也模糊意识到些什么。
　　烈士一词，柳琴心当之无愧。
　　另一方面，纳兰自短暂吻过我后，就把我小脑袋紧紧埋入他怀里，希望能带给我一丝温暖。他吻我，不是想占我便宜，其目的只是想把珍贵无比的真气渡入我身体里，希望借此能助我度过一劫。
　　“不要有事啊，紫音，你千万不能有事啊。”纳兰把头凑到我小耳朵旁，失神地喃喃道：“如果你有事，我也不想活了。”
　　见我仍是脸色惨白，身体不可抑制地发抖，纳兰连声音都颤抖起来：“不要，紫音，不要离开我，不要！就算不为自己，也要为我醒来啊，你答应过我的，你要当我女朋友的，你不能不守承诺啊。”纳兰焦急得快哭泣起来。可面对身体逐渐发凉的我，他已经尽力了。
　　“不行！”纳兰暴喝：“我不能让你死！”话刚说完，正欲朝着我昔日娇艳，如今却发紫的嘴唇吻下……
　　先前一次由于琴心倒地，人们的目光全都集中在她身上，所以没发现我和纳兰的异样，但现在纳兰这么一喝，把大家注意力转移到我们身上了。
　　“不要。”突然，一只冰冷的小手封住纳兰快要吻到的嘴唇。
　　纳兰紧闭的眼猛然睁开，印如眼帘的是我苍白的脸色和透出笑意的眼睛。
　　“刚才的事没人看到，我不跟你计较，但现在可不能再让你胡作非为哦，纳兰。”我虚弱地笑了。
第一百零四章 破魔之音
　　“我回来了。”亲昵地抚摸纳兰英俊的脸庞，我甜甜一笑。这还是我第一次在公众场合对纳兰表现得如此亲密，嗯，从某方面来讲，算是我对外承认跟和纳兰星辰的男女朋友关系了。
　　“舍得回来吗？刚才吓死我了！”纳兰狂喜，激动地把我收入怀里，好像怕一松手我就会永远离去。
　　“咳咳，纳兰，别这样，我透不过气来了。”我闷声抗议。
　　“啊，对不起，因为看到你没事，我太高兴了，所以……”纳兰慌忙道歉道。
　　“纳兰，我听到了哦。”我打断他的话，笑眯眯地道。
　　听到什么？纳兰疑惑地看着我。
　　我脸微微一红，低下头害羞道：“刚才你对我说的那些话我听到了，你说、你说出那些，我很高兴，真的。纳兰，如果不是在炼狱里听到这唯一的清泉之音，我或许真的支撑不下去。所以纳兰，我真是很感激你。”
　　“那个，呵呵，其实，我……”纳兰语不成语。呵呵，没想到他害羞的样子也是蛮可爱的嘛。被纳兰尴尬得如猴子般搔首的动作感染，我“呵呵”地笑出声，苍白的脸色染上一层动人的红晕，朵朵红云为我平添一种迷人色彩。
　　“不过现在不是说这些的时候，我还有事必须去完成。”我小脸露出一股坚定，眼里的那汪古井不波的千年古潭终于沸腾起来。苏斯娜·扎克法雷尔，好样的，告诉你，我愤怒了！
　　“你？！”纳兰惊疑不定，重新控制天心的他，不会再像先前那般盲目运用，正如他所说的那样，每个人都有自己的隐私，不是特殊情况下他是不会动用天心的，所以现在他也不知我心中所想。
　　“我打算亲自上场！”我语出惊人，大有石破天惊之效。
　　“你不怕吗？”纳兰脸上阴晴不定，似乎犹豫些什么，“何况你现在这么虚弱……”纳兰声音里不无担心。
　　“只要不弹落羽散尘曲不就行了吗？”我轻蹙眉头，以前的那件事对我的打击太大了。
　　“可是你不怕以前的悲剧重演吗？无论你选择哪种曲子，其威力都太巨大了。”
　　“只要出动那个，不就行了吗？”
　　“那个？”
　　“对！那个！”我肯定道。苏斯娜·扎克法雷尔，你有你的魔音，我也有我的破魔之音！
　　“唉，我知道我阻止不了你，随你去吧，但记住千万不要勉强，我不想刚才的事重蹈覆辙。”纳兰叮嘱。
　　“不。”我拉过纳兰的手，把他放到自己吹肤可破的小脸上，柔声道：“从此刻起，纳兰，你已经有‘阻止我的权力’了，以后的事，我听你的。只要你不同意，我绝对不会去做。只要你想去做，我会义无返顾地跟着你。”
　　可以说，纳兰刚才同生共死的“豪言壮语”深深地打动我，一个人一辈子得到这么一番话，足够了，真的足够了。我的心没有期盼太多，纳兰的话已让我承载不了，既然无法承担，我只能心甘情愿地把它交给所爱之人，让彼此共同分担。我的愿望小得是那么可怜，我也只想找到一位疼我爱我的人，他结实的肩膀能为我遮风挡雨。如今，我终于找到了，既然如此，何必再做过多的忸怩，我不是那种把自己吊高价来卖的女生。既然芳心被人俘虏了，我便选择心甘情愿的臣服，既然是爱了，我便选择不顾一切地爱下去，除非对方先背叛我，否则致死不渝！
　　“紫音，你？”纳兰似乎不相信我突如其来的告白，呆呆地问道。
　　“都说到这份上了，不是要人家划公仔划出肠吧，纳兰，我是女生来的。”不敢看纳兰欣喜若狂的样子，我拼命低下头，把小脑袋埋入柔软地胸脯上，脸已红得不能再红，虽然很羞人，但还是说出来了，也只有此时此刻，凭着刚才被纳兰感染的那番感动，我才有勇气说出，换作是其他时候，那就难说了。
　　“纳兰，你倒是说啊，你让不让人家上场？”我声音低得不能再低。
　　“你真这么想去？”纳兰平息一下激动的心，尽量平静地道，可惜仍在颤抖的声音出卖了他。他没有步步进逼，因为他知道，这已经是我的极限了，要我就现在说出“我爱你”的话，显然太不明智了。
　　“嗯。”我乖巧地点点头，“临出发前，琴心姐姐曾说过要为极限取得开门红的，我不想让她失望，而且现在她搞成这样，我也想替她报仇。不过，”我悄悄偷看他一眼，脸红红地道：“如果你不让我去，我不会去的。”
　　“有多少成把握？”
　　“十成！”
　　“苏斯娜·扎克法雷尔是强者。”
　　“我不是，但我有信心会赢。”
　　“凭什么？”
　　“凭我是路紫音，过去的无限君主，现在的炽天使！”
　　“……理由不够充分，来点有说服力的。”
　　“苏斯娜·扎克法雷尔的是魔音，我的则是破魔之音。”
　　“何为之破魔之音？”
　　“以高音压低音，以低音抵高音，插其中处，破其停顿，这就是我的破魔之音。”
　　“不懂。”
　　“当然，”我白了他一眼，“你又不懂音乐。”
　　“既然如此，理由驳回。”
　　“……那么凭我是你女朋友，这总该行了吧？”
　　“嗯，这条理由够充分，我同意了。”
　　“……”
　　望着纳兰满足的笑脸，我一阵无力，好大的男子主义耶，我跟他不会是个错误的选择吧？可惜，爱上他，我已经无路可退了。
　　有件事我是刻意瞒着纳兰的，那就是在幻境时，我竟遇见小紫音了！不，准确点说，应该是小紫音特意进入幻境来救我。我不知道是怎么回事，照理说小紫音应该是死去了，但为什么还会出现在那里呢？直至后来，我才知道，原来小紫音并没死去，而是在转换人格时悄悄潜藏在我心里。这种情况实际上先前我的那种极为相似，只是角色掉转罢了。至于问我为何知道，原因很简单，因为我已很她融合了，只有跟她融合，我们才有一线生机。只有利用融合时产生的庞大力量，我们才有可能冲破幻境，回归现实！换言之，如今的紫音是小紫音和真正紫音的融合体，但这件事，我打算一辈子都不告诉纳兰，算是我跟小紫音两人的秘密吧。
　　在所有极限学生垂头丧气下，我慢慢走入赛场。正当他们以为我是来宣布极限首场落败时，我发话了，而且首句话就石破天惊。
　　“卑鄙！”虽然是怒斥，但我语气却非常平淡。众人一愣，随之欢呼起来。骂人也骂得如此幽雅，骂人也骂得这么受欢迎，史无前例，我也算是第一个了。
　　苏斯娜·扎克法雷尔脸色一沉，没有说话，或许只是不敢说话，我的名头远非她能挑衅。单是无限君主这个名涵，就能活生生压死她。
　　“你好像叫苏斯娜·扎克法雷尔对吧，扎克法雷尔一向以以乐乐人闻名，但你却舍本取末，以乐伤人，艺术界有你这种败类，简直是艺术界的羞耻！”我骂得滔滔不绝，一气呵成。苏斯娜·扎克法雷尔的俏脸一阵红一阵青，像玩着变脸魔术般。
　　“你！”苏斯娜·扎克法雷尔刚从口里挤出一个字，又硬生生顿住。回想起当日我凌驾万物，舍我其谁的王者气势，不由心有余悸，再也不敢造次了。
　　“不愤气吗？也罢，让我替琴心姐姐教训教训你！”很好，你会用乐器伤人于无形无踪之外吗，我也懂用乐器杀你于有声有色之内。
　　“路紫音，你不是说没带琴来吗？”苏斯娜·扎克法雷尔压住愤怒的火焰，冷笑道。
　　“是的，我确实没带琴来，可是对付你这种人，不需要动用到我弥足生命的琴。”我反唇相讥。
　　“琴来！”我娇喝。
　　我话音刚落，已经有人为我抬上一张古琴。是纳兰星辰！只有他跟我有这种默契，不用我吩咐已经为我准备好一张上好的琴，而且还是我最拿手的古琴。
　　“一张琴怎么够？起码要六张，琴心姐姐受到的痛，我要六倍偿还！”
　　所有人呆呆地望着一反过去柔弱形象，突然变得威风飒爽的我，沉默数十秒后，爆发出震耳欲聋的掌声。他们终于明白过来发生何事，小天使路紫音亲自出马，在危急下力挽狂澜，不顾安危对阵琴魔，挑起极限的大旗。
　　“只要一天有我跟纳兰星辰在，这面旗永远不会由你们皇家玛丽学院的人摘去！”我指着高高挂起，绣上极限两个烫金大字的旗帜，立下这般豪言壮语。大旗似乎迎合我决心，被风吹得猎猎作响，它，仿佛也跟我说着同样的誓言。
　　琴到，安坐，施礼，比赛开始。
　　妖冶的琴声再次响起，可能是发泄怒火，苏斯娜·扎克法雷尔弹得分外起劲。这回，轮到我定住手不动了。四张上好的古琴应我要求，围在我四周，但自出场以后，它们连一个音符都没奏响。
　　一秒钟，两秒钟，四秒种，一分钟，四分钟，十分钟……
　　时间一点一滴地流逝，但我仍是一动不动，仅是闭上眼睛，好像在闭目养神，又似乎是胸有成竹。
　　怎么路紫音还不弹？下面观众的情绪开始焦虑起来，眼看苏斯娜·扎克法雷尔不知名的曲子快要接近尾声，我仍是一动不动，但却缓缓睁开眼睛。
　　“哼，小妮子，这么快就认输了吗？”苏斯娜·扎克法雷尔嚣张得连我是谁都快忘记了，从她挑衅的眼神里，我可以读到上面的信息。
　　是时候了，我突然冷笑，破魔之音——惊梦，给我出来吧！
第一百零五章 惊梦
　　万众瞩目下，我把柔弱无骨的小手虚按在琴弦上，咬紧牙关，等待时机的到来。此时，我眼前已幻境跌生，幸好与小紫音融为一体，心灵防御力量也大大增加，否则我已一命呜呼。
　　十、九、八、七……
　　等待良久的时机终于来临，带着飘逸笑容，我忽然从原地凌空跃起，接着是一个犹如仙女下凡的一周回旋，当我稳当下落后，六把琴已先后放出六种音调。六种音调不仅高低不同，连发声时间也组成一个奇妙的频率，其出来的效果只能用惊天动地来形容！
　　没错，没夸大，是惊天动地！不知大家有没试过被突如其来的雷声吓着呢？如果试过，那么想象下若是那种已经震耳欲聋的雷声再加大数十倍，那又是什么感觉？如果想象不出来，那么我的惊梦能告诉大家这个答案。
　　惊梦，顾名思义，能惊醒世人飘渺虚幻的梦，惊醒大家不切实际的梦，惊醒大家迷失自我的梦。惊梦，以惊为主题，以梦为目的，在我打出它的一瞬间，人们甚至会有种天崩地裂，山河破碎，海波怒滔的错觉。先为惊，后为醒，惊完后人们会有种再世为人的醒觉，回想前尘，晃如隔世，放眼未来，警悟人生。可以说，我的惊梦能为那些迷失自我的人一个浪子回头的机会。只要功力够，火候足，甚至说惊梦能净涤人的心魂也不为夸张。可惜，失去力量后的我能力有限，否则，天空会风云色变，当真能给人们带来一种世界末日的感觉。
　　短短几秒内，看似我只弹了六下，也只有六个音传出，但真正的行家都大惊失色，因为他们的耳朵清晰听到空气里有一百零八次震动，换言之，表面上的六个音是由一百零八个类音组合，一生二，二生三，三生无穷，一百零八个音把万物演化推致一个高得不能在高的顶峰！弹出惊梦后，六张上好的古琴被频繁的冲击硬生生炸裂，七跟琴弦尽数断开。发出如此震撼人心的巨响后，尚能完整无缺，只有一些传说再传说的上古之琴方能做到，可惜它们都不是，所以只能提前罢工不干了。不过临终前发出如此绝世名曲，它们虽“死”无憾。
　　惊梦出后的瞬间，所有人都处于惊的阶段，大家都忘乎所以，为“前生”忏悔，为“如今”汗颜，为“未来”警悟，说大家仿佛都像个石头人被定住也不夸张，这就是惊梦的威力了，然而我出动它，不仅是为此，我最主要的目的是……
　　“噗”！好像镜头重放一样，台上有个人像被无形的巨力炸飞，落在地上后痛苦地狂喷鲜血，不消片刻，擂台上已血流成河，那人也软倒在地上。尽管没探悉她是否仍有呼吸，但我知道她已死去。自古以来，大奸大恶的人都没好下场，台上的她仿佛也证明了这点。
　　望着她已不再起伏的胸脯，我终是心生不忍地叹息一声。其实，我也不是没给机会她的，相反我给她改过的机会只多不少。首先，我等了那么久，一是为等待适当时机，二是给她一个浪子回头的机会，但是她没有！第二，我弹出的惊梦有六大音合，名字分别为斩山，断海，裂风，天噬，地融，销魂。斩山为高音，它出现的时机必须掌握得非常精妙，而我选择了在苏斯娜·扎克法雷尔由高潮转向低沉的一瞬间，把它激射弹出，以无与伦比的高音压制苏斯娜·扎克法雷尔的低音。由于我听过苏斯娜·扎克法雷尔弹过一次，所以知道低潮出现的时间。斩山的出现，代表着我发出最为凌厉的警告，然而苏斯娜·扎克法雷尔仍执迷不悟，立刻由低音转至高音，试图想重新压制我，孰不知，她又跌入我第二个陷阱里。断海是我的第二个音合，以低音为主，当苏斯娜·扎克法雷尔弹出的高音与我的断海相触下，会给她带来一种闷闷的感觉，此时，她内脏已不知不觉中受了点轻伤，但她在激烈对抗下，是一无所觉的。接下来的裂风又是高音，以比斩山更高的音冲击苏斯娜·扎克法雷尔的身体。如其名，裂风像是撕裂龙卷风一样撕裂苏斯娜·扎克法雷尔由高转低的琴音。一个是骤然由高转低，一个是骤然由低转高，其对比不仅鲜明，给苏斯娜·扎克法雷尔带来的震撼更是无与伦比。自此，她已发现内脏严重受损一事.如果她马上凝神守心，凭强者的实力，应可轻而易举逃过一劫，但她没有！她仍冥顽不灵地想用琴音攻击我，如此一来，死亡之门便为她打开，她也踏上了自己的死亡之旅。第三、当斩山，断海，裂风，天噬，地融，销魂齐出后，如果苏斯娜·扎克法雷尔最后一刻被我的惊梦“惊醒”，意识到自己已步入歧途，或许还有一线生机，但可惜的是，她仍不知悔改，心中只充满对我的憎恨，在这种情况下，死亡是唯一的结局。
　　斩山，断海，裂风，天噬，地融，销魂，惊梦一气呵成，我圆满地胜了第一局，但是……
　　在众人为我高声欢呼时，异变突起，一条鲜红的凄美的触目惊心的血丝自我嘴边缓缓流下。咚地一下轻响，是什么东西跌在地上的声音，所有人放眼望来，只见我软倒至地，双脚跪在地上，痛苦地朝天空吐了一口鲜血。杀敌一千，自损八百，虽说惊梦是我弹出来的，但连有强者实力的苏斯娜·扎克法雷尔都如此，我又怎能幸免？
　　我不单承受了苏斯娜·扎克法雷尔的魔音，也不可避免地承受了自己发出的惊梦的震波，万幸的是我是有备而来，否则就不会是吐口淤血那么简单，擂台的另一边很有可能会多一条尸体。
　　无法控制住摇摇欲坠的身体，眼看我便要倒地不支，在惊呼中，众人只觉眼前一花，两条人影已一前一后出现在擂台里，是风之子纳兰星辰和鹤魂千鹤魂！迟了一步的千鹤魂看到被送入别人怀里的爱人，又看到我脸上流露的幸福，心头百般不是滋味。
　　“没事吧？”纳兰小心呵护怀中的人儿，对他来说，她是自己真正的天使。
　　“不经过你批准，我怎敢有事？”我俏皮地吐吐舌头，撒娇道。
　　“哼，如果你敢有事，我以后就建一座超级大城堡，然后将你这个美丽的小天使关在里面，只让我独享，免得你又乱来，搞得自己全身是伤。”当不避嫌检查过我身体，确定我无甚大碍后，纳兰很坏地吓唬我。
　　“好专横耶。敢冒充魔王，小心我父王听了会将你劈开两段。”我也很顽皮地吓唬吓唬纳兰。见状，纳兰不由一阵心神恍惚，感觉上小紫音又重新回到他怀里，正向他撒娇。
　　让你吃惊了，纳兰，融合小紫音与真正紫音两大人格的我，已不知不觉中非常完美地糅合两家之长。在外人面前，世人看到的是一位挂着淡淡微笑，一脸恬静的紫音；在亲人面前，我将释放自己的热情，让自己的欢乐感染每一个人。
　　“哼！你是没事了，但有事的是我。”我奇怪地望向纳兰，顺着他眼光回望身后，哦哦，我知道他说什么了，看着一脸落寞的千鹤魂，我心里叹了口气，看来世上又多了伤心人。
　　一直以来，我都没跟千鹤魂有过什么，以前没有，以后更没有。神女有情，襄王无梦，自古比比皆是，如今恐怕要增添一个了。
　　“可以吗？”纳兰问得很突然，但我心里明白他的意思。几乎没有丝毫犹豫，我低声应了声“嗯”。该来的总会来的，与其这般纠缠不清，不如快刀斩乱麻，早点断绝千鹤魂的不可能的愿望。
　　“各位同学，相信大家都对刚才的事一头雾水，也很关心我们小天使的伤势，现在由我来讲解一下吧。苏斯娜·扎克法雷尔同学用的是魔音，别笑，它是名副其实的魔音，正统音乐路线以以乐悦人为主，但是苏斯娜·扎克法雷尔则不然。她不是以乐悦人，而是以乐伤人。大家或许感到很奇怪，只是声音罢了，怎样伤人呢？其实是可以的，只要巧妙利用声音发出的震波和特定频率，便能做到。中医里也有详细提到呼吸之道，人的呼吸是有一定规律和共性的，若果骤然打破这种规律，人的经脉将受损，血气倒涌，以致心胸压抑，严重时甚至会吐血身亡。我们敬爱的柳部长以及可爱的紫音都是因为这个原因才吐血的，万幸的是，只要好好休养一段时间，她们很快便痊愈的。而苏斯娜·扎克法雷尔的猝死，则是因为紫音巧妙利用时间差，自保之余，反震伤苏斯娜·扎克法雷尔。面对紫音和自己的震波的双重打击，苏斯娜·扎克法雷尔不受重荷，最终吐血身亡。”
　　“利用声音发出的震波和特定频率来伤人，这是非常困难的事，但苏斯娜·扎克法雷尔凭借自己音乐上的才华做到了。可惜，明明是才华横溢的少女，却不懂走正道，以致犯下如此弥天大错。”纳兰惋惜。
　　“或许如此说对死者不敬，但是邪不能胜正终是必然，希望苏斯娜·扎克法雷尔死去后能明白这点吧。”纳兰作出最后总结。
　　“各位，让我们尽情为我们的小天使欢呼吧。”
第一百零六章 争风吃醋
　　“现在我有一件重要的事宣布。告诉大家一个喜讯，当然这对我是喜讯，对于在座各位可能则不然。在本人不懈努力下，终于金石为开，紫音从这一刻起，答应做我纳兰星辰的女朋友。”纳兰一边说着，一边温柔地抚摸着我银河瀑布般的秀发，眼里无意流露的爱意令我迷醉。当他说完后，带着和煦的微笑望向千鹤魂，颇有深意，仿佛在说，朋友，是时候放手了。
　　纳兰倒是笑得很灿烂，我却羞得连耳根子都红透了。用手捂脸，阻绝不了众人火辣的目光，像美丽的天鹅般把头埋入柔软的胸脯，仍感到众人透心一样的目光，于是干脆一不做二不休，我把小脑袋埋入纳兰结实的胸膛，借此避开大家热情的注视。
　　大家被我旱有的小女儿姿态惊呆了，含羞答答的样子，把所有人迷得晕头转向，不知南北西东。发呆过后，便是震耳欲聋的欢呼。对于我的归宿问题，不仅凌烟天龙和燕菲菲关心，其他极限学生也时刻关注着。他们倒不是想追求我，身体上散发的梦幻色彩，以及不应在人间出现的美丽，令他们望而却步。曾经有一位极限学生这般评价过我，“紫音实在太漂亮了，不仅心地善良，而且性格单纯，简直是活生生的小天使，如果说世上有一个女生心灵和外貌美丽得连男生都不敢追求，非她莫属。”由此可知我在他们心目中的地位。
　　小天使路紫音，风之子纳兰星辰，这是世上最令人羡慕的组合。对于我们的结合，大家除了高兴，还会有其他不满情绪吗？
　　可是，真是如此？
　　世界的事如果真的这么单纯就好了。
　　“请等等。”意外的声音从天而降，是千鹤魂！
　　看到千鹤魂缓缓靠近，纳兰笑了，“千鹤兄，你来祝福我们吗？”
　　千鹤魂连眼角都没扫纳兰星辰一眼，径自来到我跟前，拉起我柔软的小手道：“你真的喜欢他？喜欢纳兰星辰？”
　　身体被纳兰抱着，小手却被千鹤混抓着，偏偏刚才吐了一口血，浑身无力，象征性挣扎两下，发现小手被抓得紧紧的，于是便放弃这种徒劳无功。
　　“千鹤，放手。”我柳眉轻皱，薄怒道。求救般地望望纳兰，发现他居然饶有兴致地看着眼前这一幕，看到我向他望来，神秘兮兮地冲我一笑，没有说话，也没有动作。呜呜，自己女朋友被人轻薄，他还笑得出，怪人一个！
　　“紫音，答了我问题先。”千鹤魂似乎没有听到我薄斥，仍牢牢地抓住我小手。
　　“是的，我喜欢纳兰，这样可以了吧。”我一狠心，说出十分绝情的话，反正拖下去会让他受到的伤害更大。不过要我在大庭广众说出喜欢纳兰，全世界恐怕也只此一家了。
　　听到我被千鹤避得不得不说我爱他，纳兰笑得更灿烂了。不顾千鹤魂几欲喷火的眼睛，他象征性在我红扑扑的小脸蛋上吻了一下，以示奖励。
　　“为什么你选择纳兰，不选择我？外貌、实力、名气，还是其他原因？”千鹤魂大受打击，却死心不息。
　　“都不是！”知道不解释清楚，我今天势必难以脱身，我横下心道：“千鹤，纳兰是我青梅竹马的好朋友，一直以来，我都把他当大哥哥看的，直至最近，我才知道父亲替我订婚了，而对象就是纳兰。”老天，原谅我撒谎吧，不这样，千鹤魂是不死心的。“所以……”后面的话不言而喻。
　　“这么说你不是喜欢纳兰星辰，而是迫于父命才不得不嫁给他。”千鹤魂仿佛看到一线曙光，迫不及待地问道。
　　晕，他想到哪里去了。
　　“不是这样的，如果我不喜欢纳兰，就算是父令，也无法威胁得我。”哼，还别说，我连父亲都敢打，怎会怕他威胁。当然，路西法也没有威胁过我什么，还被我“泼辣”吓跑了呢！现在回想起来，还真有点想念父王呢，毕竟谁不渴望父爱。
　　“千鹤，放手吧，我们根本是没可能的。”我语带双关，既是要千鹤放开抓住我小手的手，又是要千鹤放开这段根本没后果的感情。
　　“好，如果说你一点都没喜欢过我，我立刻就放手！”
　　“我……”说到半途的话顿住，下面那几个几乎冲口而出的字被啃在喉咙里。是啊，难道我真的对千鹤魂一点都没感觉，如果真是这样，为何我还默许他跟在我身边呢？凭我的性格，如果不喜欢一个人，会非常坦白告诉对方，让对方知难而退，可是我没有！我没有赶千鹤魂离开，是否意味着什么，意味着一些过去我曾经忽略，但现在又摆上台面的事。
　　由于与小紫音的完美结合，现在已不存在紫音与小紫音之分，过去属于小紫音的感情，如今已完全成为我的感情，而小紫音曾对千鹤魂的又爱又恨，也镶嵌进我心灵深处。
　　虽然停了只那么两三秒，但已经足够了。千鹤魂非常敏锐地把握住我心态，乘胜追击道：“紫音，在大事上，你从来不说谎的，如果现在你敢对天发誓，你一点都没对我动过心，那么我以后就不再纠缠你。”
　　怎么可能一点都没动过心呢？那天如果不是你的安慰，我……
　　“千鹤，灯心茶已喝过，契约已签下，以后就算你想纠缠我，也是不可能的。”不知是否心虚作祟，我避开千鹤魂的敏感话题。
　　“哼，说来这事也挺奇怪的，一月之期已到，为何我仍能出现在你身边呢？”千鹤魂冷笑。
　　听了他的话，我如遭雷击，整个人彻底呆住了。是啊，一月之期已到，为什么千鹤魂还能纠缠着我不放？答案一，我真正喜欢的人不是纳兰，而是千鹤魂，但显然这是没可能的。我不排除对千鹤有种特殊感觉，但不会上升到喜欢这个高度；答案二，也是唯一一个可以解释的答案，便是潜意识中，我阻止了自己启动契约。没有契约的约束，千鹤魂自然可以在我面前悠忽。
　　“璀璨星空，花前月下，紫音，若果那天夜晚你没对我动过心，我从此以后不再姓千鹤！”他说的是与燕菲菲交换身体后，我与他在天仙花园里的夜话。正是因为那番话，我不再讨厌千鹤魂，正是因为那番话，我对千鹤魂产生一种特殊的感情，一种连我都不知道怎么分析的感情。
　　“不，那时，那时我……”虽然很想为自己辩驳，但我不知道怎么说，因为现在连我自己也弄不清三人之间的关系了。
　　当我慌乱时，无意中看了纳兰一眼，发现他的脸色有点不自然，曾经当过男生的我自然知道那代表什么，纳兰吃醋了！男生都是喜欢吃醋的，不要怀疑这句话的真实性，当男生不为你吃醋时，只说明一个问题，那便是那个男生不爱你了。不过纳兰现在这种皮笑肉不笑的表情可吓坏了我，诚惶诚恐地，我结结巴巴地道：“纳兰，不是你想象那样的，那天夜晚，我跟千鹤魂只是说了些话罢了，真的，我们什么都没干。”呜呜，我不知道，也不敢想象纳兰是怎样理解“璀璨星空，花前月下”的，但换个角度想，如此有歧异的话，是人都会误会的，纳兰好像也不例外。
　　纳兰似乎不想听到我解释，他突然把我放下，让我重新站在地上。对于纳兰突如其来的行为，我一愣过后，也火了，连解释的机会都不给我，这算什么，纳兰的气量未免也太低了。不去理会纳兰，我猛地一甩手，趁千鹤促不及防下，重新掌握小手的控制权。我冷冷地别过头，不再说话，哼，我也生气了！
　　众目睽睽下，我感觉自己像个坏女孩，脚踏两船，对爱情不专一。我还没来得及享受爱情的甜蜜，就让别人误会为玩弄爱情，这叫我如何自处。
　　千鹤魂，我恨死你；纳兰星辰，我讨厌你！
　　现在，我只想冲到凌烟姐姐的怀里，先是痛哭一场，接着把他们两人都忘了，然后重新开始无忧无虑的生活。可是我做不到啊，经历过这么多的事，我还怎么放手？
　　我低下螓首，不敢面对大家怪异的目光。打上蝴蝶结的紫色丝带无力地垂落至我面颊，先前口上不承认，但心里还是为自己美丽的打扮而高兴的，可是现在却觉得是莫大的讽刺，可爱的打扮似乎不是纯粹为装点节日气氛，反而像勾引男人，站在台上的我仿佛是个小丑。
　　我紧紧地咬着嘴唇，拼命告诉自己不要哭，然而，我眼角还是不知不觉湿润了。正当我羞愤欲绝时，小手里传来温暖的触感。含泪抬起头，发现自己的手正被纳兰温柔地握着。
　　“对不起，是我不对，我的卤莽令你难堪了。”纳兰温柔地笑了。
　　纳兰……我眼一红，晶莹的泪珠终于缓缓流下。
　　“千鹤魂！”温柔地为我擦擦眼泪，纳兰突然大声地对千鹤魂直呼其名。
　　“有何指教？”千鹤魂冷笑。
　　“指教不敢，但有一件想请教你？”纳兰冷哼道。
　　“哼！”千鹤魂好像非常不屑。
　　“请问千鹤兄，欺负女孩子的男人还是男子汉吗？”纳兰闷哼道。
　　“你这话是什么意思？”千鹤魂一愣过后暴喝道。
　　“什么意思？意思是你不是男子汉！”纳兰讥讽道。
　　“放你狗屁！”千鹤魂眉一扬，就想动手。
　　“哼，爱上紫音是我们的事，照理也应该由我们自己解决，但你却苦苦进逼，把她逼进一个里外不是人的境地。难道你不知道你的行为为紫音带来多大痛苦，也为她的声誉带来多大影响？”
　　千鹤魂一愣过后望向我，正对上我略显微红的眼睛。
第一百零七章 纳兰和千鹤
　　“小时候奶奶曾告诉我，身为男生，是不能令身边的女生伤心的。男生，带给所爱女生的应该是幸福和快乐，但是千鹤魂，你不但弄哭了紫音，还使得她如此伤心，抚心自问一句，紫音有哪得罪你了？”纳兰冷哼道。
　　千鹤魂嘴巴张翕两下，终是紧紧闭上，纳兰说得很对，他无力反驳。看到我楚楚可怜的样子，千鹤魂心中甚至开始懊悔起来。
　　“无论怎么说，紫音是无辜的，我们之间的问题应该由我们来解决，想必你也不想再看到紫音为你伤心吧。”
　　“你想怎样？”千鹤魂收回望向我的目光，紧紧盯住纳兰星辰。对于他来说，纳兰不仅抢走他最爱的人，也抢走了他在极限应有的名誉和地位。在极限，只要有风之子纳兰星辰，男生中他永远只是二号人物，永远也是！
　　“既然你能在大庭广众下，不顾自己面子，大胆向紫音告白，冲着这份勇气，冲着紫音也曾经为你犹豫过，我会和跟你公平竞争，由紫音决定谁是她丈夫的最好人选。你意下如何？”
　　“好！我接受了。”千鹤魂再次把温柔地眼光放回我身上，“紫音，在我差不多绝望时，你的无言为我带来了希望，只要有万分之一的可能，我都是不会放弃的。”
　　“纳兰星辰！”
　　“千鹤魂！”
　　啪的一声，他们击掌为誓。
　　掌声拍响的同时，台下欢呼声如潮水般响起，一浪接一浪地冲击四周，他们为台上的两人喝彩。好像是我想歪了，没有人会耻笑我，有的只是对纳兰星辰宽容大度的崇拜，对千鹤魂坚持不懈的敬佩，以及对未来结局的期待。
　　“你们……”望着达成协议的两人，我幽幽地道：“你们到底把我看成是什么？难道我只是你们赌博的彩头？由你们挥之欲来，呼之则去？”爱情也能拿来赌的吗？我只觉自己伤心之余，十分彷徨无措。
　　“当然不是！”纳兰星辰和千鹤魂现在倒非常一致，他们异口同声地反驳道。
　　“啊？”我愕然。刚才还争锋相对的两人，何时变得如此有默契了？
　　“对于我们，你是最重要的珍宝，不，最美丽的宝物在我们心里，其地位仍不及你万分之一。”千鹤魂肃容道。
　　“没错，所以我们并非不重视你，正因为太重视你了，所以才会如此郑重。紫音，别人我不敢说，但是你应该能体会到这种感受的。”纳兰柔声道。
　　我微一错愕，很快醒悟到纳兰意为何指。我曾经是男生，自然能感受他们此时心中所想。纳兰是一身傲气，不想胜之不武；千鹤魂不舍不弃，顽强地坚持到最后。想想，也是，如果我是他们其中任意一人，我也会这样做的。这，或许就是女生永远也不会明白的“男生之间的友谊”，然而站在我这个特殊角度，却能体会无余。
　　曾几何时，我惶恐自己不能适应女生生活，担心自己不能用女生的角度想问题，但原来，在不知不觉中，男生的思维已逐渐离我越来越远，如果不是纳兰的提醒，我真的不会醒悟到此时此景，两位优秀男生独有的默契。
　　“千鹤魂，虽然我理不清对你是什么感觉，但我是真心喜欢纳兰的，难道这样，你还不想放弃吗？”叹息过后，我把矛头指向千鹤魂。
　　“对，因为我自信能比纳兰兄给你带来更多幸福！”千鹤魂说得倒是口响，但我的心却只觉得更乱了。
　　不行了，我只觉整个世界仿佛都乱套了，我需要找个地方好好静一静，我需要好好理清我们三人之间的关系，否则这样下去总不是办法，但是无论如何，我想我是不会离开纳兰的，因为既然对纳兰说出爱的誓言，那便是一生一世了，我不是那些弃始乱终的女孩子。
　　“唉，你们想怎样就怎样吧，但我不想再呆在这里了，纳兰。”我叹气道。
　　“嗯。”纳兰知道我心意，高声宣布道：“极限大学对皇家玛丽学院的首场比赛，极限大学……”
　　“请等等。”一把女声打断纳兰星辰的宣布，全场人诧异地望去，是皇家玛丽学院的首席——艾琳·维克斯。
　　“非常对不起，打断风先生的胜利宣言。”艾琳·维克斯，欠身道：“对于风先生找到自己真爱，我们抱以最真挚的祝福，但是对于赛果，我们还有一点疑问。”
　　东方守护神，西方魔法至高神，在他们眼中看来，我们绝对是世上最美好的组合。可是他们对赛果还有什么不满呢？苏斯娜·扎克法雷尔落败身死，这是不争的事实。
　　“刚才风先生说音乐是以乐悦人，对此，我们深表赞同，可是先前路紫音同学弹的曲子震撼是颇为震撼，但按照风先生的观点，我们不认为它能取得比赛的胜利。”艾琳说得振振有辞，毕竟是皇家蚂丽学院的首席，口才果然有两三下。
　　“那么不知艾琳同学有什么提议呢？事先声明，如果说打平，我方是怎么都不会赞同的。我们极限精英辈出，人才挤挤，苏斯娜·扎克法雷尔若不是以音伤人，相信凭中国失传已久的名曲——琵琶曲，轻胜这局不是不可能。”
　　“请别误会，风先生，我们没有恶意。”艾琳再次欠身道：“苏斯娜·扎克法雷尔的落败身死，是她咎由自取，而她的的偏激行为也没有经过我方的批准。在音乐成就上，苏斯娜·扎克法雷尔是我们里面最高的，所以再比赛一次似乎没这必要，我们想说的是，我们希望真的能听到风先生口中所说的天籁之音，极限是个藏龙卧虎的地方，天才、高人比比皆是，不知风先生是否能满足我们这微不足道的请求？让我们输得心服口服。”
　　众人面面相觑，眼看胜利快要到手，却突然从中杀出个程咬金。艾琳的请求表面上是没什么，但实际暗含杀机，柳琴心在琴艺上几乎已达到登峰造极的境界，想要弹出一首与她并驾齐驱，甚至超越她的绝世曲子，谈何容易？在这关键时刻，众人自然而然地望向台上一个人，若说这里有人在音乐方面可以凌驾柳琴心，似乎只有一个人。
　　纳兰也望向我，他知道我现在心情不佳，想要披挂上阵似乎不太可能，但极限除了我，还真的找不出有谁能稳胜柳琴心。
　　此时艾琳也看出场上情势的微妙变化，微微一笑，“或许大家不相信，但我们确实是为听到天籁才提出这个冒昧的请求的，既然让大家为难了，当我方从来没提过吧，毕竟柳部长的实力，大家有目共睹，而且极限还有一张王牌没出。”
　　在大家疑惑不解的目光中，艾琳来到我跟前，轻轻拉起我纤手，柔声道：“紫音妹妹，我能这样叫你吗？”
　　虽然不知她葫芦里卖什么药，但我还是点点头，静观其变。
　　“紫音妹妹，我知道由于我们处于敌对阵营，所以你对我抱有十二万分的戒心，当然，这也是理所当然的事。但是，我绝对是诚心和你相交的，或许等比赛结束后吧，我们才有那个机会做朋友。”艾琳说得颇为惋惜。
　　“我说，或许不一定呢？”瞳孔瞬间变成如大海般深邃的蓝色，一刹那后，又恢复为如静夜般苍穹的漆黑。艾琳目睹我奇异的变化，小嘴半张似乎被惊住了。由于角度问题，全场人只有她看到这奇特的变化。
　　“我想，现在我们就可以交朋友了。”天心眼检验过没问题，艾琳没对我撒谎。不过像艾琳这般在两个学院强强碰撞中真心向对方示好，我还是第一次见。
　　“真的？太好了。”艾琳喜出望外。
　　“紫音妹妹，你是众望所归的。”艾琳鼓励道：“我知道你肯定能像柳部长一样，弹出一首绝世名曲，既然如此，何不上场表演呢？”
　　听到艾琳的话，我手无足措，一时间也不知说什么才好。
　　“紫音妹妹，我知道你现在心情不好，我的请求可能有些强人所难，不过在我们西方有一句古老的谚语——音乐，是发泄情绪的最好药剂。心情不好时，弹上一首轻快的曲子，你会被音乐感染的。”
　　“那个，艾琳姐姐，我也不知道怎么说才好，不是我推脱，而是我实在有苦衷，而且我的琴确实也没带。没有那把琴，我是弹不出真正的绝世名曲的。”我苦笑道。
　　“原来如此，还是不行啊……”艾琳似乎很失落。西方是一个崇尚实力的地方，刚才我的惊梦的厉害大家有目共睹，恐怕也在那时，所有皇家玛丽学院的学生都被我征服了。
　　“小主人，弹吧。”一把苍老的声音从远方传来，众人一愣下放目望去，只见五位老人缓缓而至，说话的是为首一位老人，其余四人分四个方向用手托住什么，由于物品被丝绸盖住，大家看不到里面是什么。
　　是天、地、君、亲、师五位长老，他们怎么来了？
　　主人？嗯，也算他们会转弯，大庭广众下，叫主人总比叫君主好。
　　不过奇怪，他们手上拿的是什么？等等，刚才天长老说什么，他叫我弹琴？这么说，难道他们手上拿着的是我封印了的……
第一百零八章 落羽散尘曲
　　“小主人，你的玄月琴带到。”从天长老手里，我愣愣地接过早年被我封印在龙组基地的玄月琴。蒲一接触，一股透心的凉气冲破我身体的防御，带着冰寒之气入侵到我体内，然后琴身像是感应到我灵魂的仙灵之气，鸣声大作，与此同时，九条美丽而神圣的凤凰自琴身冲天而起，于天空翱翔数周后，一个猛烈俯冲，收回进琴内。原本空无一物，什么装饰都没有的琴身经此一下，突然多了九条栩栩如生的凤凰，而琴弦对下处多了一个大大的玄月。
　　九凤归一，玄月再现，没错，这就是上古仙琴——玄月，与天魔琴、轩辕琴齐名的上古三大琴。多年前，养父在一次生日上把它当生日礼物送给我，十二岁那年，因为某种原因，我把它封印在龙组基地的深山里。经历六年多的历程，它终于又重见天日。
　　身体内高速流动着奇异的寒气，它们像蜘蛛网一样，无缝不钻地渗透进我经脉的四面八方处，寒气温度非常低，正常情况下人会被它冻成冰棍，但在我体内雀跃地流动的它，却带给我无比欢畅的感觉，像是某种东西回归体内一般。很奇怪的感觉，道不明，说不清。
　　我像情人一样轻轻地抚摸玄月琴琴弦，脸上不自禁流露出平时难得一见的温柔。看来，经过这么多年，玄月一点也没怨恨过我，仍十分忠心地把我当成是它主人。长年的不见天日，它在封印里默默期待我再次将它解封，用它弹出震惊苍穹的绝世名曲。身体已换，灵魂不改，但玄月仍然能人出我，实在有些出乎我意料，如果我再让它失望，是否也太狠心了点？
　　可是，真要弹吗？
　　虽然已经下了决心，但我仍在踟躇，我不想当年的那幕惨剧再次重演。
　　“小主人，别再犹豫了，经历过这么多的事，无论是你，还是玄月琴，都应该看透世间事了。当年根本就不是你的错，产生那种后果是所有人完全意料不到的。”天长老徇徇善诱。
　　“可是，我还是……”
　　“小主人，既然你拿不稳主意，不如让在场观众替你拿吧。”天长老这话是什么意思，什么叫由观众替我拿主意？
　　“在座各位，你们是否欢迎国际上赫赫有名的音乐大师——音大师为你们倾情演奏一曲？”天长老高呼。天长老已经是百多岁的老人了，但似乎仍童心未泯，呵呵，或许说返老还童更恰当吧。
　　音大师？先前听得一头雾水的众人，现在终于风云色变，他们揉揉耳朵，想确定自己是否听错。紫音竟是音大师，那个与乐大师齐名于音乐界的神秘人物？紫音=音大师，老天，颤抖吧，六年前紫音只有多少岁？十岁！十岁啊！（事实上已经是十二岁了）十岁便能雄霸整个乐坛，这是什么概念？
　　更为震惊的是艺术系的那群大姐级人物，她们可是知道我另一个身份的。乐大师是紫音已经够令她们吃惊的了，但音大师也是紫音？天，你未免也太偏心了吧，不仅赋予紫音梦幻一般的外貌，还赐给她这么多无人能及的技艺。
　　南音北乐，这是中国音乐界最普遍的常识。北方乐大师以一手玩弄各种乐器皆出神入化的技艺闻名，而南方音大师则以演奏出世上最优美的旋律而著名。乐坛上曾有一番口舌大战，讨论谁才是音乐界的新一代霸主，正当大家辩论得不亦乐乎的时候，老天似乎给大家开了个天大的玩笑，原来音大师和乐大师竟是同一个人！
　　其实，若说到名气，乐大师是远远不及音大师的，不为其他，就为过去曾经发生一件震惊整个世界的大事。这件事血腥味很浓，尽管后来被誉为是由古至今音乐界都无法超越的高度，但仍无法掩饰背后的颤栗。六年前，北京有一位赫赫有名的富豪，他邀请了当时声名正如日中天的音大师到一个荒岛为权贵演出。那个音乐宴会搞得非常有特色，被邀请的全是七老八十，却又声名在外的老人。
　　音乐会进行得很成功，但后来发生了一件意料不到的事，当音大师弹完钻研已久，最近方有突破的上古名曲——落羽散尘曲时，愕然发现在场的一千零七十二位老人全都离奇死亡。老人是死了，但那些年轻的服务生却没事，只是躺在地上睡着罢了。这件事最离奇的地方不在此，而是那些逝去的老人似乎看到了什么，脸上全都带有幸福的微笑，他们走得很安详，看到他们的样子，联想到如果日后自己也能以这种方式死去，用这种无牵无挂的心态离开人世，何尝不是件幸福的事！
　　整件事最令人感到不可思议的是结局，老人们的亲人乍闻如此噩耗时，皆怒气冲冲地想找音大师麻烦，但当他们接触到死者尸体后，态度来个一百八十度转变，不约而同地，他们来到音大师帐幕前恭敬地鞠了一个躬。由于没有人们起诉，加之舆论的巨大压力，音大师最后被无罪释放，这件事也不了了之。
　　当然，人类是世界最好奇的生物，自然不会就此满足。后来媒体曾多次深入了解此事，然而当他们发掘得越多，就越感到吃惊。据受媒体采访的服务生的说法，当时他们迷糊中仿佛听到仙乐，然后看到一位非常美丽的仙女降临人间，最后又不知怎样的，迷迷糊糊中陷入甜蜜的梦乡。年轻的服务生们甚至表示，那些老人肯定也是因为看到这些异象，才放下牵挂，无忧无虑的死去的。据其中一位信基督教的服务生戏言，如果可以的话，他甚至不介意就此死去，因为能有这种幸福死法，灵魂离体后绝对是上天堂的。而当问到死者家属为何不追究音大师责任时，他们是如此一致回答的，因为老人们脸上安详的神情感染了他们，如果真的追究音大师责任，他们不仅良心不安，天上已安息的灵魂也不会放过他们。
　　由于所有有利证供都向着音大师，一来二去的，此事也被传得沸沸扬扬，甚至连三岁小孩也知道音乐界出了那么一位了不得的名人。不过事后，音大师好像为此深受打击，认为那些老人的死是因为自己造成的，他是杀死一千零七十二位无辜老人的侩子手。于是音大师不再涉足乐坛，后来更是离奇失踪。但现在，一个神话般的人物竟活生生出现在所有人面前，还是她们最喜欢的小天使！
　　“我要听！我要听落羽散尘曲！”不知谁先第一个叫喊，全场人被带动起来，疯狂的声浪像滔天巨浪向台上的四人涌来，而我，是首当其冲！
　　在有心人带动下，不多久，整个人海都沸腾起来。看着下面数不清挥动的旗帜，听着震耳欲聋的呼声，我眼睛微微湿润了。我从来不认为自己是铁石心肠的人，所以面对观众巨大的反应，我自然而然被感动了，加上玄月琴像附和着人们的支持一样，不停地颤动，不断向我表达她强烈的意愿。
　　“好吧！我弹，但是我不敢担保会发生什么意外。实话说，当年的事我仍弄不清问题所在，感觉上像是发了个僵梦一样，所以如果你们真的想听，要做好心理准备，因为就连我也不知道会产生什么不可设想的后果。”我底气不足地道。
　　得到众人轰然承诺后，我再次缓缓来到擂台中央，深呼一口气后，从容坐下。温柔地抚摸琴弦，我仿佛无声地道，好朋友，我们又要合作了，这次，同样我们要给大家带来欢乐，而不是死亡和忧伤。
　　我缓缓地闭上一对浩瀚的星眸，像在感受自然之灵，不消片刻，终于在万众瞩目下双手开动。随着我纤手的起伏，犹如天籁的声音缓缓流出。音乐拂过微风，跃过空气，来至人们灵魂最深处欢快地跳动。此时此刻，人们不再感到彼此的存在，有的只是对心中那片只有他自己方能到达的花海的欣喜……
　　时间似乎不再存在于这个世上，当人们再次打开眼睛时，发现一切都似乎变了，视线变得比以前广阔，心中的郁结之气仿佛一扫而空，心灵也像被仙灵之水洗涤过一样。
　　突如而来的，是盛大的收获，但当大家正准备庆幸自己获得“新生”时，一把凄然的哭泣声从台上传来。
　　“不要，天爷爷，地爷爷，君爷爷，亲爷爷，师爷爷，你们不要离开紫音，不要！”紧紧抱住没有呼吸的天长老，我哭得像个泪人儿。在地上，不知何时多了五条尸体。
　　呜呜，为什么，为什么连五位爷爷都要离我而去，难道落羽散尘曲真是不祥之音吗？奏者必见血光？还是我做错了什么，上天要惩罚我，可是，我也只是想为大家带来更多的欢乐啊，难道这样也有错？六年前是这样，今天又是这样！六年前死的是陌生人，已经使我愧疚一世，今天死的是我亲人，而且还是由我亲自“杀”死的，它更令我痛不欲生。
　　“爷爷们，不要离开紫音，不要。”由于哭不成调，所以我声音不高，但却紧紧地揪动在场每一位观众的心灵。
　　“都是紫音不好，如果不是紫音，你们就不会，就不会……”不知不觉中，我已经钻入牛角尖。
第一百零九章 死而复生
　　“傻丫头，别哭，再哭就不漂亮了。”一把慈祥的声音在耳边响起，是那样的熟悉，然而我似乎没发现有什么事情发生了变化，仍哭得天昏地暗、日月无光，大有哭倒长城之势，楚楚可怜的样子让人怜惜。
　　“呜呜，天爷爷，是紫音不好，是紫音害死你们……”我此刻无比自责，似乎只懂喃喃地说着这么几句。由于与小紫音的融合，在对自己的称谓上，潜意识发生了微妙的变化。
　　“咳咳，”说话之人尴尬地咳了数声，抚摸着我小脑袋，怜惜地道：“爷爷们都没死，你自责些什么，难道想咒我们这几副老骨头早日归天吗？”
　　啊？我愕然地抬起头，发现天爷爷正微笑地注视我，布满皱纹的脸是那样的慈祥，其他几位爷爷也不知何时从地上坐起来，捋着胡子，一脸笑意地望向我。也难怪他们这么高兴的，人说患难见真情，我虽没患难过，但对他们的真情却表露无遗。
　　“爷爷……”我喜极而泣。
　　“你们、你们没死吗？不对，你们应该是死了的，啊也不对，你们确实没死，可是你们应该是死了的，晕，我到底说什么啊？”我高兴得不知说什么才好，一时间颠三倒四，词不达意，顿时气恼得猛扯头发。
　　“好了，既然我们没事，丫头，你就别哭了。”听到天长老叫我丫头，我不禁感到些许别扭。似乎爷爷们对我新身体和新身份，比我还快适应，这么快就转叫我作丫头了。
　　“可是，我明明看到你们没有呼吸了。”我迟疑地打量着天长老，那个，该不会是诈尸吧？汗！
　　“我们是死了。”天爷爷肯定道。
　　呜呜，不会吧，真是诈尸？我脸色微变，连手都有些抖了，如果对方不是自小看着我长大的天爷爷，我真有可能躲得远远的。
　　“呵呵，丫头，你还是这么害怕鬼怪之类的啊。”天爷爷乐呵呵地道。
　　“天爷爷！”我微嗔道。
　　“好好，爷爷不说，不过小丫头，爷爷没说谎，爷爷刚才真是差点死了。”天爷爷摸摸我靓丽柔顺的秀发，含笑道。
　　我疑惑地望着他，猜不透这句话暗含的玄机。好像不是差点死了，而是直接是死了，连呼吸后没有，还不是翘辫子了？我非常可爱地想道。不知不觉间，小紫音天真的一面重新回到我身上。
　　“落羽散尘曲不愧是上古八大名曲之首，其实，当小主人弹完整首曲子时，我们这几副老骨头心灵已得到完全净化，也理应升天了。”望着天爷爷稍微沉凝的神色，我还是不太明白，灵魂得到完全净化，然后就要升天？这是什么理论来的？不过天爷爷对我称呼的转变，我还是注意到了。老一辈人就是这样，墨守成规，连称呼也十分固执，刚才叫我作丫头，也算是难得了。
　　“不过，我们却没有。”天爷爷摸摸我的小脑袋，慈祥地道：“六年前，那些老人之死，大概是听到落羽散尘曲后，心灵被洗涤净化，已了无牵挂，在这种天籁之音下，他们不约而同地选择了安详的死亡。本来，我们也不例外，能如此安详地死去，未免不是件幸福，甚至接近奢侈的事，可是当我们正准备无牵无挂飞离时，我们竟发现自己的灵魂飞不起来，仿佛有一种看不到的线牵住我们，不让我们离开，而这条无形的线，或许就是牵挂了！是的，我们还有牵挂啊。”
　　“牵挂？”我喃喃咀嚼这几个字，听完天爷爷的解释，六年前孤岛悲剧之迷终于水落石出，原来落羽散尘曲有镇人心魂，洗涤心灵的功效啊！不过话又说回来，五位爷爷有什么牵挂呢？
　　“我们的牵挂就是你啊，小主人。”天爷爷和声道：“当年主人把你托付给我们，我们有责任守护你，不让你受任何伤害的。”
　　“我知道，如果我们就这么离开人世，你一定会很伤心，也会陷入无比的自责当中。”见我微红着脸想反驳，天爷爷先一步道：“不要否认，你的性格我们这几副老骨头算是琢磨透了。”
　　“我们不想看到这样，正因为如此，我们的魂魄又回来了。而且，”天爷爷轻轻地擦干我眼角尚存的泪迹，和蔼地道：“看到你这样子，我们就知道回来是回对了。”
　　“天爷爷，还有各位爷爷，你们不会离开我了吧？”我半喜半嗔道。
　　“放心，我们会守护到你至生命的尽头。”天爷爷苍老的声音向我保证到。
　　“纳兰公子。”见到又是大团圆结局，地长老提醒道。
　　“嗯，我知道怎么做了。”纳兰颔首。
　　“艾琳，相信你，以及你所代表的皇家玛丽学院不会有异议了吧？”纳兰向另一边询问。
　　“嗯，我们没有异议，风先生，看到这结局，我很高兴，真的，如果五位长老发生什么意外，不仅皇家的学生愧疚万分，我也万死莫辞。”
　　“艾琳，你的话，我相信，不过按照惯例，我需要重新确定一次。”按照例程，纳兰谨慎地再次询问。
　　“是的，毫无异议，风先生。”艾琳恭敬地道。
　　“好的。”纳兰颔首。
　　“艾琳。”走开几步的纳兰在临宣布前突然扭转头，微微一笑。
　　“嗯？”艾琳疑惑。
　　“去吧，不需要有顾忌的，既然紫音承认你了，你可以大胆跟她相交。给你一个小贴世，与紫音交朋友十分简单，只要不违反一个原则就可以了。”
　　“什么原则？”艾琳迫不及待地道。
　　纳兰笑笑，却不答话。此时，艾琳才发现自己失态了，不好意思吐吐舌头，出自真心地道：“请问风先生，是什么原则？”
　　“呵呵，你又不需要这么多礼。在皇家，你是年轻一代言行最为拘谨的学生，刚才的失态，倒让我感到颇为吃惊，看来紫音的魅力，当真是不可小窥啊。”纳兰失笑。
　　“不怕风先生见笑，我确实很想有紫音这么一个朋友，如果她肯认我作姐姐，那就太好了，可惜，恐怕只是我一相情愿。”
　　“我倒不这样认为，才进极限有多久，紫音已经认了一个哥哥，一个姐姐，所以你也不是没希望的。不过若真是想的话，要加把劲哦，在这里，紫音可是灸手可热的人物。”
　　听了纳兰的话，艾琳眼中闪烁希望和斗志的火苗，那个，未来似乎我又有麻烦了。呜呜，可恶的纳兰，你又把我卖了，我、我哭！
　　“原则很简单，只要你不背叛紫音就行了。”远离的纳兰挥挥手，空气中传来这番话。闻此，艾琳微微一愕，眼中闪过复杂的神色，似乎有挣扎，还有别的什么……
　　“各位的同学们，让我们欢呼极限的首场胜利吧！”纳兰举起双手，高呼道。
　　众星拱月地，我犹如刚逡巡回来的小公主，在众人簇拥下回到天仙小筑。一路上，我闷闷不乐地想着心事。不知琴心姐姐的伤势怎样了呢？有没有点好转，或许，我不应该跟大家回天仙小筑庆祝的，我应该先去医院探望琴心姐姐，不过，看到众人兴致勃勃的兴奋样，又不忍心说这扫兴话。嗯，决定了，等庆功宴会进行到相当时候，我便偷偷溜出去看望琴心。
　　凌烟看到我这样子，不为人知的，眼中精光一闪，一愣过后，很快又神秘地笑了。
　　走进天仙小筑的一瞬间，原本一团漆黑的房间突然变得灯火通明，一个人高高坐在天使之床上，左右还各自站了不少女生，唔，都是些生面孔。
　　还没来得及看清是谁这般可恶侵占我那可爱的小床时，那人已意正严辞地道：“把犯人压上前来。”
　　“威武！”，与此同时，两边排站之人以一种半唱半说的语调拖声道。
　　在我疑惑不解时，小手突然被身后的姐姐们反绑，不多会，我便被绑成一个大种子。然后一人排众而出，是凌烟姐姐！
　　凌烟一把抱起我，把我送到天使之床上，临走时，她怜惜地拍拍我小脑袋，道：“别怪姐姐，这是姐妹们的一致建议，我也没办法，谁叫你今天……唉！”
　　她说什么啊？我听得一头雾水，小脑袋里充满问号。
　　“小紫音，你可知错？”身后之人一本正经地道。
　　啊？我欣喜地转过头，果然没错，是琴心姐姐，原来她这么快就出院了，而且看她气色红润，生龙活虎的样子，恐怕连老虎都能打死几个呢。
　　“琴心姐姐，你这么快就出院了。”我欣喜非常道。
　　“唔哼，别试图转移话题，小紫音，我问你可知错？”琴心装着严肃。
　　“知错？什么耶，我有什么地方做得不对吗？”我可爱地歪着小脑袋，疑惑地道。
　　“什么？”柳琴心大呼小叫道：“居然连自己错在哪里还不知道？来人，行刑！”
　　行、行刑？我有些花容失色，不由微微挣扎，原来绑住我手脚还有此等“深刻”的含义，呜呜，我哭。
　　“等等！”唔？这话好像不是我说的，疑惑地望向声音的来源。咦？居然是柳琴心？难道她回心转意，放过我小命一马？那实在太好了！可是，还没等我高兴两秒钟，便从天堂掉进地狱，只听柳琴心自言自语地道：“这等好事怎可便宜别人？还是由我亲自来。”
　　……我倒！
　　柳琴心说着的同时，还舔舔嘴唇，怎么看都像是即将逼良为娼的女色狼。呜呜，好恐怖哦，那个，貌似我的贞洁有危险了。
　　“等等！”这回，这话倒是出自我之口了。
第一百一十章 庆功
　　“人家犯了什么事，要这么对人家。”我委屈道。能够击败对手，夺得今天比赛的胜利，还是我功劳呢！
　　“好啊，居然还不知悔改，那姐姐问你，今天你为什么不？”柳琴心先声夺人。
　　“我……”一时间不知道怎样解释才好，难道告诉她我的琴声会听死人吗？刚才的事我还心有余悸呢！
　　“说不出来了吧！什么没带琴那些全是废话，鼎鼎有名的乐大师会因为没带自己的琴而无法演奏，笑话！”柳琴心用眼角扫了我一眼，似乎在说“没话可说了吧”。
　　“可是我确实有苦衷的啊。”看到柳琴心越来越暧昧的眼神，我急辩道。
　　“哼！你是指你音大师在北荒孤岛超度了上千名老人家的事吗？”柳琴心抱住我的纤手终于一宽。
　　“嗯！”我连连点头，知道就好，都说是有苦衷的啦。
　　“可是因为你不，致使姐姐受伤，这点，你无法否认吧。”柳琴心话风一转，抱着我的手又再次一收，比刚才抱得更紧了。
　　“这……”明知道柳琴心在玩文字游戏，我却无法辩驳。我不认为琴心姐姐受伤是我的错，因为事前谁也意料不到会这样的，谁知道对方会以音律伤人的呢？而且换成是我，也会被杀得措手不及的，到时就不是受伤那么简单，有可能会……
　　“没话可说了吧。”见到我一脸不甘，却又不敢辩驳，柳琴心奸笑道：“姐姐再问你，比赛完了，为何不去医院看望姐姐，而是直接回天仙里庆祝，是不是已经完全忘记姐姐的存在？不要告诉姐姐，你能未卜先知，知道姐姐已经回到宿舍！小紫音，单是这点，姐姐就要好好惩罚你哦！”
　　“冤枉啊！”我终于喊冤了。真是六月飞霜，冤枉好人啊。
　　“我发誓，我真的有想过去医院看望姐姐的，可是看到大家兴致高涨，不忍扫大家的兴，才没说出来，没想到……”没想到你已经回来了，而且好像还什么事都没有，害人家白担心一场。当然，后面一句我只能在心里咕噜，说出来会死人的！
　　“哼，口说无凭，任你怎样吹都无人知道啦！所以，口供不成立，开始行刑！”柳琴心野蛮地把我供词全数驳回，她知道我是从来不说谎的，所以没在这个问题上打转。
　　行刑？我惶恐地看着不停奸笑的柳大部长，艰涩地问道：“行什么刑？”
　　刷的一声，柳琴心竖起一根食指，先是用丁香小舌舔了几下，然后咬着我耳朵道：“小紫音，听说你身体很敏感，不知是不是真的呢？”
　　什么？难道她想……
　　我顿时慌了，开始拼命挣扎起来，可是绳子的质量似乎相当过关，我的剧烈挣扎不但没使它有松动的迹象，反而绑得更加结实了。见此不通，又望望笑得越来越“淫荡”的琴心大姐，我终于害怕地求饶道：“不要，琴心姐姐，我认错了行不，不要搔我敏感处，不要！”
　　“嘿嘿，现在才认错，太迟了，小紫音，认命吧！”说完，便如狼似虎地朝我扑来……
　　不消片刻，房间里传出某狼的狼啸声，以及某天使的求饶声，呻吟声，狂笑声。如果现在天仙小筑里有任何雄性动物，一定会被里面的旖旎春光引诱得狂喷鼻血！
　　十数分钟后，我娇喘着躺在琴心姐姐身上，浑身无力，泪眼汪汪的模样让人倍感怜惜。眼角仍有泪痕，是刚才琴心恶作剧般不断搔我敏感处，为发泄身体敏感传来的搔痒感，笑得流出眼泪来的。呜呜，我的身体太柔弱和太敏感了，被琴心姐姐这般“玩弄”如此之久，自然感到吃不消。
　　绳子被身后的恶魔解开，我终于被解放出来。然而此时我已经无力逃跑了，惟有继续赖在琴心姐姐的身上。
　　我大口大口地喘着气，娇羞不胜地道：“你们怎么老是欺负我？瞧，琴心姐姐，你都把紫音弄到浑身无力了，等会怎么开庆祝晚会啊。”
　　“因为小紫音你实在太可爱了！”琴心似乎嫌和我亲热得还不够，又用她的俏脸不断摩擦我嫩滑的小脸。
　　下面的沁悦仿佛早已等得不耐烦，听到我的话，不由眼前一亮，怪叫道：“欺负？NO、NO、NO，刚才那不叫欺负，接下来的才是欺负！”
　　什么？望着下面虎视眈眈的一群女生，我突然有种不祥的预感。
　　“大姐，你不能忘记我们这些作小妹的啊。你已经独占小紫音很久了，轮都轮到我们了吧。快把小紫音给我们扔下来！”沁悦的话使我胆战心惊。
　　“不！”泪眼汪汪地瞧着下方，我怯生生地道：“琴心姐姐的事还好说，人家哪里得罪你们了？凌烟姐姐，救救紫音呀，我是你妹妹来的。”
　　“真可惜，紫音，姐姐也无能为力，因为是你自讨苦吃的。”凌烟耸耸肩，似乎很无奈的样子，当然忽略她一对正释放出无穷“欲望”的眼睛的话。不用多说，她“欲望”的对象肯定是我了。
　　“小紫音，求饶是没用的了，还记得姐姐们早上在台下跟你说过些什么？”琴心摸摸我小脑袋，笑得像只阴谋得逞的小狐狸。
　　她有说过些什么吗？我又可爱地侧起小脑袋。唔，是说过什么，不过是什么来着呢？好像，好像是……
　　蓦地，似乎想起什么，我脸色大变，二话不说，用尽身体最后一丝力量想站起来逃跑。可惜，刚才实在被琴心闹得浑身无力，现在手软脚软的，连站都无法站稳。不过，既然无法站起来，那就算是爬，我也要爬开！否则，我会被……
　　“想跑？没门！”琴心姐姐怪叫一声，我只觉小脚被一双手抓住，然后便是一股柔力传来，我两手一滑，身体重重地跌在床上。我的小床不愧是天使之床，毛茸茸的羽毛铺着，跌在上面软绵绵的，丝毫也不觉疼痛。不过不是这样，琴心姐姐估计也不会这么粗鲁地对我吧。
　　“告诉你，小紫音，早上姐姐们曾当众说过回到寝室要扒光你衣服，你以为姐姐们是单纯吓唬你的吗？哼，我们还要好好地教训教训你，让你这么不乖，连姐姐们的话都不听从。”呜呜，让她们当众扒光我，这也太羞人了耶，尽管这里全是娇滴滴的女生。
　　“我以后会乖乖听话的，什么都听你们的，求求你们放过我吧。”此时，我哪里还有刚才台上盼顾生威的威风。如果真让她们闹下去，等会我恐怕连吃饭的力气都没有。
　　“早知今日，何必当初。”琴心姐姐说得似乎很惋惜，只要不看她笑意盈营的眼睛的话。
　　我就知道，我就知道，我就知道会这样的了，停止了挣扎，此刻我连说话的力气都没了，只能用一对精灵的小眼睛狠狠地盯住琴心，仿佛在无声地抗议。
　　“你这是什么眼神，想咬姐姐吗？姐姐怕怕哦！”琴心失笑：“小紫音，你还真是可爱，既然你不喜欢，姐姐可不敢再闹你了，不过床下的，我就无能为力了。下面的姐妹，接着罗！”说完，她便把我当公仔般抛下床去。
　　我绝望地闭上眼睛，完了，这回什么都没有了。
　　……
　　坐在玲珑姐妹怀里，我张开小嘴，咬过她们为我小心夹过来的菜，然后费力地咀嚼着。刚才被众位姐姐闹得苦不堪言，现在不但夹菜无力，连吃饭也颇费力气。再一次诅咒过我那柔弱得不像话的鬼身体，我非常用心地与小嘴里的那块牛肉抗争着。众人见到我可爱的模样，全都会心一笑，此时我的神态动作是最最可爱，最最迷人的。
　　“小紫音，等吃完饭后，我们姐妹有一件事想和你单独聊聊，可以吗？”姐姐何玲道，她在单独两个字加了重音。
　　“单独吗？”我奇怪地望望身后的玲珑姐妹。从今天一大早，玲珑姐妹就神秘失踪，既没在天仙里，也没去捧极限场，仿佛人间蒸发了一样。直到傍晚时分，才一脸心事地回来，看想我的目光也变得闪烁不定。难道她们遇上难以解决的困难，想请我帮忙吗？
　　“是的！单独！”何珑也插口道。
　　“好啊！”费力吞下那块鲜嫩多汁的牛扒后，我一边上下拍拍手，一边颔首，“不过不用等吃完饭了，现在就说吧。唔，麻烦你们抱我去后花园，我实在没力走路了。”俏皮地吐吐舌头，我不好意思地道。
　　何玲向何珑打了个眼色，后者犹豫了下，方不太情愿地抱起我，向我最喜爱的天仙后花园走去。
　　“没问题吗？凌烟，我觉得玲珑姐妹好像有点不对劲。”琴心提醒道。
　　“应该没问题的，紫音有一种特殊能力，能看穿人的心灵，而且真有点什么，只要她不关闭对我的心灵窗口，我能迅速找到她的准确方位。”凌烟打下包票。
　　琴心似乎还想说些什么，但看到凌烟自信满满的样子，暗暗叹了口气后，终是没出声。望着窗外的夜空，她祈祷着希望真是如此简单吧。
第一百一十一章 背叛者？
　　“玲珑姐姐，有事找我商量吗？”我忽闪着大眼睛。
　　“其实，我们……”何珑目光闪烁不定，不敢正视我。
　　正在此时，啪，我脖子后面传来一声轻响，是两只手轻微碰撞的声音，随之而来的是何玲的轻呼。只见两只手出现在我颈后不过三厘米处，一只是我的，一只是何玲的。
　　“为什么？”不知何时，我眼睛已变成蓝色，里面似乎有泪光闪烁。玲珑姐妹都像是做错事的孩子，不敢正面迎向我痛心和责备的目光。
　　“为什么想打晕我？何玲姐姐，你倒是回答我啊！”我痛心疾首地问道。
　　“是想带我去哪里，还是想对我做些什么，你们至少给我吱一下声，我不想被我朋友，甚至亲密得犹如姐妹的人背叛，连原因也不知道！”我激动道。
　　定了定反应过烈的情绪，我沉声道：“玲珑姐姐，你们的行为在我看来，已经侵入我底线了，如果无法给我一个合理的解释，那么我就要效仿古人，割袍断义！”说完，我掀起一角裙脚。
　　“别！千万不要！”何珑急了，哀求道。“姐姐，你倒是出句声啊。”
　　“对不起，紫音，我们无可奉告。”何玲低下头，不敢面对我和何珑的眼光。
　　“事到如今，你还不想说吗？”我冷冷地道……
　　“我只能说，有一个人想见你，而那个人，是我们何家的大恩人。”何玲咬牙。
　　“既然他想见我，为何不光明正大地请我，而要耍这种偷鸡摸狗的手段？只要玲姐姐你说清楚，我大有可能会跟你去的。”我绷着脸道。
　　“因为那个人是世上最神秘的存在，我们不能事先告诉你他是谁。”何玲解释道。
　　“纵使如此，由你们出面，我相信我是不会拒绝的，为何还……”
　　“因为我们无法保证的此行是否安全！紫音妹妹，想见你的那个人太神秘了，世上没有人比他更深不可测。”何珑急切地代为答到。
　　我眼中的蓝光逐渐褪去，不知为何，我的天心眼竟无法勘测到玲珑的心思，这与第一次相见时简直是差天别地，玲珑姐妹似乎突然学会了一种能够抗衡天心眼的方法。不过，我倒能感觉到她们说的话是真的。看在她们仍会为我安全着想，是否应该考虑原谅她们呢？
　　啪，措不及防下，我后脑中个正着，是何玲。
　　望着神色复杂的何玲，我软软的倒在她怀里，临昏迷前，我仿佛还听到她呢喃自语：“对不起，小紫音，如果你到时真的发生什么意外，我们姐妹就算脱离何家血缘关系，拼着牺牲自己，也要替你报仇，但现在……”下面的话我听不清了，我已陷入深度的昏睡中。
　　迷糊中，我半途曾经醒来过一次，当时感到有清凉的气息拂过我脸庞。是海风，没错，只有海风才有这种凉凉的，又湿湿的气息。难道我去的地方还要穿江过洋不成。不到两三秒，我又逐渐陷入昏睡当中，似乎感到有些冷，不自觉向怀中人里缩了缩，后者则怜惜地把我抱得更紧。
　　不知过了多久，我才从昏迷中逐渐醒来。当我完全清醒过来时，诧异地发现自己正躺在一张宽大的床上。这张床是纯粹用檀木做成的，它的价值比得上一座中世纪的城堡，而且其舒适程度竟与我的天使之床不遑多让。
　　是谁这么大手笔？我疑心起来。
　　起床后，我第一件事便是检查身体是否有异样，细微处连一丝一毫都不放过。直至确认真的没有异样，我才把绷紧的心放下。不要怪我大题小作，现在，我正处于一个陌生的环境，在这个环境里，我一点也不了解。不知道自己在哪里，不知道自己要见什么人，不知道自己将要面对一个怎样的局面，所以还是小心点为好。
　　眼睛第一时间变成蓝色，我略为整理一下稍稍凌乱的衣服，打量会四周的环境后，沉凝半响，方下定决心，缓缓来至房间门前，我推开一扇人生里未知的大门，在门后，等待着我的，到底是什么呢？
　　“欢迎小小姐！”当我打开殷红大门的一瞬间，门后马上有人向我行礼，还朝我说着些莫名其妙的称谓。
　　小小姐？我一头雾水，什么来的，是说我吗？不过貌似这里也没有其他人吧，可是，我什么时候成为了那个小小姐了？为何身为当事人的我一点也不知道？
　　我小脑袋里充满问号，不过我也知道这里不是说话的地方，他们也不会告诉我些实质的东西，想见我的神秘人应该还在后头吧。出于礼貌，我向他们行了一个西方公用的礼仪，看他们的样子，十成是西方人没错罗！
　　行完礼后，装作非常自然，我“不小心”地碰了其中一个高大的看起来凶神恶煞的男人一下。那男人连晃都没晃，见我好像有跌倒趋向，连忙扶住我，必恭必敬地道：“小小姐，请小心。”
　　“谢谢。”我有礼貌的道谢。外表上我是微笑着，但心里却叫苦不迭。果然没错，那些排成一行，黑衣黑裤黑墨镜打扮的男人不是什么侍从，而是保镖，而且保镖是保镖，却又不是强者！偷偷握在怀里的一把锋利的小刀被我手心溢出的冷汗粘湿，我现在不怕强者，不怕普通人，最怕的就是这种经过训练，有一身武艺的保镖！绝世强者的“势”令我在强者中游刃有余，只要是有心防备下，自保是没问题的。而普通人想伤我，就要问过我怀里的那把吹发可断的小刀，况且我的格斗经验也不是吹的，纵使身体所限，发挥不出来，但眼光还在啊。可面对这种保镖哥哥，柔柔弱弱的我只能束手就擒了。
　　在“保镖哥哥”的带领下，我一边走着，一边打量四周的景物。我看得非常仔细，也很留神，因为万一等会遇上什么，我或许要用到这些。
　　没走多少步，我已确定自己是在一座城堡内，而且，这座城堡好像还不是普通的城堡。城堡是古堡没错，里面似乎很少现代化的装饰，连明灯都是用蜡烛来代替电灯。每隔一段路才出现两根“曳曳”燃烧的蜡烛，为古堡神秘之余又带来阴深的气息，胆子少点的人都会感到哆哆害怕。
　　然而，保镖们眼中上演了那么不可思议的一幕。只见我走路蹦蹦跳跳，丝毫不见有胆怯之余，还尽显活泼。之前，他们还搅尽脑汁想，万一我大哭大闹，又或者是吓得哆哆发抖，他们应该如何好声劝慰，因为我可是他们主人请来的尊贵得不得了的客人，甚至已经内定为……
　　其实，我也不想故作可爱的，不过为了侦察环境，只能稍微牺牲点啦！于是有了这一幕，众人眼前的小天使蹦蹦跳跳的，好奇得跑来跑去，东碰碰一件东西，西摸摸一件物品，似乎玩得很开心。
　　“那个……”我突然毫无征兆地停下来，非常可爱地侧着头道：“你们的主人把我强硬虏来，不会很着急想见到我吧？”
　　“尊贵的小小姐，千万别误会。”其中一个看来是头头的保镖大叔慌忙解释道：“我们主人是非常诚心请您来的。”
　　“诚心？”顾不得装可爱，我火了。“把人家敲昏，然后漂洋过海地来到这里，这样也叫诚心，你们主人的人生观倒是挺独特的。”我讥讽道。
　　“小小姐，其间或许有什么误会，不如由我们主人为你解释吧，相信到时你一定会满意的。”明明是对着我这个柔弱的“客人”，却又显得十分客气，而且看他们必恭必敬的样子，不像在作假，一时之间，我也搞不清他们耍什么花样。
　　“小小姐，你是被主人承认了的人，在这里，你拥有绝对的权力。有需要的，也尽可吩咐我们。”保镖补充道。
　　“请等等，我怎么越听越不对劲，难道你们主人想把我困在这古堡一辈子？”我脸都青了，我不要，我还有大好青春呢？凌烟、天龙，你们死去哪里啦，你们的妹妹被人抓走了，还不快点救我于水深火热之中。
　　听了我的责问，保镖们善意地笑笑，不过呲牙咧嘴的样子倒是让人不敢恭维。
　　“你们笑什么？”呵呵，笨蛋，在他们笑着的时候，心灵出现了空隙，我的天心眼迅速渗入其中，不过让我惊异的是，我看到的居然是一片空白！我脸色马上变得有那么难看就有那么难看，不是偶然，玲珑姐妹是如此，这些非强者的保镖也是如此，简直是不可思议，居然有人找到克制天心眼的方法。可恶，我到底面对的是怎样一个强大的“敌人”。
　　“小小姐，我们不是主人，无法知道主人的心思，但有一点还是可以向您保证的，就是主人绝不会伤害您，也不会限制您，您有着绝对的人生自由。”
　　“我们的主人是世界上最伟大的人。”保镖们脸上流露着自豪。
　　见状，我心里不由叹了口气，看来，等会我将要面对的人，要么是个疯子，要么真是像那些人所说的那样，是个很伟大的人。
第一百一十二章 机关
　　四处观望周围的摆设，越看就越感到可疑，难道这里……
　　多年前，我曾破过中央驻北京防御基地，其入侵能力和反间谍能力自然不容置疑。当我一踏出房间，走在这条不见尽头的走廊时，凭着锻炼出来的本能，隐隐约约感到一股诡异的气息。在这里，有杀戮的感觉。而且走廊的尽头，有一股庞大得令全盛时期的我都感到颤栗的力量存在。
　　望着蜡烛下方的小型恶魔雕塑，我瞳孔微微一收，唔，应该没错，杀气是从那里传来的。那里，有死亡的气息和危险的信号。为了验证自己的观点，我脸上绽放出一个大大的笑容，然后趁众人不为意，一蹦一跳地跑到其中一个恶魔雕塑前。先前的装模作样终于起到了作用，那些牛高马大的保镖以为我又像先前那般，只是顽皮地摸摸雕塑，所以不甚留意。可惜，这回他们猜错了，所以他们要为自己的大意付出代价，一些比较沉重的代价。
　　突然地，我双指一合，众人甚至连反应都来不及，便狠狠向恶魔雕塑那对血红色的眼睛插去。只听“卡嚓”一声，宾果，显然被我猜对了，我按动了隐藏在古堡里面的秘密机关，如果没估计错的话，接下来就是……
　　“小小姐，快趴下。”那名保镖头子狂喝道，说着的同时，和其他反应过来的保镖一个箭步，三五两下地便来到我身边，可惜，已经太迟了。
　　“卡嚓”、“卡嚓”、“卡嚓”……
　　古怪而有序的声音从四面八方传来，不消两三秒，我和那些保镖四周布满了装有锋利箭羽的箭夹，然后又“卡”的一声，漫天利箭像下雨一样密集地向我们射来。
　　不愧是训练有素的保镖，十分敬业，在此等生死悠关的时刻，首先想到的仍是保护对象。只听保镖头头一声令下，所有人围在我身旁，其中一人甚至想抱起我，不过，似乎我不太领情。在他们快要围实我时，我啾准一个空隙逃了出去，然后在众人惊慌失色下，我神秘兮兮地把食指放在嘴唇上，甜甜地道：“与其想着怎样保护我，不如担心自己是否有命出得这刀枪箭雨吧。瞧，箭来了！”说完这句，我好像十分高兴，在众人目瞪口呆之下，蹦蹦跳跳地向前跑去，而天上，地下，左右墙壁突如其来射出的箭，则能在刻不容发之际堪堪避过。
　　顾不得我了，那些保镖狼狈地四处乱蹿，以此躲闪漫天箭雨，不过他们可不像我那样，能全数避开，不消片刻，他们中伤的伤，倒下的倒下，但幸好没人死亡。大概三十秒后，箭，终于停了！人，也在我预计之中全数倒在地上！顿时，呻吟声一片。
　　然而不知上天是不是在惩罚我，保镖们那边的箭是停了，但我这边的箭仍下个没完，而且箭头似乎长了眼睛般，专门朝我躲避的方向射。于是，在大家不可思议的目光，上演了这样惊险却又神奇的一幕。挽动着衣裙，我像出入无人之境一般，无视迎面而来，意欲“洗涤”我身心的箭雨，在翩翩起舞。舞姿幽雅从容，仿佛是美丽的仙女下凡。
　　我是觉得很无聊，却又很尴尬，因为我确确实实是在跳舞。没错，我体能很低，连跑两三步路都大汗淋漓，气罗气喘，但我胜在身体够敏感，箭射没出，耳朵已经预先听到，并揣测出将要射出的方向，所以我躲得一点也不吃力。可是躲着躲着的时候，我发现一件很怪异的事，就是越到后面，我身体的控制就越不由自主。不是说我不能控制自己的身体，而是说在密集的箭雨中，躲避的空隙是有，但只有唯一的一个，换言之，如果你不想受伤，就必须按照既定的动作躲避，否则身上或衣服上就会光荣地多几个小窟窿。
　　我一边皮笑肉不笑地跳着，一边在心里狂骂那个发明出个机关的混蛋。真是不知说他是天才，还是颇具艺术头脑的疯子，居然设计出此等“跳舞机”。当然，前提是你有能力，且不想自己受伤，否则，等待其下场的将是像那些保镖一样与利箭亲吻。
　　跳了半响，“雨”终于在我拼命诅咒中下完了，我也立刻停下来，大口气大口气地娇喘。我发誓，下次宁愿给它射上几个洞，也不这样跳舞了。什么嘛，简直是挑战我那少得可怜的体能。
　　在原地休息半会，我拍拍身上的灰尘，微微喘息着从地上站起来。原本想趁这难得的机会，立刻逃离这是非之地的，但望了下远方保镖群“血流成河”的凄凉样，终是不忍心，又回到原地，默默地逐个替他们包扎。保镖群里没有一个人死亡，伤得最重的一个也只是被射穿大腿，由此可见，他们每一个都是身怀绝技，若果不是来了这么一下，一百个我都不是对手。
　　当我最后帮那保镖大叔包扎时，大叔感谢道：“呵呵，谢谢小小姐，您心地真好。主人有您这么一位……”猛然发现自己说漏嘴的他连忙闭口，笨拙地转移话题道：“他跟你在一起，一定会很幸福和欣慰的。”
　　当大叔说到“一位”两个字，有停住不说时，我小手微微一抖，脸上也有不为人知的惶恐神色闪过。一位什么？后面跟的是什么词？什么叫“跟我在一起”？
　　越想就越害怕，联想起我在血特龙底下那孤助无援的一幕，与现在和何其相似。同样是没有能力反抗，同样是不知接下来等待自己的是何种命运。不是我软弱，不是我不想自救，而是我毕竟是人，或者说是折了翅膀的天使，在这种情况下，我能做出些什么呢？身为女生，而且还是漂亮得不得了的女生，我有着比男生多出一层的忧虑。
　　凌烟姐姐，天龙，快点来救我啊！
　　可是无论我怎么发出求救信号，我心里明白，他们赶到这里肯定需要一段时间，在此之前，我必须依靠自己的智慧，自己的判断，自己的沉着来稳住“敌人”。
　　嗯，我在心里坚定地点点头。我不应该这么快就绝望的，何况对方未必抱有敌意呢！
　　想通，并且豁出去的我，很快多了一种洒脱，和恢复了平时保持着的恬静。我，又恢复了一般状态。
　　“这位大叔，先别夸我。”我失笑地摇摇头，一边悉心地包扎，一边叹道：“我可不是什么善良之辈，刚才的机关其实是我刻意启动的，为的就是放倒你们。”
　　见他们露出疑惑的神色，我进一步解释道：“在这个陌生的地方，我根本不知道将要面对什么人，也不知道有什么事等着我，而我又是弱不禁风的女孩子，自然害怕某些事会发生在我身上，所以设计提前放倒你们这些拥有一身武艺的人，是必须的。”
　　“就为这个原因？”保镖大叔瞪大眼，一副受伤的模样，似乎认为自己伤得很没价值。
　　“人不为己，天诸地灭，我也不想为自己辩驳。”包扎完最后一人，我站起来，舒展一下懒腰，然后眨巴眨巴眼睛，迟疑一下，孤疑地道：“你们，现在该没力气挟持我了吧。”
　　“你说呢？”不仅是保镖大叔，其他保镖眼里也透露出笑意。
　　我不自觉后退一步，不肯定地道：“莫非你们还有力气站起来吗？”
　　“手足们，听到没？小小姐在怀疑我们的实力，给点真功夫她瞧瞧！”保镖头头轻喝道，随着一声令下，所有人整齐一致地站起来，还排成一个列队。
　　喝！他们暴喝一声，一股浓烈的杀气毫不留情向我涌来。
　　哦？倒是有点真材实料，若没估错，他们应该是上过战场的战士吧！只有被刀枪弹林洗涤过的人，才能发出如此浓烈的杀气。可惜，他们的对象是我，我为他们惋惜。
　　连眼睛都没眨，我脸上仍保持令人心旷神怡的恬静。那个，在我慧心通明面前玩这个，是不是有点太笨了。
　　似乎很无奈地叹了声，在众人大惑不解当中，我俏皮地眨了下眼睛，然后仿佛很随意地往墙壁的其中一格一按。这回，连那些保镖们都不知道我玩什么花样。
　　“听说，自由落体运动很好玩的，人家以前没玩过，不知道是不是真的呢？”我又把食指放在嘴唇上，装模作样地道。
　　“小小姐，请别玩了，我们是不会再中你圈套的。”保镖头头沉着道。
　　“可是，你们已经中了啊！”我一副可爱样，然后像招财猫一样招招手，告别道：“下了去，好好琢磨下，以后再告诉人家此次体验，或许人家以后会考虑下玩这个的。”
　　保镖头头似乎还想说什么，但很快脸色一变，慌忙道：“快离开这里！”可是已经太迟了，随着我最后一个字出口，保镖们脚下的地板突然向下打开，然后……
　　没有然后了，接下来的事相信我不多说，大家也能猜到。
　　装成小女孩一般好像什么事也不懂，示敌以弱，利用我可爱得无以复加的外貌，虚虚实实，最后充分利用当前环境，设下圈套。计划简单明了，却非常实用，就算人们上当后，也以为只是小女生的一些小聪明，不会放在心上，这样就把我真正的智慧隐藏起来。
　　“你们慢慢在下面聊天吧，人家去见你们主人了。”朝黑糊糊的大洞说了声，我颇有深意地望了底下一眼，微微叹息后，跑开了。
　　唉，似乎我犯了一个大错误，这个古堡不简单啊，恐怕是真正的龙潭虎穴，单是这里的保镖，我就……
第一百一十三章 新的王者
　　“老大，小小姐走了吗？”保镖群里其中一个看起来最年轻的汉子悄悄问道。
　　“唔！”老大仔细倾听会，颔首道：“已经走远了，大家不要呆在这了，一起出去吧。”原来此时，他们双手撑壁，根本没掉进古堡的陷阱里，只是由于角度和光线问题，我才没看到罢了。
　　老大的话刚说完，数十条人影从黑糊糊，深不见底的大洞里攀檐走壁，飞跃而出。不消两三秒，已全部稳当当地站在走廊上。显然，此时他们所表现出来的身手与之前差天动地。
　　“老大，看来我们好像有演戏的潜质啊，传闻中以智慧著名的小小姐都让我们骗了。不过，我想不明为何我们要演戏呢？直接跟她说清楚不是更好吗？”年轻人问出心里的问题。
　　“对啊，老大，刚才你拉我一下，搞到我在小小姐面前受伤，多么丢人呀，看，我大腿都穿了一个大洞，说吧，老大，你怎么赔我？”另一位汉子也大声嚷嚷。
　　望着我早已离去的方向，老大默然道：“不对！”
　　“什么？”众人大惑不解。
　　“什么不对，老大，你想说什么啊？别说一半又不说了。”年轻人不满道。
　　“我说我们没有瞒过小小姐，我们在演戏，她何尝不是？”老大似乎想起什么，深沉起来。
　　“传说中的她果然名不虚传。”老大赞许道：“大伙千万别小看这小女孩，如无意外，她是我们以后的小主人，大家老实点恭敬点，别惹着这个小祖宗。”
　　“老大，我们当然知道怎样做，这么漂亮可爱的小女孩，保护都来不及啦，谁忍心伤她？可是，为什么你说她在演戏？”年轻人奇道。
　　“因为这个！”老大用脚尖指指地上，众人围过来一看，齐齐色变，面面相觑后，脸上肌肉的不自然扭曲诉说着他们心中的震惊。
　　只见地上鲜明地刻有：“谢谢大家为安慰紫音而演这么一出戏，紫音现在没这么害怕了，紫音想，有你们这些如此为别人着想的部下，应该不是什么穷凶极恶的人吧。”
　　“天，神了，她是怎样看穿的？”年轻人不可思议地道。
　　“不知道，或许，这就是世界现今两大强者的实力吧。如果不是失去力量，她会表现得更好的。”老大若有所思。
　　“唔，我明白了，老大，刚才你突然要我们演戏，是看出她心里的恐惧吧。”那个被箭射穿大腿的人摸摸包扎好的伤口，颔首道。
　　“是的。虽然她表现得很镇定，但双手收入怀里，死死捏住什么，却是一个十分明显的破绽，说明她其实也是很害怕的，正如她所说的那样，这对于她而言是一个陌生的地方，而她又突然失去力量保护，自己又长得如此可爱，担心会有不轨之徒对她有非分之想也是难免的。她说她害怕我们，这点从她不自觉流露出来的眼神，我也能猜得个一二，所以便将计就计，让她自己一个人前去吧。”老大解释道。
　　“实话说，这么一个美丽的小天使，我真的不忍心看到她提心吊胆的样子，虽然表面上是完全看不出来，但我知道她心里是这般惶恐的。”老大补充道。
　　“抱歉，峰，由于我的自私，让你受伤了，此事过后，我会给你一个交代的。”老大朝那个伤了大腿的人致歉道。
　　“老大，你这是什么话，如果这样做能使她安心，我受的伤也算是值了。”那个叫峰的汉子爽快道。
　　“对对，老峰，听了老大的话，我还沮丧受伤的为何不是我呢！”那个年轻人调侃道。
　　“好啊，小军，既然你这么渴望受伤，那今晚趁你睡熟后，我悄悄在你大腿刺一刀，你说好不？”老峰恐吓道。
　　“切，你又不是小天使，为你受伤，值吗？”小军啐道。
　　“你这混小子！”老峰笑骂。众人哄堂大笑。
　　蹲下魁梧的身子，老大仔细地摸摸地上的划痕，沉思道：“如果我没猜错，她手里拿的大概是一把吹毛断发的锋利小刀。”
　　“自杀？”老峰很快接道。
　　“对，既是防身，又是自杀，我相信，万一到无法挽回的地步，她会毫不犹豫用这把小刀刺进自己的心脏。”老大猜测道。
　　“说起这个，都怪老大啦，说得不清不楚，什么‘跟你在一起一定会很幸福’，想必小紫音误会成是哪家贵族公子看上了她，对她有不轨企图吧，不然她不会对我们再一次发动攻击的。”年轻人不满道。
　　“有吗？我说的话有歧异？怎么我不知道？”老大傻傻地摸摸自己脑袋，见状，众人不约而同地给了他一个白眼。
　　“算算时间，她也应该到达目的地了吧，我们的主人也等得很心急了。”老大悠悠地道。
　　这是目的地？
　　我望望四周，应该没错，路只有一条，而这里是走廊的尽头了，不知道，埋藏在银红色大门后的，是什么呢？想要见我的，又是什么样的人？
　　紧了紧手心的小刀，我深呼一口气后，昂然打开比我高出三倍的大门。
　　“哦，我的宝贝，你终于醒来了！”一名白发苍苍的老人看到怯生生推开大门的我，喜形于色，一个闪身，竟原地消失，然后又神出鬼没地出现在我面前，其速度之快，方位转移之诡异，简直跟父王不相伯仲。
　　看到老人第一眼，本能地，我转身就想逃跑，然而不知何时，双腿却软倒在地。还没等我无力摔倒在大门上，身体一个突如其来的加速度，我已经被那名老人抱在怀里，好好地怜惜着。他柔软的白胡子不断摩擦我娇嫩的小脸，对我显得十分亲密。
　　那名老人是够享受了，惨的是我。我身体不停害怕地发抖，心脏吓得快要停止跳动。幸好，那名老人家很快就发现我的异样，关切地问道：“怎么，宝贝，哪里不舒服吗？”
　　还不是因为你！当然，这句话我只敢在心里咆哮，因为，因为他可是……
　　“您，您是、是……”我害怕得说不出话来。不可抑制地，我身体剧烈发抖，任谁都知道我正处于惶恐不安的状态。
　　“宝贝，为什么会这样的？别怕，爷爷不会伤害你的，乖，别害怕了，唉，你这可怜的样子看得爷爷都心疼了。”老人家好声安慰道。
　　尽管是如此说，但我本能地，还是觉得害怕。感觉上，在我面前的已不是一个人，而是一个单凭光芒便能灼伤万物的造世主。而我，此时正是面对如此一个巨大的太阳！
　　“您，您老人家是、是王者？”我咽了咽口水，尽管他叫我别害怕，也看不出哪里有想伤害我的痕迹，但我仍是不由自主地感到害怕，说出来的话也带有颤音。这是一个无法跨越的鸿沟，这就是梦幻王者和绝世强者的云泥之别。单纯潜藏的气势，已经让我喘不过气来。何况失去力量的我，更是无从抵御。
　　没错，我几乎可以肯定，眼前的老人是王者！与魔王路西法，妖王血特龙，圣王轩辕同级数的强者，只有梦幻中才有的存在。]
　　别问我为何今次如此不济，事实上与我力量全失和其他因素不无关系。
　　与父王交战，虽然心里很不想承认，但我知道，路西法一直都是让着我的，否则单凭王者的“势”，我就喘不过气来。
　　与妖王初次相见正是如此，等级上的巨大差异，令我在他面前毫无还手之力。直至燕菲菲被残忍玷污，我爆发出惊天怒气，才有与他火拼的实力，否则，我也是束手待擒的份。
　　我没见过轩辕，但以此类推，也可以猜个八九不离十。现在，我所面对的就是一个真真正正的王者，一个没有刻意掩饰自己庞大的“势”的王者。
　　我不知道他是否在向我下马威，但我真真正正地感到害怕了。真是讽刺，早前我还利用自己绝世强者的“势”欺负别人，现在报应来了，给这位“老人家”来自王者的无敌的“势”压得连大气也不敢喘一口，生怕惹得对方不高兴，自己的小命就是这么歹。
　　“哦？你不是失去力量了吗？为何还能感到……啊，我明白了，你是害怕我的势对吗？爷爷糊涂，爷爷糊涂，爷爷马上就收回去。”老人家恍然大悟道。
　　正如他说的那样，很快就没有势的强烈压迫感了。没有了势，我终于大大送口气。不过被他亲昵地抱着，仍大气都不敢喘一口，生怕惹怒了眼前这深不可测的家伙。老老实实呆在老人家怀里，我一动也不敢动，乖巧却又略带惊慌的样子让人怜惜。
　　“哎呦，别这样小宝贝，刚才是爷爷不对，爷爷向你道歉好不好。照理说表宝贝失去力量，应该……唉，总之爷爷真的不知道你还能感受‘势’的。”老人家拼命向我道歉。
　　“人家、人家身体很敏感的，所以，所以能感受到。”我兢兢业业地道。甚至连望都不敢望他一眼，我把小脑袋埋得低低的。
　　呜呜，天龙、凌烟，你们最好还是不要来救我了，竟然是王者，一千个你们来了都是白搭啊。
第一百一十四章 世界首富
　　“请、请问，您、您老人家抢，啊不，应该是请紫音来，有事吗？”由于害怕，我说得结结巴巴的。呜呜，好可怜哦，如果他不是王者，如果我不是变得弱不禁风，管他三七二十一，我会扁他一顿先再说。居然强硬虏人家来，真是岂有此理！
　　那名老人看到我出奇恭敬的样子，似乎很愕然，仿佛这与他想象的那个路紫音不太相似。沉凝须臾，老人眼中精光一闪，语气再没刚才那般慈祥，而是带有三分不屑，七分调侃道：“传说中的东方守护神也不外如是呀！”
　　啊？我惊愕地望向外貌长得很慈祥，但实力却恐怖得吓死人的老爷爷。这个，貌似刚才那句话是在侮辱我。意识过来后，我脸色一沉，当场想发作，只是考虑到他变态的实力，只好忍气吞声，敢怒不敢言。
　　仿佛强烈抗议对方的小看，我低下头，不去理他，不过由于生气，现在倒不像先前那般害怕了，身体也不再打颤。
　　“嘿嘿，连反驳都不敢，胆小鬼！”老爷爷一看有戏，进一步刺激我道。很多时候，好声劝慰不如激将请将，像我这种情况就是了，不知活了多少岁月，已经成为人精的他自然深悉这个道理。不过，似乎这回他踢到马屁上了。
　　我生平最怕两件事，其中一件是妖魔鬼怪之类乱神怪力的东西。我生平最容易暴走的也是两件事，其中一件正是有人骂我“胆小鬼”！别人骂我“神经病”、“幼稚”、“白痴”，我可以置之不顾，骂我“混蛋”、“恶魔”、“虚伪”，我也可以忍，惟独是骂我“胆小鬼”就忍无可忍！
　　“你骂我是胆小鬼？”低着头的我喃喃自语。
　　“呵呵，爷爷也不想说宝贝是胆小鬼，不过……哎呀，宝贝你在干什么，啊，爷爷的胡子！”老人家惨叫，惊天动地的声音传出，传得越远，声音就越凄厉，仿佛是恶鬼在嚎叫，又仿佛是冤魂在索命的阴深之声。当然，或许我的形容有些夸张，但此时位于大海中央的古堡，在海风的扭曲下，声音会发生奇异的异变也不足为奇。
　　“骂紫音是胆小鬼，用王者的势吓紫音，可恶，混蛋老人，紫音不会再怕你了，大不了是死，我跟你拼了！”抓住老人家胡子的小手扯得更用劲了，愤怒使我冲破对王者的势的恐惧，一跃之下成为意识不低，只差力量的次王者级强者。
　　事实上，我不知道自己是多么幸运，也多么危险。自一踏入这间超级豪华和宽敞的大客厅时，我就被王者的势吓得哆哆发抖，好像独自面对汹涌而来的滔天巨浪，除了闭目待死，什么都不能做，也丝毫生不出抵抗的心理。若说在大自然面前，人类（失去力量的紫音已可看作是半个人类了）的力量是那么渺小；那么在王者面前，强者的力量便是多么微不足道。然而此时，无意中的突破，使我以后不再害怕任意一位王者的势，这对于后来恢复了力量的我来说，绝对是件大天的好事。
　　“我扯我扯，紫音要拨光你的胡子，黄泉路上也好有个伴！”知道自己恐怕无生还的可能了，我越发嚣张，不仅双手齐上，连被老人家抱得紧紧的娇躯也当作人体炸弹，很不安分地向他发出一浪接一浪的狂轰乱炸。
　　“等等，宝贝，你是不是误会了，爷爷从来都没说过要伤害你啊！乖，别扯爷爷的胡子，爷爷保证，保证不会伤害你！”老人家疼得眦牙咧嘴，想像生虾般生蹦活跳，但又怕怀中的小天使卧得不舒服，只能苦苦忍受啦。
　　不过也不是太痛苦，不知为什么，老人家脸上露出幸福的笑容，似乎很享受这种“天伦之乐”。很久很久了，自从“他们”全部离开人世后，自己就再没像现在这样高兴过。这种久违的感觉，唔，很好，真的很好，不愧是他苦苦寻觅，花费千百年时光，终于找到的继承人。虽然只是打打闹闹，但此刻的“天伦之乐”已使他迷醉，那么以后呢？除了现在娇憨一面之外，听说紫音更多的是温柔和可爱，性格单纯的她以心地善良和聪明慧洁而闻名。
　　你说放手就放手，那我岂非很没面子？况且，为什么我要听你的，不管他，继续扯！想清楚的我扯得更卖力了，此刻我倒像由于得不到心爱洋娃娃，正像爷爷发脾气的小女生一般，不知不觉中，小紫音可爱一面又再次苏醒了。一般而言，能在他人面前如此玩闹，说明小紫音已承认那人了，而如今小紫音就是我，我就是小紫音，不过可能是生气，此刻我仍懵懂未知。
　　“啊！还来？岂有此理，老虎不发威，当爷爷是病猫啊。”老人家白花花的眉毛倒竖，像个生气中的寿星公。
　　“爷爷警告小妖精你，如果还拉爷爷的胡子，爷爷就……”可能是尽情投入，老人家连宝贝都不叫了，更加亲昵地叫我作小妖精。
　　老人家想吓唬我，但还没说，已被我打断，此时我像一只被踩着尾巴的小猫咪一样，满脸羞恼道：“谁是小妖精！人家是天使！啊不，是恶魔！”可能被人赞惯是小天使，连我都快要忘记自己的本质了。我倒也不怕表露真实身份，在王者面前，没有什么可以隐瞒的。
　　“小妖精！”
　　“恶魔！”
　　“妖精！”
　　“恶魔！”
　　……
　　我们像一对顽童，为一件微不足道的小事争得脸红耳赤。
　　“也罢，不过叫你作恶魔爷爷不习惯，叫天使还算可以接受。”老人家摆出一副“大人有大量，不跟小孩见教”的模样，终于让步了。
　　切！我不屑一顾，也不知是谁刚才像个长不大的小孩跟我吵。不过对于老人家的改叫，我倒不置与否，天使也好，恶魔也罢，反正我是被人们用这两个称号叫惯了。
　　“你这个羽毛都没长齐的小天使，还不快点放手！”老人家很不客气地道。
　　“哼！”你来我往，我也懒得理他，只是一对抓住某样东西的小手更用力了，似乎以实际行动表达我的不满。
　　“哎呦，又来！如果你再这样顽皮，爷爷打你的小屁屁！”老人家来真的，说着的同时，一双抱着我的手已转移到我小屁屁上，从抱着我改为用手托着我香臀。
　　啊，卑鄙，我羞得满脸通红，如果不是见他已年过花甲，我一定会把他当作是想轻薄我的色狼。可恶，那里、那里连我自己也没有摸过啊。经常洗澡是由奇丝特或凌烟姐姐帮我的，前者是身为“仆人”的职责，后者是调戏我，想看到我脸红红的羞态。
　　“你！”我敢怒不敢言。
　　“怎样？还不放手？”老人家笑得像个奸计得逞的老狐狸。
　　“卑鄙！”我低声骂了一句，但还是乖乖放手了。
　　“喂，我说老头，你抓我来这里干嘛？”我摆出一副流氓相。此时，我也豁出去了。不过很是奇怪，跟他在一起，我也感到非常轻松，像真的是对着自己的爷爷一样。就如刚才粗鲁的话，平时我是很难说出口的，不管是男身还女身。
　　“什么喂，爷爷我有名字你叫的，真是的，给你三分颜色，就开起染坊。奇怪，什么时候你变得这么没礼貌的，刚才不是还必恭必敬的吗？”老人家埋怨道。
　　“哼！刚才人家怕你王者的势，所以才会如此失态的。”我臭臭地道。
　　“现在不怕吗？”老人家奇怪地道。
　　“当然怕啊！但横竖打又打不过，逃又逃不掉，怕又有何用？”我无奈地道。
　　“嘿嘿，这么说，你是认命了。”老人家笑得贼贼的。
　　“你这话是什么意思？”我警惕地竖起一对可爱的小耳朵。
　　“没什么意思，爷爷只不过是想让你答应一件事罢了。”老人家得意洋洋。
　　“爷爷想认你做孙女！”老人家语出惊人。
　　孙女？我跟他？
　　“不干！”想都没想，我已经拒绝。
　　“啊？为什么？”老人家一副受伤的可怜巴巴的样子。
　　“不为什么！”我干脆利落地道。笑话，我是对他感到很亲切没错，但就这么给路西法认了个便宜老爸，他会拔了我的皮的。呜呜，为了小命着想，不能答应！
　　“别这样，如果是为刚才的事生气，爷爷向你道歉行吗？”老人家小心翼翼地向我赔罪道。唉，可怜的老人，心中一阵动摇，不过想到父王怒气冲冲的样子，意志再次坚定起来。呜呜，魔王发怒耶，小女子怕怕。
　　“接受你道歉，但我还是不会认你作爷爷的。”我坚定道。
　　“爷爷可是很厉害的，只要你认我作爷爷，爷爷保证世上没人能伤害你！”真的假的，这么猛？难道连父王也不能伤害我？我心中又是一阵动摇，但想到老人家最多是跟魔王打成平手，怎能保证无人能伤害我呢？
　　“否！”我仍是拒绝。
　　“爷爷是世界首富，只要你认我作爷爷，你想要什么爷爷都买给你。”
　　哦？利诱吗？可是……
　　“世界首富不是那个叫什么比什么盖的人吗？何时变成是你了？”我轻蹙眉头。想骗我，没门！
　　“当然不是！”老人家自豪道：“他算哪棵葱，只是我的一个二流手下罢了。哼，美国的那个布什么的，日本那个小泉什么的，也只是我的一流手下，还不算是我心腹呢！”
　　“吹吧你！”我不屑道：“那么我们国家的那个胡什么的，朱什么的又是你的什么人？”
　　“哦，那才是我的心腹。毕竟我是中国人，真要计起来也算是所有中国人的老祖宗了。”老人家深以为然。
　　“……”天，我不是遇上个身患老年狂想症，偏偏实力又恐怖得吓死人的老人家吧？
第一百一十五章 一万亿换来的孙女
　　“这么说，当年伟大的毛主席，也是在您老人家英明指导下出山，为祖国收复美好的大好河山罗？”我皮笑肉不笑地讥讽道。
　　“毛主席？哦！小紫音说的是小毛吧？”老人家呢喃数声后，终于恍然大悟道。
　　小、小毛？还有小紫音？！我脑袋流下一滴大大的冷汗，居然让我的辈分跟毛主席等同起来，天，毛主席您老人家不要见怪，可不是小女子有心亵渎您神灵的。阿弥陀佛，阿弥陀佛……
　　“小毛我是见过一面，不过他倒不是我的手下。唔，没错，我承认他确实是个人才。不过可惜啊，到后来中了有心人的圈套，强者的迷魂术使他后期的神智一直处于被人控制之下，所以表面上才会犯下这么多弥天大错啊。”老人家不胜唏嘘。
　　“……”说得像模像样，可是不会是真的吧？我还是不大相信，起码有一点似乎说不通的，就是……
　　“既然你是中国人，那当年国难当头，中国差点面临全族灭亡的危机，你为何不亲自出马？八国列强组成的强者入侵联盟，世界各地的绝世强者蜂拥而至，身为中国人，身为炎黄子孙，身为力量盖世的王者，为什么你不出手，解救万民于水深火热当中？”我咄咄责问。
　　“因为这个必然！小紫音，胜极必衰，物极必反，中国过去辉煌上千年之久，是必须开始面临一些劫数的。由我，由王者解放中国是轻而易举，但中国就变成没经历过衰败的洗礼，这样的话，再过数百年，等待神州大地亿亿万万黎民百姓的，就可能是覆亡的结局，因为它已违反物极必反的自然定律，极盛带来的绝对是最终灭亡！”
　　“相反，只要我不插手，苦难日子总会有个尽头的。鸦片战争打响后，代表劫数开始，新中国成立，代表劫数终结，相信不需要过太久，中国会重新屹立在世界列强之颠，重写过去上千年的辉煌！”老人家似乎也有这种期盼。
　　说实话，不知是否变成女生后思维也变得幼稚了，老爷爷以上的话我大部分都听不懂，不过简而言之，就是老爷爷不能插手当年的劫难，否则国家会在百年后面临终极灭亡的危机。
　　“老人家，冒昧问声您是谁？”我突然又变得很有礼貌了。
　　“哦？刚才小紫音你不是说出我的来历了么？”老人家眯眯嘴笑道。
　　奇怪，我何时说出他来历了，怎么我不知道？咦，等等，我似乎想起什么，背后狂流汗，貌似中国上千年的历史上也只出现过一位王者，貌似我刚才无意中说出自己是炎黄子孙，貌似先前老人家自己也说过他已活了数千年，那么……
　　“您、您老人家就是、就是洪荒时期威镇九洲，气盖天下的英雄人物——轩辕大帝？”我指着他结结巴巴地道。天，我又叫天了。我不是做梦吧？传说中的老祖宗突然出现在自己面前？还口口声声想认自己作孙女？上帝，啊呸，喊什么上帝，连上帝也只是跟轩辕同级，真要比起来还是玄远大帝的“后辈”呢！老天，如果我是发梦，你一个九天之雷劈醒我吧。
　　轰隆，你还别说，当我发呆时，外面还真给我来了下震耳欲聋的雷声，吓得我慌慌张张从不可思议中清醒过来。汗，老天，刚才是说笑来着，千万别劈我，呜呜，现在小女子什么防身力量也没有了，实在受不了你随意给我的一下！
　　呵呵，其实也纯粹是巧合。古堡位于太平洋中央，四周给大海包围。众所周知，海中央的天气是最变幻莫测的，所以突然响起雷来也不足为奇。当然这么巧合倒也是吓坏我了。
　　“怎么？被我名头吓倒了？”老人家笑眯眯地道。
　　“嗯！”这回我老实很多，点点头承认。虽说我不是人类，更不是什么炎黄子孙，但中国永远是我的祖国，我永远都把它看成是自己的根，所以对于轩辕大帝，神州大地唯一一个王者，我也是给予相当尊重的。
　　轩辕倒想不到我突然变得乖巧，感觉上现在柔柔顺顺的我才是他最理想的孙女，不由喜出望外。活泼好动是他所爱，但文文静静更得他欢心。不过在他看来，只要是我，无论怎样，他都会高兴的，毕竟我是他寻找数千年方能找到，有资格陪伴在身侧，继承他衣钵的继承人。
　　“轩辕圣主，您说您是昔日的轩辕大帝，紫音相信，但是您说您是世界首富，紫音就……”踟躇着，我不知道如何称呼轩辕皇帝才合适。以前要我叫他作爷爷，我不敢，现在知道他身份后，我更是不敢檀越了。呜呜，如果真是认他作亲爷爷，那么我的辈分岂不是比所有中国人都大N倍？那个，汗！
　　“什么圣主？叫我爷爷！轩辕爷爷”轩辕板起脸道。
　　“可是，我……”不敢拂他意，也不敢檀越身份，我有苦难言。
　　“没有可是了，叫、我、爷、爷！”轩辕一字一顿地道。呜呜，哪有这样逼良为娼的，啊，说错了，哪有这样强硬逼人家作自己孙女的？我非常委屈地想。
　　“好吧！”左思右想下，我只能无奈道：“只要你证明自己是世界首富，然后答应紫音一个要求，我就认你作爷爷，还是至亲的那种！”唉，真是奇怪，最近不知咋的，怎么整天都在认亲戚呢？格古忒大哥是这样，燕菲菲姐姐是这样，钟魁也是这样，尤其是燕菲菲姐姐，她可不是单纯的义姐关系，还是我名正言顺的监护人，换句话说，很多时候我都必须像对凌烟姐姐那样对待她。
　　“这个简单。”轩辕大帝拍拍手，一名看上去像管家的仆人马上不知从哪个暗角里跑出，只见她必恭必敬地道：“向主人，小主人问好。”唉，看来轩辕真的铁定要我当他孙女，连称呼也已经让下人叫好了。
　　仔细打量对方，不出两三秒我已骇得低下头，不仅是因为那个管家像看心爱的女儿一样目不转睛地注视着我，还是因为她的实力！呜呜，简直是变态，轩辕身边的人都是不可理喻的，就这么随随便便跑出一个，已经是绝世强者了，而且，刚才我居然差点连那些最为普通的保镖斗智都斗不过。唉，打击啊！
　　“主人，请问有何吩咐？”管家样的美丽女人恋恋不舍地把目光从我身上转移开来，向轩辕道。
　　“唔！雪樱，她就是小紫音了，很快会成为你新的小主人，你要对她多加爱护点，知道吗？”轩辕老气横秋地道。什么嘛，人家还没答应作你孙女呢！别高兴得太久，纵使你证明了自己是世界首富，我后面的要求可不是说笑的，绝对能让你知难而退。
　　“雪樱见过小主人，向小主人问安。”雪樱恭敬地道。
　　“啊！请别这样。雪樱姐姐是吧，你比紫音大，向紫音行礼，紫音可受不起。”我慌忙阻止道。
　　雪樱见状，向轩辕投了个奇怪的眼色，轩辕心领神会地点点头。
　　“雪樱，你也别客气了，小紫音平易近人，可不喜欢这一套的，对着她，以后你更多像一位大姐姐，悉心照顾她就好了。”轩辕出面道。
　　“是的。主人，雪樱刚才还在想，不能跟小主人亲热，太可惜了，不过现在……”那个叫雪樱的美丽女子掩嘴笑道。
　　啊？不是吧？我心有余悸地望望雪樱，那个，她不会像凌烟姐姐她们那样，同样以看到我脸红红的样子为乐吧？越想越不对劲，我小心翼翼道：“轩辕……圣主，紫音好像还没答应作你孙女吧？”
　　“呵呵，时间问题嘛。雪樱，帮我准备一下，我要立刻见那几个一流手下，还有国内的几个心腹。呵呵，我要向全世界首脑宣布我认了个又聪明又可爱的孙女，我要让全世界的人知道我轩辕有了个很出色的继承人。”
　　“恭喜主人，恭喜小主人，雪樱马上去准备。”
　　“啊等等，我重申一遍，我还没答应做圣主的……”
　　“小主人！”
　　“啊？”
　　“世上没有主人办不到的事，所以，无论你提出什么要求，只要实际情况允许内，没有主人办不到的！”雪樱说得相当肯定，也显示出对轩辕的无比信心。
　　“哼，那好，我决定了，我先提出要求，看圣主大人是否真的如此神通，连这也可以办到！如果可以，再见各国首脑也不迟！”我冷哼道。什么事都可以办到，睁大眼睛说谎话吗？这怎么可能？
　　哼，我也不想让轩辕太难堪，既然他说自己是世界首富，那我就挑他的强项！
　　“一万亿元，我要一万亿元，而且要美圆！如果圣主真是有钱到送这笔钱给我，那我认圣主作爷爷，时刻陪伴他身旁又何妨？”我装得非常贪钱的样子。我不信轩辕能拿出这笔钱，因为这根本是天方夜谈。何况纵使发生奇迹，看到我一副贪钱加小人的样子，他一定会厌恶我的吧，这样我也可以不用当他孙女了。嘿嘿，我果然聪明，一举两得哦！
　　不过，上天似乎跟我开了个大玩笑，只见……
　　“哦？这么简单？”轩辕无视我贪婪的样子，笑眯眯地道。然后仿佛生怕我后悔似的，连忙从口袋里掏出一张支票。签上自己的名字。在支票金额上，开头写了一个一，后面跟了一连窜令人眼花缭乱的零。
　　递支票给我后，不顾我完全风化的小脸，乐呵呵地道：“这样可以了吧。还有，收回你快要流口水的脸吧，贪钱的小人不是这样的，小紫音，你演技实在是太差了！不过……你刚才那个样子很可爱哦！”
　　不去理会轩辕的调侃，我皮笑肉不笑地数着零的数目，半响，方猛扯自己的长发道：“不会的！我不相信，虽然这张支票的数目正确，但我不相信世上有哪一个地方能兑现出这么大的一笔钱。”我仍在死撑。不过也不能怪我质疑，一万亿美圆啊，不是一万，不是一百万，可以随便在银行提取的。
　　“US和JP两个国家的中央金库可以兑现了吧，正好，我们等会要见见他们，顺便提取吧。”轩辕笑得非常轻松，像只是说了件微不足道的事。
　　US和JP的金库，老天，你在说笑吧！
第一百一十六章 轩辕爷爷
　　“轩辕……圣主……”柔顺地蜷伏在轩辕的怀里，我迟疑地道。
　　“是爷爷！”轩辕老人笑眯眯地望着怀中的我，矫正道。
　　“好……吧，轩辕爷爷。”我说得很勉强，脸上挤出个比哭更难看的笑容。当然，如果任何人处于我这个位置，相信都会这样的。呜呜，说来我仍是觉得在云雾之中，就刚才，各大国家的首领居然向我必恭必敬地跪下，连美国那个布什么的，日本那个小泉叉叉的也不例外。尤其是日本那个小泉叉叉叉，那张谄媚的臭脸令我厌恶。最令人不可思议的是，见到我们国家的胡某及朱某，他们都非常亲昵地向我打招呼，原来不知何时，我的名气已经传到他们耳里。高等数学风波和极限临危挺身而出，使我大名传遍大江南北。我的再一次发威，让世人从我美貌中清醒过来，重新以较客观的态度认识我。
　　“小紫音，当我孙女就这么委屈你吗？”轩辕爷爷不满地道。
　　“不是这方面的问题，而是……唉，我也不懂怎么说了，不过以后父王知道我认了你作爷爷，一定会拔了紫音的皮，然后丢进大海喂鲨鱼的。”我哭丧着脸道。
　　“哼！”轩辕爷爷不屑地哼道。也难怪，强者中最高等级便是王者，所以不论怎么讲，他也应当是我父王的“先辈”，自然不会有辈分的顾忌。不过可惜，这回他猜错了，而且是大错特错。
　　“轩辕爷爷，我的本质是恶魔你已经知道了，但你是否知道我的老爸是谁？”看到轩辕爷爷一副“老子天下第一”的骄傲模样，我非常无奈地道。
　　“是谁？就算是冥王哈迪斯亲至，也得叫我声前辈。”轩辕不屑一顾地道。虽然说话很狂，但我一点也没感到反感，记忆中轩辕皇帝就是这样的，否则如何统领群雄，而且轩辕爷爷现在给我的感觉，更多像是爷爷向孙儿扮威风。轩辕爷爷的刻意示好，让我感到非常舒心。或许，多了这么一位神通广大，兼之富甲天下的爷爷，也是件赏心悦目的事吧。
　　“如果是冥王还好，毕竟是这一界的，可是我父王不是这一界的啊！”
　　“听你这么说，我倒有点兴趣了。听说世上除了我们地球外，还有一个地方，叫异界，不知是否真的呢？”轩辕提起兴致了，活到他这岁数的人，能让他感到新奇的事不多，我美得好像会放光的外貌是一件，传说中异界的存在就是另外一件了。
　　“是真的，不过我也对异界的事不太清楚，虽然我父亲是异界了不得的人物，但我则是在地球上土生土长的。”
　　“小紫音，你还没说出你父亲是谁？他很厉害吗？比你爷爷我还厉害？”轩辕爷爷两眼发光，在地球上，他太寂寞了，王者的实力使他纵横天下，难逢敌手。
　　“他是否比你厉害我就不可而知，但从身份和等级这一角度来说，他是和轩辕爷爷不相伯仲的。”我语气中透露出一股骄傲。
　　“小紫音，别卖管子了，快说！”轩辕爷爷眼睛快要喷火了。
　　“呵呵，我父王就是传说中威镇三界，力拔华山，所向披靡的无敌王者，魔王路西法！”为了不让轩辕爷爷小看父王，我搬出一连窜响亮的名头。呵呵，表面上不说，但女孩子对母亲的亲昵，对父亲的敬佩，会潜意识烙在心里，抹也抹不去。
　　“是他？！”轩辕爷爷哑然。
　　“爷爷，你认识我父王吗？”这回，轮到我诧异了。莫非说来说去，轩辕爷爷和魔王路西法还是旧相识不成？
　　相比于我的不知所措，轩辕爷爷呆了半响，忽然仰天大笑，神态得意。
　　那个，他笑什么啊？汗！不会他们的关系不是故交，而是不是你死便是我亡的敌人吧？这个，看到轩辕爷爷望过来的闪烁不定的目光，我欲哭无泪。
　　“爷爷，你在笑什么啊？难道你认识路西法，也就是我的父王？”我小心翼翼地问道。
　　“何止认识，我们还是……”轩辕爷爷咬牙切齿地道。可是看到我好像有些害怕的样子，连忙停下来，关切地道：“怎么，爷爷哪又吓着我可爱的小紫音吗？”
　　“没有。”我小脸上勉强挤出一丝笑容。还是什么？不会真是敌人吧？呜呜，感觉上我更多像是送上狼口的小红帽。
　　毕竟是千年人精，察颜观色，很快就知道我心里打着的小九九。轩辕爷爷失笑道：“宝贝，你误会了，我跟路西法那小子不是那种关系，不过真要解释，我还不懂怎样说。不过有一点可以告诉宝贝你的，便是当年路西法跟我鬼混时，曾又是诱惑又是拍马屁，从我手里骗过一本皇帝内经，然后就不知所踪，不知去哪里跟美女鬼混了。”说到后来，轩辕爷爷愤愤不平，似乎很想讨伐某位偷了东西跑路的混蛋。
　　哦？原来是这样，我总算放下心来。关系也不是太不复杂啊！只是……
　　“爷爷，皇帝内经是什么？”我非常可爱地歪着小脑袋道。
　　“咳咳！”轩辕爷爷好像被什么咽到一样，拼命地咳嗽。
　　“爷爷，你没事吧？”我轻轻拍打他的背脊，关心地道。奇怪，怎么说着说着话，会突然咳嗽起来呢？
　　“爷爷没事，只是这皇帝内经，这皇帝内经……”轩辕好像不知如何解释。
　　“这皇帝内经有什么问题吗？”我不解地道。
　　“唔，是这样的，这皇帝内经顾名思义，是只有皇帝才能阅读的。”轩辕爷爷总算急中生智，找到一个借口。
　　“可是，紫音也是一方霸主，东方守护神耶，应该有资格阅读了吧？爷爷，告诉紫音嘛！”第一次，我在轩辕怀里撒娇道。
　　轩辕见状，先是一番享受，然后嘿然道：“你那算什么霸主，连翅膀都不知弄到哪去了，还厚着面皮吹牛。”
　　我被轩辕爷爷说得小脸一阵青一阵红，当场就想发飙，总算轩辕会见风使陀，很快改口道：“这样吧，等你做了别人的小妻子后，我把皇帝内经当作嫁妆送给你！”轩辕信誓旦旦地保证。
　　为什么要到嫁人时才能看？我一阵迷糊，然而终是当过十八年男生，思维跟纯正的女生是有很大差别，不多会，我就明白这只有男生才能“心领神会”的秘言。
　　我脸红红地，却也不捅穿这层只隔了一张薄纸的秘密。不过这本皇帝内经还是不要给纳兰看为好，否则凭我这弱不禁风的身体，还不要了我小命？而一本男人看的书现在对我而言已经没意义了，所以还是不看为尚。
　　打定主意后，我微微害羞道：“爷爷，既然你认为紫音没资格，紫音还是不看了。”我说得倒是乖巧，但若我仍是男生，肯定抢也要抢过来，这可是所有男人梦寐以求的宝物啊！不过如果我是男生，轩辕也不会认我作孙女吧？这条老色狼，似乎对只小女孩情有独衷呀。
　　“宝贝，你不会聪明到已经猜出皇帝内经的内容吧？”轩辕不无尴尬地道。
　　“爷爷，总之紫音是不会看这些乱七八糟的书的。”我娇羞不胜道。
　　“呵、呵、呵，好，宝贝这么单纯，不看就不看，别让那么书籍玷污宝贝的眼睛。不过，我会悄悄给你那个情哥哥看的。”可能是觉得我脸红红的样子煞是可爱，轩辕竟调侃我起来。
　　“别！”我慌忙阻止道：“不要给纳兰看这些！”
　　“纳兰？呵呵，小紫音，听说极限有两个出色的男生大锣大鼓地追求你，不过就刚才看来，你只对其中一个有感觉啊，起码是芳心暗许了。哈哈哈……”
　　“我……唉！我也不知道，我们现在的关系很乱，我喜欢纳兰，但可能是曾经帮过我吧，我好像也不是对千鹤魂没感觉。不过这种感觉，唉，我不知道怎么说才好，总之就是一个烦字了得。”
　　突然发现轩辕爷爷一脸贼贼地看着我，方想起刚才自己无意中泄露了什么，“呀”地一声捂住脸后，娇羞欲绝地道：“不是这样的，爷爷，刚才紫音只是胡乱说的，不要当真啊。”
　　“切！当爷爷真是老糊涂了吗？”
　　呜呜，我怎么这么混啊，连埋藏在心底的事都可以随便说出口，这回惨了。
　　知道瞒不过眼前这个活了千年的人精，我老实交代道：“爷爷，紫音是不是很坏呀，我也觉得自己像个脚踏两船的坏女孩。可是，我又确实跟纳兰和千鹤没更深入的“交往”啊！”刚要确定和纳兰的恋人关系，千鹤魂又出来搅局。要命的是纳兰竟陪他一起疯，使得我们三人之间的关系煞时变得复杂起来，而我夹在两人中间也进退两难。唉，如果纳兰气量小一些就好了，可不是这样，也不是我所认识和喜欢的那个纳兰了。
　　“当断不断，只会令三人受伤。”轩辕教训道。他是过来人，而且活了不知多少岁月了，自然比我们这些“毛发也没长齐的小孩”有经验。
　　“不过紫音，你的情况比较特殊，爷爷个人意见，你应该看定一些才下最后的结论。”
　　我不由白了他一眼，嗔道：“说当断则断的是你，说看清楚情势的又是你，那请问，到底你的立场是什么呀？”
　　“呵呵，个人经验而谈，当断则断是解决感情问题最好的方法，但我有一种感觉，你心目中的爱人不需要你烦心，上天会替你挑选的，所以建议宝贝还是顺其自然好。”
　　顺其自然？我细细地咀嚼这四个字？
　　真能顺其自然吗？
第一百一十七章 恢复力量？
　　“爷爷，有一件事想拜托你的。”我踟躇着，不知道应不应该说出口。
　　“你想问我突然失去力量的事？”轩辕爷爷很快接上道。
　　“咦？你知道我想说什么？”我奇怪地道。
　　“呵呵，宝贝你的心思全写在脸上，很容易猜嘛！”
　　唉！我无奈地摸摸自己的俏脸，我真有这么单纯吗？为什么人人都这么说呢？
　　“爷爷，你能帮我恢复力量吗？”我抱以万分之一希望询问道。
　　“失去力量令你感到彷徨和不知所措？”轩辕没有正面回答我问题，却一语中的说中我心事。
　　“唔！”没有什么可羞愧的，我大方地承认了。
　　“失去力量，使紫音没有安全感。加之现在紫音的样子也变得太可爱了，所以很多时候担心受到别人欺负，好像刚才进入这里时，表现得惊慌失措，就是这个原因。尽管平时紫音装得没什么，但紫音心里还是害怕的。”血特龙一事后，让我清晰意识到自己可爱的外貌不绝对是护身符，有心之人还是会对我产生非分之想的。
　　“变得太可爱？”轩辕爷爷疑惑地道：“难道宝贝以前不是这个样子的吗？”
　　“嗯！”我点点头，似乎陷入回忆道：“以前紫音外貌平平，既不漂亮，又不可爱，因此没人疼，没人爱，若非养父养母，紫音可能到现在也是只游魂野鬼。养父养母认了紫音后，教会紫音一身技能，但天生的相貌不能改变，紫音也不想借助旁门左道改变，直至后来，紫音巧合地遇上生父，也就是魔王路西法。虽然路西法没说过，但紫音知道，他是很疼爱紫音的。后来，他还以紫音真身，也就是现在这副弱不禁风，偏偏又美得不可思议的身体。”
　　“所以，我是突然间变成这样的。”我总结道。
　　“原来如此。”轩辕爷爷颔首。
　　“怎么？是不是很失望呢？如果想反悔，现在还来得及哦！”好像想起什么，失落的情绪一扫而空。嘿嘿，不过到手的那一万亿美圆是不会还了，世上哪有把吞下去的肥肉吐出来的道理。
　　“哼！想撇开爷爷，想都别想！”轩辕把我放在我香肩上，装作恶狠狠地道。
　　“咯咯，爷爷，你还没答紫音问题呢！到底有没办法让紫音恢复力量呢？”我咯咯笑到，想到跑题了，不由再次迫不及待地问道。传说中轩辕皇帝是医道高手，加上又是王者，如果他说不行，我基本上绝望一半了，而另一半则寄托在父王身上。
　　“嗯！应该是没问题，不过让爷爷先替你诊断吧。”轩辕微微点头，只是表情却有些别扭。想到有希望痊愈，我马上处于兴奋状态中，没有留意到轩辕的一丝异样。
　　雀跃地从轩辕爷爷怀中跳开，我挽开衣袖，伸出玉臂，把小手递到他面前，一双水灵的大眼睛眨巴眨巴地盯着他，等他为我把脉。然而，轩辕爷爷却毫无动作。
　　迎向我疑问的目光，轩辕尴尬地笑笑，作双手合十状，赔笑道：“小紫音，你的‘病’比较特殊，用一般方法可能检查不出来，所以爷爷打算采用比较特殊的诊断方法。”
　　“爷爷你说吧，什么方法，只要能帮紫音恢复力量，多危险紫音都不怕的。”我拍拍胸脯，毅然道。
　　“呵呵，也不需说得如此严重，只是……唉，你只要记住一句话，人有三不避，不避父母，不避夫妻，不避医者。”
　　“轩辕……爷爷？”我一对大眼睛还是充满了问号，还是不明白耶，难道变身后我的智力真的下降了？
　　“总之你要相信爷爷的人格就行了。”轩辕爷爷继续跟我打哑谜。
　　“什么嘛，爷爷，你到底想表达什么，有话直说好了，别转弯抹角的，听得紫音都迷糊了。”我不满地道。
　　“那好，我直说了！”
　　“你想恢复力量吗？”轩辕爷爷小心翼翼问道。
　　“当然！”几乎毫不犹豫，我脱口而出。
　　“可是治病前要诊断的。”轩辕爷爷循循善诱。
　　“废话！”我白了他一眼。
　　“那小紫音你脱光上身的衣服吧，立刻！”轩辕爷爷临危正襟，一本正经地道。
　　“啊？”我愕然，接着……石化了！
　　呱、呱、呱……
　　一排乌鸦在我头顶上飞过，模糊中好像听到它们在唱“傻瓜”、“傻瓜”、“傻瓜”……
　　我脑袋开始转不过弯来，脱光……上身的……衣物？天哪！这是什么概念？
　　“爷爷，你、你为老不尊！”我气得小脸涨红，人家跟他说正经事，他居然想着如何占人家便宜，真是岂有此理！
　　“冤枉啊！爷爷只会一种诊断方法，以前替别人治病时，爷爷都是用这种方法诊断病症的。”轩辕喊冤道。
　　“骗人！那人家女孩子怎么办？”我咬着嘴唇，又羞又怒道，“她们清白岂不是毁在你手里？”
　　“没这么严重，她们被我治好后，同时也被我神威征服了，所以芳心暗许，接着顺水推舟，然后又水到渠成，最后……呀，小紫音，你还小，不明白这些事的！”
　　“你才不明白！”我怒道，“她们可以跟你那样，那人家怎么办？”
　　“哦，这就更简单了，现在的女生这么开放，你可以把我看成是医生，也可以把我看成是亲爷爷，反正无论从哪个角度，你也不会吃亏啊。”
　　你！简直是对牛弹琴，此刻我才隐约想起，传说中的轩辕皇帝不仅是个统领四方的英明君主，也是情场上赫赫有名的猎艳高手。据野史记载，轩辕皇帝的妻子就有上百名之多，还不记那些一见钟情，甘愿为他享受而献出清白的美丽女子。
　　“小紫音，别生气了，女人们有病去妇科，也是给医生那么看啦。”轩辕倒是找到个好借口，说得振振有辞。
　　“可是医生也是女性！”想也不想，我立刻反驳道。
　　“切！宝贝你是哪个年代跑出来的，现在妇科医生男性比例业已超出女性比例，你不知道吗？”轩辕一副“小孩子就是小孩子”的样子。
　　“是吗？”现在世界已经开放到这程度？还是说色狼这一职业已经普遍化了？用天龙的话来说，色狼是世上最“伟大”的职业，它的前途无可限量。
　　“说宝贝单纯，又不承认，现在吃瘪了吧？”轩辕教训中不忘调侃我。
　　“我……好吧，就当我保守，你老人家除此外，不会无计可施吧？”我哀求道。
　　“是没有了！都说过，我只会一套诊断方法，试不试随你了。”轩辕说得倒是轻松，我却气得牙痒痒的。
　　“真的没有吗？”我不死心再问一次。
　　“真的没有了！宝贝，真不知道你是什么思想，女生害羞会有，但像你保守到这程度，就……”
　　“STOP！”我阻止他说下去，神色复杂地望向轩辕，心中天人交战。我不介意让轩辕爷爷抱，也不介意跟轩辕爷爷亲热，但说到要在他面前宽衣解带，就有点……
　　我跟他相识的时间屈指可收，现在就这样，会否对轩辕抱以太多的信任，万一他心怀叵测，那我岂不是叫天不应，叫地不灵。
　　“小紫音，你不信任爷爷是吧？”轩辕稍微不快地道。
　　我没答，因为这是没意义的。如果真像他说的那样，我什么心思都摆在脸上，那么我辩解也没意义。
　　“哼！也罢，换作是我，也不会如此轻易相信别人的，何况你是一个女孩子，小心些是应该的。现在，我开始相信东方守护神的‘神’的资格了。”轩辕爷爷开始是板着脸的，说到后来，才冰容解冻。
　　我咬咬牙，一狠心，突然道：“爷爷，我脱！”不可否认，刚才他那番话感动我了，面对别人的不信任，仍能原谅对方，单是这份气度就不是我辈所及。不过这不是重点，重点是我突然想起，如果他真的想“欺负”我，又何需这么麻烦，直接扒光我扔到床上就行了。再不是给我一个深度催眠，到时想要我做他性奴，也不是不可能的事，失去力量的我面对王者，绝对是不堪一击的。
　　“想清楚了？别到时又反悔，埋怨爷爷，说爷爷轻薄宝贝。”轩辕撇了我一眼，叹气道：“不过别怪爷爷多口，你的人生观真的要改了，有‘病’不治，这叫讳疾忌医。给医生看一下，不用死吧，如果人人都抱有这种守旧思想，世上的人类早绝种了。”
　　“别人可以，但爷爷你就不行了，谁不知道轩辕皇帝是正宗的大色狼！”我红着脸，有点反唇相讥的味道。
　　“你！”轩辕爷爷气得雪眉倒竖，看到我俏皮地吐吐舌头的可爱模样，嘎嘎怪笑两声，很坏地吓唬我道：“再这么顽皮，信不信爷爷打你的小屁屁？”
　　啊？又来这一千零一招，我满脸通红地捂住香臀，用一双会说话的眼睛恶狠狠地盯着轩辕，很可爱地表达我心中的不满。
　　呵呵一笑，轩辕肃容道：“没有异议的话，我们开始吧。”
　　嗯！我怀着一颗像小鹿般乱跳的心，我的手缓缓向衣领处伸去……
第一百一十八章 分工
　　“说！我妹妹哪去了？”天龙一把提起姐姐何玲的衣领，恶狠狠的模样好像想择人而噬。如果这里不是天仙小筑，如果周围不是有着十数位与我关系密切的人，他不担保自己一怒下做出更过分的事。
　　另一边，妹妹何珑被一脸阴沉的千鹤魂用身体和手压在墙上，娇躯紧紧贴着墙壁，也不反抗，神情哀伤，夹杂着丝丝的落寞。
　　“何珑，我不想用千鹤家的逼供手段，所以你最好老实交代。”千鹤魂皮肤内透出一股黑气，似乎是暴虐和愤怒之气。他在勉强忍受心里即将爆发的滔天怒火。
　　在这种情况下，全场唯一还能保持冷静的，只有一个人了。对于眼前众人不同方式发泄的愤怒，纳兰星辰似乎视若无睹，他在苦苦冥思着。此时此刻，不是想着如何察看我的下落，他在想什么呢？
　　“纳兰，你应该已经知道紫音的下落，对吗？”不同于其他人的盲目冲动，凌烟走到纳兰星辰身旁焦急地问道。众人当中，要数她最自责了，很早时候，经验老到的琴心已经看出玲珑姐妹的奇怪变化，并向她作出提醒了，然而她却不把它当作一回事，现在好了，终于闯下弥天大祸，如果这次我有什么三长两短，或者受到何种屈辱，她真是万死莫咎。
　　虽然琴心和沁悦两位大姐在旁边好声安慰，一再说到不关她的事，但凌烟仍是无比自责。当她快被愧疚的情绪淹没时，无意中看到纳兰不慌不忙的奇怪“表现”，很快又联想起我曾经跟她说过的一件事。于是，就要熄灭的心，又重新燃烧起希望的火苗。
　　“呃，你知道了？”纳兰愕然。
　　“嗯，紫音跟我说过有关天心的事，天心大部分的功能和作用，我都一清二楚。”想到自己已经被别人看光，此等混乱和焦急的情况下，凌烟还是俏脸微红，不自觉流露出女儿家的羞涩神态。
　　纳兰苦笑：“抱歉，或许现在说对不起已经迟了，但请相信我，我不是有意的。”
　　“先别提这些，”凌烟心急如焚地打断道：“只要你找到紫音的方位，以前的事一笔勾销。”凌烟作出承诺。
　　纳兰又是一阵苦笑：“我是知道紫音的下落没错，可……”
　　“你说什么？”不远处两个正对玲珑姐妹“严刑逼供”的雄性动物好像嗅到“血腥味”，不约而同地扭转头，异口同声喝道。
　　“你知道紫音的下落？”千鹤魂一个闪身，踏着一种不知名的步伐，迅速来到纳兰星辰面前，迫不及待地问道。
　　“既然你知道了，为何不说，想独自去英雄救美吗？”千鹤魂脸色变得很难看，“难道你不知道紫音很有可能处于危难之中，此时你还如此自私。”说到可恨处，千鹤魂气不打一处来，五指一合，举拳便向纳兰星辰打来。
　　纳兰苦笑着摇摇头，观见千鹤魂冲动的一拳，仅是轻轻一个闪身，也不反击。
　　千鹤魂拳头一下不中，火气更大了，一挑眉，扬拳便要再次出击。见千鹤魂似乎不想善罢甘休，纳兰星辰终于阻止道：“千鹤兄，稍安无躁，请听我解释。”
　　“还有什么可解释的？”千鹤魂怒气冲冲地道。还没说完，又想开打了。
　　“叶天龙，你干什么？”见一只手突然从中拦出，千鹤魂愕然望去，是天龙！
　　“千鹤魂，你最好给我安分点，否则我不担保盛怒下，与三妹联手灭了你。”天龙冷笑。
　　“叶兄，你这是什么意思？”千鹤魂一愣，脑袋终于清醒些，只要一天不对紫音死心，眼前之人就是自己无法得罪的。思及于此，千鹤魂语气也变了，变得稍微客气起来，不过仍难掩心中的焦虑。唉，无需多说，单看他现在的表现就知道，他爱惨我了，否则桀骜难驯的他不会这般低声下气的。
　　看到千鹤魂的微妙改变，天龙心中默默地叹了口气。他欣赏千鹤魂，也看好纳兰星辰，如无意外，他妹夫人选就是在这两人里诞生了。只是，如何平衡他们之间的微妙关系，却是一件令人无比头疼的事。夹在两人中间，不仅紫音不好过，他也不好受。
　　“纳兰兄，有话不妨直说，如果遇上困难，多一个人多一份意见总是好的。”天龙不再看千鹤魂，转头对纳兰星辰道。他说得非常客气，因为排除小妹紫音追求者这一身份，纳兰星辰才是主角，华中第一人的称号，可不是吹出来的。
　　“意见？”纳兰再次苦笑：“我不认为大家会有什么好的意见，如果你们知道这次可能的敌人是谁后。”
　　“放屁！纳兰星辰，你想不出来的事，不代表我们也没有办法。”千鹤魂怒骂道。
　　“千鹤魂！”天龙暴喝。见到天龙暴怒的样子，千鹤魂咕噜两声后，还是嗫嚅住口了。其实，千鹤魂也不是这么没风度的，不过我的神秘“失踪”令他慌了阵脚。
　　“纳兰兄，既然说出这样的话，想必是有原因的吧？”天龙也算是能忍了，此时仍对纳兰星辰好声好气道。
　　“叶兄，不是我狂妄，事实上，我不认为我们中有哪一个能强行从对方中夺回紫音。”纳兰无奈道。
　　“愿闻其详。”天龙道。
　　“我们这次面对的，有可能是王者！”纳兰石破天惊地道。
　　“此话当真？”天龙脸色一瞬间变得十分苍白，王者，他知道这个词意味些什么。
　　“不可能、不可能……”听到了纳兰星辰的话，千鹤魂难以置信地喃喃道。同样感到不可思议的还有玲珑姐妹，她们可是咬紧牙关，什么话都没泄露，可现在为何会神不知鬼不觉地被风之子纳兰星辰知道呢？这时的玲珑还不知道纳兰星辰拥有世上非常恐怖的势——天心！
　　凌烟脸色铁青地道：“纳兰，你确定？”
　　纳兰点头道：“我确定！只要玲珑记忆没有问题的话。”为谨慎起见，纳兰末了还加上一句。
　　刷的一声，一人猛然从沙发上站起来，是艺术部部长——柳琴心。“王者又怎样？叶兄、纳兰部长、千鹤部长，招齐人马吧，或许我们还有一拼之力。”
　　这时，艺术系的沁悦也赞同道：“叶兄可以找花伦四公子，千鹤部长可以找钟魁以及体育部的高手，我们艺术系则有七朵金花，最重要的是纳兰部长一声号令下，加上小紫音无人能敌的名气，一定会全校效应。可能的话，纳兰部长凭自己的名气，甚至能指挥得动皇家玛丽学院的五百多强者。”
　　“不仅这样，龙组的后援力量也可构成主力坚攻。”凌烟好像也看到了一丝希望，尽管是那么的渺小。
　　“没用的。”一把无奈的声音传来，像一盘冷水扑灭了大家希望的火花。只听千鹤魂垂头丧气地说道：“我们面对的是王者！像到了这种等级的高手，人数已经对他构不成威胁了。”
　　“千鹤兄说得没错，王者的境界已不是常人能估量的了。而且，更重要的是他有人质在手，紫音的安全是我们必须先考虑的，否则其他的一切是白搭。”纳兰附和道。
　　“不过大家暂时也不需要太灰心，我们仍未到绝望的时候。”纳兰鼓舞道。
　　“纳兰，你的意思是？”凌烟艰涩道。
　　“玲珑，他是请紫音去作客，对吗？”纳兰没有正面回答凌烟的问题，而是掉转枪头向何家姐妹问道。他在“请”字上加了重音，以示强调。
　　“嗯！”何珑终是比较沉不住气，马上便答道：“他确实是请紫音妹妹去他家作客，只是我们怕紫音妹妹不肯，所以才强行虏她去的。”
　　“各位，我不能肯定，但我相信那个人不会对小紫音做出什么的，在我记忆当中，他是个很慈祥的老人家，虽然到现在还不能确定他身份，但不会是大奸大恶之人，这点，我敢用性命担保。”何玲终于出声了。
　　“万一他是呢？”千鹤魂反唇相讥道。
　　“那我就一命填一命！”何玲说得铿锵有力，显示出她的决心，也显示出她对那人的信任。“我也是！”同一时间，何珑也立下了誓言。
　　看到一脸坚决的玲珑，千鹤魂顿时哑口无言。人家都把话说到这份上了，他还有什么可说的呢？非常负气地走开，千鹤魂呆在房间的一角生闷气。
　　纳兰颇具深意地打量何家姐妹一眼，沉凝半响后，突然道：“既然如此，我们改变一下策略，或许能行得通。”
　　“纳兰，你想出办法了吗？”凌烟喜出望外，她把希望全部寄托于纳兰星辰身上了。可能是纳兰出奇的镇静，为大家带来一丝安稳，也为大家带来一丝镇定，所以在不知不觉中，一股以风之子为核心的小团体逐渐形型了。
　　“纳兰兄，有话不妨直说。”天龙脸上也不自禁露出丝喜色。
　　“玲珑是迫于无奈，这点大家很清楚；然而她们喜欢紫音，也不假。在座各位是紫音的亲朋，自然对她恐怖的亲和力不陌生，但是在这种情况下，玲珑仍是打晕紫音，把她带到那人身边，而东窗事发后，还能信誓旦旦地用性命担保，这说明那人也是很有威信的，起码在玲珑姐妹的心中就是那样。按照玲珑的口吻，那位王者应该是很慈祥的老人家，这也排除紫音会遇上什么人身危险，也不会受到过分的欺负。那位王者的初衷，未必不是善意的。”纳兰分析得条理分明，在如此紊乱的局面下，仍能保持清晰的头脑，纳兰真正的实力，终于开始逐渐发挥出来了。
　　“针对以上论点，我得出的结论是无需硬闯，只要礼貌地登门拜访，即可接回紫音。”纳兰一对星眸闪闪发亮。
第一百一十九章 秘约
　　纳兰条理分明的一番话打动在场所有人，经过讨论后，大家都同意接受他调配。令人百思不得其解的是，里面还包括千鹤魂。
　　相比之下，纳兰的调度也令人玩味。他只派天龙、凌烟、燕菲菲和沁悦四人前去，而理应是主角的他和千鹤魂却留守极限。表面上的理由是极限与皇家玛丽学院的对决只是开始，需要有高手助阵，但真正的原因是否那样，就不可而知。对此，一直表现得焦虑无比的千鹤魂沉默了会，又跟纳兰星辰一番“眉来眼去”后，竟无异议。
　　望向消失在星空的四人，纳兰星辰祝福道：“希望紫音平安，也希望他们能成功将她带回来。”
　　“纳兰。”千鹤魂出声道。
　　“嗯？”纳兰愕然地望向千鹤魂。
　　“刚才的事，对不起了。”千鹤魂装作若无其事道，但嘴里却说着道歉的话语。
　　“刚才的事？”纳兰一愣，然后失笑道：“刚才发生过什么事吗？不好意思，我已经不记得了。”纳兰装糊涂。
　　“可以谈谈吗？”千鹤魂用饱含深意的眼光看纳兰星辰。
　　“关于紫音的？”纳兰试探着问道。
　　“是的，除了她，我们之间也没什么好谈。”千鹤魂承认道。
　　“那好，我们去后花园吧，那里是说话的好地方。”纳兰微微笑道。也算难得，无时无刻，纳兰脸上都会带着和煦的微笑，这也是紫音逐渐喜欢上他的一个原因。
　　听到后花园三个字时，千鹤魂心中微微一痛。在那，度过的时光虽少，但有着和紫音至关重要的一段回忆啊！如果不是那段美好的回忆，他根本连呆在她身边的资格都没有。
　　来到后花园，望着璀璨星空，感受迎面扑来的晚风，两人皆默然不语。纳兰星辰是等，千鹤魂则是想着心事。
　　“我决定放弃了！”沉思良久，千鹤魂终于从口里缓缓吐出这几个字。
　　“放弃什么？”纳兰摘下一朵鲜花，把它递到鼻子前，倾情享受扑鼻而来的氛香。
　　“你在嘲讽我吗？”千鹤魂冷笑道，“也罢，作为胜利者，你是有这种资格。”
　　“不！我只是不愿意去想，你到底放弃了些什么。”纳兰叹息地摇头道。
　　“你这话是什么意思？”千鹤魂瞳孔蓦地一缩，他摸不着纳兰星辰的心思，感觉上，纳兰星辰突然变成一汪无尽的大海，是那样的浩瀚无垠，是那样的深不可测。
　　“无论你想放弃什么，但在此之前，你是否曾问过自己的心，你舍得吗？”纳兰蹲下身子，犹如情人般温柔地把摘掉的话放在地上，然后轻轻拨动微微湿润的泥土，不出两三秒，他便为鲜花起上一个坟墓。
　　“知道我为何摘下那朵鲜花，然后很快又为它埋葬吗？”纳兰星辰向千鹤魂打不易明白的禅机。
　　“摘花，是因为你欣赏花。”千鹤魂道。
　　“那么葬花呢？”纳兰追问道。
　　“……”千鹤魂沉默。
　　“千鹤兄，你说得对，摘花是因为我欣赏它，可转念想想，既然我是爱花之人，又为何要残害鲜花的生命呢？”纳兰微笑面对满脸疑问的千鹤魂，接着道：“你答不出，不是因为你想不出答案，而是因为你根本不想往那方面去想。”
　　“鲜花生长在树上，伴随自己的同伴，表面上是风光无限，实际却是寂寞之花。人们会赏花，也会看到它，但更多是看到花海整体。人们，永远不会专门去欣赏它，所以鲜花是寂寞的。”
　　“有一种思维逻辑，不知道算否真理，但我却深以为然。人，与其碌碌庸庸过一生，不如让生命为短暂的辉煌而绽放。鲜花便是那样，不可否认，我摘花，等同于夺去它的生命，但在那一刻它至少不会再感到寂寞，因为无论如何，世上也有一个人曾经为它存在过，哪怕只有那么短短的一秒。”
　　“既然如此，你为何又要葬花？”千鹤魂突然问道。
　　“当它盛放出生命最辉煌的一刻时，已无憾死去，作为惜花人，我应该认真为它送行的。”纳兰道。
　　“你突然扯起这莫名其妙的话题，想向我传递什么信息吗？”此时，千鹤魂倒像纳兰星辰的知己，很快能捕捉到对方的心思。
　　“是的，千鹤兄，我们都是赏花之人啊，然而在茫茫花海当中，我们眼里都只存在一朵艳冠群芳的鲜花。”纳兰颇具深意地道。
　　“紫音不是花！”想也不想，千鹤魂狠声道。
　　“紫音当然不是花，但她却是孤独的人，因此在我眼里，她是一朵寂寞之花！”纳兰自言自语地道：“她很盼望能不再寂寞，但却身不由己。”
　　“紫音寂寞？”千鹤魂皱眉，“不可能吧，她身边总会围着一大群……”
　　“一大群人，对吧？”纳兰切入道：“可是这么多人中，却没有一个能真正理解她，也没有一个能担负起呵护和关心她的职责，而当有这样的人出现后，去偏偏有两个。”
　　“你是说我？纳兰兄，你未免太抬举在下了。”千鹤魂苦笑。
　　“论名气，华中第一人、风之子、西方魔法至高神，哪一个般出来都是大名鼎鼎的，国内外无人不知。”
　　“论相貌，你阳光气息比起我，更适合心地善良，性格单纯的紫音。”
　　“论家产，西方第一家族——风蕊家族，国内有名世家——纳兰世家，二者加起来，连我们千鹤世家都不得不望洋兴叹。”
　　“论个人实力，你比我高出不止一筹，像刚才那样，我心情焦虑不安，思绪杂乱无章，但你却仍能指挥若定，气定神闲地布置一切，这些都是我望尘莫及的，所以……”
　　“所以你就这么放弃了吗？就因为这么简单的原因？”纳兰呵斥道：“刚才我葬花，是因为花开花落，既死无憾，它已坚持盛放到最后，可你呢？你坚持到最后了吗？”
　　“坚持到最后又怎样，你比我出色，你比我优秀，你比我更吸引世人目光，最重要的是，你比我更讨紫音欢心！”千鹤魂终于忍受不住，大声地把情绪发泄出来。
　　“蠢材！”纳兰猛地一把拉起千鹤魂的衣襟，骂道：“喜欢一个人就要把她占有吗？如果你真是这么认为，我只能说，千鹤魂，你很自私，你对紫音的感情太不公平了，你只是为占有她身体，占有她全副感情而存在！”
　　“我自私？”千鹤魂失神地喃喃道。
　　“刚才你说，你什么都比不上我，但有一点，也是最重要的一点，你忘记了，你有一项是完全比得上我的，那就是那份对紫音至死不逾的爱。只要有这点在，便已经足够了！”
　　是啊，只要有这点在，还有什么可退避的呢？犹如醍醐灌顶，千鹤魂恍然大悟。
　　“千鹤魂，我可以很坦白告诉你，我喜欢紫音，无论是她身心，我都想占有，想疯狂地占有，但是，如果她爱的人不是我，我宁愿独自一人忍受非人的痛苦，也祝愿她得到幸福。”纳兰真诚道。
　　“千鹤魂，只要你是真心喜欢紫音，我相信你也一定会抱着同样的想法，因为，我们根本就是同一类人！当遇上紫音后，我们已不是为自己而活着，而是为心目中的人儿而存在，我说得对吗？”
　　“为什么？”千鹤魂握实拳头，强自道：“我是你情敌，为什么要点醒我？”
　　“答案就在我刚才说过的话里。”纳兰星辰慢慢放下千鹤魂，语气逐渐转为轻柔：“我把紫音比喻是寂寞之花，然而现在在她面前的却有两个赏花人。自然，她不会为赏花人牺牲，但她肯定会为赏花人绽放自己最美丽的色彩。可是，在此之前，她需要的是等待和选择。只有找到真爱，她才能完全释放自己真正的光芒。我知道，紫音是喜欢我的，但我也知道，紫音对你不无感情，虽然我很不想承认。千鹤魂，我不想让紫音后悔，也不想让自己后悔。”
　　“我明白了，我知道怎样做，我答应你，我会尽我全力，守护紫音，令她感到幸福。纳兰星辰，除非紫音有了决定，否则我是不会放弃的！”千鹤魂肃容道。说完，他向纳兰伸出右手，这是示好之手，也是友谊之手。
　　纳兰也含笑伸出右手，与千鹤魂紧紧握在一起，“还有一件事想你答应我的。”
　　“没问题，我也不想让紫音难做。”千鹤魂似乎已经知道纳兰星辰想说什么，应承道：“以后在紫音面前，我们会是一对好朋友。”
　　听了千鹤魂未卜先知的答话，纳兰笑了，“千鹤兄，不知我有无说过，你是一个很厉害的对手。”
第一百二十章 治疗
　　“人身体有许多穴位，密密麻麻的，像散布的木桩，表面上看似杂乱无章，却按照非常玄奥的规律分布在人体各处，掌握着身体命脉流动，真气流通，各大元素的增失与平衡，是至关重要的存在！”
　　“而在星罗棋布、数不胜数的穴位上，能够与外界直接相通，接受外界营养，排除体内废物和毒素的，却又少之又少。”
　　“五官中，除了嘴巴和鼻子，身体中，男性的除了睾丸，女性的除了卵巢、乳房，不再有能与外界直接相同的穴位。嘴巴和鼻子接近脑部，容易发生意外，所以一票否决。卵巢更不用说，小宝贝恐怕打死也不肯让爷爷看你私处吧，而且，这也不合礼教，所以唯一可行的，我选定在女性的乳房上。”
　　“乳房的乳尖，有一处穴位是能够完全与外界相通的，不过宝贝身体发育未完全，加之仍未为人妻子，未经人事的你是很难理解的。打个比较容易明白的比方，妇女生儿育女，不是要用乳房喂婴儿吗，你认为乳汁是从哪来的，是从身体内来的啊！所以，你粗略可以认为乳尖是与身体相通的。不过更重要的是，宝贝的翅膀是长在背上，正好与胸脯相对应，所以从那入手，是最佳的选择。”轩辕爷爷一双手以奇异的节奏，游动于我胸前的小白兔，表面上淫霏不已，实际却暗含规律。为了不让我误会，轩辕一边运功，一边很有耐性地详细解释到。
　　我俏脸涨满红潮，一双小手死死抓住裙角，拼命忍受着身体不断传来的异样感觉。酥酥的，麻麻的，一股股从未有过的浪潮冲击着我身体。这是我第一次被异性如此赤裸裸地逗弄，虽然对方是个年过花甲的老爷爷。
　　“轩辕……爷……爷！”我娇喘着，此时我已幻象叠生，只差没进入飘飘欲仙的境地。
　　“紫音，凝神屏气！”轩辕喝道。
　　“可是，我……”我不停地喘着大气，说是气喘如牛也不夸张。
　　“没有可是了，快，否则你会走火入魔，自爆而死的！”轩辕急得狂喝道。
　　呜呜，我也知道再这么下去，我的小命会完蛋的，可是身体的本能反应，而且是像我这样敏感的身体，我又有什么办法。
　　“紫音，现在你这样都受不了，接下来四天怎么办？”轩辕急喝道：“接下来四天，你一直会在这种煎熬灼心的情欲中度过，只要你仍坚持恢复力量的话。”
　　四天？还要一直都这样，呜呜，世上还有比我更痛苦、更倒霉的女生吗？妖王血特龙，我咬牙切齿地想，不要让我再见到你，否则见你一次打你一次，虽然人家不够你打，我在后面小声地补上一句。不过那次找血特龙报仇真的好险，如果不是时空双重加持给妖王个措手不及，我差点把自己也赔进去。
　　正当我胡思乱想，神游太空时，小耳朵又传来轩辕爷爷焦急的话语：“紫音，胡思乱想些什么，你体内的气息开始有点紊乱了。听爷爷的话，马上凝神静心，屏除杂念，想想以前的彷徨不安是为什么，想想毅然接受治疗是为什么，想想为接受治疗付出多少代价，坚持下去啊，宝贝！”
　　是啊，我猛地打了个机灵，犹如醍醐灌顶。不就是一点小痛苦吗，有什么是难以忍受的，以前在自己创造出来的虚拟空间不也是这么过吗？孤独、寂寞、难受，有哪样不是比现在痛苦一千倍、一万倍，为何这次我却表现得如此不堪？这算什么，淫荡的表现想想也令人作呕，连我自己也瞧不起自己。
　　想到这里，我心神终于逐渐安定下来，接着便是“慧心通明”全力启动。由于凌烟姐姐的叮嘱，加上小紫音回归，我已经很少运用我的招牌心法——慧心通明了。如今在这关键时刻，我再次想起这救命绝招，令人处于心平气和，恬然自得，古井不波的禅道境界。
　　感受到我突然的变化，轩辕眼睛一亮，赞道：“做得好，宝贝，只要一直保持这种心态，便没问题了，剩下的，就交给爷爷。”
　　随你好了，反正我什么便宜都让你占尽。不过，我阴险地想，如果你治不好人家，人家跟你没完没了！
　　花开两朵，各表一枝。让我们把视线转移到“救援小队”身上。
　　“是在这里吗？”凌烟失神地仰首观望眼前的建筑，嘴角微微抽搐。太夸张了，视线范围内，是一座超级大城堡。为什么在城堡前加上超级来形容，因为……呵呵，你有看过一座巨大到看不尽尽头的城堡吗？
　　而且……
　　你又看过一座完全用黄金、白银、钻石、紫金等贵重物品建成的城堡吗？
　　“菲菲。”凌烟叫道。
　　“有事吗？凌烟姐。”燕菲菲好不容易才把僵硬的脖子转到凌烟处，显然她正处于石化状态中。也难怪，眼前的建筑太令人震撼了，从未有人奢侈到用黄金钻石来起房子的。单以价值和宏伟程度而言，这座城堡绝对远远超过紫禁城、故宫、金字塔……
　　“我有点晕，菲菲，扶一下凌烟姐好吗？”凌烟捂住额头，皮笑肉不笑。
　　“凌烟姐……菲菲也有点头晕，所以……”连凌烟都是如此，燕菲菲更是分不清东南西北啦。
　　“玲珑，我妹妹真是被送到这里吗？”凌烟深呼口气，勉强镇定道。
　　“千真万确。”何玲肯定道。
　　“我跟姐姐按照那人的意思，把紫音妹妹请到这里，自此，我们的任务算是完成了，所以我和姐姐没有欺骗大家的必要。况且，纳兰部长不知用何种方法找到紫音妹妹，纵使我们有心想隐瞒，也是力有未遂。”何珑说道。
　　“王者就是王者，住的地方果然够气派。既然我们是拜访而来，硬闯是不可能的，找找看哪里有入口吧。”由于天龙是男生，再加上又是我哥哥，所以这次“救援小队”由他来指挥。
　　“需要寻找吗？”凌烟指指正面方向的一扇青钻紫金大门，眨眨眼道。
　　“……”天龙尴尬地笑笑，掩饰过去道：“既然这样，我们走吧。”
　　不消片刻，一行六人已经来到城堡的门前，看到门上镶嵌的青钻门环，天龙朝其他人打了个眼色，示意大家小心，然后才谨慎地准备敲响城堡大门，可当天龙刚碰到青钻门环时，城堡高达十数米的大门“咿呀”几声，无人操作，自动打开了，只听门边恶魔小雕塑口里传出声音：“欢迎各位的到来，贵客请进。”
　　众人听得狂流汗，这座城堡怎么看都像是中世纪欧洲的建筑物，没想到原来是内含玄机啊。大门不仅是电动操纵，连传话机也有，简直是古代宝物和现代高科技的高度结合。
　　六人对视数眼后，义无返顾地踏进门内，无论里面刀山火海，抑或是地狱魔窟，他们都得闯闯了。随着最后一人走进城堡，大门再次“咿呀咿呀”地关上了。见状，众人心中打了一个突，面面相觑后，天龙眼神示意大家继续前进。可能是身处未知环境，天龙、凌烟、沁悦和燕菲菲都格外小心，言行举止谨慎拘束。唯一两个没多大感觉的是玲珑，她们坚信“那个人”是不会伤害她们的。
　　何玲权舆道：“你们别这样疑神疑鬼好不好？我相信那个人是没恶意的。”
　　何珑也支持道：“姐姐说得没错，他老人家很慈祥的，大家尽管放松些无妨。”
　　老人家？凌烟很快抓住何珑无意中泄露的信息，迅速问道：“玲珑，告诉我，你们口中所说的那个人，莫非是一个老人？”
　　“对啊，你们不知道吗？”
　　何珑奇怪的反问令其他四人气得牙痒痒的，凌烟又好气又好笑地道：“我们当然不知道，你又没告诉我们。”
　　“我们没说吗？我没印象了，不过他是不是老人家有何关系呢？”何珑奇道。
　　“当然有关系了！”天龙终于受不了何珑不知算是天真，还是算是白痴的话，暴喝道：“紫音被你们强行虏走后，我们最担心的不是什么，而是她的人身安全！万一紫音遇上类似于血特龙的淫魔加变态，你叫她怎么办？失去力量守护的她，在那种环境下，真是叫天不应叫地不灵。”由于气打不一处来，天龙声音很大，情绪也十分激动。
　　玲珑不愧是同卵双生的姐妹，虽然性格不同，但心意是相通的。她们不约而同捂住耳朵，可怜巴巴地望向凶神恶煞的叶天龙，像被欺负的小动物，让人不禁同情和怜惜。然而这次，她们犯下的“罪孽”实在太大了，连一向母性泛滥的凌烟都不理睬她们。
　　燕菲菲冷冷道：“玲珑，劝你们还是省省气，别白费心机了，除非紫音原谅你们，否则你们如何装可怜，都不会得到同情的。”
　　玲珑对看一眼，想起我先前说过的话，不由垂头丧气地低下头。姐妹俩同时小声的咕噜道：“那我们岂非没希望了，紫音妹妹是不会原谅我们的。”原本她们希望自己也是迫于无奈的行为能得到众人谅解，借此由众人替她们说情，不过看来是没希望了，我的魅力和声望，使得大家绝不允许有人对我做出任何伤害行为。如今，在众人心中，我就是她们的天，数学风波和极限危机，让大家清楚认识到，我不是他们想象一般，是个毫无是处的花瓶。春天女神的凝聚力，已使极限逐渐凝聚为一个牢不可破的整体。所以当我发生意外，众人的愤怒是可想而知。
第一百二十一章 暂时性的恢复？
　　“欢迎各位，请上座。”当走进会客大厅时，早在里面准备好的管家雪樱向众人作出真诚的欢迎。
　　“这位小姐，请原谅我们的不请自来。客套话我们不想多说，我的妹妹被你家主人请来，如今下落不明，能否给我们一个满意的解释。”天龙忍住气道。凌烟不由拉拉他衣角，终究是十多岁的热血青年，此时天龙才发现自己说话的语气有点冲了。早前已经确认过目标，他们是来“拜访”的，以求能带回紫音，所以说话的量度应该把握好。
　　燕菲菲和沁悦同时在背后狠狠地掐了下天龙，以示他说话一定要小心点，否则带不回小紫音，让他哭去吧！雪樱是绝世强者，眼观六方，耳通八路，自然清楚他们的小动作，不过她只是抿抿嘴笑了，倒也不点破。
　　凌烟补救道：“小姐，请原谅他的无礼，我们也是救妹心切。”
　　雪樱笑了：“我能理解，如果我有这么一个漂亮可爱的妹妹，我一定会比你们现在还紧张的。”可能是受人嘱咐，她对六位不速之客都彬彬有礼。
　　既然对方派出一名女生，那么凌烟当仁不让地替天龙顶上，而天龙则在一旁暗暗生闷气。女生跟女生说话，总比男生更容易交流，这好像是千古不变的真理。
　　“我全名是雪樱·艾莲，你们可以直接叫我雪樱。”见众人仍是焦虑不安，雪樱暗中叹口气，不得不解释：“大家请放松些，无论是我的主人，还是城堡里的任何一个人，都对紫音姑娘没有恶意，所以大家尽可不要紧张。”雪樱拍拍手，一列侍女队端着各种新鲜水果，盈盈而上。“各位请便，我们一边吃水果，一边聊天吧，横竖时间多得是。”
　　“雪樱小姐，在一个未知的地方，可能会发生一些未知的事，我想我们的时间不会很多的，你说对吗？”凌烟巧妙地暗示，“所以，我不认为在确定我妹妹安全之前，我们有心情跟你谈天论地。”
　　“嗯！可以理解，我也知道你们一刻不看到小主人，一刻也不会心安。”雪樱体谅地点点头。
　　“小主人？”不只是凌烟，也其他人也被这奇怪的称呼吸引住了。
　　“是的，紫音小小姐被主人认作孙女，因此如今已名正言顺地成为这间城堡的小主人。而且，如无意外，以后主人的天轮传承和九龙法印，也将由小主人继承。”雪樱详细地解释着，不过众人还是听得一头雾水。知道再说下去也是无意义，雪樱放弃了这种无用功，进而总结：“总之我们的主人绝不会伤害小主人就是了。”
　　“既然如此，请紫音出来好吗？就说是她哥哥姐姐来找她了。”凌烟虽然是闹不明白她说什么，但有一点信息还是抓住了，就是城堡里的人，以及请紫音去的幕后神秘人，对紫音好像是没有恶意。
　　“这个，抱歉，我做不到。起码四天内我是无能为力了。”雪樱把右手放在胸前，欠欠身，作道歉姿势。
　　“这是什么意思？”一瞬间，凌烟脸色变得非常难看，当然其他人也好不了哪去。
　　天龙终于耐不住，他倏地站起来，狠声道：“说来说去，你们到底把我妹妹咋了？”原本燕菲菲和沁悦是想拉住他的，无奈她们也处于愤怒中。
　　“请别误会。”看到众人剧烈的反应，雪樱暗自责怪自己说错话，看来是造成误会了。“我不是哪个意思，在这座城堡，没人能禁锢小主人，主人也不会。”
　　见大家还是瞪着眼，雪樱轻叹口气，“在你们见到小主人之前，相信我说什么话都是不管用的，这样吧，让你们看一卷事先准备好的录映带，看完之后，你们就是明白事情的来龙去脉的。”
　　“录映带？”凌烟瞧瞧身边的人，见大家都一脸疑惑，不由轻蹙皱眉，“什么录映带？”
　　“嗯！小主人名不虚传，未卜先知知道你们会寻上门来了，因此早就准备了一份录映带，她会亲自向你们解释的。”雪樱一边说话，一边小心翼翼地从怀里掏出一卷小型录映带。
　　唤来侍女，让她们取出预先准备好的播放器，把小型录映带放进去，按下了开关。“你们自己听吧，听完后有问题可以问我，只要不触犯城堡里的禁忌，我都会知无不言的。”
　　四人面面相觑，开始用心听起来……
　　“宝贝，干得不错，我能感受到，你的心境越来越平静了。”轩辕赞道。
　　“过奖过奖，幸好心境越来越平和，否则我也发现不了一件奇怪的事。”我轻轻地咬着下唇，慧心通明是令我心境保持恬静平和，但不代表完全无视情欲带来的苦楚，心境越平和，我不但不会减少调情带来的煎熬，相反，感觉的越清晰，使我受到的苦楚越大。
　　“什么事？”轩辕手底忙着，嘴巴却空闲得很。
　　“我发现你正用男女的调情手法逗弄人家！”我又羞又怒道。小脸涨得通红，可想而知此时我的愤怒和难堪。
　　“……”轩辕爷爷尴尬地笑笑。
　　“爷爷，你最后给紫音一个好的解释，否则人家恢复力量后，第一件事就是大义灭亲！”我眯起眼，却满脸红潮。呜呜，很难受啊，怪不得我会如此不堪，原来轩辕爷爷打一开始，就对我使用调情手法，而且像轩辕皇帝这类经验丰富的人，所用的“招式”不用说，都是最“顶级”那种。
　　“宝贝！千万别误会，爷爷是有苦衷的啊！”轩辕想也不想，马上喊起冤来。
　　“呜！”正要说话的我身体一个机灵，不受重荷地呻吟一声，相当时间后，平息一下体内的淫霏之气，方缓缓道：“我暂时还没误会，但等一下就难说了，所以请你给我一个合理解释。”声音有气无力，更像进气少出气多的将死之人。如果我没记错，现在应该是治疗的第四天，也是最后一天。当然，如果你像我一样，乖乖地，像个温顺的小兔子，在四天内，被人用调情手法逗得死去活来，也不懂得去反抗，你也一定会跟我一样，有气无力。奇怪的是，我倒不觉得饥饿，好像自变身后，我就没有饥饿的感觉，不知天龙凌烟是否也跟我一样呢？难道天使都是不用吃东西，不会感到饥饿的？想着想着，我又开始走神了。
　　“解释之前，爷爷不得不赞你一句，像你这种年纪，又是柔弱的女生，能达到绝世强者的境界，不能不说是个奇迹。对于女生来说，力量越高，越是好事，因为在以实力说话的强者界，女性往往比男性更容易发生意外，尤其是一些专门以吸食女身，以增强自身力量的强者。”这个，我知道啦，女生就是麻烦，我差点就被血特龙那个了，现在每每想起，总是心有余悸。可是，这又跟现在的我有何关系？
　　“但是，此刻的你，等级越高，就越是麻烦。”
　　“为什么呢？”我十分不解。
　　“原因是强者的势！”
　　“强者的势？”我开始有些明白了，但也只是个模糊的概廓。
　　“虽然宝贝的力量失去的，但强者的势没有消失，而且到了绝世这一等级，它的势是永远不会消失的。可问题来了，试想一下，势是有防御功能的，对于外界突如其来的假想攻击，它会怎样？”
　　“反击！”我若有所思，看来，我大概明白轩辕爷爷想表达的意思。嗯，他说得没错，按照他的想法，确实不是刻意占我便宜的。当然，不排除里面会有戏弄的成分在内，这几天我被他逗弄得惨透了，单看我此刻香汗如雨的模样不难想象出。
　　“说得好，是反击。你身体会对外界突如其来的力量进行反击，这是势必的，也是理所当然的。”轩辕爷爷微笑着颔首道。
　　“所以，你先用调情手法让我身体防御功能下降，当我陷入半情欲半清醒状态时，身体的势的自动防御功能就降到最低，在不能伤害我的前提下，你的力量才有可能趁机进入，我说得对吗？”我一边娇喘，一边说道。呜呜，还要忍受这非人的折磨多长时间啊，我快不行了。
　　“答对了！”轩辕又赞了声，“不过事情不是那么简单，还有一点你是漏了。”
　　有什么是我没想到的吗？我脑袋灵光一闪，蓦地脱口而出道：“是时间！你还需要时间。虽然身体防御机能下降了，但我的身体毕竟是天使之躯，所以你的力量不能突然进入，贸然进入会遭到我自动反击的，所以你需要四天时间对我、对我身体……”对我身体那个，呜呜，这话太羞人了，我实在是说不出口。
　　“聪明！你又说对了，不过……”轩辕脸上泛起一阵古怪的颜色。
　　“不过什么？”既然清楚轩辕爷爷是有苦衷的，加上确实是为我好，所以我决定不再追究了。
　　“你没听过，女生最好不要太聪明吗？”轩辕古怪地道。
　　“真是的，爷爷欺负人，谁规定女生不能太聪明，你这是封建思想！”我不忿地嘟起小嘴，模样很是可爱。
　　“……”轩辕神秘地笑笑，却不答话。
　　“不过万一女生太聪明，会怎样？”什么嘛，说了一半居然又不说了，讨厌。想想，轩辕爷爷的样子太古怪了，我不禁还是问了出口。
　　“女生太聪明会遭男生讨厌的！”轩辕一本正经地答到。
　　“……”不是真的吧？我流汗！可是如果是真的……
　　“女生聪明与否，关会不会遭到男生讨厌什么事？”我说得底气有些不足。以前我是男生的时候，如月也很聪明啊，也不见我讨厌她？一定是轩辕爷爷在胡扯！可是万一是真的……我的思想在左右摇摆。
　　“切，宝贝，不是我说你，你这种思维说得好听点叫单纯，说得难听点叫幼稚，你性格倾向于温柔型，所以要学会如何用自己的智慧突出心爱的男人的能力，而不是乱冲乱撞，强自出头，使自己的光芒完全压盖住心爱的男生，试想想，什么都是你最好，什么掌声都是冲你来，就算是最有耐性的男生，也受不了啦！男人是要尊严的，而女生则要虚荣！”
　　汗！我温柔？想起变身后与路西法的超级PK，我狂流汗！而且……轩辕居然向我灌输不知算是大男子主义，还是小女子主义的思想，真是岂有此理！
　　不过轩辕说得也不是没道理，当年如月是很聪明没错，但她总会巧妙地掩饰自己的聪明，当我遇上困难或挫折时，则在一旁看似随意地提醒一句，当我完满解决难题时，首先给我鼓励掌声的却是她！虽然不说，但我也知道真正厉害的人不是我，而是她！不过当我为她澄清时，她总是微笑着阻止，她说，我就是她的天，我得到世人的荣誉，比她本身得到更要高兴一千倍，一万倍！
　　难道这就是轩辕爷爷所说的，收敛自身光辉，把荣耀加给自己心爱的男人身上？或许，当我以心爱的男人为荣而荣，以心爱的男人为耻而耻，才是真正的爱上对方吧，以前我所谓的爱是否太幼稚了点？我意识境界比不上如月，但我应该以她为目标的。
　　或许，我确实该稍微改变一下了，想起脑海中浮现的一个身影，我暗自琢磨。
　　“不出声，是相信了吧？但宝贝也别太介意，你是最特别的，不能迁就你的男人让他滚蛋去吧！”轩辕爷爷见我默无声息，还以为我是在懊悔着呢！
　　我哭笑不得，我当女生当得实在是太失败了，居然还要男人教我怎样做，唉……
　　“四天了，为何紫音还不出来？”燕菲菲百无聊赖道。这几天，她跟凌烟一直等在这里，哪也没去过，天龙和沁悦则提前回去了。沁悦是留在这里没用，天龙则是要回去主持大局，从录映带中，他们知道我无恙后，应我之求，该干什么就干什么了，至于玲珑姐妹，除了雪樱，没人会去理会她们。其实这件事她们也是逼于无奈，不过是没有人会原谅她们的。
　　“放心，紫音说过没问题，一定就没问题的，我们再等等吧。四天都过去了，难道还在乎这么一点时间吗？”凌烟倒是比较悠闲，想到我终于有希望恢复力量，她有些激动。
　　“呵呵，不用等了，人家出来了。”一把甜甜的声音传来，是她们熟悉的那种天籁！
　　“紫音！”两人同时站起来，惊喜道。
　　没错，是我！我跟轩辕爷爷历经四天后，终于出关了。
　　“紫音，哦，我可怜的妹妹，你怎么了？”凌烟发现我无力地被轩辕爷爷抱着，嘴边仍有血迹，不由惊慌失措道。她跑到我跟前，很不客气地从轩辕爷爷手中抢过我，十分痛惜地用脸摩擦我的小脸蛋。
　　“别怕，有姐姐在，姐姐会保护你的。”凌烟细语安慰着我。
　　呜呜，好幸福哦，所以说，还是亲姐姐好！我狠狠地瞪了轩辕爷爷，后者则尴尬地搔搔头，向我作抱歉状。
　　问我怎么了？轩辕爷爷为什么要向我道歉？说来真的一匹布那么长，请听我慢慢道来吧。
　　大概十分钟前……
　　“宝贝，到最后阶段了。”轩辕爷爷向我提示道。
　　“需要我配合吗？”我微微颔首。上天保佑，我终于熬过来了。以后的日子……似乎想起什么，我傻傻地笑了。
　　“不需要！你只要给我坐定便行了。”轩辕气定神闲地道。
　　“……”呜呜，还以为有表演机会呢？原来由始至终，我只要坐着，然后不要像个荡妇叫出声便行了，唉，失望啊！
　　“天光法开，群星听令，九转下坠，风华人间！”轩辕边划着奇怪的手势，边说些奇怪的咒文。当最后的人间两字出后时，轩辕狂喝一声，双掌合十，朝我双乳狠狠地打来……
　　本能地，我想避开，不过最后还是忍住了。轩辕爷爷的掌打实，他倒没什么，但我如何经受得起，可怜我连呻吟声都没发出，便给他击飞至数百米外。如果跌实了，两三个月内，我恐怕要在病床上跟护士姐姐sayhello了。幸好轩辕爷爷还算有良心，为了我，连自己回气都不顾，硬是纵身掠过数百米，稳稳地接住我。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　我们两人同时朝天吐了口血。我是因为受到剧烈的撞击，当然里面更多的是上次与血特龙大战受伤后的淤血，它被轩辕深厚的内力逼出，而轩辕爷爷则是来不及收气而吐血。
　　实话说，那一刻我真是很感动，因为轩辕如果不是不顾一切接住我，他是不会受这种伤的。伤虽不重，但代表的却是一份真挚的情。我的人很简单，只要人家是真心实意对我好，我就会以百倍偿还。轩辕爷爷从一开始就为我付出这么多，一万亿美圆暂且不计，单是这份情，我想，我需要用一生来偿还了。
　　直至很久以后，异界四海升平，我在长辈们膝下承欢时，父王和王叔总跟轩辕吃味，他们怎么也不明白为何我对轩辕爷爷言听计从，以至轩辕想什么时候抱我，就什么时候可以抱我，想什么时候亲亲我脸蛋，就什么什么时候可以亲我脸蛋。当然，这是后话，暂且不提。
　　“爷爷，你没事吧？”连嘴角的血迹都来不及擦，我关切地问道。
　　“爷爷没事，别担心，不过你可能……”轩辕不敢正视我，脸上似有难色。
　　我一愣，很快便反应过来，苦涩地道：“失败了，是吗？算了，只要我们人没事，就行了，其他的……”
　　“谁说失败了？”轩辕用眼神示意我看看身后，遵循他意思，我奇怪地望到，只见身后有十二只翅膀在悠忽着。
　　“……”汗！它们又是什么时候跑出来了？连我都不知道耶！
　　“成功了？”我呆呆地望着三对蓝色毛茸茸的羽翼，外加三对粉红色煞是可爱的薄翼，难以知置信地道。
　　“嗯！那个……算是吧！不过也不完全是！”轩辕搔首，好像不知如何下口。
　　什么叫算是？什么又叫不完全是？咦？等等！好像有哪里不对劲！
　　“一、二、三、四……”我煞是可爱地数着。呵呵，没错，是我最特殊的天使之翼，天蓝色，如大海般深邃，又如碧空般迷人，消失了数十天的它们，如今突然出现在我眼前，还真是怀念啊！不过我也没怀念多长时间，因为数着数着，慢慢地发现不妥了。
　　“一、二、三……六！”呵、呵呵、呵呵呵，我有一下没一下地笑，猛地，狂扯自己的长发，样子有些抓狂。“天哪，这算什么，为什么突然间多了六只翅膀，还是粉红色的！”
　　六只天蓝色的天使羽翼已经让我应接不暇，哪有精力再管理那些粉红色的薄翼！
　　抓狂了会，转念想想，好像也不完全是没好处的吧，多了六只翅膀，好像也不是什么坏事，而且还是粉红色的，起码出场会更拉风啦。想到这，我深以为然，也不再怨天尤人了，开始仔细地打量犹如天外飞仙的六只翅膀。
　　说是翅膀，其实也不太正确，跟天使羽翼有很大区别，它们不是毛茸茸的，倒像是一层薄膜，怎么形容呢？嗯，是了，大概类似于蜻蜓的薄薄的透明的翅膀吧，不过面积则比蜻蜓的大。什么？说我的形容不够形象，不够贴切，不够浪漫，那好，让我再想想。啊，对了，我终于想起那六只粉红色的翅膀是什么了，呵呵，当然不是蜻蜓的翅膀啦，记忆之中，如果没猜错，它们一定是……
　　精灵的翅膀！
　　是的，传说中精灵的翅膀不正是这样的吗？金彩流光，影射出极端的高贵和华丽，没错，这只有精灵之翼才能办到。注视那六只粉红色，有那么可爱就那么可爱的翅膀，只见它们正不断散发一种奇异的芬芳，好像是……嗯，啊，是大自然的气息！由于我经常与大自然亲近，自然而然的，我很容易联想到。呵呵，我有点皮笑肉不笑，这回好了，又多了一项奇异的功能，那便是流动的空气净化器。
　　然而，那六只粉红色的精灵之翼，唔，姑且将它们看成是精灵之翼吧，它们散发香味也就罢了，毕竟香味无色无形的，如果不注意，不会太引人注目，但是，它们居然还不断流散光点，七彩流光的那种，当然，其中以粉红色为主。
　　大家，唔，不知有没这般看过或玩过呢？将沙子满满地捧在手里，然后合并的手指微张，让沙子自手指间的缝隙流下。沙子流出的数目不多，但下落到空中，形成的沙雨，也是颇具观赏性的。沙子已经是这样，那么换成是光点呢？把每一颗肉眼难辩的沙子换成是荧荧的光点，幻想一下，那是多么迷人销魂的美丽。那种美不会是惊心动魄，但会情不自禁地渗透进你心里，直至心灵的最深处。这，就是我现在这六只粉红色翅膀的形象感观了。
　　呜呜，上帝啊，我都变成什么怪物了？纵使是天使与精灵的后代，也不是这么混合吧？六只毛茸茸的天使之翼，加六只七彩流光的精灵之翼……汗！
　　我拍打几下翅膀，唔，天使之翼无碍，不过精灵之翼则有些问题了。天使羽翼，是我身体的一部分，犹如身体多出几只手一样，挥洒自如。但是精灵之翼则像黏着上去一样，我能够随心所欲控制天使羽翼，却无法自由控制精灵之翼。例如，当我想拍打天使羽翼时，天使羽翼会乖乖拍动，而精灵之翼则不为然。我无法单独拍动精灵之翼，仿佛那六只粉红色的翅膀只会随天使羽翼的拍动而舞动。
　　为什么会这样的？我百思不得其解。无意中看到抱着自己的轩辕爷爷，我猛地一拍额头，心里骂道，我怎么这么混，不用多想，那六只跟天使羽翼相辉映的精灵翅膀一定是他老人家弄出来的啦，直接问他不就得了，何必如此辛苦去想呢？简直是浪费自己的脑细胞啊！
　　“爷爷，这是怎么回事？”我一只手指指身后正悠忽着的翅膀，一副“要找你算帐”的可爱模样。
　　“什么怎么回事？”轩辕爷爷奇道：“宝贝还没恢复力量吗？不可能啊，你曾经说过，翅膀是你力量的标志和源泉，现在宝贝身后密密麻麻长满了翅膀，应该恢复十成力量了。”
　　“我不是说这个！”我没好气，什么恢复了十成力量，还十二成呢！那多出的六只翅膀怎么算，它们是否也能为我提供力量呢？“人家本来只有六只翅膀的，怎么突然间翻倍了？喏，就是那六只天蓝色，毛茸茸的，非常幽雅可爱的羽翼。”
　　“那么其他的呢？”轩辕皱眉。
　　“其他的就要问爷爷你了，它们是你变出来的。”不会吧，不要说连轩辕爷爷也闹不懂发生何事。
　　“我变出来的？”轩辕爷爷脸上露出来的疑惑，证实了他也是不清楚发生了什么事。
　　“爷爷也不知道吗？”我微感失望，幸好我也没抱太大希望，呵呵。“看来要由紫音自己探索了。”唉，盼就盼是好事，希望那六只粉红色的翅膀除了可爱，还有些其他功能吧，当然，不要给我添乱子便行了。不过，上天好像是有意跟我过不去似的，不需过多久，我便深刻地体会到那六只粉红色翅膀的“恐怖”之处，一种使我欲哭无泪的“恐怖”，一种使我刻骨铭心的“恐怖”！
　　事情是这样的，只见轩辕爷爷说道：“也没什么嘛，别垂头丧气的，粉红色的翅膀也很可爱啊！”但问题不是这个，我一阵无力。
　　“呵呵，让爷爷摸摸看，粉红粉红的，那些晶莹剔透的精灵翅膀是何感觉？”轩辕爷爷玩心突起。
　　我不由白了他一眼，好笑道：“要摸也是摸毛茸茸的天使羽翼啦，它们很……”舒服两个字还未说出口，我的话便戛然而止了，因为，轩辕爷爷已经抚摩上我的精灵翅膀。
　　“不错嘛，冰冰的，凉凉的，紫音，你的精灵……咦？紫音，你怎么了，不要吓爷爷啊！”见到我突然面泛红潮，身体不由自主地打颤，不知道发生何事的轩辕慌了，连声询问。
　　另一边，如果有人问我现在是什么感觉，我一定会毫不犹豫答他，我现在的感觉跟先前被轩辕爷爷用调情手法逗弄身体的感觉如出一辙，甚至比以前的还要厉害一千倍。
　　“爷……爷，快……放手，呜……呜……，紫音……受不……了……啦。”一字一顿的，我说得十分艰难，任何人都不难感受到此刻的我一定是非常辛苦，至少我是在忍受着极大痛苦下说话。直觉告诉我，是那六只好像是精灵翅膀的翅膀出问题了。花容失色啊，轩辕爷爷只是轻轻抚摩了下精灵翅膀就这样，万一有人……
　　“紫音，你怎么了，别吓爷爷啊，好好，爷爷已经放手了，怎样，有没好过一点？”饶是轩辕这种经历过大风大浪的人，也被我气啉啉的模样吓坏了，如果不是满脸的红晕，他恐怕误会为我心脏病突发，而事实上，我的心脏非常健康。
　　“唔！好多了。”娇喘一阵，仔细体会下体内流动的气息，我点了点头，示意已经没事了。不过，事情不会就此终止，或许说它只是一个开始更为恰当。
　　我跟轩辕爷爷神色复杂地对视一眼，相当长的时间后，还是我打破双方古怪的沉寂。“爷爷，我必须搞清楚到底发生什么事，以及它会对我造成什么影响，否则我会吃不安睡不稳的。”轩辕知道无法阻止我的决心，也知道我说得不无道理，他颔首，“好吧，我帮你，但我们必须循序渐进，不能太心急。刚才稍微摸一下你便如此剧烈，如果动作太大，还不要了宝贝的小命？这样吧，我先稍微触一下你，看看是否有什么特别的感觉。”
　　我知道轩辕爷爷的话很有道理，不由点点头，算是同意了。唉，希望刚才的只是偶然，否则，这比一辈子不能恢复力量更难受，万一真的一被人触到粉红色的翅膀，就立刻春情荡漾，我宁愿一辈子都做一名弱不禁风的女孩子。
　　轩辕爷爷眼神示意，我点了点头，预示可以开始了。两人同时咽了咽口水，轩辕爷爷像轻触绝世珍宝一样，轻轻地碰了下其中一只在那悠忽着的粉红色翅膀。蒲一接触，便又闪电般缩回去，然后紧张地望向我，看我是否有异样。然而，我只是微皱眉头，好像并无大碍。轩辕爷爷试图从我脸色中发现什么，可惜的是，什么也没有。
　　“宝贝，如何？”轩辕见不能从我表情中得到什么，只好亲自问道。
　　“唔，说不上来，只是怪怪的。”我小脸泛起古怪的神色。
　　“接着再试。”我指指翅膀，示意可以进一步，更加深入地测试。
　　“好。这次我把手指停在你翅膀上，一旦有问题，宝贝马上出声，别逞强，知道没？”轩辕一再叮嘱我。
　　我不由白了他一眼，谁逞强了？虽然我长得像个十五、六岁的小女孩，可不代表我真是小孩子啊，真是的。
　　这次，轩辕爷爷小心翼翼地把食指放在粉红色翅膀上面，仔细地观察我神色，以防一旦发现异样，可以立刻转移。
　　奇怪，真的没什么啊，难道刚才的只是错觉？没可能啊，那种感觉，那种感觉那么强烈，绝对不是幻觉！可是……咦？等等，啊，是这种感觉，又来了！
　　“爷爷！”我惊叫一声。
　　“收到！”话还没说完，食指已经离开我身体。只见我面泛红潮，又一次喘息着。
　　我们面面相觑，失望的感觉应运而生，辛苦了四天，日夜不眠熬了四天，在炼狱中折磨了四天，然而却换来这样的结果，轩辕爷爷还没什么，但我基本上是绝望了。这样的力量恢复有什么用？如此明显的破绽，只要在战斗中被敌人轻轻碰一下六只粉红色翅膀的其中一只，那我就完蛋了。完蛋也罢，最可怕的是……呜呜，不敢想下去了。
　　“别这样，宝贝，一定还会有办法的。”轩辕爷爷柔声地安慰我，他很清楚现在我的心情，换作数千年前年少气盛的他，真怀疑自己能否像我此刻一样，死死顶住。
　　“我不是小孩子，爷爷，别说这种不切实际的话了，放心，我没事的。”我勉强挤出个笑容，却比哭还难看。
　　“哭吧，孩子。如果伤心的话，尽情哭出来吧。这里没人会笑你的，有的只是对你的尊重。”轩辕爷爷不断抚摩我小脑袋。
　　“呵呵，虽然最近我眼泪变得不太值钱，但这点事还是可以支持的。是了，爷爷，刚才治疗完毕时，你是不是有事想对紫音说。”不想我的情绪影响轩辕爷爷，我转移了话题。
　　“那个啊，现在已经没意义了。”轩辕爷爷自然知道我有心转移话题，也不点破，接上道。
　　“没意义？”我奇道。
　　“嗯！”轩辕爷爷颔首，“本来爷爷想告诉你，你使用力量是有时间控制的。因为你天使之翼被一股庞大的力量包裹住，所以我的力量进入，也只能暂时激发出它潜能，让它短时间突破那股不知名力量的钳制，恢复原本的力量。但是现在发生这事，提醒已经没意义了。”轩辕爷爷说着，还注意看看我，见到我没事才继续说下去。
　　“唉！现在说这个确实没意义了。如此危险的变身，我根本不会使用的。”我苦笑。
　　“宝贝，你真的没问题吗？”轩辕还是不放心，似乎我显得越平静，就越有可疑。
　　“你以为我会有什么事？”我斜着眼看着轩辕，拍拍翅膀，整个人飞起来。在空中四处乱转，似乎玩得很开心。“放心，爷爷，我真的没事。”在我控制下，一对翅膀伸到我小脑袋旁，亲昵地摩擦它，我再一次强调自己不会像轩辕想的那般脆弱。当然，那双翅膀是美丽的天蓝色，现在，我对粉红色的东西都有些避忌。
　　“有力量也罢，没力量也罢，反正我更多时候是扮演着受人保护的角色，纵使有力量，也难以施展，因为身边的人都不会给我有冒险的机会。”我说得很随意，但轩辕知道我话不由心，至少不会像我说的那样潇洒。
　　“小紫音……”轩辕欲言又指。
　　“爷爷，我不会怪你的，真的，我说的是实话。不过，以后你得多关照些你孙女，万一人家有些什么冬瓜豆腐，就算你在南极，瞬间转移，也要转移到人家身边，知道没？”我很可爱地吓唬他。
　　“呵呵，爷爷答应你，如果你有危险，就算爷爷在十八层地狱，也要一层一层打上去，救我精灵可爱的小孙女。”
　　“哼！说好了，别反悔。”我飞落至轩辕怀中。没过两分钟，我已经感到疲倦了，甚至连走路的力气都没有。我可不像轩辕爷爷，他那是老态龙钟，身体硬朗得很，我那是弱不禁风，经历四天四夜不眠不休后，更是像一阵风都能吹走。
　　“走吧。”我把头埋入轩辕爷爷的怀里。
　　“去哪？”轩辕爷爷愕然。
　　“当然去会客厅啦！别的不敢说，但我凌烟姐姐一定会在那等着紫音的，她绝对会寻上门来，她不会抛下紫音的，紫音有这个信心。”我微嗔道。
　　“呵呵，那我们打赌？”
　　“打赌便打赌，输了你再给人家一万亿美圆！”
　　“……”
　　“小小年纪，你怎么学得这么贪钱？如果你想，可以自己赚去啊，爷爷相信，只要你想，不用过多久，世界首富的位置是你的。”
　　“你又知道我会赚钱？”
　　“切！所谓世界五大势排名第三的王者智慧，爷爷也略有所闻，那是连爷爷都羡慕的存在啊。”
　　“……”
　　“真是的，就会来敲诈爷爷。一万亿美圆啊，想想都心疼。”
　　“……敲诈爷爷是天经地义的事，而且更有成就感。”
　　“……”
　　“有一个问题，爷爷想问你很久了，你要这么多钱干嘛？”
　　“你想知道？”
　　“想！”
　　“真的想知道？”
　　“真的想知道！”
　　“那么……”我拖长声音，轩辕爷爷也伸长脖子。
　　“是秘密！”
　　轩辕石化。
　　“我不告诉你！”
　　“……”
　　就这样，我们一直打闹，一直来到凌烟姐姐和菲菲姐姐所在的会客大厅。
第一百二十二章 回归
　　“五天了，紫音怎么还不回来？”千鹤魂仰望蓝天。
　　“到了该回来的时候，自然会回来，千鹤兄何必担心。”纳兰揭开杯盖，抿了口茶，神情悠闲，似乎一点也不为我担心。
　　“纳兰兄，如果我不是感受到你决心，看到你现在无所谓的样子，还以为你根本不爱紫音呢！”前些日子，纳兰星辰和千鹤魂定下所谓男子间的秘约后，这几天，两人变得惺惺相惜，无论是台前还是幕后，他们之间的默契都让人大吃一惊。为了共同的目标，他们的潜能开始逐滴逐滴地激发出来。
　　纳兰星辰笑笑，也不反驳。
　　“听叶兄的口吻，今天，紫音应该会平安归来的。既然已经确定她的安全，我们又何必担心？与其为这个而烦恼，不如集中精力应付下一场比赛吧。在紫音离开的这段时间，我们可以做的，也是唯一能做的，只能是这个了。”纳兰放下茶杯，悠然叹道。
　　“呵呵，我想，紫音回来一定会大吃一惊的。”千鹤魂似有得色。
　　“五战五胜，战绩固然辉煌，但接下来的，才是真正的考验。虽然已经确定我们胜利了，但皇家玛丽学院不可能连一项比试的胜利都没有，灰溜溜地跑回西方。所以接下来的日子，他们一定会全力反扑，不管怎么说，剩下的两项比试，他们是志在必得。”熟悉皇家玛丽学院的纳兰星辰可以下这断语。
　　“他们不会成功的！”千鹤魂冷笑。
　　“当然，不过说起来倒是挺惭愧的，我这么努力不是为了极限，而是单纯为了紫音。她在这里付出太多感情了，她不会想极限输，所以……”纳兰星辰苦笑。
　　“所以连带我们也不想极限输，是的，不瞒纳兰兄，我也是抱着这样的想法，才这么拼命的。”
　　五战中，首场是由我取得开门红，接下来第三场由千鹤魂上阵，第五场于危急关头，纳兰二话不说，亲自操刀。因此五战五胜中，离不开他们的汗水和辛劳。
　　“等不及了，第六场比试快要开始，紫音可能晚上才能赶回来，我们先出去吧。”纳兰微一思虑，摇摇头，站了起来，向千鹤魂作了个请的姿势。现在如果不说，外人还以为他们俩是一对非常要好的知己呢，哪知道原来的一对情敌。
　　另一边……
　　“凌烟姐姐，飞快点啊。”我焦急道。狂风猛烈地撞击我吹肤可破的脸蛋，咧咧作响，吹得我生痛。
　　“拜托，姐姐飞得已经很快了，瞧，燕菲菲和玲珑姐妹连人影都看不到，我们甚至抛离她们很远了。”凌烟抱着我吃力地飞行着，海上便是这么麻烦，不仅风大浪大，而且天气还变幻莫测。幸好现在仍是天晴，否则我们等作落汤鸡啦！
　　“可是，以这样的速度，我们赶不及看第六场比赛啦。”我撒娇道。
　　“好、好，算姐姐怕了你，再飞快点，可若你受不住，要出声啊。”
　　“知道了。”
　　“不过，紫音，你不是恢复力量了吗？为什么不自己飞呢？单独飞行速度会快很多的。”
　　对于凌烟姐姐这个问题，一时间我也不知道怎么回答。不过我短暂的沉默，倒让凌烟看出倪端。“还没恢复力量吗？与传说中无所不能的轩辕皇帝闭关四天后，还是无法恢复吗？”
　　见我不答话，径自神情落寞，凌烟已经知道答案了，她不禁安慰道：“没有力量又有什么关系，姐姐和哥哥，还有其他关心你的人，都会保护你的。”
　　“嗯。”不想让凌烟姐姐再为我担心，我只好乖巧地点点头。
　　“说起这事，紫音，你真的不原谅玲珑吗？”
　　望了远方天空两个若隐若现的人影，我茫然地摇摇头，低声道：“不知道。”
　　“什么不知道？”凌烟皱眉，“这象话吗？这是你自己的感情呀。你也不是不知道，一天你不原谅玲珑，一天玲珑也无法在天仙立足。”
　　“姐姐的意思呢？”我拉拉凌烟的头发，询问到。
　　“小妮子，几天不见，怎么变得如此调皮了，喂，不要再拉姐姐的头发，啊，还拉，再拉我就反脸了。哦，我的秀发，哦，我的生命！”
　　“……”你那叫什么秀发，跟人家相比较，简直是枯草啦。我的才是真正的秀发啊！当然，这话只能在心里想想，说出来，呵呵，会死人的。被凌烟劈死……
　　“姐姐，别叉开话题了，你还没答人家的问题。”
　　“唉，你自己的事，叫人家怎样回答。不过，就我个人而言，你应该原谅玲珑姐妹的，毕竟她们也是出于无奈。唔，算是情有可原吧。实话说，当轩辕皇帝亲自带玲珑向你求情时，你也狠心地摇头，那一瞬间，姐姐还差点以为你不是我那个善良，只会为别人，不会为自己的妹妹呢！”
　　“但是姐姐，你有没体谅过我的心情？”发现我声音有些走调，凌烟连忙向怀中望来，只见我眼睛一片朦胧，隐约有泪花闪烁。被轩辕爷爷“折磨”了四天四夜我没有哭，当受到无法使用能量这个沉重打击后我没有哭，然而当我眼泪变得值钱起来时，此刻又开始贬值了。
　　“啊，乖，紫音别哭，是姐姐说错话，姐姐的紫音是世界上最善良的人儿，别哭了，别哭了。”凌烟手忙脚乱地安慰道。因为这样，不知不觉中我们飞行速度变慢了，甚至停了下来，我们也不知道，后方的数人，包括玲珑姐妹正飞速地赶了上来。
　　“姐姐，你教训得没错，我知道在那一刻，我确实变得很狠心，但是，你是否想过我的心情。被人虏到一个未知的地方的那种害怕，身体失去力量而无法自保的那种彷徨，在梦幻级王者面前的那种恐惧，姐姐，你有没有替我想过，有没有？没错，这次玲珑是无心之过，但以后再多一对像玲珑这样的人，我怎么办？如果这次我面对的不是轩辕爷爷，而是像血特龙把种变态狂魔，我又怎么办？姐姐，你是知道的，你是知道的，你知道我以前曾经是……”
　　“我知道，我知道，别说了，紫音，姐姐什么都知道的，所以别说了，好吗？再说姐姐会心疼的。”凌烟与我抱头痛哭。
　　“姐姐，我知道刚才我很坏，我看到玲珑姐姐的懊悔和乞求，我想，我是可以原谅玲珑姐姐的，但那时，我想到曾经受过的惊吓，我真的说不出原谅的话。”我终于哭出声来了。或许，变成女生后，最重要的一个标志就是，我的眼泪变得不值钱了。
　　此时，我们没注意到的是，不知何时，玲珑姐妹以及其他人都赶了上来，而且我们的一番话，她们也尽收耳中。听到我的真情流露，玲珑等人默然，而燕菲菲则深有体会，因为她是少数知道我底细的人，对于我过去经历过的痛苦和磨难，除了天龙凌烟外，便要数她最了解了。
　　“姐姐。”何珑低声道。
　　“嗯，我们走吧。”何玲默然地点点头。以前她们不知道，这种卤莽行为给我带来这般巨大的伤害，但现在知道了，所以她们也无颜乞求得到我原谅。切身感受，她们终于能体会到我当时的感情。她们也是很美丽可爱的女孩，但她们无法想象当自己失去力量后，又突然被人“抓”到一个陌生的地方，会是怎样一种恐惧不安，或许，换作是她们，她们会崩溃吧。
　　“我想不需要了。”玲珑姐妹愕然，声音是由燕菲菲发出的。
　　“玲珑，你们也别自责了，紫音已经原谅你们了。”燕菲菲飞过来，亲昵地拉起玲珑的手，笑笑。“相信我，所有的事已经过去了，不要看紫音还是个孩子，她不会是那种小心眼的女生。”
　　“可是纵使紫音妹妹原谅我们，我们也没面子呆在她身边了，原来不知不觉中，我们犯下如此大的错误，对紫音妹妹造成这么大的伤害，可怜我们仍懵懂未知。”何玲凄然道。
　　“正因为犯下错误，所以才不能离开呀。”见玲珑投以不解的神色，燕菲菲解释道：“你们不觉得犯下错误，就应该补救吗？你们选择离开，那不是为紫音好，那叫作是逃避。”
　　玲珑听了，低下头，不知道她们在想着什么心事。
　　“好了，菲菲姐我也不多说了，瞧，紫音来了，有事你们自己解决吧。”
　　紫音来了？玲珑慌忙地抬起头，一见，果然如此，凌烟抱着怀里的小天使，慢慢飞到她们跟前。“紫音说，有一件事想拜托你们的。”凌烟笑道。
　　“什么事？”几乎想都不想，姐妹俩异口同声道。看到大家调侃的目光，又像受惊的小兔子低下头，不敢正视大家，尤其是不敢正视我。
　　凌烟莞尔，“紫音想尽快赶回极限，而这里论速度，玲珑你们认第二，没人敢认第一的，所以，要拜托你们了。”
　　“没、没问题，只要紫音妹妹同意。”玲珑说话都有些颤抖了。
　　凌烟一笑，把我递给她们。何珑用颤抖的手，小心翼翼地接过。呵呵，最近，我感觉自己更像一个洋娃娃，被女生抱来抱去，不过习惯成自然，我也没多大反感了。何况在高空上，这是必然的。
　　何珑怀着紧张地心情看着怀中的可人儿，姐姐何玲也是。
　　我先是沉默，接着突然用嫩嫩的脸蛋触摸何珑的面颊，甜甜一笑后，缅甸地道：“玲珑姐姐，要拜托你们了。”
第一百二十三章 厨艺比拼
　　“极限对皇家玛丽学院，第六场比赛赛题是，厨艺！”纳兰高声宣布道。
　　厨艺？众人面面相觑，这算哪家子比试，在中国，在学校，这类比试简直是天方夜谈。顿时，嘘声一片。
　　“恐怕大家对这场比试有很大的疑问，如此，让皇家玛丽学院的代表首席，艾琳小姐为大家解惑吧。”纳兰把这烫手甘薯交给艾琳，这是皇家玛丽学院出的赛题，由他们自己解决是最好不过了。
　　“大家的疑问，我很明白。”艾琳并不怯场，俯视下面上万名观众，她展现出自信的笑容。“据我所知，中国是一个地大无博的地方，千百年来，里面蕴涵了无数人才，他们在各行各业驰骋，达到各自的颠峰，这是其他国家羡慕，也是望尘莫及的地方。但是！”艾琳一顿，外加一个转折，“中国的人才几乎有一个通病，那就是理论重于实际。然而事实证明，在现今物欲横流告诉运转的时代，单靠理论已经完全跟不上潮流了，现今时代，更为注重的应该是实践和实际动手能力！”
　　“各位极限的同学，我们皇家玛丽学院是来交流的，这里所说的交流不单纯指理论，还包括实践！西方国家理论先进，但不成系统，这是众所周知的，所以我们先前除与有小天使美誉的路紫音同学那场，其余四场都是比拼理论，但很不幸，我们输了，不过我们从中得到的知识，比胜负更为来得重要。而接下来两场，是完全的实践比试了。”
　　“厨艺，在西方国家，它是一项崇高而伟大的事业，试想下，人类忙忙碌碌，东奔西驰，到最后是为了什么，其物质根源还不是为了食物！然而，食物不仅仅是填饱肚子那么简单，它的美味与否，更为人重视。而能将食物的美味发挥到极至的，只有一种职业方能做到，这种职业在西方国家也是最为重视的职业，那就是厨师！”
　　听了艾琳一番雄辩，学生们各自陷入沉思。是的，或许他们未必认同艾琳所说的，厨师是一项非常伟大的职业。在根深蒂固的中国，厨师只能算是九流的行业，最没出息的那种。但是实践重于理论这番话，却敲松了他们心中的那道防线。中国之所以迟迟无法赶上西方先进国家，就是输在这里了，我们输在没有足够的实践经验，只会纸上谈兵，所以，我们国家的人们永远只能外国当别人老板的手下，永远也只是充当打工的角色。
　　啪、啪、啪……
　　“艾琳姐姐说得好，没想到紫音刚回来，就听了这么精彩的言论，紫音为艾琳姐姐鼓掌。”一阵清脆的掌声啪响，惊醒了大家的沉思，众人不禁向声音来源望来。当看清楚为首的一个娇小身影时，大家先是一愣，然后不知由谁带起，竟叫起“紫音”、“紫音”，我的名字来。声浪越来越大，显示越来越多人的加入，到后来，简直变成是呐喊了。
　　没错，正是我，有小天使美誉的路紫音！
　　在这关键时刻，凭借玲珑姐妹的超级速度，我们终于率先赶回极限。
　　目睹大家对我的疯狂拥戴，别人有何感想，我不知道，但我除了那么一丁点感动后，剩下的便是头皮发麻了。年年有怪事，今年特别多，什么时候我变得如此受欢迎了，只是简单的一出场，已经引起这么大的轰动，需知，极限有哪个学生不是桀骜难驯的，想他们共同拥戴一个人，难于上青天啊。然而我却做到了，可是莫名其妙的是，连我自己也不知道到底做了什么，会演变成今天的局面，在我看来，是不可思议的，也是毫无道理的，或许，我美丽的外貌便是搞成今天这种局面，最没有道理中的道理。
　　我以不为人知的幅度轻蹩眉头，搞什么嘛，又不是国家主席，怎么一个个像吃了兴奋药，居然给我呐喊起来了，怕全世界不知道极限出了个绝色美女吗？
　　算了，当他们是透明的吧，我赶回来不是为了参赛，也不是为了当那哪门子的裁判，而是为了看戏的。是的，你没听错，我就是回来看戏的。
　　老老实实的，我坐在看台的一个角落，玲珑姐妹忠心耿耿地护在我身旁，由于我身体仍十分虚弱，所以姐妹俩都不敢大意。我们原本打算悄悄地呆在这，静静地看比赛的，但看到艾琳说得这般精彩，加上下面的学生全都像呆头鹅，一声不吭，替艾琳不值，于是终忍不住拍掌，结果，大家有目共睹啦，不到十秒钟，我的存在就给人发现了。
　　十秒钟内，掌声哨声欢呼声如潮，十秒钟后，我方圆三十米内成了真空地带，当然，这不计玲珑。
　　这，算什么？
　　为什么大家突然间全都跑开了？要知道，看台本身就非常拥挤，再硬生生腾出这么大的空间，简直是无可能的。于是，我从不显山不显水，突然间变成鹤立鸡群的角色。
　　我们三人都目瞪口呆，尤其是我，根本不知道发生什么事，就更不知道应该如何处理了，正在此时，凌烟和燕菲菲终于赶到，也把这奇迹的一幕尽收眼底。说句题外话，“古堡”的管家雪樱奉命，跟随大家来了，说是要保护我，而轩辕爷爷则要恢复元气，需等上一段时间才能够来找我。
　　“大家，怎么了？”按捺住心中的不祥预感，我小心道。
　　“很简单，他们是在欢迎他们的小天使，经过四天四夜后，终于从娘家回来了。”台上的艾琳微笑道。
　　娘家？汗！艾琳姐姐，这个词可不能乱用，我还没有“娘家”呢！
　　“当然，另外蕴伸一层含义是，他们想由紫音妹妹代表极限，参加第六场厨艺比试。”艾琳笑眯眯地道。
　　她笑得开心，我倒笑不出来了。厨、厨艺？我狂流汗，小女子连菜刀都没拿过呢，哪会什么厨艺？
　　“呵、呵呵……”我有一下没一下地勉强笑道：“不用了吧，我已经参加过第一场比赛，再参加，会对其他选手不公平的。”
　　艾琳抿抿嘴，笑了，“没什么说公平不公平的，在这里以实力说算，既然紫音妹妹是众望所归，推辞的话，便是矫情了。”
　　混蛋，你才矫情！亏我刚才还为你拍掌，现在倒好，居然……呜呜，不想说了。有精力抱怨，不如想想如何蒙混过去吧。这次跟上次不同，我真的对厨艺一窍不通的，让我拿刀杀鸡，不如让鸡抓刀宰了我好过。
　　“艾琳姐姐，不是紫音矫情啊，紫音只是、只是……只是从未进入过厨房啊，你叫紫音怎么比试？”丢人就丢人吧，好过上到场连菜刀都不会拿，到时更丢人。于是，我便和盘说出，我不会煮饭外加煮菜，说得难听点，实际上我就是厨房白痴。
　　“不会？煮饭？”艾琳一愣，显然没想到这方面，在她看来，我好像是无所不能的，东方守护神的无上称号，让她产生这种错觉。
　　感受到四面八方投来的异样目光，我羞得耳根子都红了。什么嘛，是谁规定女生一定会家事啊。何况，人家只是个半调子女生，不懂，自然更无可非议了。我很想理直气壮地说出以上那些话，无奈我没这个勇气，此刻不要说为自己辩护，我羞得直想找个地缝钻进去，好逃避众人的目光。
　　美，真的很美，实在是太美了！艾琳还是第一次如此正面看到我因害羞而散发出来的惊人美态，这种美简直能投人心坎，这也是天仙小筑的姐姐们总是调侃我，要看到我害羞脸红红样子的原因。
　　想想，也是，像我这样一位捧在手里怕摔着，含在口里怕融化的小天使，怎会有可能懂厨道之事呢？何况，我为龙组出谋划策，已经让我忙不过来，怎会有空理会这类“小事”。这个，那个，汗，貌似她完全误会了。
　　“原来紫音妹妹不会厨道，对不起，姐姐真的不知道，既然紫音妹妹放弃……”艾琳一滞后，连忙为我找个台阶下。然而，不知为何，众人似乎不想放过我。
　　“紫音”、“紫音”、“紫音”……
　　众人很有节奏地高呼我的名字，除了叫喊外，仿佛还带着些什么。
　　艾琳先是一愣，接着无奈一笑，“紫音妹妹，看来你确实是众望所归的，这场比赛，这擂台，除了我们皇家玛丽学院的选手外，似乎只有你才有资格踏入，各位，不知艾琳的猜测是否正确呢？艾琳有没有说出大家的心声呢？”
　　“喏！”众人无意义，却又整齐一致地呼喊。
　　我，不要……
　　呜呜，为什么，都说了我不会厨艺啦，为什么还要逼人家上台呢，想看人家笑话吗？摆明是赶鸭子上架嘛，可怜我便是那只鸭子了！还是……啊！难道他们不相信我？不相信我确实不会厨艺，貌似第一场比赛，我在众目睽睽下打过迷糊。可是……呜呜，狼来了这故事，也不是这么演的啊，大家要相信我，这次、这次我说的绝对是真的！
　　“不上！”我轻轻地咬着下唇，委屈道：“上去不是看人家笑话吗？”
第一百二十四章 绝对模仿
　　“怎么会看你笑话呢？”艾琳循循善诱。不过……
　　哼！我是不会上你当的，艾琳姐姐，你心地不错是真，但小小阴谋总是有的，我不能让极限第一场失败落在我手上，千古罪人我可担当不起。
　　“不要！除非……”我一顿，下意识地说出口。除非什么啊，我这个白痴，没有除非的！话虽如此，但说出口的话，等于覆水难收，我只好接下去道：“除非给我一个合理的理由，不，是应该给我一个不得不上场的理由。”
　　“简单啊。”这话不是艾琳说的，是……晕，居然是花轮四公子中的钟秀。他搞什么耶，想陷害我呀？
　　“我们在这等了四天，就是为了再看小天使的风姿，你说你不上场，这象话吗？”
　　我、我晕死，你才不象话呢！不过……呜呜，怎会这样的，钟秀无里头的话，居然得到大多数人的赞同，大家吆喝着。
　　“不要，我都说了，我不会煮菜的。你叫我上去干什么呀？”我哭丧着脸，老天救救我吧，可怜现在我身体还虚着呢。
　　“上去拿起菜刀铲子，站着，或乱舞一通，随你了，纵使烧焦菜也无妨，反正皇家玛丽学院提出这种古怪的比试，我们根本没准备，也不知道派谁去应战。”钟秀无所谓地道。
　　“可是，我们会输的啊！”我倒，真像他说得那般轻松就好了。
　　“输了就输了呗，反正我们已经胜利了五场，大局已定，剩下的都是无关痕痒。”
　　“……”我发现，我跟他一辈子都无法沟通得了。我又发现，我很想扁他，当然，是这件事风波过后。我是淑女，形象是我生命，这句话凌烟姐姐手把手教我的。
　　“大家想看到的，无非是小紫音你，至于胜负，不是关键。我们真的很好奇，IQ高达180度，甚至超越180度的女生，是一个什么境界！传说中的天才，又是一种什么程度！”
　　“180度？”我满脸问号。
　　“是这样的，”何玲向我悄悄地传音道：“经非正式测试，有关专家认为紫音妹妹你的智商高达180度，甚至更高。”
　　“……”还180度呢，我的智商怎值如此之少，不过现在这不是重点，重点是，天才也不是这样天才法呀！无中生有，不会当会，无师自通，你以为我真是神仙呀！
　　“算了，紫音，答应他们吧，就当是上场玩玩，无伤大雅的。”我定睛一看，晕，说话的居然是纳兰。
　　“纳兰，我、我……”我低下小脑袋，嗫嚅道。不知是否已经承认纳兰男朋友的身份，现在我不大敢逆他的意。
　　“上吧，紫音，我们会支持你的。”是千鹤魂？！他何时来到我身后的？
　　“千鹤……”我不知道何如跟他打招呼。
　　“嘿嘿，紫音，你两个准男朋友都叫你上，你无路可退了吧？”钟秀调侃我。
　　钟……秀！我眼里开始冒火了，这家伙，发神经呀，一再挑衅我。
　　“钟秀，我问你，你厨艺如何？”我冷笑。哼哼，最好不要如我所料，否则我拖你一起下水。
　　听了我无里头的问话，钟秀先是一呆，然后哈哈大笑道：“厨艺方面我无需自夸，总之是你望尘莫及就是了。”
　　“那好，钟秀，既然你如此厉害，这场比试就让你做我技术指导吧。我敢放话，你能煮出多美味的食物，我就能煮出同等美味的食物！”
　　“呵呵，有意思，小紫音，不要告诉大家，你要即场表演什么叫模仿能力吧？属于天才的模仿能力？”
　　“宾果，答对，我就是要给你看看什么就绝对模仿！”钟秀真的有问题，为何今天事事针对我呢？后来，从天龙口里，我才知道，其实不是他故意针对我，而是他那天恰巧失恋了，而我很不幸，成为了他失恋的出气筒。据天龙神秘兮兮地说，这一次，钟秀是玩真的，他真的喜欢上那个女孩。当然，这些都是后话，暂表不提。
　　绝对模仿？钟秀身体一震，喃喃地琢磨这个词的分量。
　　什么叫绝对模仿，他不知道，但他很快会知道，在极限，众所周知，小天使是从来不打诳语的。
　　“只要你的食物有多么美味，我的食物便有多么美味，换言之，这场比赛的胜负，取决于你厨道方面功力的深浅与否。”我语气中有说不尽的自信。
　　上了擂台，望着场下，众人目瞪口呆时，钟秀也在场下开了个炉灶。我们两人对视着，眼睛甭射出火花，在空中激烈地碰撞。一个是失恋之人，一个是无辜受牵连而发怒的人，到底谁更厉害呢？很快便会揭开分晓。
　　至于我的对手是谁？这问题的答案重要吗？不重要！现在我的对手是钟秀，居然敢一再挑衅我，哼，我要让他瞧瞧我的厉害。180度的天才？我还260度呢！
　　让你看看什么是绝对模仿！
　　久违的王者智慧在我心念催动下，开始启动，我眼睛慢慢地变成紫色，代表智慧和神秘的紫色。台上台下相距挺远的，这也阻隔了他人发现我眼睛变色的秘密。
　　别人是看不到啦，但离我最近的钟秀却把这异景尽收眼底。他心里一个咯噔，这是什么？貌似塞亚人变身时头发会产生异变，变成金色，但我眼睛变成紫色又是什么玩意儿？莫非……小紫音+紫色的眼睛=（变成）超级小紫音？
　　汗！这是什么思维？如果此时我知道钟秀心中所想，一定会狂流汗的，然而王者智慧不是天心眼，所以我不知道。
　　钟秀一挑眉，阴阴嘴道：“开始？”
　　我理了理长得不象话的秀发，把它们塞进后面的兜帽里，然后又把奇丝特放在小脑袋上，“开始！”
　　对手甲心中委屈地想：“好像我才是这场比赛极限小天使的代表吧？”
　　裁判乙见正针锋相对的我们，额头流下一滴大大的冷汗，好像喊开始的应该是他吧？
　　“Gamestar！”我和钟秀异口同声地道。
　　Game？！众人绝倒，原来她们只是把它看成是一场游戏来玩。
　　钟秀拿起菜锅，同一时间，我也拿起菜锅。见状，钟秀心中一惊，停了下来，与此同时，我也停了下来。
　　场下所有人一愣，这……
　　在普通人眼里，他们看到我们两人同时起动，做同样动作，当停止下来时，连姿势都是一模一样的。
　　普通人眼里是这样，那么非普通人眼里呢？
　　钟秀眼中精光连闪，这就是小紫音所说的绝对模仿？果然厉害，以他的功力，居然也看不出到底是他先起动，还是我先起动。但有一点是可以肯定的，就是我是在模仿他，模仿他一切可能的动作。换言之，是他先起动没错，可是却差点造成是他晚起动的错觉，这是什么厉害的功夫？
　　这就是绝对模仿？
　　果然是绝对模仿！
　　不过，小紫音，你的绝对模仿真的能模仿出我的一切行为举止吗？
　　刚才我的动作算是挺快的，但人眼还能看清，但是当我的动作快到人烟看不清时，你还再能模仿到我吗？纵使你勉强可以看清我的动作，你有时间去思考如何模仿，有时间让你跟得上我的模仿节奏吗？
　　我从钟秀眼里看出他的得色，我也知道他在想什么，可是，他太小看我的绝对模仿了，也太小看我的王者智慧，或者说太小看高达260度的智商了。相信很快，我的绝对模仿会让他大吃一惊的。
　　“中国菜划分为四大地域，分别是国都北京，临海之香上海，天国之府四川，以及号称美食之都的广州。今天，我要做的是广州菜。”钟秀一边挥舞手中的菜刀，一边悠闲地道。然而，他也不悠闲得多久，他口里固然传出以上那一番话，但是我樱桃小嘴里传出的何妨不是这些，而且是一模一样的。相差的只是他的是中性偏柔的男声，我的则是比百灵鸟唱歌更要动听的天籁之音。
　　猛地，钟秀诧异地停下手，此时，他砧板上已经整齐有序地切满鱼片、牛肉、青丝，腐干，明眼人一看，已经知道钟秀要煮的，是广东最有特色的小菜，青丝炒牛肉。当他停下手时，那一番话也刚好结束。然而……
　　我的砧板上也是摆放了满满地鱼片、牛肉、青丝，腐干，从钟秀那个角度可以清楚看到，我摆放的鱼片、牛肉、青丝，腐干与他摆放的如出一辙，连些微不同地方都没有。
　　这，就是绝对模仿的威力？
　　钟秀愣愣地向我望来，我也同一时间向他望去，不过这次，我没再模仿他了，那个呆头鹅的模样，如果我模仿，可爱程度会秒杀下面一片人的，这么“危险“的行为，我怎么忍心做得出呢？所以我只是微微一笑，接着吐了吐舌头，装个鬼脸，好像十分俏皮地道：“大厨师，怎么，被我吓倒了，好戏还在后头呢！”我不知道的是，其实我这个表情更可爱，此刻无意中表现出来，不要说抹杀一片人，简直是抹杀全场人也不夸张啊。
　　见他还是傻傻的没反应，我娇嗔道：“你这个人怎么了，还不快点动手，否则我们会不够时间的。”
　　钟秀听了我这番话，终于如梦初醒，古怪地望了我一眼后，终于再次起动。
　　唉，又是一个可怜的家伙，被我非人的实力所吓倒了。
　　其实，“吓”倒的何止他一个人……
第一百二十五章 什么叫天才？
　　“凌烟姐姐，你看到没？”燕菲菲激动地道。
　　“菲菲，你也看到？”凌烟同样激动。
　　“小紫音刚才的模样，好可爱呀！”两人竟激动地抱起来。
　　……有这么夸张吗？
　　当然，全场像她们这么激动的，绝对不止区区两人。
　　“不对！”两个小魔女，呃，或者说是一个魔女，一个准天使，突然又一惊一诈地道：“小紫音怎么可以在大庭广众下，表现得这么可爱！”两人异口同声，汗，还真默契，没差比得上我的绝对模仿了。
　　“凌烟姐姐，看来，我们要开始教教小紫音，什么是女生的矜持了。”燕菲菲严肃道。当然，略过她不怎么靠得住的面部表情，埋藏在底下的，恐怕是什么龌醋念头。
　　“嗯！，绝对赞成，你看，刚才她成啥样了！居然还吐舌头！”凌烟深以为然。
　　汗，明明是想独霸我的可爱，不让外人共享，却说得如此大义凛然，真是……
　　擂台上的我突然在心里打了寒战，渐渐地生出一股不祥的预感，此时，天真的我还不知道，我已经被台下的两只狐狸精算计了。
　　“牛肉炒青丝的秘诀是，青丝要切得均匀，大小一致，粗细均一，如果青丝条一粗一幼，将会使得菜在炒的过程中受热不均匀，从而影响入口口感。其次，牛肉的选择也必须慎重，最好是即场生宰，然后凭借厨师炉火纯青的刀功，切片切条再切丝。牛肉要顺着纹理切，否则会使得牛肉鲜感流失，造成全盘菜的爽口感或韧性大打折扣。”钟秀算是了得，为了区区一盘菜，居然不知从哪里弄来两条正宗荷兰乳牛。望着“唔唔”叫的乳牛，钟秀眼中寒光一闪，手迅速一按牛肚，然后狂喝一声，猛地一扯，整条牛居然给他活生生抛到半空。接下来，完全是他耍帅时间了，他先是朝观众微微鞠躬，然后一个飞跃，腾空而起，暴喝一声什么“白虎咆哮斩”，竟从天上上下比划无数下，最后和那条牛同时掉到地上。钟秀是稳稳落地，但那条牛就没那么好待遇了，碰的一下巨响，牛硬生生掉在地上，迎向大家疑惑不解的目光，钟秀绽开魅力之笑，向乳牛一指。顺着他指向，众人定睛一看，不由惊容失色，只见那条牛掉在地上后，以肚中心向两边裂开，再就是所有的肉仿佛受到某种无形力量的牵引，全都脱离骨头。也就是说，现在“骨肉分离”，所有牛脱落至地，而整条牛的骨架却完好无缺，牢牢地屹立在地上，最神奇的不在于此，在于牛连一滴血也没流出，内脏保持高度的完整，人们甚至可以看到，牛的心脏好像还在“砰砰”、“砰砰”地跳动。好犀利的刀法，好凌厉地刀功，念及于此，掌声如潮似浪。
　　钟秀轻扬一笑，像只是做了很微不足道的事，一拱手，便望向我，不过眼中再无挑衅。学生们一愣，这时才想起我是跟钟秀比法的，但很显然，这招我是无法学到的。
　　“小紫音，让我来帮你宰这条乳牛吧，这招你是学不到的，真的，我绝对没有嘲笑你的意思，刚才你的绝对模仿已令我心服口服，不过绝对模仿也只是建立相对条件之上，我说得对吗？”
　　我气一泄，没辄了，不甘心地咬着红唇，神态有多委屈就有多委屈。没错，他说得对，世上根本没有所谓的绝对模仿，所谓的绝对都是建立在相对的前提下，试想，眼前这条牛重达数百斤，而我却弱不禁风，有何可能像他一样单手托起，高高地抛向天空。
　　但是，我也不想就此认输，天生高傲让我未到最后关头，绝不肯低下高贵的头颅。如果这条牛突然自己飞起来，然后我再像钟秀那样跳起来，那就没问题呗。哼，他那招什么“白虎咆哮斩”，本小姐还未放在眼内。可是，想就是这么想，但一条活生生，重达数百斤的乳牛，有什么可能会自己飞起来呢？我是不是太异想天开了点？
　　此时，所有人的目光全都聚焦到我身上，其实，他们看到先前的所谓绝对模仿，已经惊得说不出话来了，那种超高难度的模仿，如果不是天才中的天才，是绝对无法办到的。眼明手快，脑袋灵活，这两样缺一不可，而且还要讲究应变快速，总之，我能做到那程度，他们已经高呼奇迹了。此时，大家已心满意足，自然不会有更多的要求，毕竟在他们眼里，我还只是个小女孩，不是吗？
　　“不行！”我不甘心地看着钟秀，微微嘟起小嘴，“我不能就这么认输的，我什么也没有了，没有了力量，没有了过去，没有了一些很重要的东西，智慧，是我现在唯一可恃持的，王者智慧的恢复，让我在绝望中重新看到希望的曙光。”我心中默念。
　　突然，一样东西无意映入眼里，我微微一愣，然后欣喜若狂。太好了，我想到破解之道了。貌似先前钟秀已经向我低头，我就姑且不要用言语打击他好了，但是事后一定要对二哥严刑逼供，我要知道今天他为何如此反常，事事都针对我。（天龙：冤啊，大家说，我这是惹着谁了，明明是自己的事，小紫音就要对我这二哥严刑逼供，天理何在，长兄尊严何存？紫音：不想当人家哥哥便算，我叫作者换过另一个跑龙套的，你在一边悠忽去吧！天龙：……作者：节哀顺便吧，需知一个道理，配角是永远也斗不过主角的，这是宇宙恒定的真理啊！天龙：神啊，如果世界上有神，替我劈死他们两个吧！紫音：你舍得我这个这么可爱的妹妹吗？作者：我就是这本书的神，但我是不会劈自己的，你的请求驳回，下次上诉的时间是在下月中旬。天龙：……）
　　“纳兰、纳兰，你给我过来！”我兴奋地向纳兰招手，可是纳兰只是微微笑着，却不应声。呃，他是怎么了？
　　“纳兰兄是裁判，如果比赛中途出手，会影响比赛公平性的，紫音，有什么事由我代劳也是一样的。”
　　“哈？”我吓了一跳，那头死鹤是何时跑到我背后的，我居然一点也没觉察的到？
　　孤疑地望了纳兰一眼，只见他点头示意千鹤魂所说不假，他确实不方便当众帮我。再看看千鹤魂，后者一脸真诚，倒也不像作假。怪了，他们两人是什么时候变得这么要好的？我歪着小脑袋，很可爱地想。
　　算了，放弃扼杀无数脑细胞，而去找一个根本找不到答案的行为，我匆匆地扔下一句话，“你在这里等我”，便跑开了。
　　紫音在玩什么玩意？台下的学生你看看我，我看看你，苦笑数声，接着看下去吧，天才的思维可不是他们能揣测到的。
　　不多会，我很快布置好简陋的装置。兴冲冲地跑回千鹤魂跟前，可能是运动稍微激烈，我小脸有些通红道：“可以了，千鹤，过一会要拜托你了。”
　　“那你想我做什么？”千鹤魂疑惑地望着我，好像觉察到什么，他从怀里掏出一样东西。“不说这先，你眉头都布满汗珠了，拿这个擦擦吧。”说着，递给我一张洁净的手帕，上面似乎还绣着个六翼小天使的图案。
　　呃？那不是我吗？
　　傻呼呼地接过手帕，我擦了两下，猛然醒起手帕上绣着的可爱小天使不正是我吗？
　　呀！千、千鹤魂居然把这东西随身带着，还拿它来作手帕？！天，那他擦汗擦额擦脸时，岂不是间接跟我……
　　想到这，一时间，我呆立一侧，满脸涨红，却说不上一句话。
　　“你怎么了？发生什么事了吗？”我突然的反应倒是引起千鹤魂的怀疑。
　　“啊，没、没什么。”我慌忙矢口否认。唉，也罢，这种事掩盖都掩盖不及，我是不会把它拿出来大吵大闹的，但看得出来，千鹤魂真的对我痴心一片，连手帕都……可是，他越是痴心，我越是难办，毕竟，我的心已不属于我自己，它早已被某人很坏很坏地夺去了。
　　说起这事我就有气，我想来想去也想不明白，为什么我偏偏就喜欢纳兰呢？纳兰是个很优秀的男生没错，但本姑娘也不是这么心急想嫁出去吧，可是我这颗心，就这么莫名其妙地给了人了，想想连自己也替自己不值。可恶，真实可恶。
　　啊！我在这发呆什么，晕，现在可不是胡思乱想的时候，我还有比赛呢！而且我都想些什么了，小儿女情爱？汗一个先。
　　“千鹤，这条手帕，送给我行不行？”我脸红红地道。没办法，我不想拿这事张扬开去，但又不忍心“自己”每天给他这么折磨，惟有折中一下罗。
　　“可以，你喜欢就好了。”千鹤魂点了点头，微笑道。
　　我一愣，其实千鹤魂也是很有魅力的……啊！我又想到哪去了？
　　深呼几口气，我屏除杂念，哼，瞧我的吧，让你们瞧瞧什么才叫天才？
第一百二十六章 这就叫天才！
　　“千鹤魂，抱我！”我踮起脚尖，身体稍微向千鹤魂靠近。
　　“抱、抱你？”千鹤魂结结巴巴地道。
　　我眨巴眨巴眼睛，疑惑地想了会，很快脸上飞起一朵红霞，这小子，他想到哪去了。
　　“我的意思是，你抱起我去到那装置前，”说着，我还指指对面那临时加工，类似于跷跷板的装置，千鹤魂见此，眉头半皱，很快又舒展开来，聪明的他已经知道我打算了，那是一个非常异想天开的方法。在千鹤魂心念电转的时候，我没有留意他，而是径自继续说道：“接着我们同时高高跃起，当我们落在跷跷板一边时，把头牛凭借杠杆原理，受到我们这边因为自由裸体运动而产生的巨大力矩，会被弹到高空。当乳牛‘飞’上天空时，千鹤你便放下我，径自跳向跷跷板的另一边，然后与乳牛相似，我也会因力矩受力而被弹到高空。由于我的体重比千鹤你的轻，所以我将弹得比那头乳牛高，这样也方便我宰牛！”
　　“这是一个旷古砾今的伟大工程，我暂且把它称之为飞天宰牛计划，而千鹤魂先生，你很幸运，因为你将是这伟大计划的一个重要参与者。”我忍住笑，佯作一本正经地道。
　　“……”确实很幸运，不过不是因为能参加这项狗屁飞天计划，而是能抱抱你。小紫音，自上一次燕菲菲事件后，我再也没有抱过你了，纳兰星辰的出现，更让你逐渐对我冷淡起来，现在，你能让我帮你，我真的很开心，真的，千鹤魂心想。当然，我是不知道某人心中转动的“肮脏”念头，此时的我处于高度兴奋状态。
　　“原本我是想让纳兰帮我的，”看到千鹤魂脸色蓦地一变，变得十分难看，我连忙改口到，“当然，换作千鹤帮我也是一样的。”果然，当我说出这话后，千鹤魂脸色好了很多，唉，还真是个单纯的家伙。只是……呜呜，到底我还要夹在他们之间多久啊？（作者：不久了，很快这难题将不再是难题。紫音：真的？可是，你又是如何知道的？作者故作高深莫测样：因为我有这种预感。紫音听了这阴深的语气，猛地打了个寒战，他所说的解决，会是……）
　　“紫音，问你一个问题可以吗？”千鹤魂业已抱起我，去到我准备好的装置前，临启动计划前，他非常突然地问道。
　　“嗯？”我疑惑，不知道千鹤魂想问我些什么。
　　“其实，我帮你抛起那头乳牛，然后再带你到半空，这样出来的效果也是一样的，何必辛辛苦苦想这些……”千鹤魂没有再说下去，察言观色，他发现我小脸带有阴霾之色。很聪明地，他停下口，不再问下去，他知道，只有说中我伤心事，才会表现出哀伤的神态。
　　“千鹤，你不会明白的，这场比赛，我不会借助任何一位强者的力量，我要凭自己这双手，去赢得最后的胜利，自然，前提是钟秀有着必胜的厨艺。”我淡淡地道。是的，力量，我已经不能再使用了，而这次不同于以前，以前或许还能抱有康复的希望，但这次被轩辕爷爷弄巧成拙，我就真的连一丝希望都没有了。所以，现在我急需证明自己，我要证明不靠力量，只靠智慧，我也是能生存下去的。这次比赛，正是为我搭建了这样一个舞台。
　　“我们开始吧。”我轻轻地道。
　　“好的，抱稳了。”千鹤魂轻喝。
　　什么抱稳？是你抱稳我才对，笨蛋！
　　话音坠地，我们冲天而起，早在下面等得不耐烦，兼且一头雾水的学生们，见我们终于有动作，不由欢呼起来，但很快，他们便停下声音，凝神地看起来，他们很有兴趣想知道，我到底有什么方法破解钟秀那套奇迹一般的“白虎咆哮斩”。
　　不过此时，还有一个人在暗暗哭丧着……
　　厨师甲：“呜呜，为什么，好像我才是这场对战赛的另一位主角啊？为什么大家都把目光转移到那两个人身上？”
　　呵呵，一排乌鸦在高空呱呱呱呱地飞，此画面短暂略过……
　　如我先前估计的一样，我们先跳，准确点应该是千鹤魂抱着我跳，接着乳牛‘飞’上天空，然后千鹤魂再跳，于是我又‘飞’上天空，呵呵，这便大功告成，接下来，就要看我刀功如何了。
　　众人看到我像凌波仙子似的冲天而起，没有喝彩声，而是倒吸一口冷气。这种匪夷所思的方法，世上恐怕只有我一人能想得出来，但是人们现在思考的不是这个，而是我的安全。天哪，小紫音可是极限最珍贵的宝物，也是大家心中的小天使，万一她有什么差池……众人不敢再想下去了。
　　相比之下，纳兰、千鹤、凌烟、燕菲菲以及天龙等人则显得气定神闲，问他们为何如此镇定？笑话，你有听过天使怕从天上摔下来吗？哪怕是一个发育还没完全的小天使！他们如是反讥。
　　发育……未……完全的……小天使？看看自己娇小却完美得无以复加的身材，我流下一滴大大的汗珠。汗，长得娇小又不是人家的错，纵使人家真的发育未完全，也不用这么直接吧，会打击人家幼小的心灵的！
　　“白狐清啸斩！”与钟秀针锋相对，我把自己想出来的这套“独特”的起跳宰牛方法，称之为“白狐清啸斩”。自然，这套什么“白狐清啸斩”是我胡诌出来的，世上哪有这套杀牛刀法啊，实际上不也是绝对模仿钟秀的“白虎咆哮斩”。他的是大老虎，人家的是小狐狸，够针锋相对了吧。只是……狐狸？！
　　……好像我有骂自己是小狐狸精的嫌疑，再汗一个！
　　还是与钟秀有些不同，具体来说，半空中干脆利落挥舞菜刀的我，与钟秀，后者是潇洒中带有一丝男性特有的霸气，前者则为清新中带有三分飘逸，有着说不尽的挥洒自如。
　　根本不是同一级数！场下学生们如是想到。我只是单纯的模仿，便有此大师级功力，与钟秀辛苦百炼，才能煅究出这套刀功，自然是不可同言而语。
　　胜负立分，高低即判，唯一的疑问是，我真能模仿出钟秀犹如鬼斧神工的刀法吗？掉在地上的乳牛真的已被我大卸八段，内脏和骨架仍完好无缺。
　　牛安稳地掉到地上，可怜的我却只能自由落体，眼看要和地面亲密接触，如我所料，一个人紧紧地接住我，唔，果然是千鹤魂那个小子！
　　“你何时变得如此顽皮了，如果不是我，你恐怕要在医院上躺上一头半月。”千鹤魂很爱我，所以当我做错事，他便毫不留情地责备我。他没有和我有哪种亲密的关系，但潜意识里，他已把自己看成是我的男朋友，甚至某种更深入的关系。
　　我张张小嘴，最终还是没反驳他。其实上，我夹在他和纳兰中间，确实是左右为难，但轩辕爷爷的“教训”和超过千年的经验之谈，我又不敢不听，于是，如轩辕的意思，我决定把三人的暧昧关系持续下去。但是，我不知道真是这样下去，那个结局会怎样，三个人中，受伤害的会是谁呢？是我，是纳兰，还是最没胜算的千鹤魂？甚至是我们三者，我不知道，真的不知道，但我却不得不维持下去，或许真到那一天，上天会为我作出选择的。（作者：放心，我会为你归宿而努力的，嘿嘿。紫音：……）
　　我伸过小脑袋，咬着千鹤魂耳朵，说了几句话，然后像不敢面对千鹤魂目瞪口呆的样子，低下头。愣了半响，千鹤魂忍住气道：“小紫音，我真想扒下你裙子，打你的小屁股，当然，这是没可能的，不过我相信纳兰兄知道事实后，一定会带劳的。”
　　我一呆，进而喜道：“这么说，你决定放弃追求我了？”神啊，感谢你，原来你真的已经替我作出明智的选择。
　　“谁放弃你了，刚才只不过是吓唬你的。”千鹤魂恶狠狠地道。
　　“……”神啊，先前的话我收回，你去死吧！
　　“我劝你还是不要把事实告诉纳兰兄，否则……哼哼！”这么凶干嘛耶，人家又没得罪你，我捂住小脑袋，神态可爱，最近，不只为何，我被小女生思维同化得越来越厉害了。我不知道的是，此时，母亲的血统终于逐渐醒觉。母亲是至高无上的存在，但行为却像是小女孩，我好像也继承了这血统。
　　很久很久以后，我见到了母亲，那时，所有的事已经真相大白，我也知道自己存在的意义所在。这也是后话，暂且不提。
　　“哇！”众人陆续发出的惊叹声，惊醒了正看向台上的纳兰，心中却惴惴不安的我，呜呜，纳兰，他不会真的打我小屁屁吧？人家刚才也不是有心的，经过四天四夜残酷的折磨，我在半空脱力，而无力掉到地上，这也是合情合理的事，他没理由教训我的。
　　“我不是眼花吧，她居然、居然真的把整头牛切成跟钟秀纹丝不差！”观众甲目瞪口呆。
　　“是啊，你看，心脏还在跳动，跟钟秀的是一模一样的。”观众乙呆若木鸡。
　　……
　　一时间，惊叹声如潮水。
　　我拍了拍千鹤魂，要他放下我。
　　得意洋洋地朝钟秀一笑，嘿嘿，这回合，应该是我赢了吧。
　　什么叫天才？
　　这就叫天才！
第一百二十七章 强吻
　　钟秀朝我微微一鞠，拱了拱手，“甘拜下风。”他认输了。
　　我嘴角翘起，呵呵一笑，“承让承让。”哈，倒有点复古味道了。
　　接下来也没什么好说的，钟秀不再为那难我，跟我一样，一心一意地做好那盘青丝炒牛肉。毫无疑问，有国际级大师坐镇，加上我绝对模仿，胜利还不是手到擒来？或许，艾琳做梦也没想到，国际著名的鉴定大师——钟秀，本身也是位技术高超的厨师吧。最令人惋惜的是……
　　“呜呜，我是主角，我是主角，我是这场比赛的主角啊！为什么没人理睬我？”厨师甲躲在一个阴暗的角落划圈圈，头顶好像还飘了两团幽幽的鬼火。
　　汗！连鬼火都出来了，太夸张了吧！
　　第一次胜利是沸腾的，第二次胜利则是疯狂的，由于我无意中的泄露，极限学生终于亲眼目睹到我恐怖的实力。经此一役，我的风姿深深地刻入他们心里，想磨灭也磨灭不了，通过电视转播，这里的事也终于迅速无伦地传开了。
　　我紧紧地楼住纳兰的脖子，一众人处于飞驰状态中，后面拖上一条黑压压地人龙。我猫腻道：“说，纳兰，人家离开这么多天，你有没有想我？”
　　纳兰哭笑不得地道：“紫音，现在都什么时候了，还说这些话，等我们摆脱后面把些疯子，再谈也不迟啊。”
　　我一嘟嘴，生气了，“人家走了这么多天，你关心也没一句，刚才要你帮人家，你又翘手不理，还把人家推给千鹤魂，说，你是不是不喜欢人家了？如果是，我走就是！”我感到十分委屈，感觉上纳兰对我越来越冷漠了。是我惹他生气了吗？可是我哪对不起他了？
　　我想想，难道是因为千鹤魂抱我而吃醋？不可能！我一下子否决！纳兰不是这么小气的人，何况是他先把我推给千鹤魂的，他也没理由责怪我！如果不是这个原因，又是为何呢？突然轩辕爷爷一番话回响在我脑海里……
　　“你性格倾向于温柔型，所以要学会如何用自己的智慧突出心爱的男人的能力，而不是乱冲乱撞，强自出头，使自己的光芒完全压盖住心爱的男生，试想想，什么都是你最好，什么掌声都是冲你来，就算是最有耐性的男生，也受不了啦！男人是要尊严的，而女生则要虚荣！”
　　男人是要尊严的，而女生则要虚荣……
　　这两句话不断在我脑海里回响。
　　难道我真的做错了吗？为了心爱的人，我是否真的应该掩饰自己过多的锋芒呢？
　　或许，我以后还是做个无忧无虑、自由自在、快快乐乐的小女孩吧，其他的事，我是应该撤手不管的。把他交给纳兰处理，他是男人，是要为我顶起一片天的。
　　正在我思考的时候，纳兰突然出声道：“紫音，别胡思乱想。”
　　我一愣，很快就明白过来，不由恼怒道：“你怎能看我心里想什么呢？”他曾经说过，除非万不得已，天心是不会随便动用的，因为每一个人都有自己的隐私，我们不应该随便观看他人隐私的，这是每一个稍有道德的人都应该遵守的，但是现在……
　　“你是例外的！只有你是例外，你是我的紫音，我要你快乐，所以我想知道你时刻想着些什么，我们之间不应存在任何的秘密，绝不！”
　　我愣愣地看着他，脸一红，“但是这对我是否太不公平了，你可以知道我心思，我在你面前是一张白纸，但我对你却什么也不知道。到某一天，你把我卖了，迷糊的我可能还要帮你数钱呢！”
　　“只要你知道我爱你，知道我会为你幸福就足够了！”纳兰大声说道。
　　“哈？”我吓了一吓，连忙按住纳兰的嘴巴，像小偷似的看看四周，发现没有人留意我们（事实上二哥、凌烟姐姐等人都竖起耳朵，把我们的对话听得一清二楚），才松开手，埋怨道：“小声点，你想全世界都知道我们在说什么吗？”
　　“嘿嘿，我就是想全世界都知道我对你的心思！”纳兰奸诈地一笑。
　　他、他想做什么，我有种不祥的预感，果然，下一秒钟……
　　“紫音，我爱你！”清啸声贯彻天地，我小手掩都掩不及。
　　纳兰停下脚步，天龙凌烟停下脚步，燕菲菲玲珑停下脚步，后面黑压压，没有一千，也有八百的人龙也停下脚步，大家都在消化这一大胆绝伦的示爱。
　　天哪，我痛苦地捂住小脑袋，纳兰突然间发什么神经啊，呜呜，他这样，叫我以后怎么见人呀！
　　“紫音，你是我的天使，你是我的宝贝，你是我一生中的最爱……”说着，竟毫不犹豫地吻向我。我不知道一旁的千鹤魂是什么感受，但我只觉脑袋轰的一声，想暴裂了什么东西一般。纳、纳兰那个混蛋，当众示爱也就罢了，居然当众给我来个世纪长吻。
　　“傻了，呼吸啊。”纳兰拍拍我红扑扑的小脸蛋，好笑道。这个时候，他可恶的嘴唇已经离开我的樱桃小嘴。
　　呼吸？对耶，我需要呼吸的。想到这，我幡然发现自己的肺部严重缺养，正跟我游行示威呐喊抗议着。念及于此，我马上大口大口地呼吸着新鲜空气，但一对星眸却狠狠地盯着纳兰，后者则像什么坏事也没做过般，潇洒地耸耸肩。岂有此理，我快要抓狂了。
　　“纳兰，你坏！”我毫不留情地指责道。今天，我要在大家面前揭穿某位外表看起来是正人君子，实际上却是色狼一族优秀继承人的色狼！不是很多天前，他连人家的小手也没拖过，就这么多天后，他居然把接吻不当是一回事，呜呜，我真是遇人不淑啊。这，到底是他好色的错，还是我长得太可爱了呢？对于这深刻的问题，暂时我是没功夫研究的，现在我需要做的是，追究纳兰星辰的一切责任！
　　“喂，紫音，是你责备我不爱你，那我当然要做些实际行动证明，你的想法及观点是错误的啊！”纳兰徉作一本正经道。
　　“但也不是这么证明的吧。”我哭丧着脸道。我以后，真的不用见人了。
　　“呵呵，当然，证明是主，惩罚为次，谁叫你总是胡思乱想，谁不爱你了，真是的，只要你一天还喜欢我，一天就是我纳兰星辰的人，跑也跑不掉的。”
　　很霸道耶，我心想。
　　“只对你一个人霸道。”纳兰很快看出我心中所想。
　　“你怎能这样经常偷看人家的思维？”我大羞，这么下去，我在他面前真的只能是一张白纸了。“纳兰，放过人家一次好吗？不要用天心看人家的思维，求你了，否则这么下去，我怎么活呀，而且这有很多是涉及到天仙小筑各人隐私的，我也不怕说这话，每次沐浴，天仙小筑的姐姐们总会非常‘热心’地争着要跟我陪浴，你这样做岂不是占尽她们的便宜？”
　　“切，我才不会看她们，有你一个，我一生一世都看不完，哪有功夫管其他人啊。嘿嘿，紫音，你这么聪明，难道不知道我这样做背后的深意吗？”
　　深意？能有什么深意吗？只是想欺负人家罢了，真是的，现在就这样，以后……以后跟他那个后，我还怎么活呀？我十分委屈地想。
　　“哦？紫音，我太感动了，原来你已经有跟我结婚生BB的思想觉悟了！”
　　“去你的，谁想跟你结婚了？”我大嗔。不行，这样下去真的不行，我太亏了，哼，只能官周放火，不许百姓点灯啊，我要看回来。心念电转，我眼睛马上变成了蓝色，嘿嘿，我的天心眼出来了。
　　仔细一瞧，可能是纳兰星辰故意，我很快看出他心中所想，脸上蓦地一红，呜呜，我知道他报复我的原因了，那小子，那小子居然在吃醋！
　　我晕，千鹤魂刚才抱过我，纯粹是意外，我跟他咬耳朵说话，也是无心之举，他这是吃的哪家子醋啊。这回好了，人家情敌只是那么抱一下我，他就大声示爱让我难堪，我跟千鹤魂说一些不能算是悄悄话的话，他就很霸道地强吻我，呜呜，纳兰是小气鬼！人家最讨厌纳兰了！
　　“不许讨厌我！”纳兰恶狠狠地道。
　　“就是讨厌你！”我一步不让地道。
　　“如果你讨厌我，我就再吻你，嘿嘿，我知道现在你可是虚得很。”
　　“你，卑鄙！”我羞怒。
　　“唉，紫音，你也是过来人，因该知道我心理的。”
　　呃！我一滞，我明白他意思，我曾经是男生，所以男生心理我是最清楚不过了。换个角度想，如果如月对其他男性投怀送抱的话，哪怕有十分充分的原因，我也会很不高兴的。想到这，我不自禁泄气了，想继续生气也生气不下去。纳兰太聪明了，利用天心把我弱点瞧得一清二楚，让我欲拒无门。
　　人家总是说我单纯善良，我持怀疑态度，但我却很肯定一点，那就是我很会替别人着想。纳兰吃醋的理由，我算是接受了，既然接受了，那么无论错在谁，一般我都会妥协的。
　　我伏上小脑袋，亲亲纳兰的脸庞，柔声道：“好吧，这次算是我不对，你以后想看我思维就看吧，但不能偷看有关天仙各位姐姐的事，一旦我发现了，绝不轻饶！”说到后来，我变得非常严肃。
　　连别人时刻摸透自己都不介意，这场爱情角逐，我算是把自己全陷进去了。
一百二十八章 淑女养成计划
　　“紫音，等会搬来跟我住吧。”纳兰倒是说得很温柔，但里面的内容无疑是惊骇震撼的。
　　搬过去跟他住……那岂不是同居？
　　“不行！”七把声音异口同声地砸出。我们齐齐一愣，这时，我才发觉，原来天龙、凌烟、燕菲菲、千鹤魂和玲珑姐姐一直都在留意我很纳兰的悄悄话。一时间，我大羞，把头埋入纳兰宽阔的胸膛，当个爱逃避的鸵鸟。
　　“有什么是不可以的，担心我不能照顾好紫音吗？”纳兰笑道。
　　“这……”天龙滞口，他是很想我快些嫁出去，但事到临头，又不舍得了。
　　“不行！纳兰星辰，无论你怎样花言巧语，巧言令色，我这个做姐姐的都是不会同意的，紫音今年还小啊！”凌烟摆摆手，一脸严肃地道。
　　“紫音今年也不小的了。”纳兰颇有深意地道，他话中有话。
　　凌烟一滞，愕然望向我，显然也败下阵来。纳兰说得对，我实际年龄确实已经不小了，虽然仍未到谈婚论嫁的地步，但成年是不可否认的。也就是说，我应该可以决定自己的感情问题。现在看来，我确实是死心塌地想跟纳兰星辰了，如此，她想拒绝也没合理的理由。
　　见最疼爱我的凌烟姐姐也不再有声息，我倒是急了。“不行！纳兰，我不要跟你……”同居两个字我实在说不出口。
　　纳兰一愣，似乎想起什么，失笑道：“你们想到哪去了，我的意思是想跟紫音住在一起，但没说过要马上吃了我们可爱的小紫音啊！她身体还未发育完全，就算她肯，我也不肯啦！”
　　“谁肯了？”我闹了个大红脸。
　　“凌烟姐姐！”见他说得这么露骨，我一阵害羞，不好意思再窝在纳兰怀里，挣扎着离开他的怀抱，想转移到凌烟身上。凌烟见状，连忙接过我。不是我有意装可爱，不想走路，而是我身体确是太虚了，连走路也无力。四天四夜的折磨，可不是说笑的。
　　此时覃菲菲插入道：“纳兰星辰，你想跟紫音像糖豆一样日夜粘在一起，我不反对，但现在你是绝对不能带紫音走的！就算要带走，也必须过上一段时间才行。”
　　呜呜，好姐姐，终于有人肯站出来为我说话了。燕菲菲，爱死你了。
　　“为什么？”纳兰奇道。
　　“不为什么，只为刚刚我跟凌烟姐商量好，对紫音要进行一个淑女养成计划。”
　　淑女养成计划？我不解，但心中早在比赛时拉响的不祥预感越来越强烈了。
　　凌烟醒悟，一拍额头道：“瞧我记性，居然把这么大的事差点忘了。是了，纳兰，现在我们不能让你带紫音走，因为我和菲菲打算对紫音进行一个淑女养成计划，将紫音培养成真正的万人迷。”
　　纳兰虽然还不清楚什么是淑女养成计划，但从凌烟嘴里，不难看出凌烟和燕菲菲对这计划执行的决心，略一沉凝后，点点头同意了。
　　“别这样，纳兰。”燕菲菲拍拍纳兰星辰的肩膀，贼笑道：“很快，你会感谢我们为你作出的贡献的。”
　　纳兰眼里闪过疑惑，突然神秘兮兮地一笑，把燕菲菲拉过一边，笑眯眯地问道：“那个淑女养成计划是？”
　　燕菲菲一愣，贼贼地说：“你别管，总之你知道，当我们把小紫音培育成真正的乖乖女后，以后你带着她在外面会少很多的麻烦，她也会无时无刻对你很温柔很温柔哦。嘿嘿，想想小天使对你千依百顺的媚态……”
　　嘎嘎嘎嘎，两只狐狸狼狈为奸后，竟然一起发出可怕的奸笑。单纯的我又怎么知道，我已经被她们算计了。但是也正因于此，以后闹出了很多风波，差点造成令无数人终身懊悔的损失。
　　带我回天仙小筑后，凌烟和燕菲菲临襟正坐，一本正经的模样使我在想是不是她们吃错药了，还是来了突发神经症。当然，更多的是在为自己担忧，刚才凌烟姐姐和菲菲姐姐嘴里所说的淑女养成计划，难道不是单纯为糊弄纳兰，才捏造出来的谎言吗？
　　天，不要告诉我，她、她们是所言非虚。
　　“紫音，今年你多少岁了？”凌烟很有“深度”的凝视了我半响，突然问出个令我莫名其妙的问题。
　　这还用问吗？当然是十八！但是这话刚挂在嘴边，却说不出来。望着凌烟姐姐不见喜怒，乃至高深莫测的玉颜，迫不得已，我终于屈服在两人的淫威下，怯生生的，不无委屈地道：“十、十六岁。”呜呜，明明我已经成年了，竟然还要时光倒流，重新过回十六岁的生活，这世界还有没天理的。
　　“错！”凌烟严厉地更正道，“你今年已经十八岁了！”
　　啊？我愕然，很快便兴奋起来。太好了耶，凌烟居然承认我真实年龄，这样一来，成年后的我可以为自己做很多以前很难做到的事了。举些例子？好！例如当某位女色狼坚持要和我共浴时，我可以很理直气壮地告诉她，对不起，某某姐姐，我已经成年了，不再是小孩子，我可以拥有自己的隐私，所以您老还是请回吧。又例如，当某位姐姐不知廉耻，想整天抱着我的时候，我又可以很理直气壮地告诉她，本紫音已经长大了，不再是小女孩，您老还是找过另一位，唔，就玲珑也可以，来抱吧，嘿嘿，本小姐不奉陪了。总之，“成年”了对我是百利而无一害。
　　见到我面露得色的样子，燕菲菲不忙打击我，“有什么好高兴的？只要一天你身体是十六岁，一天你就是十六岁，这是可以肯定的，至于你的真实年龄，唔，可以忽略不计。”
　　我圆目一瞪，但听到后来，不由泄气了，看看自己娇小玲珑的身材，我不得不承认，燕菲菲说得对。在这种娇小的身材，在这种童真的脸蛋，在这种纯纯的笑容下，很多人都会不由自主的忽略过我的实际年龄，而且就算我说出来，也不会有人相信。事实上，极限的学生一直都不相信我的年龄是十六岁，什么？你说这不是件好事吗，但是，重点是他们不相信我的年龄，不是将我真实年龄看高，而是看低了，他们中许多人都认为我只有十三、四岁，至于为何捏造虚假年龄，那是因为极限校规规定，不得招收年纪小于十六岁的学生，于是，我便顺理成章地成为萝莉小天使了。
　　是的，在他们眼中，我是最可爱的萝莉，所以才会这么喜欢抱抱我，亲亲我，这也是为何我一直坚持自己是十八岁年龄的原因。
　　“话虽如此，即管你身体只有十六岁，乃至更少，但你心志毕竟已经成熟，因此可以提前进行一些从女生过度为女人的行为训练，你可以比其他同年女生更早接触做女人的更高境界！”我打了个寒战，说得倒好听，但那个淑女养成计划恐怕不是什么好东东。
　　“我不要！凌烟姐姐，菲菲姐姐，你们最好的了，我不想进行那个什么淑女养成计划，我不当淑女，好不好，好不好？”呜呜，如果被她们这么折腾，我宁愿一辈子都是小女孩好过了。
　　“撒娇也没用了，我们决心已定，你节哀顺……哦不，应该是你安心接受吧。”凌烟说错话，连忙转口道。
　　“不要、不要、不要！我不干，打死我也不干！”我鼓起腮子，别过脸，样子煞是可爱。
　　“生气也没用了，无论你说什么，我们都是不会更改的。”凌烟摆摆手，气淡云轻地道。
　　“姐姐，你们怎么可以这样对你们的妹妹，呜呜，我不想活了。”我泪眼汪汪地望向两女，呵呵，我连女孩子的超级必杀技，泪眼汪汪的攻击都拿出来了，就不相信你们真是铁石心肠。至于问我是从哪里学来这招，很简单，从某一次跟如月逛街，她想买一套情侣饰物，我不答应，她撒娇时学来的。这经我亲身鉴定，绝对是挡者必杀，所向披靡啊！
　　“哭也是没用的了，今天你是学也得学，不学也得学。紫音，提醒你一句，如果你继续顽强负抗的话，我们就悄悄把你连人带床送到纳兰的卧室，然后孤男寡女共处一室，接下来会发生何等翻云覆雨的事，就不是我等外人所能明察的了。”凌烟舔舔嘴唇，十分有技巧地威胁我。
　　翻、翻云覆雨？天，我小脸都白了一半，另一半是羞红了。天哪，我可以接受纳兰的爱、纳兰的亲吻，也可以允许自己爱上纳兰，但不代表我已经可以……
　　呜呜，这事太刺激了，我想也不敢想。
　　“紫音，看你的样子，莫非很期待跟纳兰洞房花烛？唉，真是女大不中留啊，既然如此，那好！”凌烟强忍住笑，故意说着反话。
　　“啊！你想做什么？”我掩住胸，惊魂不定地望着那个吃女不吐骨头的女色狼。
　　“做什么？扒光你的衣物，然后将你用薄毛巾包住，连夜送给纳兰，好让我们的小紫音得偿所愿呀。”凌烟故意跟我装傻，脸上似乎很惊奇。不过这样露骨的话忑也说得出口，我真是服了她。
　　“我，投降了。”不敢怀疑她说的话有几分可能性，我被她吓得三魂不见七魄，慌忙举白旗投降了。
　　凌烟和燕菲菲相视一眼，耶的一声，来庆祝她们的又一次胜利。我则很不甘心，也很委屈地看着她们，想到未来可能的痛苦日子，我嘴唇哆嗦了下……
第一百二十九章 离家出走
　　落日下，一条孤独的灵魂在太阳的余晖下徘徊，瘦小单薄的身影让人怜惜……
　　不用胡乱猜测了，那条孤独的灵魂正是本人！
　　此时，我正气鼓鼓地坐在SH市的辉霞公园里，径自生闷气。
　　“坏姐姐，臭姐姐，我恨死你们了！”我一边拨弄手上的小草，一边在发泄着愤懑的情绪。也难怪我如此，过去几天的地狱式训练，任谁都受不了。想想，有那么训练淑女的吗？两位狼狈为奸的魔女，说为训练我坐姿，于是在椅子上摆放一一个生鸡蛋，然后垫上一张绵垫，让我坐上去，同时要求必须不能破坏鸡蛋。天，这是人能办到的吗，严格点说，这绝对不是普通人能办到的。
　　好，这也算了，我认，但越到后面，她们的训练方式就越古怪，也越离谱，简直不是人呆的。你有听说过淑女睡觉时要每分每秒地保持某种古怪的抱毛公仔姿势吗，你有听说淑女过每次微笑时嘴角上翘的幅度必须保持在一个范围内吗，你有听说过淑女走路时应该如何迈步，如何扭动小屁屁才算淑女吗？没听说过吧，但在凌烟和燕菲菲的打压下，这些“训练”我可是一项不漏地做全了。
　　你们没听过，我也没听过，所以到后来，我产生抵抗心理，渐渐的，甚至跟凌烟和燕菲菲吵起来，直至今天，我终于在一次吵闹，一怒之下，离家出走了。
　　是的，我离家出走了！
　　但这并不能怪我，我不认为自己有哪里做错了，相反，错的是凌烟她们，所以，只要一天凌烟姐姐和菲菲姐姐不跟我道歉，我就不回去！没错，当我怒气冲冲跑出极限大学的大门时，我就是抱着这样的念头，直至现在，我也是这样想，呵呵，有点像是小孩子跟父母怄气。
　　数小时前，我又像很多年前一样，独自一人徘徊在大街小巷里。不同的是，我身边不再是匆匆路过的行人，而是众人看到我后惊为天人的围观者，其导致的直接后果是，我走到哪里，身边都围着一个大大的圈。当然，现在SH市不知道有我这号人物的，也真的不多，感叹于我曾为国争光，所以他们也仅远观，不敢真的亵渎。
　　我抱着奇丝特，在公园里无聊地转来转去，对于跟着身后的人群，已经从开始的惶恐，逐渐变得见怪不怪了。
　　“主上，你真的不回去吗？”奇丝特拉拉正无聊得连小耳朵都坠下的我。
　　“回去哪里？”我装傻。
　　“别装了，主上，我们还是回去吧，不然主上的哥哥姐姐会担心的。”奇丝特遥遥虚指了下极限大学，天仙小筑的方向。
　　“不回去，要回你自己回，这次无论如何，我都是不会回去的了，除非凌烟姐姐她们亲自向我道歉，否则一切免谈！”我说得很坚决，或者是气上心头吧。
　　“好好，不回不回，大家都不回。”奇丝特像哄小孩子般哄我，它想了想，摇头晃脑，样子十分可爱地道：“可是，我们今天如何解决民生大计问题啊？”
　　“民生大计？”我疑惑地望着它，什么民生大计？
　　“主上！”奇丝特一阵无力，然后非常直白地道：“奇丝特饿了，奇丝特要吃东西，这就是民生大计啊！”
　　“……”
　　“主上，你也一整天没吃东西，想必也是饿了，如果不回极限，我们哪找食物去啊？”奇丝特用另一种方式劝我回极限。
　　“真是的，你怎么这么贪吃啊，不过无论你如何花言巧语，我都不会上当的。我是绝对不会再回极限了。”那种“地狱式淑女训练”，想想都不寒而颤，我不要再过那种生活了，绝不！我意志非常坚定。
　　“那你如何解决民生大计问题？”
　　奇丝特的话，让我不得不面对现实，但我还是嘴硬道：“就你一只鸟肚饿，又不见我和神鹰有抱怨，真是的，早知道就不带奇丝特出来了。”
　　我的话刚说完，身体某处地方咕咕作响，好像唱起空城计。一瞬间，我小脸涨得通红，把头别到一边，不敢看奇丝特怀疑的目光。
　　奇丝特忍住笑，道：“主上，你一整都没吃东西，肚子不可能不饿的，主上又这么单薄，不吃东西可不行。”奇丝特孜孜不倦地教训起我来，不过倒没揭我底，好让我下台。
　　唉，奇丝特说我身子单薄已经算是给面子我了，其实用弱不禁风更为贴切。今天凭借胸口那股怒气，不吃不喝，能挨到现在，算是一件很不错的事了。但现在，我又累又饿，这倒是真的。
　　“瞧，既然主上不想回去，那不如我们先去那间餐厅吃点东西吧，然后再决定今晚住宿问题也不迟。”奇丝特也知道我现在的状态，知道我只是好面子强撑着，所以也不说破。
　　“好呀！”我看了下，唔，那间餐厅确实还算不错，既然如此，就选它了。可是我还没走出几步，便停了下来，驻步不前。
　　“发生什么事了？”奇丝特好奇地伸长脖子，环视一遍四周，奇怪，没问题啊，周围很静，围观着我的人，也早被我巧妙地摆脱了。
　　“……”
　　“怎样了，主上，你别吓奇丝特啊！”见我不出声，奇丝特慌了。
　　“奇丝特。”我突然闷闷地道。
　　“嗯？”
　　“我，好像没带钱。”
　　“……”
　　“……”
　　哈哈哈哈，我们一人一鸟大笑，半响后……
　　“呵呵，没带钱吗，不要紧不要紧……什么？！主上，你说什么？你没带钱？”两人发完神经后，奇丝特摇头晃脑地，终于逐渐反应过来，没带钱是指什么。它意味着我们今晚必须饿肚子，它意味着我们今晚必须露营，它意味着……
　　我无精打采道：“准确些讲，不是我没带钱，而是我根本就没钱。”我耸耸肩，似乎很无奈。我没说慌，自从认了天龙和凌烟作哥哥姐姐后，他们便无时无刻，无微不至地照料着我，起居饮食，出门住行，无一不包，在那种情况下，我根本不需要有钱在身，而且我的自尊心也不允许我向天龙或凌烟讨钱，从当日拒绝天龙不难看出。至于说轩辕的那一万亿美圆，我是有其他用途的，很快大家就会知道，现在暂且保密。
　　于是，我们一人一鸟在公园的椅子上发呆，间有我会像刚才那般骂骂凌烟，发发脾气。
　　“不行了，奇丝特，我肚子真的好饿。”抱着奇丝特，我突然站起身，快步向车子停放的地方跑去。
　　“主上，你想干什么？”奇丝特被我突如其来的行为吓了一跳。
　　“放心，不会碳烤奇丝特，拿奇丝特填肚子的。”我开着不大不少的玩笑。
　　“一点都不好笑。”奇丝特板起脸。你还别说，一只鸟板起脸的样子，还真是……可爱！呵呵，奇丝特胖嘟嘟的，本来就十分可爱，现在貌似更可爱了。如果不是可怜的小肚子抗议我在虐待它，此刻我可能会像其他女孩子，对奇丝特母性泛滥了。
　　“好吧，别生气了，人家是说笑的，我们现在要去郊外。”目睹奇丝特气鼓鼓的样子，我“咯咯”地笑了，或许，我生气的样子也是跟奇丝特一样，同样是那么可爱吧！不是自夸，这可是经验之谈哦。呜呜，痛苦的经验之谈。
　　“去郊外？我们去郊外干啥？”果然，奇丝特被我说的话吸引住了，哪还顾得上生气。我们去郊外，不怕会有危险吗？主上的身体也太柔弱了，现在又这么晚，她恐怕会经受不起风寒，奇丝特望着我晶莹的小脸，暗暗担心，但聪明的它什么话也没说。一旦我决定了的事，谁也无法改变，这是熟悉我的人的常识，它只是在奇怪。
　　“我们去郊外摘点野花野草，应该可以填饱肚子的。”我解释道。
　　来到自己的香车前，我不好意思地吐吐舌头，嘿嘿，我是穷人，这辆宝马自然不是我的。算二哥倒霉吧，我悄悄地把他的车偷了出来。香车美人，唔，宝马与我确是不相辉映，但又说回来，我有名牌车驾驶，却没有钱吃一顿饭，那个，汗……
　　“主上，冒昧问一句，你会煮饭吗？”
　　“……”
　　“不是不会吧？”奇丝特捧住头，做了“我晕”的动作，呵呵，这个动作倒是挺人性化的。
　　“吃不死你就行了。”我没好气道。
　　启动了宝马，我眼里冒着小星星，直把奇丝特看的心惊胆战的。在副驾驶座的奇丝特用它毛茸茸翅膀上的爪子拉拉我衣角，小心翼翼地问道：“主上？”
　　“嘿嘿，奇丝特呀，我很久没飙车了，难得今天有机会，你看是不是？”我发出兴奋的欢呼声，但到了奇丝特眼里，却变成是淫溅的笑声了。
　　“我拒绝！”奇丝特尖叫。
　　我吓了一跳，做贼心虚地看看四周，发现没人注意，才松了一口气。在我耳中是尖叫，在其他人耳中恐怕就只是普通的鸟叫声了。我转回头，气势汹汹地道：“奇丝特，你鬼叫什么呀！想别人发现我们的存在吗？”刚才我可是费了很大的力气，甚至不惜用到反间谍技术，尿遁术等等诸如此类的，才狼狈地从围观者中逃离而出。
　　“主上，不能飙车的！”奇丝特强调道……
　　“为什么？”我不解，难道是担心我的安全，呜呜，太感动了耶。
　　“怀孕的鸟不适宜飙车！”奇丝特鸟脸上透露出前所未有的认真，但是它说的话却……
　　“……”我被它打败了。
第一百三十章 紫音郊外的一夜
　　“主上，都叫你不要飙车了，你还飙车！”来到郊外，奇丝特一副惊魂未定的样子。看样子，呵呵，不会是晕车浪吧？鸟儿晕车浪，那个，我无语。
　　我无辜地眨巴眨巴大眼睛，好像很冤枉的样子，“我没有飙车啊。”
　　“撒谎！”奇丝特自己跳下车，一晃一晃的，像是打醉拳。当我也下车后，悔不当初地指责我。呵呵，鸟儿，而且是奇丝特打醉拳，挺有趣的。
　　“没有耶，我真的没有飙车。”我样子看起来更加无辜了，连非我族类的奇丝特一时间也被我迷得晕忽忽的，差点忘乎所以。最近，不知道什么原因，我变的越来越漂亮了，少了一分稚气，多了三分媚惑，偏偏样子和性格都十分单纯，而且身体若隐若无的圣洁之气日渐浓厚，使得凡是见到我的人都有种天使与恶魔结合体的惊艳，说我是迷死人不偿命的小妖精也不为过。别人是满意了，把我当宝贝供，但我却十分沮丧，变得太漂亮对一位没有自保能力的女生，不见得是一件好事，我有这种觉悟。实话说，我宁愿自己变可爱，也不愿自己变漂亮，前者会让人感到怜爱，后者只会使人产生多余的占有，以及欲望。我不想因外貌带来的虚荣心致自己于险地当中。
　　“那你实话告诉我，刚才你驾驶速度是多少？”奇丝特拍打着翅膀，飞了起来。呃，差点忘了，奇丝特是鸟儿，会飞的，一直以来我都把它当鸡养了。常识是，鸡，是不会飞的。
　　“那个，让我想想。”我歪起小脑袋思考，样子嘛，不再是可爱了，反而多是诱引人。奇丝特心脏一阵剧烈跳动，天哪，还好这里只有我，如果主上这样子被外人看到了，还不马上吃了她啊，唉，现在的紫音太诱惑了。幸好她不是人类，幸好她也是母的，奇丝特在一旁庆幸着。
　　可是，这里真的只有奇丝特吗？貌似还有一只……
　　“呜哇，神鹰，你在干嘛，好痒耶，呵呵，别呵痒我了，人家在想东西嘛，嘿嘿，神鹰，想不到你也有撒娇的一天嘛！”懵懂无知的我，浑然不觉被神鹰占便宜了，被神鹰在柔软的胸脯里磨呀蹭呀，我“咯咯”作笑。不过神鹰也没享受多久，便被奇丝特狠狠地啄飞了，面对奇丝特杀人，啊不，应该是杀鸟似的目光，神鹰讪讪地飞到高空，神鹰啊，貌似它也是雄性动物。
　　唉，连动物都禁受不了我的媚惑，换作是人，岂非……
　　“啊，奇丝特，我想起来了，刚才我开得很慢呀，大概也只有每小时一百四、五十公里的样子。”
　　“……”
　　时速一百四、五十公里，还叫作慢？奇丝特一张鸟脸皮笑肉不笑，让人以为它在抽筋，它相信，如果我不是它的主上，如果我不是长得这么漂亮，它一定会忍不住狠狠地教训我一顿。多年不用，它的爪子长得挺锋利的。
　　“真的很慢呀。”我皱眉，以前飙车时是开到时速三、四百公里的，现在只有一百四、五十公里，还不算慢吗？
　　“你！”奇丝特显然被我气得不轻，呆了半响，面对我楚楚动人的样子，奇丝特终是叹息道：“我不想跟你继续讨论这个问题，主上，你去找吃的吧，我要找个地方平息一下胎气，唉，刚才被你这么一弄，宝宝都有点不满了。”奇丝特用毛茸茸地翅膀，怜惜地摸摸自己已经微微鼓起的肚子，脸上散发出母亲的慈爱。
　　我微微一呆，想到什么，方讪讪道：“对不起，奇丝特，我不是有意的，真的。”我双手合十，作道歉状，脸上尽是懊悔。
　　“算了，你也不是有心的，下次不要再犯就行了。”奇丝特脸上透露出一股笑意，果然，主上还是那么善良啊，但是她外貌与气质的转变却真让人担心啊！
　　“奇丝特，你等等，我先去找点吃的，过会再让你在我头上休息，你以前不是说这样效果会更好的吗？”说完，也顾不上奇丝特，我一头撞入黑幕当中，很快，身影便消失在朦胧的月色里。头顶上，隐隐约约地还能看到神鹰在不停地徘徊，像是在衷心耿耿地保护着我。
　　……
　　“救命啊！”一下惊天动地的呼救声由远而至，惊醒了正在假寐的奇丝特。奇丝特一阵愕然，这把甜美的声音，好像是……
　　还没让奇丝特来得及慌张，夜幕下一条人影以前所未有的速度，慌慌失失地跑来，后面好像还拖上一群数量庞大，却不明所以的东西。奇丝特是鸟类，视力自然比人类好，只见它定睛一看，果然，跑在前面呼喊着救命的人，不是它美丽善良的主上是谁？但是，后面的呢？
　　奇丝特奇了，难道主上名气当真如此了得，在这荒山野岭也有她的忠实FANS？想到这，奇丝特乐了。当然，事实肯定不是它想象那般，因为我后面跟着的，不是人群，而是狼群！
　　没听错，是狼群！
　　咳咳，这里所说的狼，可不是色狼的那种“狼”，而是货真价实，会咬人吃肉的狼，要命的是，不止一只，而是一群！如果有经验的猎人，肯定知道这意味着什么。经验告诉他们，人在那情况下只有一种下场，当然，那不是人就另当别论。
　　我不是人，我是恶魔，是历史上最美丽，也最倒霉的恶魔，我无法一挑一百，英勇地铲除它们，为民除害。因为说到底，我也只是一个折了翅膀，连飞行都不能做到的恶魔，弱不禁风的我连杀鸡都没力啦，哪跑来有力气杀狼呢？所以我只有一条路走，而且我也十分聪明地选择了那条路，那就逃跑。
　　识时务者为俊杰，我不是俊杰，但我想我是挺识时务的。
　　扑通，说来也巧，我、我居然刚跑到奇丝特旁，就被石子拌倒，摔了个狗啃屎。汗！
　　呜呜，好疼耶，我一对美丽的大眼睛飞也似的挤出数滴眼泪，擦也擦不及。自变得越来越漂亮后，我身体的敏感度也随之成几何级数上升，乃至现在我有些小伤小痛，都会痛得流出眼泪。而我身体更敏感，唯一带来的好处是使我耳更聪，目更明，除此外，便是使天仙的姐姐们更以调戏我为乐，她们最喜欢看到我十分敏感的身体在她们那群女色狼逗弄下的纯纯反应。
　　也就是那么一刹那，我们被狼群包围了。悖铮矶嗷岱⑶喙獾难劬Γ倚闹幸徽蠓⒚Ｌ欤业刮豢诶淦绻谖颐挥惺チα壳埃饫锏睦堑氖吭俣嘁槐段乙膊慌拢呛苊飨缘氖牵乙丫挥辛α苛耍蛐恚膊荒芙凶魇敲涣α浚皇怯辛α咳床荒苁褂冒樟恕Ｄ橇痪樗频某岚颍晌宋伊α渴褂玫慕桑?br/>
　　怎么办呢？我头大了。
　　那个，呜呜，我今天不会就这么葬身于狼腹中吧？我还有很多事没做耶，怀里还紧紧贴着一张一万亿美圆的支票，我打算明天把它……难道真是天意弄人？让我没机会完成那一壮举？唉，想不到威镇整个神州大地，聪明如斯的我，今天居然要死在这里。莫非这就是说书中经常煞有其事谈到的红颜薄命？
　　一时间，我脑袋乱哄哄的，胡思乱想，不知到哪里去了。其实，我并非如此不济，只是今天跟姐姐们吵架后，心神处于极端不稳定的状态，所以才有这样的表现，平时不到最后关头，我肯定不会就这么认命的。
　　可能是跑得太快，以致跌倒在地上时受创过重，嫩嫩的小脚不停地流血，纵使如此，我仍懵懂不觉。
　　神鹰飞落到我肩膀上，警惕地打量密不透风包围我们的狼群之余，间中十分担心地看看我，它知道，离家出走非我所愿，如果不是凌烟燕菲菲她们逼得我太紧，我不至于做出如此出格的事。离家出走后，最伤心的不是凌烟，不是天龙，也不是燕菲菲，而是它的小主人，我！现在突然间发生险情，瞬时打破人前人后表现得非常坚强的我，唉，其实，在神鹰心里，十分清楚地明白，我也不过是强撑罢了，我不但不坚强，还是世上最脆弱的女孩子，我经历过的事实在是太多太多了，正因为我曾经看过太多的黑暗，所以我才害怕，也才用坚强这一虚假面具埋藏内心深底脆弱的我。
　　没人会嘲笑我的懦弱，当他知道我曾经看到过的黑暗后。如果，你曾经在枪雨弹林中亲身经历风雨的洗礼，如果，你曾经在黑暗巫师部落中看到过用活生生的处女的头盖骨作饮具，如果，你曾经在最为落后地区看到父母为悲屈生存而含笑把还在生存惨叫的儿女一片一片地切开放入口里，如果，你曾经看过监狱中暴徒为发泄欲望将多少少女强暴滥交……那么，你一定不会嘲笑我，一定不会！
　　我，路紫音看过的，亲身经历过的，实在是太多太多了，多得让我麻木。麻木的同时，带给我的更多是对黑暗世界的恐惧，因为我是强者，是养父钦定的接班人，所以我将无可避免地接触到这些。在避无可避的情况下，我只能用虚假的坚强掩饰埋藏在内心担心、害怕、恐惧、脆弱。虽然用虚假面具活着很累，但我已经习惯了，至少我还有亲人来给我一丝温暖。
　　以前，是养父养母和姐姐，当然，最重要的是我曾经的爱人——如月。但是变身后，我根本无法面对他们，心灵的脆弱令我潜意识在逃避着，因此我再也不能得到来自他们的关心。幸好，我衷心地感谢上天的是，它为我送来了新的亲人。父王路西法，表面上很爱欺负我，但实际上对我却很温柔，让我真真正正地感受到父爱的滋味。天龙，曾经的朋友，现在的亲哥哥，让我体会到长兄在雷电下的为我遮风挡雨，每当我遇上什么危险，他总是站在最前头，出力最大的也是他，其实，他无需做到这些的，哪怕是亲哥哥。但是，毫无疑问，他做到了，我可以说，他绝对是世上最合格的哥哥。凌烟，我的亲姐姐，很喜欢捉弄我，但却不过火，三人中，最关心最呵护最贴近我的就是她了，曾经在我变身后最烦乱的时期，她没向我投以嘲讽的目光，而是那么细心，那么关爱、那么体贴地照顾我，甚至不介意我曾经是男儿身，为让我尽快适应，跟我打闹，跟我共浴，跟我同睡，这一切一切，绝对不是平常人能够做到的，然而，我的好姐姐，凌烟，她做到了，所以我也对她投以最充分的信任。但是最近她的行为，却让我伤透心了。
　　我是人来的，为什么要像洋娃娃一样被人百般摆弄，哪怕我长得比洋娃娃更卡哇依，但也不能这样对我啊。这算什么？每天逼着我做些莫名其妙的训练，不按要求做好，就威胁我，不让我吃饭。我感到很委屈，真的很委屈，我不要做淑女好不好，我就是我，为什么要强迫自己做一些不愿意做的事呢？
　　我十分信任姐姐，所以大多时候都会乖乖地听话，明知道她在戏弄我，我很多时候会乖巧地呆在那，让她开心地玩个够，对于其他人，我未必会有那个耐心。但是这段时间凌烟真的使我委屈了，我给予了凌烟充分的信任，但她如今却这么对我，不由让我感到好像是被最亲的人出卖，离家出走，也成为了自然而然的事。
　　说那么多，归根到底只是想说明一件事，在这个黑暗的世界里，我能够相信的人是少得可怜，而作为其中我最亲爱的凌烟姐姐却这般对我，让我伤透了心，也让我思想及情绪陷入极度紊乱，所以现在，我基本上是处于不设防的状态，或者说是想设防也没这种心情吧。
　　我小脚屈起，用双手环抱着，好像这样才能带给我一丝安全。
　　如果在平时，当我处于清醒时刻，经过充分考虑下，我会展开羽翼的，这是荒郊野岭，人烟无迹，不用担心有男生经过。横竖是一死，何不拼拼运气呢？用最短的时间消灭狼群，然后……嘿嘿，可能还有拷狼肉吃呢！可惜啊，现在万念俱灰的我只求一死。
　　狼儿啊狼儿，希望你们的牙齿能锋利些，一下子咬死我就好了，别拉拉扯扯的，让我死都死得如此痛苦，我苦笑，继续胡思乱想着。
　　蓦地，头上一疼，我脑袋终于模模糊糊地清醒过来，哦，原来是奇丝特！只是……
　　“奇丝特，你有问题耶，啄我脑袋干嘛？”我火光了，我都快死了耶，临死前也不得让我安宁吗？
　　“你才有问题呢！”奇丝特白了我一眼，接着它叹道：“唉，主上，你太让人失望了，一点小挫折，便让你寻死不活的，你说，你以后如何继承你母亲的……”意识到说漏口，奇丝特连忙闭上嘴巴，一副我什么也不知道的模样。
　　母亲？也顾不得现在是什么环境了，我慌忙问道：“奇丝特，你是不是知道我的身世？我母后是谁？为什么我跟天龙凌烟都不同呢？为什么我的翅膀是蓝色的？你是知道的，是不是，是不是？”我一连问了很多个是不是。
　　奇丝特凝视我很久很久，终于，一声叹息下，它道：“主上，既然你还很喜欢姐姐，为什么不让面跟她说清楚，就说，你很不喜欢那些训练呢？你不跟你姐姐交流。你姐姐又怎么明白你心里的委屈？”
　　“奇丝特，别试图转移话题，我问的不是这个！”我恼羞成怒。
　　“那好，你答了奇丝特的问题先，奇丝特就告诉你奇丝特所知道的事！”
　　“……好吧。其实我也不是没跟凌烟姐姐和菲菲姐姐交流过啦，但你瞧，‘交流’后的结果便是这样了，我离家出走了。”
　　“那时因为你只是对她们说你不想练习西方的吻礼，然后就马上吵起来，接着你就离家出走了，说到底，你们根本就没交流过！”
　　“……”我沉默。
　　“你心里总是责怪姐姐不理解你，但你是否想过，你根本就没机会给姐姐了解，主上，奇丝特清楚记得，你以前不是这样的，恬静、大方、镇定、善良、天真，这些都是你的优点，但是看看你现在的样子，哆哆嗦嗦，只会畏缩在一旁，比小女孩更小女孩，而且事事都斤斤计较，观乎离家出走一事，抚心自问，换作是以前的你，会否这样？”
　　奇丝特一语中的，针针见血，让我思海一阵翻腾。是啊，我什么时候变成这样子的？
　　“主上，失去力量真的对你打击这么大吗？”
　　轰，我脑袋蓦地狂震，说出来了，奇丝特终于说出来了，说出我一直都在掩饰和逃避的事。没错，我是在逃避着。
　　以前，没有力量虽然也惶恐过，但却不太担心。我一直潜意识以为那是因为跟燕菲菲灵魂和内体互换后的后遗症，再加上天使之泪居然使得燕菲菲能恢复处女之身，甚至瞬间成为世人梦寐以求的天使，所以怎么计，我的力量肯定是大大受损的，因此一段时间内无法动用力量，也是可以解释过去的。那时，我还抱有很大的希望，我相信自己是能够恢复力量的。但不久前，轩辕爷爷却把我这种希望完全破灭了，是的，我不再能使用力量了。无法使用力量，这无疑比杀了我还要难受，所以才有回到极限贸然与钟秀对战，一怒之下离家出走这些荒诞行为。
　　因此，总的来说就是这样一条线路。自轩辕爷爷治疗失败后，我陷入情绪慌乱期，于是慌失下与钟秀硬抗了一次，接着凌烟和燕菲菲好死不死要我进行什么“淑女养成计划”，无奈之下我答应了。但在这段时间我心绪已经很不定了，还要做一些令我厌恶的事，无疑是火上加油，所以一怒之下离家出走。但是由于潜意识的逃避，我不想从自己身上找原因，所以便怪姐姐们不理解我，甚至以为姐姐们不再喜欢我，于是，这样恶性循环下，我情绪越来越乱，直到现在最为不济，面对一群狼也吓倒在地。这便是没有力量后的一种绝望表现了。
　　（呼，终于解释完了，其实要想说清楚紫音的心理历程，真的不是件容易的事，我已经尽力了，希望大家能看得明白吧。作者语）
　　“不要逃避了，主上，做回以前的你吧，奇丝特很想看到过去那个顾盼生威的小主人。”
　　“可是，奇丝特，我真的有可能当回原来的自己吗？原来我是男的，但我现在变成女的了，还不知廉耻地喜欢上男生；原来我是强者，但现在却失去了力量，甚至有可能是永久性的失去。奇丝特，你说，我还有可能当回以前的自己吗？”我凄然苦笑。心底埋藏了一肚子苦水，却无人能倾吐，如今竟失败到要一只鸟儿来开导。
　　难怪，纳兰曾经对千鹤魂说过，紫音是孤独的，埋藏在天真笑容下的，是一颗孤独徘徊着的灵魂。
　　“可是的，主上，你不是有一句无敌的咒语吗？”
　　“无敌……的……咒语？”我喃喃地道。
　　“是的，无敌的咒语！”奇丝特十分肯定。
　　“一……定……可以……的，一定……没问题……的！”我和奇丝特缓慢，却异口同声地道。
　　是啊，这就是从小到大一直以来支撑着我的无敌咒语：一定可以的，一定没问题的！
　　无论遇到什么事，什么难题，什么挫折，当我念上这句无敌咒语时，居丧和失望总会不翼而飞，我立刻变得信心百倍，可以独自面对世上的任何事！
　　过去是这样，现在也是这样？
　　望着我俏脸重新焕发的生机，奇丝特欣慰地笑了，或许，这次离家出走并不见得是一件坏事吧！
　　嘿嘿，恢复了信心的我，顿时像变了个人似的，貌似一对可爱的小耳朵也精神地竖了起来。
　　现在我已经是紫音和小紫音的完美融合体了，我也说过，在外人面前我会保持紫音的恬静，在亲朋面前则会焕发小紫音的活泼，这是我定下的行为准则，我一直在遵守着。此刻我不认为这里有“外人”，所以我又活泼起来了。
　　不过想是一回事，做是一回事，望着被牢牢包围的人群，我头又开始痛起来了。天，我要如何脱身而出呢？
　　我心念电转，等等，奇怪，我跟奇丝特聊了这么长时间，为什么没有一只狼来攻击我们呢？摆明我是毫无抵抗能力的，奇丝特自可忽略不计，神鹰再猛，也不可能一挑一百，并且保护好我，不让我受伤，既然如此，为什么没有狼只攻击我们呢？难道它们打算一兵不损地拿下我们，所以才围而不攻？不会吧，现在的狼有这么聪明吗？连孙子兵法也会？
　　看到为首的狼眼里的敬畏眼神，一瞬间，我明白了什么，它们不是在怕神鹰，而是在怕我！说是怕也不太准确，它们望过来的眼神，像是子民拜见我族的王，都是那样的恭敬和崇拜。
　　它们……在……崇拜……我？
　　一群狼在崇拜一个人，还是柔柔弱弱，似乎一阵风也能吹倒的那种？汗！
　　这是什么回事？我用眼神问道。
　　问的“鸟”是奇丝特，神鹰不太爱说话，嘿嘿，有点像影视剧里面的杀手酷哥，嗯，比以前的我还酷呢！
　　奇丝特给了个白痴的眼神给我，然后抖抖羽毛，用嘴啄整理着羽毛，有些孤芳自赏，又有些理所当然地道：“主上，你不会忘记，你的身份吧？”
　　我的身份？我有些明悟，莫非它是指……
　　心念转动，我向外围轻轻地喝道：“你们，能不能退开一些，我有点害怕。”我自然不是真的害怕，但却是真的想试试能否驱使狼群。（作者：吹吧你，刚才不知是谁吓得缩成一团？）
　　果然一阵骚动后，狼群整齐地后退几步，只是……
　　啧啧，那是什么目光，比怨妇还要幽怨耶！有这么夸张吗，好像只是叫你们退后数步罢了。狼群里各位子民似乎很不满，唔，与其说是不满，倒不如说是伤心吧，它们似乎很伤心听到我说害怕它们。
　　呜呜，它们那是什么表情，我脑袋流下一滴大大的汗珠。谁叫你们长得对不起观众呢，人家又打不过你们，安全起见，当然是跟你们这些危险份子拉开距离啦。
　　呜呜，别这么看我，人家会心软的。
　　呜呜，都叫你们别那样看我啦，呜呜，还看，唉，算我怕了你们了。
　　一分钟后，我承认自己在狼群“泪眼汪汪”的攻击下败下阵来。“你们，还是回来吧。”我轻轻吐息道。
　　唰的一下，所有狼都迅速围过来，并且突破了以前的警戒圈，有几只看几来比较勇猛地狼甚至亲昵地来到我身边。
　　“……”汗，眼花是吧，感觉上现在的狼咋比人还精呢！可恶，居然学会用“泪眼汪汪”攻击来迷惑我，呜呜，是我太幼稚，还是这些狼太精明了呢？
　　“说吧，你们是谁？”我懒洋洋地坐在地上，有气无力的样子。没办法，我都饿坏了，本来身材就已经很娇小了，现在还哪有脂肪让身体消耗哪。既然确定对方没有敌意，我便不再设防了，何况防也防不住。
　　“小主人，你真是我们的小主人吗？”那头看起来应该是首领的狼激动地道。呵呵，不知有没有谁曾经看过狼激动的样子呢？幸运地，我今天看到了。可惜呀，我肚子已经饿得前胸贴后背了，有够凄惨的，平时“娇生惯养”的路紫音何曾受过这等苦啊，如果是路子映则另当别论。
　　“不知道！你们说是就是吧。”好不负责任的话呀，众狼听得狂流汗，连正在用小脑袋磨呀蹭呀着自己胸脯的奇丝特也一个踉跄，险些摔倒。
　　“小主人，你真幽默。”狼首领擦去脑袋微微溢出的汗珠。
　　用无比认真的眼神凝视着狼群，使得狼群掀起一阵激动，太好了，小主人终于开始注意到它们了！狼子民如是这般想到。咳咳，如果它们知道我心里转动何种念头，一定会大义灭亲的，管我是不是它们的小主人。
　　唉，狼肉，狼汤，狼骨头……呜呜，都是只能看不能吃，这不是折磨人吗？我都快流下口水了，可惜，却只能意淫。（作者：……）有人问我，我不是很关心些花花草草，小动物小飞禽吗，为何又会想到吃狼肉呢？没错，我是很喜欢跟动物接触，但仅限于比较可爱的小动物之类啊，奇丝特和神鹰便是最好的例子，但像狼这种“禽兽”，嘿嘿，对不起，我是敬而不谢的。
　　突然我一个激灵，好像想起什么，慌忙爬起身，向狼头头招招手。狼头头疑惑地望望四周，没错，是叫你啦！
　　狼头头激动地跑到我身边，唔，挺听话的嘛，跟小狗有得一拼。呵呵，对我来说，一只不具威胁性的狼，跟一条摇尾巴的小狗是可以划上等号的。
　　“狼儿，有吃的吗？”我眼中闪烁着小星星。
　　狼……儿？！狼首领嘴角严重地抽搐，叫我这条在此地征战多年，声名赫赫，外加威风八面，正值壮年，不知迷死多少万千少狼的狼首领——布古作狼儿！
　　“小主人，我的名字叫布古，你可以叫我作战狼阿古的。”布古骄傲地挺起胸膛，在这里，谁不知道它布古的威名！但很快，被我一句话打击得头低低的。
　　“阿古吗？好土的名字啊。”我很可爱地歪着头道。由于少了一份稚气，所以现在我这个招牌性动作少了一份可爱，多了一份诱惑。
　　“小主人，有何吩咐吗？”呜呜，如果小女孩你不是我们兽族的小主人，像你这样细皮嫩肉的，我们早就……但现在，我忍！战狼布古充分地发挥某个禽兽民族的无上忍性。
　　“阿古，你好，我是紫音·路西法，你可以叫我作紫音的。我跟奇丝特，也就是那只鸟儿都很饿了，不知道你们是否可以帮我们找一些食物来呢？”我站起来，雍容地施了个重礼，很有礼貌的道。毕竟是有求于“狼”，礼多人不怪嘛！
　　那种礼仪姿势正是凌烟姐姐教的，它是“淑女养成计划”的内容。没想到，我真的有用上它的一天，虽然对象是只狼。
　　“饿了？”布古一愣。
　　我连忙不迭地点头，以示自己没骗人，真的很饿很饿。
　　“你确定吗？一定要吃东西不可？”布古神色古怪地问道，里面好像还有些不为人知的东西，是什么呢？此时我没细想，但很快，我就为此懊悔终生。
　　“真的，我一天也没吃东西，都快饿死了。”我有些不高兴地道，这算什么，怀疑我吗？不帮我找食物就直说嘛，何必转弯抹角的，人家没手没脚，不懂自己找去吗？
　　布古眼里闪过一股坚毅和决绝，在我莫名其妙的眼神的注视下，它转过身子，向狼群走去，狼群里一阵骚动，但很快便平息了下来。每只狼眼里都有同一种坚定和决绝，每只狼心里都好像有一种明悟，它们似乎知道接下来将会发生什么事。
　　它在干什么？我摸不着头脑，但心中却升起一股莫名的不祥预感，冥冥中好像有一把声音告诉我，我做错了一些事。
　　但是，我做错了些什么呢？我只不过是向布古寻求帮忙，以求得到些食物啊！仅此而已！
　　很快，我知道答案了，在我惊呼和掩面下，布古眼中寒光一闪，一只比较幼小和一只比较年老的狼身首异处？不知道身首异处是什么意思吗？好，通俗些讲，就是脑袋搬家！
　　布古居然在惨杀自己的同类？如此狠心，它还是不是人，呃不，它还是不是狼来的？它刚才不是也正以自己的功绩为豪吗？为什么？为什么？
　　我身体一下子踉跄，终于不支似地软倒在地上，我难以置信地目睹了眼前这残酷一幕。我看过人类父母为求生存吃掉自己的亲生儿女，当看过那些最残酷的场景后，我以为自己不会再被吓倒，但现在我明显的错了，是我变成女生后也随之变得胆小呢，还是我根本就没有克服过自己激动的情绪？我不知道，真的不知道，此时脑海里只懂盘旋着一个问题，为什么布古要杀死自己的同类？
　　“小主人，食物有了，你是女生，年老的那只狼你可能无法下咽，但身材比较小的那只你应该可以勉强吃得下的。这里是荒郊野岭，人烟罕至的地方，所以请小主人还是将就一下吧。我们会帮你拨好内脏的，到烧烤过程就要小主人自己完成了。”布古语气十分平淡，平淡但让我心寒，一分钟前，它还凶狠地杀死过自己的族人，一分钟后，它竟能若无其事的对我谈起这些。
　　“为什么？”我猛地爬起身，一时间也顾不得害怕，向布古责问道。
　　“小主人还有什么问题吗？”布古淡淡地道。
　　“别装蒜，你知道我在问什么的。为什么，为什么你要杀死自己的同类？它们是你的族人啊！”我眼中似乎偶泪光闪过，我真是死也想不到事情竟会变成这样的。
　　“除了这个，没事了吗，小主人？没事了布古就暂时告退了。”布古没有答我的问题，而是选择了离开，但是我又岂会让它如此从容离开！有道杀人填命，纵使它是一族之长，纵使我弱小无力，但我还是要弄清楚发生了什么事，为什么布古要残酷地杀死自己的族人？
　　可能是愤怒冲破瞬间因震骇带来的恐惧，我一个闪身，拦住布古，泪光闪烁地道：“别试图逃避我的问题，布古，如果你还当我是你的小主人的话。”此时，我眼前面对的是一条狼，一条杀人如麻，一条真真正正的狼，但是我却一无所惧。终于，我能突破因失去力量而变得胆小怕事这一弱点了。
　　“请让开，小主人，布古无话可说。”布古朝另一边走去，似乎想避过我。
　　“你这混蛋，杀人凶手，别想着逃避。”我一把抓住布古胸前的绒毛，把比我还高的布古硬生生地扯起来。如果这个时候有外人在，一定会惊得合不上嘴，因为这简直是不可能的，一个是体弱娇小的女生，一个是身材高大的狼只……可是愤怒却使我瞬间突破人体的局限！
　　“你给我放手！”布古一下惊天动地的狼啸。
　　“你这个狗屁孩儿知道些什么？我们族人在这草原上，早就没有食物了，人类绝种式的灭杀，令我们现在过的是什么凄惨生活，你知道吗？食物找不到，我们只能把目光转到自己的族人身上，年老的必须先死，年幼的也不能逃过一劫，剩下的，都是些年轻力壮的狼，为了保持种族的传承，我们必须这样做，要想在这里继续生存下去，我们就必须有所牺牲！”布古暴怒，一双会发青光的狼眼目不转睛地盯着我，仿佛想择人而噬。
　　我承认，在这种情况下我是害怕了，所以手一哆，不知不觉间松了手。与此同时，我被震得跌倒至地。呆呆地望着不甘心震天长啸的布古，我心灵闪过莫名的悸动，是哀伤，还是别的，我不知道，真的不知道，但有一点是可以肯定的，那就是我流泪了。
　　晶莹豆大的泪珠顺着我嫩滑的面颊一滴滴地往下流，划过脸庞，划过脖子，也似乎划过无垠的星际，掉落在地上，似乎成为无限星辰里的一颗。
　　蓬，所以羽翼都张开了，蓝色和粉红色的光辉仿佛点缀了整个大地，但我却一无所觉，只是在默默地流泪着。我不知道自己为什么哭，但我知道我这个时候很伤心，一种莫名的伤心，像母亲看到自己的孩子为了生存，竟不得不自相惨杀的那种伤心。
第一百三十一章 身世之迷
　　“别哭了，小主人，这不关你的事，真的，不要自责，就算你今天没有来，我们面临的后果也是一样的，我们之间必须有狼要死，这是迫不得已的事，也是我们狼族的命。”布古狼眼中闪过异色，看到了，终于看到了，老主人啊，这就是你的后代呀，我们终于看到希望了。布古热泪盈眶。
　　“不是的，我不相信，世上不会有这种命的，骗人，你是骗人的对不对？”我三魂不见七魄，喃喃自语道。
　　“或许吧，布古是不是骗小主人，不是取决于布古，而是取决于小主人。”
　　我眼睛一亮，聪明的我怎会抓不住布古想要表达的意思，于是迫不及待地问道：“布古，是不是我有什么可以帮忙的，尽管提，只要力所能及，我一定会帮忙的。”有一句我摆在心里没说，那就是就算我非力所能及，哪怕拼上自己的性命，也要尽量做到。这一分着一秒，看着一百多头前途未明的狼只，我心中煽动着母爱。
　　“小主人，你知道吗，你母亲是一位非常伟大的人物，这个宇宙没有人比她更伟大！”布古眼里带有十分的尊敬，它肃穆地道。
　　“我母亲真的很伟大吗？也是每能够配得起路西法父王的，肯定是位了不起的人物吧。”我轻声道。我不知道，仅是无意中这么一句，慢慢地涉及到了我的身世。
　　“不是的，小主人。”布古摇摇头，“其他的我不知道，但你所说的父王如果是指路西法的话，那么你一定弄错什么了。”
　　顿了一顿，布古语出惊人地道：“你父亲确实是王，但肯定不是魔王，更不会是路西法！”
　　“布古，不要胡说八道！”我身体晃了晃，心中狂震，虽然我以前也曾经怀疑过自己的身世，但那毕竟是擅自猜测，没根没据，单凭自己的感觉和妖王血特龙的只字片语，但是现在狼王布古却十分明确地告诉我，我不是魔王的小女儿！这叫我如何能不震惊？
　　“我怎么会弄错了呢？不是的、不是的，布古，你骗人，你是谁的间谍，你不过是想分化我跟父王的，对不对？”我貌若疯狂，极端失态了。
　　“我没骗你，布古不知道你父王是谁，但布古知道你母亲是谁！”
　　“我母亲？我母亲！我母亲是谁？快告诉我！”我着急地道。
　　“我不能说！”
　　什么？我先是一愣，然后怒了。
　　“好呀，好一句不能说！”我怒极反笑。
　　“别这样，小主人，这是你母亲规定的，虽然我们也莫名其妙，如果你不相信布古所说的话，你可以问问你身边的那两只鸟儿，尤其是神鹰，它可以证明我说的话，因为这是所有动物中的一个公开秘密。”
　　神鹰，不是真的，对不对，我把希冀的目光投向神鹰，希望它能否决布古的话，但是我看到的却是失望，因为神鹰点头了，它竟然点头了！
　　我身体一软，失神地跌倒在地，脸上似乎变得有些苍白。我拼命对自己说那不是真的，布古说的是谎言，神鹰也在骗我，他们是一伙的，他们只是在欺骗我的感情，他们离间我跟路西法的父女之情！
　　但是无论我怎样逃避，心底总有把声音告诉我，那是真的，他们所说的没有一句是谎言，我父亲的确不是魔王。
　　望望布古，望望奇丝特，又望望神鹰，最后把目光投向无垠的星际。上天啊，如果你是无所不知的，你能告诉我答案吗？
　　布古静静地凝视着我，没有说话，它是狼，不是人类，但它也有感情，甚至它的感情比一般的人类还要深厚，来得还要真挚。它伫立在我正面，对我的每一个表情，每一个动作都看得清清楚楚，正因为它看得清楚，所以它最能体会到我那无形的痛，心痛！
　　它不是我，不能完全体会到我此时的心情，但是它知道被人欺骗后的感觉是什么，那种痛是无法用言语形容的，而且我受到的欺骗还是如此之巨。如果路西法不是我的父亲，如果我不是魔王的女儿，那么我算是什么，从头到尾只是在“认贼作父”吗？布古心中叹息，认贼作父，这是一个多么沉重的话题，或许这里面还有什么别的隐情是它不知道的吧。
　　的确，布古是不能完全体会到我复杂的心情，当我听到自己不是路西法的孩子后，我连自杀的心都有过。我的心绪很乱，往事犹如走马观灯一般浮现在我脑海里，挥之不去，喝之不走。短短的一瞬间，我想到了很多很多。
　　往事的一幕幕曾让我缅甸，但现在知道“真相”后，霎时激发了我冲天的怒火，我不知道自己的脸色变得有多么难看，但我知道我此刻的小手是握得紧紧的，指甲深深地嵌入手掌心娇嫩的肉里。
　　最初，我见到路西法，当他说他是我的父王时，我很高兴，虽然也闹过情绪，但我真的很高兴，世上没有比孤儿认回亲生父亲更高兴的了。
　　然而，重点不在这，重点是他竟把我变成女孩子！
　　女生的脸蛋，女生的胸脯，女生的身体，当时我很难过，受到的打击也是有始以来最沉重的，但那时我毕竟还能用这才是我真正的身体这一借口来安慰自己，可是如今却有人告诉我，路西法不是我的父亲，我父亲另有其人。
　　呵呵，我父亲另有其人，我父亲另有其人，去他妈的另有其人！如果布古说的全是真的，换言之，我不仅认错亲生父亲，还懵懂无知地毁了自己的肉身。一直以来，我受到了这么多的欺负，被凌烟的欺负，被千鹤魂的欺负，被纳兰的欺负，那些算是什么？现在的真相是，我根本不是女生，我不应该被人欺负，但是事实是，我的确被人欺负了，被一大群女生像对待美丽的小仙女一般欺负，被男生像供奉女神一般供奉，更重要的是，在潜移默化中，我意识真的改变了，变成会喜欢上男生，喜欢上了纳兰，并且与千鹤魂也有说不明道不清的关系。可是现在却有人告诉我，这一切不是真的，我只是受到了一个最源本的欺骗——我不是魔王路西法的女儿！"
　　我不是魔王的女儿，换言之，我是男生，从头到尾都是……
　　“我是男生，我是男生，我是男生……”我喃喃自语，凄然惨笑。
　　当我历尽艰辛，排除万难，不顾世俗异样看法，喜欢上纳兰时，方知道这只是一个可笑的笑话，我是男生，但我竟喜欢纳兰，这……
　　我全身鸡皮疙瘩，什么勇气信心什么的，乃至灵魂，全部都被这简简单单的事实抽离了，我像是失去灵魂的空壳。
　　突然面颊感受到一股温暖，我失神地扭转头，一旁的是奇丝特，它正用那温暖的翅膀为我擦拭脸上的晶莹。
　　我苦笑，什么时候，我又流起泪来了，我还真是脆弱啊。
　　流泪？
　　不行！我不再是女生了，我从来都不是，我不能再像女生一样爱哭就哭，轻易流泪。我是男生，俗语不是有云，男子汉流血不流泪的吗，我身体没出血，哪怕真的出血，我也不应该流泪！
　　我很想像以上所说的那样约束自己，但是我做不到啊。眼泪哗啦啦地往下流，止也止不住。我刚擦了一把，下一秒泪珠又挂满面颊，哭泣，对此时的我而言，仿佛是家常便饭一样容易。呵呵，我没说错，我的性格真是完全倾向于女性了，我不能再恢复到男生时的思维和行为方式。
　　“主上，别委屈自己了，伤心的话就尽情地哭出来吧，奇丝特不是外人，这里也不会有人笑话你的。”奇丝特温柔地安慰我，帮我擦着泪珠和汗水。
　　“你们，别望了，说的就是你们！”奇丝特回头对那些黯然神伤的狼群喝道：“你们全部转过身去，听到没？”奇丝特倒好，竟对狼群发起施号来，令人跌破眼镜的是，那些狼也咋的听话，乖乖地转过身去，两只灰色的耳朵一盖，好了，它们什么也看不到，什么也听不到。
　　唯一例外的是布古，它一反常态的来到我面前，怪的是，奇丝特也没阻止它。
　　“主上，现在没人能听到了，哭吧，尽情哭吧，把所有一切全都发泄出来，然后平心静气下来，听听布古的故事，听听你母亲的故事，你还有很长的路要走。”奇丝特语重心长地道。
　　听到这，我终于控制不了自己的情绪，一把搂过布古粗壮的身躯，放声痛哭。
　　我受过的实在是太多太多了，此时心灵的容器终于装载不了无尽的苦，它需要尽情地发泄出来。
　　谁言男儿不流泪，只是未到伤心处啊。
　　我不再是男儿，但也不会是女儿，我只是世上最孤独的灵魂，无家可归的灵魂，不知去处的灵魂，没有未来的灵魂。
　　我眼前的是一片黑暗，但是却没有人引领我走向光明。
　　我无神地哭着，脑袋竟突然闪过这般自嘲，别人哭泣时是蜷伏在男朋友女朋友或老公老婆的怀里，但我这个人妖算什么，入手抱着的，居然是布古粗壮结实的身躯，在我人生最黑暗的时刻，陪伴我的，竟然只是一群狼，和两只鸟儿……
第一百三十二章 血特龙复出的先兆
　　“你他妈的混帐！”天龙一巴掌狠狠地扇过，顿时，凌烟白皙娇嫩的脸蛋上布上五条清晰可见的红痕。天龙这一巴掌打得很用力，凌烟整个人都凌空飞起，幸好后面的是燕菲菲，否则凌烟恐怕又要受一顿皮肉之苦。
　　燕菲菲一个眼明手快，连忙把这个“空中飞人”接住。两人受冲力作用，跌倒在地上。燕菲菲跟天龙凌烟不同，不变身前是个普通人，这回作了肉堑，可跌得屁股开花。
　　“你打我？”凌烟捂住脸庞，双目含泪，声音都有些颤抖了。
　　天龙神情一滞，好像觉得有些理亏，不自然地别过脸，但却没道歉。他火上心头，又怎么会道歉呢？何况这件事根本就是凌烟不对，作为兄长，他有权利“教训”妹妹。
　　“好、好！”凌烟一连说了两个好字，由燕菲菲扶着，艰难地站起来。
　　“一直以来，你只关心紫音也就算了，毕竟紫音长得这么漂亮，你作为哥哥的，稍微偏心也无可非议。但你现在都做了些什么，你居然打你妹妹，叶天龙，紫音是你的妹妹，难道我就不是吗？”凌烟也爆发了，她从来没受过这种委屈，从小到大，她从来都是被人捧在手里的，视她为掌上明珠，但现在竟被一个“便宜哥哥”扇了一巴，这叫她何以自处，又是何等难堪，尽管这里只有燕菲菲和柳琴心部长。
　　“你这是什么，在这种时刻跟我来闹别扭吗？”天龙脸色本来就很难看了，现在变得更难看。
　　“我是在闹别扭啊，你拿我怎样？”凌烟一字一顿地顶回去。
　　“你不知道紫音正处于不知名的危险当中吗？”天龙气急败坏地道。
　　“小孩子闹别扭，离家出走，有什么好紧张的，当她肚子饿了的时候，自然会乖乖地回来道歉认错。”凌烟冷笑，似乎一点也不把它当一回事。我没钱，这是众所周知的事。
　　天龙呆呆地望了凌烟良久，直望得凌烟头皮发麻，方缓缓地道：“我原以为你是世上最疼爱紫音的人，但现在，我想我是看错了。凌烟，你是什么时候变成这样了，你……唉！”天龙痛苦地捂住脸，似乎无法说下去，也不知道是为凌烟的变化而伤心，还是为我的离家出走六神无主。
　　“我变成怎样了，叶天龙，你倒是给我说说啊！”
　　燕菲菲和柳琴心一瞧，不好了，事情怎么会发展到这个地步呢？凌烟和叶天龙居然会吵起来，而且她们怎么越听越不对劲，天龙说得没错，凌烟好像真的有些变了，以前的她不是这样的，所有人当中，要数凌烟最疼惜小紫音，为什么现在……
　　有问题！柳琴心偶然发现不止是凌烟，连燕菲菲眼里也闪过理所当然，虽然她掩饰得很好。凌烟和燕菲菲，她们怎么了，难道是撞邪了吗？琴心大姐沉吟起来。
　　撞邪？还是……
　　琴心大姐脑海一个机灵，很快想起什么，霎时脸色大变，望向凌烟和燕菲菲的目光也变得深邃起来。柳琴心有理由绝对相信，凌烟是不会“陷害”小紫音的，但是她和燕菲菲最近反常的行为确实有些古怪，起码是很难解释过去的。如果不是撞邪的话，那么应该是……
　　很多人都知道，柳琴心柳大部长是强者，但没人知道，柳琴心的强者称号，不是来源于她的力量程度，而是来源于她的特殊能力—封印和破魔！
　　封印，顾名思义，是封印一切可封印之物，包括力量和生命。破魔，则是破坏一切攻击性力量。换言之，柳琴心是一名防守型强者，不过也不是完全没有攻击力的，起码封印的力量就没人可小瞧。
　　“封印·邪体！”柳琴心捻动手诀，檀口轻吐。
　　两道鹅黄色的柔光应声而出，看起来很柔和，但却以闪电似的速度飞向凌烟和燕菲菲两人。光团在她们头顶上转了两个圈，然后犹如受到某种事物牵引，好像被激发一般兴奋地没入两人的脑袋。
　　这时，凌烟和天龙的吵架也进入到白热化的地步。天龙一再被凌烟顶心顶肺，气打不一处来，看到桌子上摆放的一篮子鸡蛋，想起什么，随手拿起个便向凌烟狠狠地砸去。
　　凌烟一愣，完完全全地愣住了，她做梦也没想到天龙会真的动手，而且还是用鸡蛋扔她，这种小说或电视情节对坏人才出现的场景，竟然会发生在她身上。鸡蛋毫无疑问砸在了她头上，蛋黄缓缓地顺着她耳朵流下。
　　发愣过后的凌烟，第一时间便想发飙，但是天龙接下来的话又叫她愣住了，以致身上脑袋被扔得满是鸡蛋也没察觉。天龙说的话是：“想想你以前是怎样对待紫音的，同样的事，你会生气，难道紫音就不会吗？”
　　其他人或许对这句话感到陌生，但作为当事人的凌烟却十分清楚天龙的意思。在“淑女养成计划”里，是有这么一项训练，凌烟和燕菲菲同时拿起鸡蛋，也就是摆在桌面上满满的那一篮，向无辜的小紫音狠狠地扔去，而她们还美为其名地说，是训练小紫音“淑女在任何情况下都处事不惊的能力”。
　　当她狠心向紫音扔鸡蛋时，还在与燕菲菲谈笑风生，完全不顾在那里勉强躲避，甚至委屈得快要哭出来的紫音。现在十年风水轮流转，当角色转换后，她感到的是无比的愤怒和委屈，将心比心，在那个时候，小紫音是否也是跟自己一样的感受呢？
　　凌烟呆住了，但也呆到多久，她开始反省了，可是很快就被打断，异变突起！
　　“呀！”凌烟和燕菲菲先后捂住头，痛苦地惨叫。不消半秒，已经痛得在地上打滚，此时她们哪还有什么美女的风范啊。
　　这回轮到天龙愣住了，他目光涣散，呆滞地望向柳琴心，到底发生什么事了？
　　琴心大姐神情严肃，作了个嘘声的手势，然后聚精会神地观察下面的发展。直觉告诉叶天龙，柳琴心知道发生何事，但是很明显，她现在不想说。没办法，既然柳琴心不说，他也只能在一旁干等着着急。里面一个是他的亲妹妹，一个是紫音名义上的监督人，他不急不行啊。
　　嗷！
　　凌烟和燕菲菲一边在地上打滚，一边发出悚然冷寒，犹如野兽般的嚎叫。夜已黑，在这氛围的烘托下更是诡异。天龙微微战栗，不是他胆小，而是现在的气愤太诡异了，凌烟和燕菲菲到底怎么了，怎会这样的呢，这会不会与她们“虐待”紫音的行为有关，又是谁把她们弄成这样的？一个个问题电光火舌间闪过他脑海，却一无所得。
　　相比之下，柳琴心则镇定得多。不是说她胆子比叶天龙大，而是她已经多次见过这样的情景了，而且她的天赋能力很大程度上就是为对付这个而存在的。第一次见到是害怕，第二次见到是紧张，第三次吗？没感觉了……
　　看到凌烟两人剧烈的反应，柳琴心知道自己猜对了，没错，凌烟她们果然是被邪灵附体了。但问题是，谁使得她们邪灵附体的呢？不多久，她已知道答案了……
　　唰、唰！
　　两道黝黑的寒光从两位的头顶破出，掠过窗户，直冲云霄，后面紧追不舍的是琴心先前发出的鹅黄色柔光。
　　黑光虽快，但始终比不上黄光，两三秒钟后，黄光已经迎头赶上，两团光芒撞在一起。它们在天空翻滚，撞击，最后爆炸，清醒过来的两女正好看到了这一幕，她们在地上呻吟着。
　　爆炸是爆炸了，但不代表事情的结束。巨响过后，一把令人毛骨悚然的声音平空而出，“嘿嘿嘿嘿，路紫音，被亲人虐待的滋味好不好受，没关系，后面的大戏将陆续而至，直至你在美丽的血色中痛苦死去为止。哈哈哈哈……”
　　在场所有人一听，心都寒了半截，居然、居然是血特龙，是妖王血特龙，原来是他搞鬼！然而血特龙不是被紫音打得元气大伤，为什么会出现在这里的。
　　笑声越来越小，回响在天地之间，直至消失……
　　大家松了口气，看来血特龙没有亲至，只是单纯的邪灵附体罢，否则在场的人恐怕难以幸免，天哪，王者级的强者，也只是紫音那种BT有得一拼，其余的人都没资格。
　　这个时候，终于真相大白了，原来凌烟和燕菲菲是被妖王血特龙潜意识控制了思想，使得紫音受这么多非人的“虐待”，不是出于凌烟、燕菲菲的本意。
　　血特龙未免太变态了，凌烟和燕菲菲是何时被控制住的，控制住也就罢，竟然没有一个人能发觉，甚至连紫音也不例外，如果不是柳琴心发现了异样，恐怕……众人想想都不寒而战！
　　其实，大家也太小看我了，如果不是我这几天情绪不定，血特龙未必可以得逞的。但说这些也是马后炮，没用了。现在我被凌烟和燕菲菲打击，不知到哪伤心去了，凌烟和天龙闹翻，柳琴心虽然破了血特龙的邪灵附体，但恐惧的种子已经不知不觉间埋藏在众人心里。这招一石三鸟，血特龙使用得可谓是淋漓尽致。
　　“天，我都做了些什么？”恢复神智的凌烟俏脸变得铁青铁青。
　　“小紫音！”燕菲菲清醒过来后也在惨呼。
　　这回闹大了，两人恐惧地对视一眼。
　　血特龙再次出世，带来的会是怎样的风云色变？没人知道，他们只知他们现在很不妙，因为他们最疼爱的宝贝被妖王的奸计弄丢了！
第一百三十三章 真相
　　风云色变惊天起，荒山中，我搂着布古的脖子在无助地哭泣，极限里，天龙和凌烟先是闹翻，然后被妖王血特龙戏弄了一番，然而在异世界遥远的一个角落，鸟语花香，生机怡然，湖光山色，宁静怡人，犹如仙境，胜似天堂。
　　一名年轻俊美的男子坐在紫金盘龙椅里闭目养神，神态十分悠然自得，间中打开的星眸里精光闪闪，尽显智慧和实力的光芒。但是他最能吸引他人眼球的不是他的外貌，更不是他的身份智慧，而是身后悠忽悠忽地飘着的四对羽翼，八只翅膀。八只翅膀都像是天使那种毛茸茸，雪白雪白的，也就是类似于我身后那六只蓝色的，不过颜色不同罢了。
　　六只翅膀一尘不染，时不时挥舞一下，极佳地衬托出年轻男子脱俗飞舞、飘洒挥逸的气质。
　　男子抚了一下琴，轻轻地叹了口气，凝神静息会，忘情地弹了起来。
　　叮叮咚咚，美妙的音乐奏起，穿过溪流，跳动在林间，像活跃的精灵突然来到一个陌生却新奇的地方，在那欢快地起舞。嘶，好飘逸动听的琴声，如果我在这，一定会大吃一惊，因为年轻男子所弹的，竟是古代已经失传，却旷古砾今的名曲——高山流水，一首连我都没完全掌握，无法发挥出其神韵的曲子。
　　俊美儒雅的外貌，飘洒挥逸的气质，还能弹奏出超高难度的名曲高山流水，这名年轻男子究竟是谁？这个犹如仙境的地方又是哪里？
　　一曲未完，曲子突然突兀地停下。音调一停，天地仿佛为之静止，仙境的仙气好像也弱了三分，年轻男子微微皱眉，苦笑了下，才缓缓打开眼睛。这个时候，如果还有其他人在，他一定会惊异地发现，原来不知何时，年轻男子台面上盛装的水果里少了一串葡萄，对面却多了一个人，那人正毫不客气地巴滋巴滋地吃着水果，看来先前的那串葡萄，是很光荣地葬身于他嘴下了。
　　那人是同样的年轻，同样的俊美，不同的是，身后悠忽着的不是白色的羽翼，而是黑色，而且是四对，合共八只。神啊，颤抖吧，天底下拥有八只羽翼，而且是黑色羽翼的，惟有一人，确切些说应该是一魔，那么那个人的身份便呼之欲出了！
　　魔王路西法！
　　能够与路西法平起平坐，同有八只羽翼的，年轻男子究竟是谁？
　　“我说，老哥，你继续弹好了，不用管我的，当我是不存在就行了，或者是透明的也可以。”路西法笑眯眯地道。由于饿鬼投胎似的狂吃葡萄，路西法嘴里话语模糊不清。
　　“你这样，多么罗蔓缔斯的气氛都给你打断啦，还有什么好弹的。”年轻男子没好气地道，顺手把琴一收，放回储物空间里，年轻男子似乎对路西法很无奈。也是，每次他们两兄弟见面，总是他倒霉的多。
　　“老哥，还在怀念大嫂吗？”路西法又以迅雷不及掩耳的速度剥了一只葡萄，朝天空一扔，张开嘴巴便想把如此“佳丽”收入腹中，细细品尝，但半天过后，仍未见动静，路西法奇怪地张开眼睛，咦，葡萄往哪去了？
　　随意搜寻一番，无意发现老哥用手帕擦着嘴巴，正笑意溢然地望着他。
　　……
　　“老哥，你耍赖！”路西法眉毛一挑，便想动手。
　　“我不想跟你打。”年轻男子微笑着拒绝了他，他微微侧头想了会，“嗯，心情不好。”
　　心情不好？路西法惊讶得连眼珠子都快掉出来，他那好脾气的老哥居然还有心情不好的时候？天，不是世界末日到了吧，路西法心中惴惴，他还没找到老婆梦呢！而且梦遗留下来的儿女还未找全，还有两个！
　　“无事不登三宝殿，小路，跑来我这神王殿干嘛？”年轻男子一挥手，四周景物竟完全改变了，周围不再有山有水，而是气势磅礴的宫殿。九龙盘柱，日月宫顶，紫金神王椅，无不显示这里主人的身份——神王。
　　是的，年轻男子正是神界之王，也是魔王路西法的亲哥哥，更是我的……
　　“我找到某人的女儿了。”路西法翘起大腿，玩味地观察他那千年不变的老哥的面孔变化。果然，神王先是愕然，接着狂喜，蓦地原地消失，留下残影。
　　“哇，神吓魔，会吓死魔的。”路西法头皮发麻地望着正牢牢抓住他肩膀，神目炯炯地盯着他的神王，赔笑道。
　　“别撤开话题，你是不是找到我女儿了？”神王双目冲血，嘿嘿，不可否认，此刻的他样子很吓人，起码某位恶魔头子缩成一团颤颤发抖。
　　“音儿，我的音儿，你是不是找到音儿了？”神王神目一瞪，一界之主的威严随之而出。神王殿竟被神王随意放出来的气劲毁了一半，至于另一半，呵呵，在摇摇欲坠中……
　　“老哥，房子快塌了。”路西法小心翼翼地道。
　　神王眉头一皱，随意挥挥手，汗，房子竟又完整无缺了。那个，哇，这招好呀，连地震都不怕了，就这么随意的挥挥手，庞大的宫殿就……
　　“老哥，经过千辛万苦，爬山涉水，众里寻他……”路西法滔滔不绝地道。汗，再说下去，连九九八十一难都出来了，老路咋不说是上天取西经呢？
　　“少罗嗦，说重点！”神王深知这调皮搞鬼的弟弟的习性，威严地摆摆手，拿出长兄的架子来。
　　“我是找到音儿了！”
　　……汗，够重点的了！
　　“……我是叫你说重点，但不是叫你重点到这种程度！”神王咆哮道：“我的音儿可安好，她在哪里，过得怎样，你有接她回来吗，她……”神王一连问了好几个问题，直到最后没有气问下去才停止，仍是一副意犹未尽的样子。
　　汗，再问下去就断气了。
　　“……”路西法目瞪口呆地望着神王，他从未见过老哥如此失态的，这或者就是所谓的父女情深吧。
　　咋不见小龙和小烟这么紧张他呢？倒是身为侄女的小紫音更为“关心”他，路西法皱眉。不行，某路越想越吃味，最后作出一个“伟大”的决定方才罢休，决定是回去要加强对某龙和某烟，以及那两个尚未谋面的孩子的思想教育，务必要将他们培育成为孝顺父母，关爱父母，照料父母，赡养父母的“四好新人”。
　　魔王深深地吸了口气，然后“吐气扬眉”……
　　“音儿现在身体安好，心情有待观察，她现在住在一间叫极限的大学里，也就是相当于我们异世界的高等学院，她衣食无忧，生活却过得不太好，我没有接她回来，她仍在地球里……”
　　说完，魔王拼命喘气，一副快窒息而死的模样。老哥就是老哥，刚才问了这么多也不见他大气喘一口！
　　“……”
　　“……”
　　两个王者在干瞪眼。
　　“小路，三天不见，你想找揍是不，我问你这么问题，你就只答这么多，别给我装傻，我要的是我宝贝女儿的所有资料，你最好老实点，否则……”神王阴险地笑了，双手互压，发出恐怖的“呱呱”声音，呵呵，混混打架时就是这么摆酷的。
　　汗！，想不到堂堂的神界之主居然用这种手段恐吓他……不过，还是老实点好，目睹神王的手发出能量聚集的青光，路西法不敢再开玩笑了。
　　整理一下思绪，路西法像说故事般，慢慢地说出他所知道的事……
　　“你说音儿投胎去地球时变成男儿身，然后你擅自将她的炽天使之躯交还给她？接着要她帮你找儿子？”神王头晕晕的，像听着天书。
　　“嗯！哦，我还忘了说一件事，音儿宝贝还凭区区的炽天使之躯，打败了妖王血特龙，刚见面时，她还被我打得满地找牙，几日不见，竟进步如斯，看来她真的继承了她母亲高贵的血统。”路西法很少称赞人，但对我这宝贝侄女，他算是彻底服了。
　　“当然，也不看我和小菲是什么人。音儿继承了我们优良的血统，一定是全宇宙最出色的！”神王倒是王婆卖瓜，自卖自夸起来。
　　“毕竟，她母亲可是……”神王顿住了，欲言又止。
　　路西法一见不好，又引起了神王的伤心事，连忙打趣道：“你得了吧，真不明白当年主上是怎样看上你的，我们同是主上创造出来的，为什么主上只嫁给你不嫁给我呢？”路西法样子好像十分“幽怨”。
　　“因为我比你帅，我比你专一，我比你痴情！”神王得意了。
　　“切！”路西法嗤之以鼻。
　　“老哥，你打算怎样，是接音儿回来还是怎么的，老实说，音儿宝贝太聪明了，聪明到我只接触过她一次，就不敢再次相见，怕她看出我是冒牌货。音儿宝贝差点就宰了妖王那变态，我不敢想象当她知道我冒充她父王，会有怎样悲惨的结局。”路西法心有戚戚。
　　“你这不是废话吗，我的宝贝自然要接回来啦！难道还有让她在外面流浪吃苦不成？”说到这，他不由小小地埋怨他老婆一下，没事要音儿去地球那鸟不拉屎的地方干嘛，呆在家里在双亲膝下承欢多好呀。至于出色与否，音儿是他神王的宝贝女儿，需要太出色吗？不需要！他只想宝贝女儿在神界无忧无虑生活着就足够的，其余的……
　　唉，一切有他这个父王顶住不是吗？
　　出神地望着远方，神王叹息，菲比雪，我亲爱的老婆，有些事该来的就会来的，音儿年纪还小，有我们担着，何必拖上她呢？
第一百三十四章 紊乱的心
　　“我该怎么办呢？”我向美丽的星空眨呀眨呀眼，一对美丽的眸子里尽诉哀愁。唉，再这么下去，我有变成深闺怨女的趋向哦！是不是，我应该乐观点呢？
　　从狼王布古口里，我知道了很多很多，虽然它透露给我的信息少得可怜，但已经足够了，接下的凭260度超高智商大概能猜个七七八八。
　　布古只跟我说了三件事，第一，我不是魔王路西法的女儿，也就是说我不是恶魔，而且非但不是恶魔，还是正宗的天使！新诞生的炽天使！第二，我母亲是一位很伟大的人物，至于伟大到什么程度，哼，布古三缄其口，愣是不说，只给我透露一点信息，我母亲的级数比已知的魔王路西法、妖王血特龙还高。
　　比魔王妖王还要厉害？天！我母亲是什么来头？路西法和血特龙已经是王者了，再上一级岂不是……上帝呀，我呻吟起来，王者对上一级只是传说中的传说，那便是……创世！
　　（作者语：趁这个机会顺便派布一下强者等级划分：创世天使菲比雪、王者、绝世强者、顶级强者、超级强者、高级强者、中级强者、低级强者、普通强者。）
　　传说中的传世只有一人，那就是创世天使菲比雪，天哪，我的亲生母亲不会是菲比雪吧，传说传说再传说的人物耶！创世，晕了，母亲已经是这样，那父亲……
　　不过不是没可能的，我越想就越感到可疑，越想就越觉得有可能，但越有可能我小脸就变得越来越苍白。我推测的逻辑很简单，布古似是而非的话是一点，最重要的是，创世天使——菲比雪，她的羽翼颜色是天蓝色的！也就是跟我现在一样的颜色！
　　我母亲是菲比雪，我父亲又是不知从哪里跑出来的王，那个，我无语，欲问苍天啊！
　　布古还透露了一点令我哭笑不得的信息，那就是我是我“伟大”的母亲钦定的“救世主”！救世主？汗！还是钦定的……
　　说是救世，范围可能大了点，其实我只需要挽救类似于狼群这些连面临灭族危机的动物即可，当然如果有可能的话，尽量让各种动物有个舒适的家，这是我——继承母亲高贵血统，新任万兽之王的必然职责！
　　我从布古嘴里就只听到这三点信息，对于第一点，我无话可说，被魔王骗了，只能算自己倒霉。虽然“身体”被骗，心灵被骗，但我实在恨不起来。我也不知道为什么，其实有一点还是感到疑惑的，为什么当初我接触路西法时，会有种骨肉相连的亲切感呢？那时如果不是凭这点，我是不会轻易上当的。于是，这个问题成了我现今最大的疑问。对于第二点，我实在不敢想下去了，因为越往下想，我就越担心自己心中的恨越深，是的，我不恨路西法，但我很恨我可能的母亲——菲比雪。我不知道她为什么要抛弃我，如果她真是我母亲，以她创世天使的身份，无论如何，根本不会发生与女儿失散的事，但很明显，我小时候是孤儿，我童年是在无边的地狱中度过，是有人刻意安排的。对于第三点，我是哭笑不得。如果说三个信息内哪个最容易解决，那便是第三个了。我贴身内衣里还紧紧贴着张一万亿美圆的支票，我叹息一声，有钱能使鬼推磨呀……
　　我摸摸自己的脸蛋，就是这副天使面孔，害我吃了不少苦头，现在还有多一个疑问是，如今这个到底是不是我真身啊？我男性身躯是我真正的身体，还是小天使身躯才是我真正的身体？如果我是货真价实的男生，那我应该怎么办啊？如果说有一天我会再次恢复为男性，那我……
　　唉！我拼命晃着小脑袋，烦恼时时不时扯扯长长的秀发，这个标准动作，已经成为我遇上烦心事的招牌性动作，很难想象有一天我长长的秀发不在，我会怎样。
　　“主上，肉烤好了。”胖嘟嘟的奇丝特用翅膀捧着一盘烤肉，一晃一晃地走到我身边。汗，真难为她了，要一只鸟儿捧着这么重的东西，还是用“走”的……
　　现在的动物都是这么牛的吗？无语。
　　我闷闷地接过盘子，入手处吓了一下，原来所谓的盘子，竟然是某种动物的头盖骨，至于是哪种动物，彼此心照不宣。在篝火淡淡的红光下，头盖骨显得是那样的狰狞，似乎向我诉说着他们的不甘。此时，我才醒悟到，我手上拿着的是什么！
　　我的小手开始不自觉地颤抖，身体也变得有些僵硬。我结结巴巴地问奇丝特：“奇丝特，难道这些就是……”
　　“是的，是刚才那条幼狼，主上心情不好，而且心地又好，肯定会不忍心的，所以我跟神鹰狼王一合计，决定合力作这烤狼肉，试试吧，主上，味道应该不错的。”奇丝特若无其事地道。
　　他、他曾经还是一条生命啊！我不可思议地看着好像没什么大不了的奇丝特，心里翻起滔天巨浪。前一刻还是一条生蹦活跳的生命，可一刻居然成为美味的烤肉，以前不觉，但现在我觉得是如此的讽刺。为什么以前吃肉时，我没有想到这些呢？非我族类，但同样是生命啊，他们也有感情的！或许像道家说的，我有些着相了，但亲眼目睹一条生命在我眼前逝去，然后要我吃了它，显然是不现实的，我心肠还没堕落到那地步。
　　我尽量控制住发抖的小手，然后小心翼翼地把烤肉放在地上，在奇丝特莫名其妙的目光中，做着祈祷。虽然很幼稚，但我确确实实是在做祈祷，我希望借此微弱的心意，能让幼狼不甘的灵魂得到安息。
　　奇丝特见状，终是一声叹息，它没阻止，也没资格阻止。在奇丝特心里，如果说我有什么不好，或是不完美的地方，这就是其中一个了，我实在太善良了，善良到仿佛只为别人存在一般，什么事只会替对方着想，而不顾自己。
　　然而奇丝特心里明白，这个世界是残酷的，太多的善良，非但不会为我带来好处，还很有可能推我向痛苦绝望的深渊，因为，这是个弱肉强食的世界！太多的善良，是容易受到伤害的代名词，由这次我离家出走可见一斑。
　　祈祷完后，目不转睛凝视着烤肉，我默然。奇丝特一见，急了，一个飞跃，跳入我怀里，劝道：“主上，别想得太复杂，快点吃肉吧，一整天没吃东西，你肚子一定是饿扁了。”
　　我神色一黯，失落道：“奇丝特，我不饿，如果你想吃，你先吃吧，我看着就行了。”
　　“怎会不饿呢？奇丝特可是见你从早上到现在都没进食过一粒米啊！”奇丝特急得像热窝上的蚂蚁，围着我身旁团团转，它苦笑，看来主上天生的善良又在发挥作用了。真是不明白，主上经历过这么多惨绝人寰的事，为何心地还是保持得如此纯真呢？想不明白，真是想不明白！
　　呵呵，它当然想不明白，我的慧心通明可不是胡扯的，母亲天生善良的因子也在潜意识发挥着作用。
　　“奇丝特，我真的不想吃。”明明饿得有气无力，但我还是坚持，与其说是坚持，倒不如说我确实是下不了口。叫我吃狼族族人的肉，叫我情何以堪。
　　“主上，你不吃，小狼不是白牺牲了吗？这么简单的道理，你不会不明白的！”奇丝特知道软声劝慰效果可能会不显著，于是给我来一剂猛的。
　　是啊，如果我不吃，小狼便是白白牺牲！可是如果我吃了，我……
　　“奇丝特，你说，我是不是很坏呀，如果不是我一再强调自己肚饿，小狼就不会牺牲，狼族的族民也不会损失一名族人。”我悲哀地道。可以说，我钻入了自己给自己设下的牛角尖里，至于能否想透，要视乎我以及奇丝特作为说客的功力了。
　　“牺牲弱小的，保存强大的，这是自然界的法则。主上，就算今天你不来，小狼迟早有一日会被牺牲掉的，所以因不是你种下，果更不可能由无辜的你来承受。你的到来，可以说给狼族带来希望的曙光。主上，奇丝特知道你善良，但如果你真是替狼族着想的话，乖乖地吃下这盘肉，然后好好睡上一觉，醒来后认真想想如何为各种动物谋求将来。记着，大家的幸福就落在你手里了。”奇丝特吃力地举起烤肉，郑重地送到我面前，这时我才清楚认识到，我从今天起，从这刻起，我也晋升为王者了，我也有自己的族民，不管我母亲是谁，但新一代万兽之王的无上称号的的确确落在我头上，这不是我想推脱就能推脱得了的。
　　我双目含泪，哽咽着接过盘子，盯了盘子的肉半响，终于缓缓闭上眼睛，把上面其中一块送入口里……
　　在夜空遥远的另一方……
　　“凌烟，对不起。”清醒过来的天龙、凌烟、燕菲菲从先前一直保持着沉默，场面的气氛再次变的有些诡异。作为半个外人的琴心有几次想打破这种诡异，但话到嘴边，终是说不出口，清官难断家事啊！
　　可是琴心认为，现在最重要的是先找回紫音，而不是在那里怄气呀。
　　凌烟诧异地抬起头，疑惑地看着天龙，一对美丽的眼睛变成两个大大的问号。凌烟迟疑一下，道：“二哥，为什么道歉啊？好像说对不起的人应该是妹妹我吧，对不起，妹妹带给你这么多的麻烦。”凌烟声音十分的沮丧，她是恶魔耶，什么是恶魔？就是很坏很坏地那种，但现在却被人不知不觉间控制了心神，还使得她这样对妹妹，这叫她怎能不伤心。如果这次事情处理不好，她和小紫音之间将永远存在一条无法弥补的裂痕。
　　“唉，二哥知道自己偏心，但紫音她，她遭遇如此可怜，我稍微多一点关心她，也是情理之中的，不过二哥向你保证，以后一定会一视同仁，唉，以前我对你的关心确实有些少，难怪你会心生怨气的。”
　　凌烟听了，脸一红，不依道：“谁想让你关心了，别在那臭美。”话虽如此，但凌烟心里还是甜丝丝的，毕竟空穴来风，不非无因，妖王能趁虚而入，说明凌烟确实存在这方面的不满。只是她埋藏得很深，没有表露出来，而且对手是可爱得不得了的妹妹，她也无话可说。
　　“我说，我很高兴听到你们和好，但是事情的重点不是这个吧，紫音有危险了，而且是大大的危险。”能口无遮拦说出这话的，非我们的菲菲大小姐莫属。
　　天龙和凌烟一听，慌了，燕菲菲并非在吓人，紫音的处境确实很危险了。
　　孤身一人在外流浪，弱不禁风，没有自保能力，偏偏样子长得如此漂亮可爱，再加上身无分文，又是个路痴……天哪，还要想下去吗？
　　最重要的是，妖王复出，血特龙即将卷土重来，而小紫音身边连一个保护她的人都没有……
　　顿时两人吓出一身冷汗。
　　“怎么……办？”天龙连声音都颤抖了。
　　“呜呜，都是我不好，如果不是我，紫音不会受到如此大的委屈，也不会离家出走，都是我的错，都是我的错。”凌烟急火攻心，竟哭泣起来。连天龙都乱套了，何况是女生的她。
　　“大家先别慌……”琴心想安慰他们。可是……
　　“能不慌吗？”天龙、凌烟和燕菲菲异口同声地道。
　　“……”琴心大姐哭笑不得，也不见刚才他们有如此默契。
　　“我们找一些可靠的人，加派人手，应该能很快将小紫音找回来的，至于到时凌烟和菲菲怎样道歉才能让小紫音消气，那要由你们自己想了，毕竟这次真的伤透了她的心，否则不会连离家出走都做得出来，小紫音可是一位很替人着想的女孩子。”琴心大姐安慰道，此时四人中只有她最清醒了。
　　“真的，我们能很快找到紫音吗？”凌烟和菲菲狂喜。
　　“当然，凡事要看两面，小紫音失去力量了，无法保护自己是事实，但这也限制了她的活动范围啊，而且她目标这么鲜明，走到哪都是焦点，所以只要她还在SH市，凭极限的人力财力，找到她还不是件轻而易举的事？”琴心微笑道。
　　也是哦！凌烟和菲菲大为鼓舞。
　　“不是这样的，紫音太聪明了，如果她不想让我们找到，就一定有办法不让我们找到，而且……”
　　而且什么？众人有种不祥的预感……
　　“而且她第一次很不乖，悄悄地偷了我那台宝马的车匙。”天龙苦笑，众人石化中……
第一百三十五章 斯斯
　　就是这里了，我抬头仰望眼前这座高达云霄的宏伟建筑物，默默为自己打气，可无论如何，心中似乎总有抹不去的紧张，因为这里可是我……
　　今天我穿的是乳白色的连身裙装，为此也格外突出我清纯，幽雅的气质，像不为世俗沾染的空山幽兰，是那样的孤高自傲，又似乎是那样的平易近人。说到这个，我不得不骂天龙一声变态，早上起来时，在他宝马香车里，我诧异地发现里面居然还有不少专为女孩子准备的衣服。有丰满香腻身材的，有修长苗条的，有只堪盈盈一握的，当然也有我这种小萝莉专门准备的娇小玲珑的，总之一句话，宝马里面的衣服可是应有尽有，而且样式之多样，堪称世界一最。
　　最后我得出一个结论：天龙果然是中国首屈一指的色狼，小弟，哦不，是小妹甘拜下风。进而，我又得出一个结论：或许，如果不是我不会泡妞，我不会如此“悲惨”地被老天爷惩罚当女孩子吧，还是小萝莉的那种，呜呜，我哭！
　　汗，好像扯远了，言归正传吧。
　　如无意外，我的出现又像昨天那样引起SH市人的轰动，大家争相围观我这小仙女加名动天下的小才女，面对大家汹涌澎湃的热情，我已见怪不怪了，这种事经历的多，我开始完全免疫了。
　　深深地吸一口气，我冲！
　　嘉嘉大厦，嘉嘉寰宇集团，我回来了！
　　妈妈，子映回来了，你尚可安好？
　　不过，重新出现在你面前的子映已迫不得已被换了个新形象，也由此，我还是不能下定决心，向你们公开我新身份，我还需要时间。
　　呜呜，妈妈，原谅我的胆怯吧，你的女儿，不，是儿子，不不，还是不对，是女儿，唉，全乱套了，到底我是男还是女来的？总之现在你的孩子被路西法那混蛋整惨了，而且路西法的“居心叵测“，让我都不知道他是敌是友。
　　“姐姐，你好。”我来到接待台前，向上面一位长得十分清纯美丽的少女打招呼。自然，我是认得她的，妃斯斯，一个古怪的性，一个天真的女孩。记得当初养母带她到嘉嘉集团，目瞪口呆下，我说出一句令众人为之绝倒的话：妈，你哪找来的小妹妹？什么？让她作你公司的接待员，天，小心别人控告你拐带未成年少女外加雇佣童工！
　　我平时不太出声，但短短一句话让我和斯斯妹妹打好关系，以致以后我在养母集团里横冲直撞，作为接待员的妃斯斯只眼开只眼闭，按照惯例，要见进入养母办公室，是需要通报的，为此，母亲曾悔恨当初，为什么要把斯斯带回家呢？
　　可惜，桃花依旧，人面全非，我还认得斯斯妹妹，但她却绝无可能认出我是她那子映哥哥，而且……
　　而且我还要叫她姐姐，天，这是什么世道？我在心里抓狂！
　　“哦，你好，有事吗？请等等。”斯斯由于正在工作，所以刚好不太有暇理会我，按照常规，到接待柜询问的，一般只是普通市民，所以可以把事缓一缓，不要嘲笑她们势利，一个大公司能够正常运行，不作一些“小动作”是不可的。不过斯斯妹妹不是这样的女孩，如果我没算错，她很快进会“接待”我了，这也是我最欣赏她的地方。
　　果然，斯斯放下笔，抬起头，甜甜一笑，道：“请问，我有什么可以……”斯斯越说越小声，最后直接被定住了，小嘴愣愣地张开，似乎打开后就合不上，样子可爱极了，呵呵，她可能也像其他人那样，被我那烦人的美貌镇住了。
　　唔，如果妖王血特龙也像他那样，我就可高枕无忧了，世上也可以少不少伤心事。
　　“姐姐……”我轻轻呼唤几声，小脸有些发红，呜呜，被一位美少女目不转睛盯着，似乎不是件什么舒心的事，起码我现在就感到很尴尬。
　　“哦，啊，对不起。”斯斯这时才发现自己失态了，连忙道歉道，但很快，她又羡慕道：“妹妹，你真可爱。”
　　“……”真被她打败了，我彻底无语。
　　呃，不是眼花吧，怎么我好像看到她眼里在冒着小星星呢？我晕！被曾经的妹妹崇拜，是一件好事，但要以这种方式崇拜的话，那就……
　　“姐姐，你好，我叫紫音，我有急事想找你们的董事长，可以替我通传声吗？”我说出自己的来意。
　　“呃，有急事，可是董事长她……”斯斯似乎有些为难。
　　“她在开会吗？”我轻轻问道。
　　“唔。”斯斯点了点头。
　　“这样啊，”我有些失望，我不能在同一个地方呆太久的，否则会被天龙凌烟找到，现在我还不想回去，或者说是不知道怎样面对他们吧。
　　“不对呀，她怎会在这个时候开会呢？”养母有个很古怪的习惯，她喜欢下午才开会，而一般人是在上午。”我说得很小声，更有些自言自语，可斯斯就是听到了。
　　“不是的，紫音小姐，董事长她今天有急事，唔，怎么说呢，今天开的会很紧急，是……呃，对不起，这是我们公司的秘密，我不能外泄，请原谅。”斯斯虽然奇怪为何我比她还清楚董事长的行为习性，但见我好像不相信她，连忙急急辩解。
　　呃，我带着古怪的目光看了她一眼，这小妮子，她不会像外面的人一样，被我迷住了吧？唔，现在我的心理也很奇怪，由于不知道自己到底是男是女，我心理也十五十五地在男生女生之间转变，好像刚才，我就以男生的角度自居。
　　“这样啊，”我不忍心斯斯为难，微微一笑，“太可惜了，不过姐姐，我也没怪责你些什么呀，我没说你在说谎哦。”
　　斯斯一愣，石化了……
　　“……”天，早知道我就不笑了，我懊悔起来，那个小妮子，现在恐怕是被我彻底迷住了，也是，一般人是禁不起我那超级无敌可爱笑容。（作者：吹吧，小心我将你变回男生。紫音：真的？变回男生？哦也，太激动了，我终于有望恢复男儿身了！作者：……做梦吧你，哼哼，你一辈子别想变回来！某邪恶的作者阴笑中……）
　　“姐姐，要不这样，你帮我通传一声，就说路紫音找她，如果她不明白，再说紫音是子映的好朋友，我想，当她听到这，一定会立马下来找我的。”我说得相当自信，其实我相信妈妈只听了前半句就会立刻下来的，这是作为一个英明决策者的必备能力，最近我的事被渲染得沸沸扬扬，如果妈妈没听说过，打死我都不信。既然是知道有我这号人物，自然会知道我的“利用价值”，所以凭她锐利兼且长远的目光，一定会对我礼遇非常。
　　“嗯，这……”斯斯有些为难，她一面打量着我，一面想着，似乎在考虑我说话的可能性，没办法，毕竟我的请求已经超出一般范围了。突然，她像想起什么，大惊小叫地道：“你，你说你叫紫音？路、路紫音？极限春天女神？SH市的小仙女？华中小公主？”斯斯结结巴巴地道。
　　……
　　啊……我讨厌春天女神！
　　还有，我什么时候又多了这么多的称号，可恶，居然连当事人也不知道，气人地说。
　　我可以肯定，我太阳穴上出现了两条小小的青筋，真的，绝对、绝对是“小小”的青筋。仪容，仪容啊，我提醒自己。我深吸一口气，强笑道：“我是路紫音没错，也是极限的学生，但我不是什么春天女神。”呜呜，貌似这句话我已经说了不知多少遍，今天，又得搬出来了。
　　“太好了，终于找到你了，太太都不知道唠叨了多少次。”斯斯欣喜异常地道。她一把抓起旁边的电话，迅速按动上面的按钮，呃，我不是眼花吧，怎么她的手好像在颤抖呢？
　　……没这么夸张吧！我哭笑不得。
　　不过想想似乎有点不对劲，我怎么有种“小羔羊送上门来”的感觉？
　　养母，她在找我？她找我什么事？似乎我新身份与她从未有过交织点吧？我苦思。
　　我不知道我“胡思乱想”了多长时间，但当我回醒过来时，斯斯刚好打完电话，正一脸激动地望着我。
　　……
　　晕啊，我从她眼里看到了一种十分熟悉的欲望，呃，怎么说呢，当天仙的姐姐想抱抱我时，就是那样的眼神了。
　　“姐姐，你没事吧？”我小心翼翼地问道。
　　“没、没事。”唉，还说没事，连说话都断断续续的。小女生目不转睛地盯着我，眼睛眨都不眨一下，看得我头皮直发麻。
　　“那个，妈妈，啊，不！”发现自己说错话，我慌忙该口：“莹姨会下来吗？”
　　我做贼心虚地悄悄瞥了她一眼，见她脸上似乎没异色，才放下“砰砰”跳动的小心肝。天，刚才差点泄露我身份了，真是越想掩饰，越多破绽，等会见到妈妈不能再这样魂不受舍的，妈妈可不是斯斯这种小女生，这么容易糊弄过去的。我在心里给自己提了个醒。
　　“董事长她……”意识到自己的举动似乎太“明目张胆”了点，斯斯俏脸一红，正想答到，可正在这时，对我和斯斯熟悉得不能在熟悉的声音响起了……
　　“哦，宝贝，你终于来了！”
第一百三十六章 养母
　　我瞬间石化，身体变得如石头般僵硬。
　　我艰难地转过头，但脖子却像机器人般生硬，呃，不知是否我错觉，我似乎听到了脖子处传来咯咯的声音。汗，不会是骨头摩擦的声音吧，有这么夸张吗？我想问问自己。
　　我想，我是被妈妈的话吓住了。
　　我没听错吧，妈妈说，她等了我好久？！
　　莫非，她知道我变身一事？念及于此，我小脸霎时全煞白了。但很快，我又否定了。怎会呢？天不说地不说，我更是不会说，妈妈怎可能知道我是子映，一定是我自己吓自己罢。我在安慰着自己。
　　不行，我是不能在妈妈面前露出马脚的，我还没有作好与她重新相认的准备！
　　念及于此，我不得不稍微调整一下自身的情绪，幸好，我什么大风大浪没经历过，很快身体便恢复正常，虽然心里仍是无比紧张着。
　　丰满动人的身材，穿戴着如苍穹幽黑深邃般的华丽衣饰，在衣物的充分衬托下，身体每处都透露着知感女性的美，胸前那对饱满更是充满了无声地诱惑。年纪虽已过芳华，但成熟的美更是诱惑动人。
　　是的，那熟悉的脸庞告诉我，她是我的养母——纪莹芳。
　　只是……
　　天，那还是我妈妈吗？
　　当听到熟悉得不能再熟悉的声音时，我已经知道妈妈来了，但当我转身看到很久不见的妈妈时，还是愣住了，原因无它，我是被妈妈现在穿着的……“暴露”！呃，应该算得上是暴露吧！所吓坏了。记忆中，妈妈从未穿过这种既是出席宴会时的华丽套装，也是能把女性动人曲线体现得淋漓尽致的紧身服。
　　我不知道斯斯的感觉，但我是彻底愣住了，天，我在心中呻吟，妈妈不会是知道我变身了，然后穿这身衣服来特意整我吧？这怎么可能，我连忙在心里矢口否认，妈妈有什么可能知道我变成女孩子呢？是我太忌人忧天了，只是……想想最先妈妈说的话，我底气又不是那么足了。
　　呜呜，现在惟有见一步走一步了，上帝它老人家保佑。
　　妈妈两只手全出，在我没反应过来时，把双手伸到我腋下，然后丝毫不费力气地抱起我，光滑的脸贴到我小脸上，似乎很享受与我的亲密接触。
　　我心中惴惴，怎会这样的？难道妈妈真的发现了我身份，不然为什么会有如此冒失之举。我越想越有可能，越有可能心里便越慌。
　　“盈姨，你好，我是紫音，全名路紫音，我是子映的好……”
　　朋友两个字尚未出口，妈妈便已神秘兮兮地掩住我小嘴，把头凑到我耳旁，低语：“嘿嘿，别说自己是子映的好朋友，如果你们的关系仅此，我第一个不信。”
　　啊？我再次石化，妈妈说什么呀？
　　那个……她说什么耶？
　　晕，该不会是有什么地方误会了吧？
　　“嘿嘿，小紫音，我听说别人都是这么叫你的，你不介意我也这么叫你吧？”
　　我晕呀，迷迷糊糊中点了点头，我还在琢磨妈妈刚才那番话的“深层”含义。什么叫“别说是好朋友”？什么叫“关系仅此”？
　　啊！我猛然醒悟，接着狂晕，然后有种吐血的感觉。呜呜，老妈子误会了，我跟子映可不是恋人的关系啊！
　　但我却无法否认，难道说；妈，你误会了，我不是子映啦！问我是谁？呵呵，我就是你那宝贝儿子嘛！
　　……如果我真的说上这些，我宁愿找块豆腐撞死去好过了，既方便省事，又省钱。什么？豆腐撞不死人，哼，正常情况就是，但到了我这里，无论我跟什么东西撞，吃亏的肯定是我！我那鬼身体太不争气了！
　　“小紫音，你跟子映到了什么程度了？”老妈把我整个亲昵地搂入怀里，嘴上说着些亲密话题。我则哭丧着脸，有口难言。
　　“我说，小紫音是不是该改口，叫我作妈妈呢？”老妈子一脸贼笑。
　　妈、妈妈？！
　　天，我、我不活了！
　　呵呵，看到我脸红红吃憋的样子，老妈子早在心里笑翻天。
　　这个宝贝呀，她轻轻地抚摩我如水般柔顺的秀发，以为自己不说，事情就密不透风吗？龙组的大长老早跟她说过这事了。其实，当她知道我变成女孩子后，早就乐翻天，她可想多个宝贝女儿很久了，而且自己的亲生女儿也经常咕噜为什么不生多个妹妹陪她玩呢？当初女儿拣子映回来，很大程度也是为了这个。
　　不过她知道我心里肯定不好受，也很难接受这一现实，所以一直只能按兵不动，等我“伤疼”减轻点，再想个办法找我，没想到的是，今天我这个小羊羔居然乖乖地亲自送上门来，呵呵，不戏弄她一番，怎么能对得起自己？
　　凡事皆有个度，莹芳看到我小脸涨得比红苹果更红，知道这已经是我极限了，再说下去我会崩溃的，崩溃的后果是，我会落荒而逃。她可不想这样。
　　“好了，妈妈不笑你了，真是可爱的小宝贝，妈妈白你上去吧。”
　　还妈妈？我逐渐退却红晕的小脸又红起来，呜呜，看来，今天妈妈不把我整个够，是不会罢休的，可怜我仍懵懂无知，原来自己的身份早被识破。
　　“莹姨，不了，我自己会走路。”潜意识中，我不想被妈妈看成是小女孩，哪怕我身体确实是！
　　“还有，莹姨，我想你弄错了，我跟子映只是好朋友，我男朋友另有其人。”我脸红红地道。我没撒谎，我跟子映确实是“好朋友”，而且是密不可分的那种呢！至于说男朋友，老天保佑，千万别让妈妈识破我身份，不然我算是丢到家了。这次我是亲口承认有男朋友的，如果被妈妈知道我是子映……天！想想都发毛。
　　“你不是子映的男朋友？”妈妈“一愣”。
　　“当然，我不是！”为了以示清白，我拼命点头。
　　“真的不是？”
　　“真的不是！”
　　“你有男朋友了？”
　　“这……”我犹豫一下，还是答道：“算是吧。”
　　“有就有，没就没，什么叫算是？”妈妈明显兴致来了，不死不休地纠缠道。
　　“这……”我无言以对，只能把哀求的目光投向老妈。
　　幸好，老妈玩这游戏玩上瘾了，还不想那么快拉下帷幕，她知道，我肯定是有事来求她了，否则我如此薄脸皮，早就让她逗得狼狈而逃，以前在家中正是如此。
　　……这是什么世道？老实人都被这么欺负的吗？
　　“好，既然你说不是子映的男朋友，那我认你作乖女儿可以不？”
　　这个……我沉吟起来，我是不反对认亲啦，反正我现在没头没脑的，早认了不少亲戚，但现在的情况有些不同了，血特龙一事未完，路西法又敌友不分，作为他亲生儿女的天龙凌烟更是态度未明，在这种情况下，我再胡乱“认亲”的话，很有可能会连累到她们，我不想那样。
　　老妈子诧异地望着我，奇怪，她提出这要求，照理说我应该是求之不得啊，为什么我会犹豫呢？难道……
　　紫音，你遇上什么麻烦事了吗？莹芳深深地凝视我，跟我一样，一语不发，在飞速思考着。
　　连你都没把握解决？难道与这次来寻求帮助有关？养母早认定我这次找她是求她帮忙的，也不是说她想得不对啦，只是有些想歪罢了。我这次来确实是有点事找她帮忙，但不是像她想的那样，起码性质有很大差别。
　　“紫音，叫我一声妈妈，好妈？”莹芳柔声道，“我有一个女儿，也有一个儿子，但现在儿子不知去了哪，我们也找他不到，答应我，认我作母亲，叫我一声妈妈，好吗？”
　　养母说的很动情，我也很感动，但我不是白痴，我很快便从里面听出弦外之音，母亲，她，好像真的知道我身份了。
　　可是，这怎么可能呢？
　　我不可能露出破绽啊！
　　我傻呼呼地对着妈妈，眉头轻皱，刚才，应该是偶然吧。至此，我仍是自己安慰自己。其实也不算是安慰，从我这个角度而言，有何可能认为养母能一眼认出自己呢？心有灵犀也不是灵犀到这法子吧？所谓有心人算无心人，恐怕我做梦也没想到，是龙组里面出了内奸，把我身份泄露给养母的。
　　“妈妈……”我迟疑道。
　　“哎，乖女儿！”养母高兴地唤了声，她是高兴了，我却高兴不起来，根据过往惨痛的经历，我充分认识到，当自己又一次作了别人后备时，会有什么“非人”待遇。
　　果然……
　　“嘿嘿，乖女儿，我们走。”妈妈突然长不大的顽童，抱起轻盈若无物的我在地上转了数圈，然后亲昵地抱紧我向她的办公室专用电梯进军，在一百三十多层楼的顶峰，那里等着它的小公主到来。
　　“啊！妈妈，放下我。”我被她恶作剧吓得惊叫一声，为怕摔下来，不由紧紧搂住她脖子，但如果有心人留意的话，在无意中，我那一声妈妈是叫得如此顺口。那，自然不会是偶然。
　　莹芳会心一笑。
第一百三十七章 试探
　　我坐在办公室里，对母亲这个日日夜夜工作的地方，我自然不会感到陌生。此时，妈妈已经放下我，让我坐到舒适的按摩椅上，至于她呢？拿饮料去了，呵呵，说要为我泡茶呢！
　　我有些不安分地打量四周的环境，以前我是在这是横冲直撞的，现在要我乖乖呆着，还真没试过，不过凡事都有第一次的，是不？可惜的是，我的“第一次”似乎不太成功。
　　坐在按摩椅上，我在生闷气。刚才被妈妈当着这么多人的面，一路抱着我走进电梯，她是与有荣焉了，但我却丢大了，以前在极限在天仙里被姐姐们抱抱就算了，脚受伤去哪里都被人抱着也是应该的，但现在算什么，我不是真的小孩子，我只是长的比较娇小罢了，认识我的人都知道这一点。
　　于是，为小小地“报复”一下母亲，当她前脚刚迈出办公室，后脚我就像好奇宝宝四处乱蹿。我可没听她话乖乖地在按摩椅上呆着哦！呵呵，这就是我的报复了。
　　我跑到窗子旁，那里摆放了一个不大不小的鱼缸，鱼缸虽不大，但里面有着珊瑚鱼礁，贝壳和海螺，引人注目的是，还有两条外型优美，连我也叫不上名字的鱼，这两条鱼据说非常珍贵，是母亲同学送给她的，后来母亲又转送给我，但我常年在外，所以摆放在母亲的办公室里，由她代为照顾。
　　两条鱼儿取名分别为，美美、妙妙，意为生活美妙之解。
　　“美美，妙妙，你们过得好吗？”我亲切地向鱼儿们打招呼。嘿嘿，看它们肥肥胖胖，一副惬意舒适的样子，我都羡慕它们了。
　　美美妙妙，一条雄性，一条雌性，正好配成一对，开开心心，幸福美满地生活。
　　想起我、纳兰和千鹤魂的关系，不由感慨地叹息一声，如果世上每种动物都只有一对，那该多好啊，就像希腊神话中的诺亚方舟一样。
　　“美美，妙妙，你们就好了，共同存在于一个空间里，只有一对，双方只有彼此。”我是由心发出感叹的。
　　自言自语完，我扭转头，接着……
　　“你、你是什么时候回来的？”猛然发现屋里多出个人，是老妈，我不禁颤抖地道。呜呜，她是何时回来的？我居然毫无所察！
　　刚才我的话，她不会全听到了吧？我心中忐忑。
　　本来我的话也没什么，但暴露出一点我不应该知道，却已经知道的事，如果细心的人，一定会发觉，并觉得奇怪的，很不巧，我养母就是一位非常细心的女性。
　　世界上有很多事，你越害怕它，它就越容易来，果然，当我四方求神拜佛，乞求保佑老妈听不到我的话时，老妈子从口里甭出这么一句：“乖女儿，为什么你知道美美妙妙名字的？”老妈语气中不无透露出奇怪。
　　看到我狂流汗，一副不知所措的样子，莹芳偷偷笑得肚子都疼了，当然作为有经验有资深的狐狸，她是不会表现出来丝微倪端，而且现在她恰倒好处的疑惑，更是把我完全骗过。她想过了，还是尽快与我相认为好，免得以后大家产生不必要的误会。
　　但要“水到渠成”的相认，也不是件容易的事，最好的方法自然是逼我露出马脚，然后她“恰好”发现“疑点”，接着“无奈”之下，我迫不得已说出事实，这样既不会伤害大家的感情，也容易让我接受，最重要的是这个很好玩耶，对于最喜欢戏弄子映的一份子来说，这是尽情戏弄他，而不担心报复的好机会，你说，老妈子岂容放过呢？
　　于是，便有了以上的一幕。
　　“这……那个……”呜呜，我小脑袋都开始冒汗了，快些想个比较合理的理由啊，我催促自己，总算我不笨，很快就想到一个……
　　“呵、呵呵，”我一边“呵呵呵”地强笑，一边试图掩饰过去道：“那个，子映大哥曾经跟我说过美美妙妙的事，所以紫音知道。”
　　“真的？”莹芳老妈似笑非笑地盯着我，笑眯眯地道：“如此，你跟我家的子映感情真好呀！”
　　“这个，我跟子映大哥确实是很要好的，紫音还打算认子映大哥作哥哥呢！”神啊，原谅我撒谎吧。面对苍天，我衷心忏悔。
　　“是吗？那子映有无跟你提过思思的事？”
　　“斯斯？你说下面的斯斯姐姐吗？子映大哥也跟紫音提过哦。”为了尽量少露马脚，我决定干脆来个全盘承认。
　　“此思思非彼斯斯哦。”莹芳老妈微笑道，是我眼花吗？里面似乎还蕴涵着些什么？
　　“哦！你是说思思啊！”一言惊醒梦中人，我恍然大悟道：“你说的是子映大哥的金丝雀，小思思吗？”
　　“是啊，我们家的金丝雀是叫小思思呢！”
　　“嗯，我没看到小思思啊，它出去找食物了吧？”呵呵，说起小思思，我脸上便充满笑意。人说金丝雀，金丝雀，一般会在前面加上几个字，没错，笼子里的金丝雀。但我养的金丝雀却继承我传统，性格独特，十分有个性！如何有个性法，呵呵，小思思是不用关在笼子里的，一般来说，它经常会在养母的办公室里，蹦来跳去的，好不活泼，间中也会飞出去，但一到傍晚又会飞回来，所以有小思思在，养母沉闷的工作也为之生机焕然。
　　“唉！”莹芳老妈突然叹了一口气，闹得我有些莫名其妙的。
　　“怎么了？”我小心地问道。
　　“昨天小思思头上的羽毛好像有些灰了。”妈妈脸上露出担心，咳咳，如果我仔细一点的话，不难发现，但此时我已被她的话吓住了。
　　小思思有个很奇怪的特点，每当它将要生病，或正在生病时，它头顶上的金色羽毛会自然而然变成灰色的。因此我们一家子判断小思思的健康状况十分简单，只需稍微看一下它头顶上的羽毛就行了。
　　“小思思哪里病了，它没什么吧？有没有带它看过兽医啊？真是的，它怎么这么顽皮啊，明知道自己病了，今天还跑出去玩。”我一连问了几个问题，担心之情不言而喻，说到后来，我不由埋怨起来。
　　“呵呵，它没什么，今天早上我仔细看过，它好像又恢复精神了。”莹芳老妈耸耸肩，绷紧的俏脸说放松，便瞬间放松下来。靠，不去让她做变脸的，真是浪费了。
　　呵、呵、呵、呵、呵、呵……
　　我们俩似乎很高兴地放声大笑，两秒钟后……
　　我垮下脸，神色复杂地盯着妈妈，而妈妈则意味深长地凝视着我，双方的眼神在无声地作着交流。不到数秒，我已逃避性地躲开她“疑问”的目光。
　　难道妈妈真的认出了我？不然刚才试探我的事好像说不过去，我也真是的，居然笨笨地说出这么多只有子映本人才会了解的事实。不过如果她认出了我，为何不直接挑明呢？难道……我又想到一种可能，难道她还不确定，仍在试探中？
　　接下来的一句话，“完全”证实了我心中所想。莹芳妈妈意味深长地道：“小紫音，你对我家的小思思真了解啊。”
　　证实了妈妈只是在试探我，不知为何，我大大地松了一口气。如果只是猜测，那么只要我矢口否认，她也奈不了我何。
　　呵呵，既然如此，让她猜去吧。
　　“是啊，子映大哥跟我说过，我是女孩子，所以也比较喜欢留意这些事。”
　　“是吗，恐怕是一直都很喜欢小动物之类的吧？”莹芳妈妈话中有话。
　　“呃，我确实一直都很喜欢小动物。”好哇，你在装傻，那么我也在装，看是你先失去耐性，还是我先露出马脚。哼，这回我小心点，不会再上你当了！
　　“哦，原来如此，你跟子映真是亲密啊，一向沉默无言的子映居然跟你说了这么多。”
　　“呵呵，是吗？”我笑脸上露出纯纯的，绝对、绝对是天真无害的笑容。
　　“是啊，小紫音，告诉你些秘密，子映那小子很好捉弄的，如果他以后欺负你。你就这样这样……”莹芳老妈说着说着，竟向我传授起捉弄“子映”的绝招起来。
　　呃，貌似我现在没有欺负自己的念头吧，而且以后也不会有！
　　只是……
　　莹芳老妈！你、你居然跟一个“外人”（也就是我）谈欺负如何子映（还是我）的经验？！
　　好，好，呜呜，我忍！
　　“妈妈，子映大哥不会欺负我啦，他很好人的。”我替自己辩解。
　　“哼，小紫音，听妈妈说，你年纪小，不懂事，你子映大哥对你好，那叫放长线，钓大鱼，其实他已经对你有某种邪恶的想法，只是你不知道罢了。”
　　我气得小脸通红，小手禁不住发抖，我的形象有这么糟糕吗？难道我在老妈子心里就是扮演着如此一个黑暗的角色？
　　一怒下，我终于控制不住了，脱口而出道：“妈，我是那种人吗？”
　　呃……此言一出，我和她都愣住了。
　　天，我都说了些什么，我在心中痛苦地呻吟。
第一百三十八章 露馅
　　当我无意中把身份秘密泄露后，我和老妈大眼瞪小眼的，大家一言不发，时间在沉默与尴尬中流逝。
　　呜呜，我是笨蛋，我是白痴，我是蠢材……我怎么这么沉不住气呢？我懊悔得连肠子都悔青了。
　　“小紫音，你刚才说什么，我没听错吧，你说的是‘我’？”老妈眼神中充满着不解，不得不称赞一句，老妈子演戏水平真高，把我耍得团团转。
　　承认是不可能的，我急中生智道：“呃，不好意思，我一时说快了口，应该是子映哥哥，不是‘我’，我说错了。”为排除嫌疑，转移老妈子的注意力，我还特地吐了吐粉红色的舌头，撒娇似的，模样可爱极了。
　　“哦，说错了吗？”老妈“若有所思”，恰到好处地陷入“沉思”。
　　……纪莹芳不去演戏，真是浪费人才啊。
　　见老妈似乎接受了我错漏百出的说法，又似乎想继续纠缠下去，我急了，现在是说多错多，转移话题才是正道。
　　“妈妈，呃，我可以这样叫你吗？”
　　“当然可以啦，求之不得呢！”老妈神秘一笑，不安已经埋藏在我心里，她巧妙地让我感觉到，她已经开始“怀疑”我身份了。其实，老妈也知道，如果不是我在家人或朋友面前不设防，凭我聪明才智，她是不可能找到缺漏的。
　　“妈妈，其实我这次来，是有事情想找你帮忙的。”我诚恳地道。
　　老妈一听，正事来了，连忙放下玩世不恭的表情，转为凝重，到底是什么事我解决不了的呢？从未求过她的子映，又有什么事来求她呢？很快，谜底将会揭晓。
　　我转过身，背对妈妈，偷偷地看了她一眼，小脸微微一红，然后羞涩地解开上衣纽扣，把支票取出来后，又害羞似的飞速扣上纽扣，把身子转向妈妈。“你先看看这个。”
　　妈妈疑惑地接过支票，纳闷着，有这么严重吗，一张支票居然要贴身保管，她可不是别人，她可是赫赫有名，威镇全世界的东方守护神啊，有谁敢虎口拔牙？
　　但当她看清支票上的金额时，心神一阵恍惚，身体也不禁一晃，早在一旁窥视的我连忙扶住她，让她重新坐好。呵呵，我不怪老妈失态，绝对不怪，这换成是其他人，哪怕是US总统，JP首相，H主席，恐怕也是如此，嘿嘿，有谁见过一万亿美圆的支票呢？
　　“子映，你打劫银行了？哪来这么多钱？不不，就算打劫银行也不可能凑到这么多钱。难道子映你、你跑去美国金库打劫？天哪！”妈妈语无伦次道。
　　“……”打劫美国金库？开哪门子笑话！如果合起养父，纳兰和龙组的实力，那就有可能，至于我一人去，呵呵，恐怕渣子都不剩，毕竟美国的核心防御系统，比中国的先进得多，凭个人之力，单枪匹马地闯入，肯定是有去无回的。
　　“妈妈，我怎么可能跑去打劫美国金库呢？我还想多活几年哪。”我无力，“这些钱都是正当的，别问它的来源，问了我也很难说，总之一万亿美圆金额，是向JP和US两国金库直接提取的，具有完整的合法性。”
　　老妈彻底地愣住了，完整的合法性，这意味着什么，她很清楚。它意味着一万亿美圆是可全部提取的，而且由我的话不难知道，庞大金额是由两大超级强国提供，具有绝对的可靠性。
　　惊骇过后，母亲迅速恢复冷静，这可不是说玩的，她必须知道全部事实！于是，也顾不上逐步逼我承认身份的计划了，老妈直奔主题道：“子映，我需要知道金钱的来源，以及事实的真相！”莹芳特地在子映两个字上加了重音，以示她什么都知道了。“紫音”是新认的，她与她的关系自然显得略为陌生，我借意不说出事实，也是情有可原，但“子映”和她则不同了，子映会告诉她所有事情的真相，所以她毅然下，决定不再跟我转圈了，直接表明我身份，也好让我没有顾忌。
　　我蓦地一愣，这才回想刚才她也有意无意地说过我以前的名字，只是子映和紫音两个名字发音相近，所以我不甚留意，但现在很明显，母亲是在子映两个字上加了重音。
　　我逃避似的别过脸，稍微心虚地道：“莹姨，你弄错了，我不是子映，我、我只是……”只是什么，一时间我也说不上口，毕竟我在家人面前是乖乖女，很少，甚至几乎没撒过谎。
　　虽然只是微小的细节，但是莹芳留意到了。我对她的称呼，无意中从妈妈下降回莹姨。莹芳心里偷笑，这不是掩耳盗铃，做贼心虚吗？
　　“好，你不承认是吧，其实我也只是猜测，我想也不太可能，小紫音这么可爱，肯定不会是那臭小子啦，不过怀疑终究是怀疑，小紫音，我们不妨略为验证一下，一来可释去莹姨我的疑惑，二来也可排除你的嫌疑，你说好吗？只要你不是真正的子映！”老妈奸诈地笑对我，惊起我一身寒意，突然间，我有种不祥的预感，而至目前为止，我的预感好像全部都灵现了。
　　……呜呜，分明是逼我嘛，话都说到这份上，如果我拒绝了，岂不是无声地承认了自己是子映。可是接受验证的话……我欲哭无泪。
　　“莹、莹姨，我当然不是子映大哥啦，我会接受你的验证，只是……”只是你想如何验证呢？这种事也可验证吗？只要我死口不认，你是耐不了我的何啊！不过老妈和姐姐以专爱捉弄我著称，她们转弄我的手段是千奇百怪，防不胜防，呜呜，希望她能看在我是“女孩子”的份上，别太偏激吧。
　　“所谓的验证，其实也没什么的，很简单，子映啦，那小子生平只怕两件半事。”老妈笑吟吟地道：“一件呢，他十分害怕鬼怪之类的，这种怕好象是与生俱来，又好象是童年时受到什么惊吓，所留下的阴影，至于真相如何，我们皆无从得知。”天，你不要用那种奸诈狡猾的目光盯着我，呜呜，似乎还带着寒意和笑意，妈呀，我被千年老蛇盯上了！
　　“你、你不会想、想用鬼怪来验证吧？”我吓得小脸苍白，全无血色，身体还在明显的发抖。唉，事以至此，明眼人都知道我是谁啦，不过莹芳也知道，我是不到黄河不死心的，所以只能……
　　“呵呵，怎么会呢？我像这么残忍的人吗？”莹芳一脸无辜，脸上露出副“我可是好人”的表情。
　　……你不是像，你根本就是，你和薇薇姐姐都是残忍的恶魔！我在心里诅咒，想当年……算了，痛苦的事已经过去，我不堪回首了。
　　“嘿嘿，小紫音啊，我这里没鬼怪，自然不能用这方法试你，而且用鬼怪吓一位如此可爱的小女孩，无论对你，还是对子映，都是件残忍的事啊。”老妈的话意有所指。
　　听到老妈不用鬼怪的验证方法，我明显的松了一口气，绷紧的身体也放松下来。此时我已全无反击之力了，唯一可用的武器，只有死死咬定自己不是子映。我也不明白自己为什么如此固执，重新跟养父养母一家相认不好吗？他们不会因为我是女孩子而不喜欢我的，相反，当他们知道真相后，恐怕会欣喜若狂吧，只不过老爸就比较郁闷了，毕竟我是他辛辛苦苦栽培出来的超级高手，是他的骄傲也，但现在……
　　“嗯？小紫音，你似乎跟子映一样，都很怕鬼怪哦！”老妈明显是用调侃的语气，但我有何办法，所谓言多必失，还是沉默为好，沉默是金啊。
　　“另外嘛，子映还有一件事是他最怕的，呵呵，小紫音，你子映大哥有没有告诉你是什么呢？”老妈笑得很贼，我呢？我已经笑不出了，我想，我大概知道她说的另一件是什么了。
　　“子映他呀，和我老公一个模样，总是夸自己是男子汉，其实呢，做臭男人有什么好，还是做女人舒适啊，有劳工服侍，你说对吗？小紫音。”老妈说着说着，有些偏题了，竟开始抱怨起来。
　　呜呜，我尽量低下头，不敢答话，因为我知道老妈肯定是有后文的。果然老妈接着道：“于是呢，我跟薇薇，哦，你应该认识的，也就是子映的姐姐两人一合计，经过三天三夜的试验，终于在一次伟大的偶然中，发现了一个惊天的秘密，这也是子映第二件最怕的事，小紫音，猜猜是什么？”
　　“……”看来今天我不被老妈玩死，她是不会善罢甘休的，除非我承认了是子映，可是这怎么可能嘛，我欲哭无泪。
　　“子映第二件最怕的事是……”老妈拖长声音，注意着我神色，不其为然，我小脸再次被吓得发青，不过倒没刚才那么严重。
　　“老鼠！”我们同时说出声，不过老妈是大声地说出来，而我则是在心里一边痛哭，一边嘀咕。
　　是的，老鼠，我最讨厌的就是老鼠，讨厌的严重程度接近于害怕。无论是什么鼠类，只要是小小的那种，我都害怕。人家说白老鼠，毛茸茸的很可爱，但在我眼里，白老鼠比肮脏的黑老鼠更讨厌！
　　我讨厌老鼠，更惧怕老鼠！
　　我生平第一件怕的事是鬼怪，这个大家都知道了，第二件怕的事就是老鼠！有人问我还有半件是什么？老妈不是说我有两件半的事是惧怕的吗？呜呜，悄悄地告诉你们吧，还有那半件，就是老妈和薇薇姐姐的捉弄，它们才是真正的恶魔，相比之下，凌烟姐姐和菲菲姐姐简直是小巫见大巫。
第一百三十九章 害怕老鼠的紫音
　　“莹姨，我也是很讨厌老鼠的。”我哭丧着脸道。呜呜，我差不多快要无语问苍天了。好人都是像我这样过得如此“凄惨”吗？呜呜，真不甘心耶，为什么她们总欺负我一人。
　　我企图打消老妈的坏主意，但事与原违，好不容易把我逼到这份上，像狐狸般狡猾的老妈怎么会放过此等绝佳机会，她笑了，摇摇头，摆明是奸计得逞的样子道：“小紫音，女孩子讨厌老鼠蟑螂之类的生物，不奇怪，只是，我家的子映呢，呵呵，那个，他对老鼠的反应比较奇特，嗯，怎么说呢，嘿嘿，反正很快就知道了，如果你是子映的话。”最后一句令我胆战心惊，是我错觉吗，我觉得自己的眉毛一跳一跳的，汗，不是被吓成这样子吧？
　　其实，怕鬼怪和怕老鼠是我生平两件最丢脸的事，至少一直以男子汉自居的我是如此认为的，怕老鼠还好，只是反应，那个，比较奇特罢了，但对幽灵鬼怪，我是打心底的惧怕。恐惧害怕到什么程度，唉，举个最简单的例子，如果你把我关在一间屋子里，然后播放一出鬼片，大约三十分钟后，你会看到屋子里面的我已经倒在地上，奄奄一息了。
　　所以说，世上没有人是完美的，每个人都有自己的弱点，只是有些人的弱点能看得出，有些人的弱点潜而不显，有些人的弱点比较理所当然，有些人的弱点比较奇怪罢了。
　　“莹姨，我怎会是子映大哥呢？太异想天开了点吧！不如我们谈回正事吧，我还有点急事，所以是不能呆在这里太久的。而且……”我装模作样地扫视一遍四周，强笑道：“而且莹姨的办公室如此干净整洁，怎么可能会有老鼠呢？”言下之意很简单，老妈，你这里是没有老鼠的了，而小女子我呢，又有急事，所以此事还是作罢吧。
　　突然间，我也想开了，笑得分外灿烂，老妈呀，我还不了解你吗，此时肯定是吓唬我的成分居多啊，可惜耶，小女子我是不会上当的。哼！我就不信，老妈办公室里能立刻找到一只老鼠，这不羁于天方夜谈吗？
　　“哦？小紫音，子映没告诉你吗，我最近刚从澳大利亚购进一只十分可爱的仓鼠，正准备送给薇薇作生日礼物呢！啊，我想起来了，不好意思，我最近比较忙，好像真的忘了告诉子映了，而且那小子最近在玩失踪，谁也找不到他，说起来，小紫音，似乎你还是这段时间见过我家子映的唯一一人呢。”
　　“是、是吗？”我皮笑肉不笑地道，不过，我更加关心的是……
　　“莹姨，那只很可爱的仓鼠呢，它在哪里，已经送给薇薇姐姐了吗？”我装作很感兴趣地道，呜呜，鬼对那种恶心的东西感兴趣，说起来，我这个新任的万兽之王似乎还带有偏见色彩的，我这样的思想是不是应该改一改呢？毕竟我是要为全部种族负责的，当然人类排除在外，现在已经没有多少人类衷心认为自己是动物了，所谓高级动物，真是好笑，动物也分高级与否吗，那只不过是人类自高自大心理排出来的借口！
　　我叫薇薇姐姐也叫得很顺口，因为无论是子映还是紫音，薇薇都是比我年长。
　　“哦，你说巧不巧，它正好在我办公室里养着，呵呵，那只小仓鼠与一般的老鼠不同，很可爱的，也很受女孩子欢迎，只要是女孩子，或者没特殊情况，一般都会疯狂地喜欢上它的！”老妈，得了吧，我不是女孩子了好不好，什么叫特殊情况，你这不是摆明指桑骂槐吗？还有，可爱又怎样，有我的奇丝特可爱吗？我就是害怕老鼠了，行不行啊？（这时某不知名作者问我奇丝特呢？那个，它昨天动了胎气，就不跟我来了，现在正在宝马香车上躺着呢！）
　　“啊，我马上拿来让你看看吧，小仓鼠绝对是很可爱的！”老妈在绝对上加了重音。
　　我腿在发抖，身体好像也软了，呜呜，我是想逃跑的，但自母亲拿了我支票后，就一直有意无意地没再交还给我，那个，汗，她不会未雨绸缪，担心我会逃跑，所以才来这一手吧！不过不得不说，母亲实在是大大的狡猾，而我也做梦都没想到办公室里真会有鼠类的，现在唯一期盼那只什么鼠很可爱很可爱，可爱到让我忘记它是什么吧。唔，我不介意把它幻想成奇丝特，哪怕是一只烤鸡，也是可以的，只要不是鼠类，什么都没问题了。（作者：……这个，有可能吗？）
　　“叮叮叮，小紫音，瞧，这只仓鼠可爱不，是……不……是……很……”老妈越说越慢，最后没说下去了，因为我的反应足以说明一切。只见我蜷缩起来，表情呆滞，眼神涣散，身体还在哆哆发抖，像受了惊吓的小猫咪，又像是受了点风寒的小动物。
　　我的眼睛一眨也没眨，只是死死地盯住她手上笼子里的小仓鼠，傻瓜都知道，我害怕的根源是来自一只对我毫无威胁性的小仓鼠。世上怕仓鼠的人或许不止我一个，但害怕成这样，连动都不敢动，必需缩成一团以求得到丝微安全感的，世上恐怕只此一家了。
　　老妈终是心疼我的，看到我表现后，心疼地唤了声，下一刻，小仓鼠已经从她手里消失了，忘了说，母亲也是一位强者，她与柳琴心相似，是属于特殊能力类的强者，无甚攻击性，却拥有极佳的防御力。如果没猜错，那只可怜的小仓鼠在她情急之下，已经拿去人道毁灭了。在可有可无的小仓鼠和我之间，需要选择吗？
　　不需要！
　　不得不说一句题外话，那只小仓鼠确实是很可爱，不过没用啦，我讨厌老鼠！
　　见到小仓鼠直接毁灭得连残渣都不盛，我终于压抑不住心中的恐惧，哇的一声，突然来个超级飞跃，一下子缩到妈妈的怀里，像受惊的鸟儿，急切需要寻求妈妈的庇护。如果有外人在这里，一定会对我咋舌不已，天哪，我跟老妈相距可有十多米，现在我也只是个普通人，居然一下子就跳出个十米远，强悍啊！
　　老妈所说的特殊反应，就是指这个了。我见到老鼠后，一般会立刻钻进离我最近的一个人的怀里，无论那个人是男是女，身份如何，哪怕是乞丐或敌人，我也会照样缩入他怀里的，这是我的一种本能，根本就无法控制。如果当时无人的话，那我就会像刚才一样一直吓得呆在原地，一动不动，只会死死盯住它，哆哆发抖着。刚才母亲一直拿着那个笼子，所以我只能害怕得无以复加地呆着，等到她“大义凛然”KILL了某罪魁祸首后，我终于按耐不住心中无尽的恐惧，飞也似的躲进母亲怀里。现在的我没有什么丢人不丢人的概念，有的只是本能！
　　母亲看到我楚楚可怜的样子，心里也颇感懊悔，或许不应该这样吓我的，无可否认，现在我梨花带雨的样子是很让人怜爱，但我被吓成这样，又是不值了。
　　“小紫音，别哭，别哭，是妈妈不好，妈妈明知道你害怕，居然还用这种方法试你，是妈妈不对，妈妈向你道歉好不好，你一哭妈妈的心也乱了，妈妈也会哭的，所以别哭了，好不好，瞧，这里已经没有老鼠了，那只吓我小宝贝的坏蛋，妈妈已经拿去人道毁灭了。”母亲柔声地安慰我，我楚楚可怜的样子，使她的母性得到最大限度的发挥。或许，没人会忍心伤害现在的我，除了血特龙那个变态外。
　　就这么一直紧紧抱住妈妈，哭了大概有二十分钟之久，我终于逐渐平缓下来，由最开始的失声痛哭，改为抽泣，接着又改为哽咽，直至现在的一对美丽的眼睛变得红红的。
　　“老鼠，没有了吗？”我似乎不太相信，两只小手仍死死抓住母亲的衣角，样子让人无尽怜惜。养父养母和薇薇姐姐都知道，这种情况下的我是最脆弱的，简直是不堪一击，如果没人对受过惊吓的我柔声劝慰的话，我会严重创伤，实力也会大幅度减退，曾经有一次便是那样，薇薇姐姐在我受完老鼠惊吓后立刻嘲笑我，虽然是没有恶意的，但是当他们清楚过来时，已经晚了，我力量为此减半，心志也一直保持在七八岁的状态，最后还是薇薇姐姐一边无尽懊悔，一边在我身旁哭诉，才奇迹般地唤醒我，而此事也成为我们一家子的禁忌。
　　现在，我情况正是如此。唉，所以说，一个人越强大，他的弱点往往是越幼稚，越不可思议，有谁会想到，威镇天下的，英明盖世的无限君主，会是害怕老鼠的呢？又有谁想到，号称无敌的我，只是用一只小小的老鼠，就使得全军崩溃，毫无还手之力，幸好没人知道，也幸好没人想到。
　　母亲知道关键来了，如何安慰此刻的我，她有充足的经验，接下来要看她的了。
　　“小紫音！”母亲轻轻地呼唤着我。
　　是谁在呼唤我，迷糊中我抬起头，眼边似仍有泪迹。
第一百四十章 紫音的回归
　　“紫音，别怕，有妈妈在呢！妈妈把坏老鼠赶走了。”妈妈声音如水般轻柔，轻轻地抚过我心灵，使我彷徨无助的心得到暂时的宁静。
　　妈妈的话有些“幼稚”，或许形容为是对小孩子说的更为妥当，但是此时此刻，我正是需要这种平易亲近的安慰。在受惊吓后，很没有理由的，我心智会突然降低许多，熟悉我的妈妈自然知道这点。
　　“乖紫音，妈妈在这里呢！”妈妈亲吻一下我额头，抱起我，两人一起坐入宽大的椅子上，她一遍又一遍地拂过我背脊，动作轻盈，神态温柔极了，双方之间零距离的接触，能彼此感应到对方的心跳，来自母亲温暖的体温，使我逐渐清醒过来。
　　当我完全从恐怖和惊吓中恢复神志时，我疑惑地眨巴眨巴眼睛，星眸里出现些许的朦胧，我是……怎么呢？由于惊吓，我把刚才的事基本上忘记了大半，不过有一点还是记得的。
　　蓦地，我把眼睛睁得大大的，呜呜，我想起发生什么事了！
　　当我把记忆中零碎的记忆拼凑起来，心中已经大概有了答案，第一反应，我小脸以前所未有的速度红了，美丽的红霞瞬间布满脸颊，顺着白皙的脖子，一直向衣服里面蔓延，让人不禁瑕思，想把头探进去，看看藏在薄薄衣服里面的一对小白兔，是不是也被害羞染成粉红色。第二反应便是我想逃，可是老妈早有准备，一双手环住我苗条的要身，牢牢地困住我，让我动弹不得。此时，她正饶有兴致地观察着我，似乎对我的害羞很满意，理所当然，她见识到我脸红红时的惊人美丽。
　　呜呜，被老妈当场拆穿，我、我不想活了！现在想想，我好像在她面前吐过舌头，很可爱地称自己为紫音，最令我昏竭的是，我、我居然承认我有男朋友了！
　　我是不是很无耻啊？
　　妈妈会怎样看我呢？
　　天哪，我不敢想下去了，于是，我两眼一黑，很不负责任地晕过去了。
　　老妈愕然，接着很不淑女地“呵呵”大笑。但很快，又停止出声，她失笑般地摇摇头，似乎觉得我鸵鸟般的心态很好笑。
　　妈妈温柔地抱着我，凝视了一会我香甜的睡容，笑笑，然后伸手取出支票，对着它，凝思起来。虽说已经知道我身上发生的事，但其实有很多秘密是她所不知的，而且我带给她的震撼和疑惑也实在太大，她也有些恍惚。
　　妈妈无声地抚摩着我嫩嫩的脸庞，脑袋闪过一连串问题：为什么我会突然变成女孩子的呢？这夺天地造化，纳百川精华，钟世间灵秀的容貌，根本是不应该在人世间出现的，她的惊世之出，是否代表什么特殊含义呢？还有，我到底遇上什么麻烦了，连我自己都无法解决？那一万亿美圆的支票是什么回事呢，与我遇上的麻烦有关吗……
　　我不得不说，老妈确实是个心思紧密的人，但有时候，想得太多反而会想过的，就如现在一样。我找她是有事想请她帮忙，而且这种事是她求之不得的，并无什么特殊意义，她倒是想多了。
　　时间在这无声中不知不觉地度过，我慢慢回醒，当我缓缓睁开眼睛，首先印入眼帘的是妈妈大大的笑脸，还有脸蛋上感受到的，是她一对温暖的手，只是……她的手，呃，如果这对手是生长在男性上的，它现在的动作已经称得上是轻薄了，至于女性，不知道！
　　“紫音，别说老妈没警告你，再晕过去，嘿嘿，我就对你不客气哦！”说着，还用舌头舔舔嘴唇，像只没有偷食而显得有点不甘心的谗猫。
　　“……”
　　“真是的，为什么你睡觉时这么可爱呀，分明是诱惑人家嘛。”妈妈还在哝哝嘟嘟。
　　“……”
　　“喂，紫音，你到底醒了没有？”老妈好像很不满意我现在迷糊的样子。
　　醒？什么醒？我很可爱地眨巴眨巴眼睛，老妈见状，气不过似的轻轻拍打我的小脸，唠叨我道：“喂，小紫音，你到底睡醒了没，是时候告诉妈妈你的经历了吧？”
　　听了老妈这么说，我小脑袋一个激灵，彻底醒了。对啊，我好像已经清醒过来了，这么说……
　　天！我一下子用小手捂住脸，十指合得拢拢的，不敢看妈妈，如果此时地上有一条裂缝，我一定二话不说，马上钻进去。可惜，地上没有裂缝，更不会有沙子，所以我的鸵鸟思想是不可能的。
　　“别想着逃避了，小紫音，如果你不想让我ａLL薇薇来的话，最好老实点。”这算是恐吓吗？虽然很无新意，但我不得不承认，它十分有效。ａLL薇薇姐姐来干什么，是不言而喻的，以前我是男生时都不是恶魔两母女的对手，现在变成女生后更是不堪一击了。
　　于是，我只能不情不愿地放下手，此时，小脸仍是红扑扑的，像个熟透了的苹果，让人忍不住想咬上一口。
　　“妈！”我羞不可耐地道。
　　“哎，小紫音，你真是我家的子映吗？”虽然一早已经肯定了，但事到临头，老妈反而有些不相信，像发梦一样不真实。
　　唉，人生本来就是一场梦，现实是梦，梦是现实，其中玄妙，又有谁能分得清呢？
　　“妈，别叫我小紫音好不好？”我倍感别扭地道。老妈与凌烟不同，当初凌烟是初相识，我没注意到她的称呼，等注意到了，事已定局，别人也有模有样地跟着叫小紫音，于是我只能睁只眼闭只眼，我可没闲情跟那些无聊人士争论我到底是十六岁还是十八岁！可老妈就不同了，她是看着我长大的，对我的年龄对我自己更清楚，现在她突然像别人一样叫小孩子般叫我，让我很不习惯。
　　“哼，你现在这个样子，都让人怀疑你是否十六了，不是‘小’紫音，还是什么？”老妈一脸不屑地道。
　　“可是我是子映啊，是你的干儿子，你、你不能……”
　　“STOP！现在你不是我干儿子了！”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，，没听到吗？你已经不是我干儿子了，你是我的宝贝女儿！”
　　“……”我无语，两者间，有区别吗？
　　唔，还是有的，老妈这番话，表明了她对我变身一事的态度，无形中，我暗暗地舒了口气。一直以来，我最担心的就是养父养母对我人妖一般的身份的态度，现在老妈虽是隐晦，但已明确表出不介意，自然令我大大地松一口气。
　　“小紫音，你实在是太争气了，知道妈和姐姐喜欢女儿，竟不惜牺牲自己，毅然变成女生，而是如此漂亮的一位，真是激动，哦不，是感动啊！”老妈眼中开始冒星星，呃，看过来的眼神怎么这么别扭啊？
　　……我怀疑她既不是激动，也不是感动，是性动了！瞧，她看过来的都是什么眼神，想将我吃了似的，呜呜，标准的女色狼，看来我以后的日子有得受了。
　　“小紫音，你要乖乖听话哦，以后妈要你做什么，你不能说个不字，妈要你向东走，你不能往西，妈要你吃饭，你不能喝水，妈要你和妈睡觉，你不能悄悄跑开……“老妈开始了她惊天地、泣鬼神，一度威镇两位绝世强者（也就是我跟养父啦）的唠叨神功。
　　……汗，有完没完的，望着滔滔不绝的老妈，我无力，唉，老妈，不如直白点说，你要吃我时，我不能抵抗，还要乖乖迎合好过！
　　“妈！”我终于禁受不住妈妈越来越露骨的语句，不由轻不可闻地娇嗔一声。真是的，再说下去，我都怀疑我是不是要卖身给你了。
　　“嘿嘿，说过了说过了，嗯，大概就是以上这些，呃，如果还有，以后再补充吧！反正有的是时间，制度嘛，总要与时俱进的。”老妈笑眯眯地打量着我。
　　……我倒，还制度呢！
　　不过自我醒后，幸好老妈子如此搞怪，才没出现可能的冷场，我虽然被说的脸红红的，但总好过不知所谓地呆在那，面对未知，独自一人尴尬着。
　　“妈，”我沉默了一会，檀口终于打开，轻吐心声道：“我知道你有很多疑惑，也有很多问题想问我，但我的心很乱，不如这样吧，你问一个问题，我答一个，你说好不好？”
　　我想了很久，终于还是决定采用问答方式讲述事情比较好，我心乱是一个原因，最主要的是我不知要从哪里讲起。
　　莹芳默默地点了点头，作为过来人，她多少能体会一点我这时的所思所感。她知道我现在一定是心乱如麻的，所以用问答来讲述事情，是目前最好的方法。
　　“紫音，别想太多，无论你变成怎样，妈妈爸爸，还有薇薇，我们都会支持你的。”
　　我微微意外地望了她一眼，我留意到了，老妈她没叫我小紫音。
　　显然莹芳也知道我在疑惑什么，轻笑道：“只此一次哦，我以后都只会叫你小紫音的，除非你嫁人了。”
　　“妈，你在说什么？”我又被老妈闹了个大红脸。
　　“只是个称呼罢了，你又何必太在意。小紫音，你现在的样子，无论怎么看，都只有十二、三岁嘛，虽说你伪造年龄是十六，真实年龄是十八岁。”看来，老妈对我在外的消息打探得十分全嘛。
　　“妈，你都说了，我十八岁了耶，已经长大成人了。”而且，我郁闷地看了看自己，我还是瞒有料的嘛，改突的地方已经凸了，该凹的大方也已经凹了，女生有的我也都有了，为什么每个见过我的人都在我名字前加个小字呢？郁闷啊……
　　“呵呵，小紫音，认命吧。”见到我一脸郁闷的模样，老妈还是安慰道：“其实也没什么呀，你以前不是经常抱怨自己没有童年吗？现在好了，上天给了你一个绝好的机会，你应该做的事是珍惜啊。”
　　我想想，也是，便释然了。
第一百四十一章 世界生态保护圈
　　你问我答的过程是漫长的，现在回想起来，最近发生的事也太多了，多到让我应接不暇。经历过一系列磨难后，我的心境也发生了翻天覆地的变化，其中最明显的是，为了适应女生生活，我逐渐把自己思考方式投入到女性身上上，我学会了从女性角度上想问题。
　　四个多小时后，我蜷伏在妈妈的怀里，琼鼻像小狗似的动动，嗯，那里有我熟悉的气息，老妈说的哦，要重新享受童年！
　　老妈倒是不拒绝我对她的依赖，还很享受的样子，有人说，女儿是母亲贴身的小棉袄，这时，我终于能切身体会到了，如果我还是男生，哪有如此高级享受哪！不能说老妈偏心，每个家庭几乎都是女儿是妈妈亲的啦。
　　莹芳怜爱地注视我，悉心为我整理那犹如星河瀑布一般的秀发。她摆弄着我额前的发丝，随意问道：“小紫音，你从来没整理过你的头发吗？”
　　“嗯，也不是没整理过啦，只是，我不会整理，也不太想整理。”
　　听了我的话，老妈的好奇心上来了，“为什么不想整理？女孩子要打扮得漂漂亮亮的，这才对得起自己嘛，小紫音，你本钱足，又有如此难得的机会，应该好好珍惜的。”老妈苦口婆心地道。
　　“难道你那个凌烟姐姐没对你说过这些吗？不应该啊！”
　　“妈，”我仰起小脑袋，没好气道：“我现在这样子，再精心打扮的话，会秒杀无数心脏有问题的观众的。”我倒是没有王婆卖瓜，自卖自夸。对几天前极限与皇家的首场比赛，我还记忆犹新，想到凌烟姐姐等人为我悉心打扮后，出现在大庭广众下，那种绝美的威力，名副其实地秒杀了大片观众，当初他们疯狂的样子，我至今仍心有余悸。
　　老妈似乎想反驳，但仔细想了下，还是认同我的话。我的美已经到了极限了，准确点说是人类的极限，这钟天地灵气的美丽本不应该在人类社会里出现的，如今降临了，它确实有令人疯狂的资本。
　　“小紫音，看得出来，你有心事，而且你这次来妈妈这的目的，你还没说，那张一万亿美圆的支票，总不会是想白送给老妈吧。”老妈调侃我，类似这种调戏，我已经司空见惯了，她和薇薇姐姐都是一个样，都爱捉弄我，以看到我变脸为乐，希望变成女生后，她们能大发慈悲，高抬贵手放过我吧。变成女生后的我全身都软绵绵的，可再也禁不起她们无休止的折腾。
　　正当我胡思乱想的时候，老妈不满地嚷嚷：“喂，回神啦，想什么呢，不知道老妈在跟你说话吗？还是……你想试试老妈新出的抓波龙爪手。”老妈不怀好意地盯着我胸前的一对可爱的小白兔，看起来，似乎，还有那么一点点的，淫荡！
　　我吓了一跳，随即想到什么，正容道：“是了，我确实有事想找妈妈帮忙，这件事工程量太庞大了，而且世上也只有妈妈一人，在这方面是我完全信得过的。”
　　见正戏来了，老妈也严肃起来，不再对我毛手毛脚了，此时一个英明商人的气质在老妈身上得到充分体现。
　　“我给你的那张巨额支票，不是白给你的，更不是送给你的，它有着它的用处！”
　　“你打算怎样？一万亿美圆，这个数字可不是说笑的，无论放到哪里，哪怕只有它的一个零头，也能翻起滔天巨浪！”作为商人，老妈能迅速考虑到任何方面。
　　我沉声道：“一万亿美圆，我打算把它分为三个部分，其中两个部分是要进行两个超级庞大的计划，剩下一部分，是拿来当后备用的！”布古，狼儿们，还有世上所有频临绝种的动物，看着吧，我要实行对你们的承诺了。我这个万兽之王没用，只能想一些别的方法来拯救大家。
　　“说吧，我听着呢！”
　　“唔，首先，我必需事先声明，我只是把计划提出来，过程以及是具体的策略，要劳烦妈妈了。”我谗着脸道。
　　老妈没好气地瞥了我一眼，似笑非笑地道：“你倒是会物尽其用。”
　　“能者多劳嘛，何况我确实是对商务方面的事一窍不通嘛。你也不忍心你宝贝儿子受苦啦。”我是尽量擦老妈的鞋了，最好把老妈哄得晕头转向的。
　　谁知老妈圆目一瞪，冷冷地道：“谁是我儿子？”
　　呃……呜呜，一时口误，擦马屁擦到马腿上了，惨！
　　“是女儿。”我无力更正，其实我有一点不明的是，为什么大家知道我变身的事实后，总是能第一时间接受我呢？观其乎他们的样子，不像在演戏啊，他们似乎都很乐意多了我这么一个亲人。现在说来说去，反倒是我这个当事人最难接受这一事实。
　　不想就这个话题下去，反正说下去我也不是老妈的对手。
　　“第一笔钱嘛，我打算拿来在世界各地建立多个大型的生态保护圈，这种生态保护圈的主要对象是各种面临绝种，或十分弥足珍贵的动物。当然，可能的话，把各种物种尽量纳入其中，在生态保护圈里，我要每一种动物都是当地的ａ级保护动物！”
　　“当然，每个物种都有自己的繁殖圈和生存方式，我们要做到的是确保人类无法过多干涉其中，换一种说法是，由物种其自身在里面自由生存，自身自灭！在生态保护圈里，只有一个铁责是适应的，那就是物竞天择，适者生存！”
　　“不过我们也要合理分布每种生物的活动范围，免得到时全乱套了，那就好心做坏事了。商务方面由妈妈负责，至于生态区域划分方面，则由生态专家制定！大家分工合作。”
　　“那你呢？”老妈突如其来地问了句。
　　我？
　　我可爱地眨巴眨巴眼睛，突然猫腻在妈妈身上，撒娇似的甜甜叫了声：“妈！”
　　“唉，你这孩子！”虽是这么说，老妈还是很享受我的主动亲近。
　　呜呜，我这样，汗，算不算是出卖色相呢？不过为了布古，为了狼族，为了世界物种大统一，我忍了。
　　哼，妈妈果然是色狼！
　　“不过，”老妈一个回马枪，不怀好意地道：“这样就想收买我，小紫音，是不是太儿戏了点？”
　　汗！这是什么台词？让我不禁想起星爷饰演的《唐白虎点秋香》中的一句经典台词：“哼，凭你们一件蛋卡两件蛋散，就想收拾我，夫人，是不是太开玩笑了点，哈哈哈哈……”
　　“那你想怎样？”哇呜，别用那种眼神看我，我是不卖身的！
　　“嘿嘿，多的事我也不想让你做，这样吧，这两天陪我，如何？”
　　陪你？我小脑袋狂流汗，老大，“陪”也分好几种的，别说得如此暧昧好不好，很容易让人误会嘀！
　　我苦笑：“我能拒绝吗？”
　　“能！”老妈郑重地点点头。
　　“真的？”我喜出望外，虽然心里有那么点点的不相信。就是嘛，两母子，呃不，是两母女之间谈条件，那也太生分了。
　　“不过我也有拒绝你的权利哦！”老妈及时地补充了句。
　　“……”￥%#%￥#￥%#￥我收回先前的那句话，老妈是吸血鬼！
　　我无奈，只能道：“好吧，我陪你。”
　　好像想起什么，我马上加了句：“但晚上睡觉时你不能夜袭我哦！”
　　“什么跟什么嘛，你老妈我是这样的人吗？”老妈一副大义凛然的样子，不过……是我错觉吗？我好像看到她脸上的失望一闪而逝嘛！
　　想想，我还是不放心，但又有何办法，只能认了。
　　“妈，先不要通知老爸和薇薇美，好不好？”我哀求道。
　　莹芳颇有深意地注视我，语重心长地道：“小紫音，迟早是要面对的，是不？难道妈妈的态度不已经说明了什么吗？”
　　“可是……”我不敢正视她的目光，只能逃避道：“再给我一点时间，好不好，当我想通后，我会主动跟他们联系的。”今天被妈妈认出，只能说是个意外，我一点心理准备也没有。有谁知道，可怜的我被龙组那些老不死的家伙“出卖”了呢？
　　“……好吧！但最好快点，听老公说，薇薇对你长时间没回去‘孝敬’她很不满，现在正准备出来找你呢！”
　　不会吧？我小脸垮下，恶魔姐姐要来找我？！
　　我心虚地道：“不怕，横竖我现在变成这样，薇薇姐姐绝对不会认出我的！”话虽如此，有了老妈这个先例，我底气不是太足。
　　老妈看到我见鬼似的表情，会心一笑，恰到好处地转移话题道：“你还没说另一个计划是什么？”
　　我从留汗中惊醒过来，没好气地瞪了她一眼，道：“你这不是废话吗？”
　　言下之意是，如此明显的事，你应该能猜到的，而事实上是老妈根本没猜到。
　　见她一副尴尬的样子，我没好气道：“想想我七岁前是什么？想想你和老爸给我上千万零用钱拿去干什么了？”
　　老妈蓦地恍然大悟道：“原来你要拿它捐献给我们公司的慈善基金啊？”
　　“唔！”我点了点头，算是承认妈妈说的话。
第一百四十二章 音源氏计划
　　“宝贝，开玩笑吧，除去世界生态保护圈，还有整整几千亿美圆啊，全部拿来捐献给孤儿或山区儿童？”老妈咋舌道，以商人的角度来看，我的行为已经不能用慷慨形容，或许用疯狂更为恰当。一千万美圆不等同于几千亿美圆，它连后者的零头都算不上。
　　“我听说我在大事上开过玩笑吗？”我当然知道老妈想着什么，不由微笑地反驳。
　　古怪地盯了我好一会，老妈方叹息道：“好了，我明白了，如你所愿，照你意思去办吧，不过如此巨额金款，是不能一下子流通到市面上，否则会引起天下大乱的，所以我们只能一批一批‘小量’地投入，你明白我意思吗？”
　　我歪着头，想了想，似懂非懂，商业上的事我真是一窍不通，所以跟我说也只是对牛弹琴。不过所谓的“小量”，恐怕数目仍是十分庞大吧，哪怕是个零头，也是非常恐怖的。
　　“妈，虽然不是很明白你的意思，但我既然把钱交给你，就是把使用权给了你，所以由你安排，我不会有意见的，只是……”
　　我把小脑袋凑到她耳旁，神秘兮兮地道：“你可别贪污哦！”
　　“小妮子说什么，我用得着贪污吗？”老妈笑骂道：“也不看看我老公是谁？”
　　我可爱地皱皱琼鼻，佯作不屑道：“哼，你老公是六星级大元帅又怎样，天知道你会不会贪污，人性啊，唔，是丑陋的！”我摇头晃脑起来。
　　“哎哟，我的小紫音，当起哲学家来啦。”
　　“哼，我本来就是哲学家！”说到这个，我得意扬扬起来，我三个博士学位中，确实有一个是哲学系的，所以我并没撒谎。
　　“好了，知道你厉害了，呵，瞧，连小尾巴都翘起来了。”老妈笑我。
　　“小紫音啊……”
　　“唔？”
　　“你有没想过……”
　　“想过什么？”
　　“这笔钱啊？你不要留下一些吗？拿来作嫁妆也要啊，免得到时没人要你，嘿嘿，没有钱养老哦！”老妈笑意吟吟地道。
　　……我发誓，我想掐死她，望着某只狐狸奸笑的模样，我咬牙切齿地想。
　　“好啦，不笑你了，不过妈妈也没跟你说笑，这些钱，你还是留一点下来给自己用吧，否则万一遇上什么，也可以买自己心仪的东西嘛！”
　　“不用了吧？我缺钱时可以去打工啊。”我随意道。我倒不担心这个，再怎么说我也有手有脚，可以自食其力。这笔钱是轩辕爷爷给我的，名义上我可以任意使用，但是在我心里，由于它不是我通过劳动赚取的，所以我无法厚着面皮花费。当然，如果是轩辕爷爷本人和我一起SHOPPING，我绝对不会留情，不掏光他荷包我不叫紫音了！
　　老妈听了，翻了翻白眼，倒没反驳我。傻瓜，你现在这样子，哪个公司敢请你当员工啊？老妈心想。
　　我跟她都没预料到的是，不久后，我果真遇上缺钱的情况，那时……（作者：嘿嘿，保密中……）
　　我们停止了对话，大家都沉思起来。老妈大概是考虑如何实行两份庞大的工程，而我则略为紧张地注视她，间中把玩一下自己美丽的发丝，不过却有点心不在弦。
　　老妈沉凝了半响，颔首道：“小紫音，放心吧，冲着你这份善心，老妈一定安排好的。”
　　哦也，搞定，我作出胜利的姿势！既然老妈答应了，我就不怕她反悔。不过我不是没有牺牲的，我有些委屈地想，呜呜，我要陪妈妈数天哪，天知道这几天内会发生什么，希望我不会被她玩死吧，我衷心祈祷，阿门！
　　“小紫音，你还要答应我一个条件哦。”老妈无视我垮下的小脸，括不知耻地道。
　　“妈！”我饱含委屈地叫道。我都答应陪她了，还想我怎样？
　　“别这样，把我看得跟什么似的，我只是想说，这两份计划，前者我可以答应你保密，一切将在各国政府的帮助下进行，有轩辕太祖在，而且又是好事，相信不会有问题的。但是对孤儿和山区困难儿童的捐助，必需用到你的名义，否则这事我不干！”
　　“啊？”我小嘴张得大大的，惊讶到合不起来。这个，我想不明白了，为什么老妈要固执地坚持以我的名义呢？以公司的名义不好吗？或者以国家的名义也可，虚名吧，我不介意的。
　　“为什么？”我一对美丽的眼睛变成两只大大的问好。
　　“这个不用问，总之你听我的就是了！”老妈的语气很坚决，不容我有反对的余地，除非我跟她在此事上一拍两散！
　　“可是，”我不得不尽最后的努力，“我现在已经被那些……唔，怎么说呢？粉丝是吧？我已经被那些粉丝烦死了，如果再这么一闹，恐怕全世界都知道有我这号人物了。”我哀求道，认识我的人都知道，对于成名诸如此类的事，我是最怕和最敬而不谢的，否则当年龙组的无限君主也不会有着个最神秘的称号啦！
　　“哼！此事就这么定了，有空你用王者智慧想想吧！”老妈决定实行独裁，使我连抗议的余地都没。
　　说的容易，我无限委屈地在心中咕噜，王者智慧耶，动用它不就意味着要变身吗？如果不变身，事后会吐血的，如果变身，天，当初被轩辕碰到粉红色翅膀的淫荡样，呜呜，我都不敢再想下去了。
　　“我的宝贝女儿，我把此次捐献的慈善活动称之为‘音源氏计划’，捐献人只有一个，那就是我们可爱的小紫音啦！”
　　“你说什么就什么呗。”我有气无力地道：“不过到时别叫我小紫音，还有，你必需帮我伪造个合理理由，否则会有人怀疑我这笔钱是怎样来的。”
　　“嘿嘿，妈妈办事，你还不放心吗？”
　　就是你办事，我才放心，否则也不叫你来办啦！我没好气地瞪了她一眼。
　　“好啦，正事谈完了，接下来……”老妈眼睛一眨都不眨地把我从头望到脚，然后又从脚望到头，最后把目光定在我不“雄伟”，却很饱满的胸脯上。
　　汗！她想干什么？
　　刚才、刚才那个，莫非是、是传说中的色狼看法？
　　呜呜，我晕呀！
　　“妈，我还有些事，想出去走走，晚上才回来陪你吧？“我察言观色，小心翼翼地赔笑道。
　　意料中，妈妈美目一瞪，阴笑道：“想逃？”
　　不不！我连忙不迭地摇头，解释道：“我、我只是想出去走走，来到SH市很久了，我都没到市里游玩过，所以我想现在出去玩玩。”我神色有些黯然，以前都是被凌烟姐姐像含金子般含在嘴里，自然不会有机会到外面的花花世界去荡荡。
　　妈妈听了，两眼放光，“既然如此，我们两母女一起去购物街shopping吧。妈妈首次见到我可爱的小紫音，要买一份大大的见面礼哦！”
　　“……对不起，妈妈，我想自己一个人去。”我低下头，仿佛逃避什么似的。
　　妈妈见状，意味深长地注视了我好一会，方道：“那好吧，但你晚上一定要回来吃饭哦！妈妈为你准备法国大餐。”
　　她知道，我是需要出去一个人静一静，看得出来，我还有心事，而且措不及防的相认，也是需要一段时间慢慢消化，所以我才坚持自己独自出去。
　　“嗯！”我乖乖地点头，迟疑了一下，我补充道：“谢谢你，妈妈。”
　　……
　　漫步在人来人往的商业街上，感受着其热闹气氛的同时，我默默地想着心事。
　　是的，我和母亲相认了，她毫无芥蒂地接受我，我一直吊紧的心，终于放松了大半，剩下的，大概只有养父的问题了，至于薇薇姐姐，唉，凭我对她多年深入的认识，绝对不用怀疑，她一定会十二万分高兴多一位超级卡哇依的小妹妹的。
　　既然养母一家没问题，便轮到天龙二哥和凌烟姐姐了，如何面对他们，是我现在最头痛和最烦恼的事。
　　永远离家出走吗？那是不可能的，抛开凌烟姐姐的因素不说，天龙和我毕竟是多年相交的兄弟，说离开就离开，那也太没有道理了。
　　那么回去极限，当什么事也没有发生？不行！我做不到！姑且不想凌烟姐姐会如何对我，万一，我说的是万一，万一天龙和凌烟知道了我不是他们亲妹妹，那该怎么办？如果路西法是我敌人，那他们的态度是如何呢？
　　我很想不去想这些烦心事，但我不得不想，失去力量，让我无法不比别人多想一步，我跟其他普通人不一样，我是生活在强者的世界里，我是生活在一个每时每刻都充满危机的世界里，自我八岁起踏上这条路，就已经没有回头的可能了。
　　其实现在说来说去，都是围绕没有力量这个问题展开，如果不是因为它，我不会如此被动的。
　　唉，虽然是无奈，但生活就是这样的啦，哪有十全十美存在的呢？恐怕，连我可能的亲生母亲——创世天使菲比雪，也不是自由自在的存在吧！
　　既然如此，我眼中紫光迅速一闪，悄悄擦去嘴边的血迹，我颇有深意地笑了。
　　人说生活是一种强奸，既然你无法反抗，何不去享受？
第一百四十三章 饰物店
　　SH市是国际大都会，里面的步行商业街更是热闹非凡，而我的加入，为这颗耀眼的东方明珠点缀上灿烂的色彩。如果说SH市是世界明珠，那我便是世界明珠上最光辉的一点。可惜当事人的我，似乎一点也没“最辉煌存在”的自觉。
　　我走到哪里，哪里都是焦点，但经历过N次类似的事后，我已见怪不怪了。如果每次都为此害羞或生气，大概我已经去地狱报到了，当然也不排除上天堂跟上帝老哥喝茶的可能。
　　我好奇地打量琳琅满目，五花八门，把商业步行街装饰得犹如节日般热闹的商店，眼里闪动某种从未有过的渴望。这种渴望对于我是既熟悉又陌生，陌生的是我从未有过这种感觉，可正因为没有过，心底发出犹如与生俱来的渴望，让我格外的熟悉。
　　难道……这是因为传说中女生喜欢逛街购物的因子在起作用？我这半吊子女生也有这种因子？我不太相信，但事实摆在眼前，不得不信。
　　我微微地绽放甜美的笑容，既然我有逛街的欲望，那么也不必特意去压制它了，现在对我而言，有些以前无比抵制的事，开始变得无所谓了，有时我会想，这到底是时间在改变我呢，还是物质决定意识，让我不知不觉朝女生的正确方向改变？或者两者都有吧。
　　奇丝特没跟来，它还在呼呼大睡，让我不禁感慨，吃饱就睡，睡饱就吃，快赶上小猪了。不过我想没人会怪责它，怀孕的动物不都是这样吗？包括我在内，大家都恨不得它能多睡一点，异日好生只肥肥胖胖，健健康康，强强壮壮的小宝宝。
　　还是老样子，“观众们”自觉地围成一个超级大圈，我走到哪里，圈子就跟到哪里，时而会有人依依不舍地离开，又时而会有“新力军”加入，大家都沉醉在我不可方物的美貌里，不可自拔。我呢？则无所谓，反正被人看看又不吃亏，你说是不？
　　突然，我像发现新大陆似的，跑进一家卖小饰物的商店里。大家一看，可惜了，小仙女跑开，没戏看了，当然也有锲而不舍的人随之跟了进去。能在我身边多呆一刻，感受多一分我的“仙气”，总是好的嘛！那些粉丝大概都是这么认为的。
　　走进小商店后，惊讶于里面布置的精巧美观，我像刘姥姥进大观园，有些束手束脚，又有些拘束不安。周围皆摆上各式各样的精美饰品，可是在主人的巧妙摆设下，虽然让眼睛应接不暇，但一点也没有眼花缭乱的感觉，看得出来，店主和店员都是有心人。
　　“欢迎光临！”两位漂亮的姐姐甜甜地道。
　　我有点不知所措，不知道应该怎样面对她们的“欢迎”。幸好，奇丝特不在嘛，我还有神鹰呢！它悄悄地在我耳边教导着什么。它和奇丝特是我身份的最大标志，基本上SH市不清楚紫音小天使的人是没有的了，不清楚一只好像Q版企鹅的鸟儿和一只雄伟健壮的鹰儿是我身份标志的，大概也都绝种了，所以当漂亮姐姐（由于不知道她们的名字，我只能如此称呼了）看清我肩膀上的神鹰后，已经明白过来我是谁了。
　　爆炸性新闻哪，传说中以美貌和智慧并重的仙女级人物，紫音小天使居然光临她们的小店，真是名副其实的蓬壁生辉呀，她们都激动得都不知道如何是好了。
　　“姐姐们好，我是紫音，全名路紫音，请多多指教。”我看我不用说出名字，她们似乎知道我是谁了。嗯，不要太激动啊，我只是来参观的，我可没钱的耶，别到时撵我走就行了。
　　介绍完后，我没多说了，只是静静地观赏一些小饰物。最近我的朋友也多了点，所以我不太想再结交新朋友了，而且我还有一堆烦心的事没处理，我不想格外生枝了。姐妹两对视一眼后，眼中闪过失望，但没说什么，毕竟我是神话中的人物，能如此接近我，她们已经心足了。
　　难得有人如此会做，不来打扰我，我兴致上来了，兴致勃勃地欣赏摆在玻璃柜下的小饰物，动人的眼睛时而飞速地闪过占有的欲望。
　　……我不得不承认，老妈是对的！
　　呜呜，我、我失算了！
　　我做梦也没想到，女生逛街的欲望是跟购物的欲望成正比的，望着玻璃柜下的小饰物，我真的，真的，真的好想拥有它们耶！
　　然而……
　　最大的问题是……
　　我没钱！
　　天哪！我明明已经是亿万富翁，哦不，是亿万富婆了，面对心仪的饰物，居然只能看不能拥有，我、我……
　　我气得无法想下去了！
　　其实也难怪，我以前是男生，逛街的次数自然是屈指可数，记忆中好像只有过一次，而那次是跟如月去的。男生时代，除了爱显的男生外，稍微有些内涵的，都不会喜欢戴饰物的，所以，像我这种如此有“内涵”的男生，自然也不会戴，因此我对这些不甚留意，没想到变成女生后的今天……
　　呜，我哭！
　　我半个身子趴在玻璃柜上，两眼变成两只大大的红心，如果这时有人来提醒我要注意淑女形象，我一定会将她扁飞！
　　好想买下它们耶……
　　“可是你没有钱！”神鹰臭臭地道。
　　“……神鹰，今天晚上你没有饭吃！”我沉下脸道。
　　“为什么呀？”神鹰英俊的鹰脸上严重地扭曲。
　　“你说呢？”我皮笑肉不笑地转过脸，用一种很冷很冷的眼光地盯着它。
　　“……”呜呜，欺负鹰啦！神鹰飞到一个角落，身边似乎有两团幽幽的鬼火在飘荡，它单脚撑地，用另一只爪子在地上划圈圈。
　　汗！够强的！我一阵无力，算是服了它了。
　　“回来吧。”我朝它招招手，无力道。
　　结果，众人眼中原本站在我肩膀，突然飞到一旁做着古怪动作的神鹰，又像听到我话似的，飞回我肩膀上。
　　“想今天有饭吃，你就给我闭嘴！”我冷冷地道。说完这话，转回头去，两只眼睛再次变为两只大大的红心，继续我可望而不可及的“欣赏之旅”。
　　神鹰“呀呀”地叫了数声，果然老实地闭上嘴，不再说话，它的一系列不可思议的行为，直把旁观的众人看得一愣一愣的，望向我的目光也有那么一点变味了，不止是惊艳，迷醉，还多了赞叹，惊讶，以及崇拜。
　　能跟动物沟通的女孩子，这是什么概念！
　　虽然他们不知道我是否真的能跟动物沟通，但至少我的表现就给了他们这样的感觉。
　　似乎感到背上的温度急剧上升，我微微生气地别过头，没有说话，只是静静地跟围观者对视，虽然双方之间都没说话，但他们清晰地感觉到，我生气了。一时间，众人惴惴，也不知道是谁带头，竟“落荒而逃”，有了先例，大家一哄而散，诺大的空间很快变得冷冷清清的，这回，轮到我看得一愣一愣的。
　　苦笑般摇摇头，我刚想再欣赏些首饰，突然发现那两位漂亮姐姐竟也在发愣，她们望过来的眼神好像有点……呃，我不会形容啦！
　　我心中有些不安，难道是因为我赶跑了她们的顾客，所以生气了？毕竟人情世故方面，我更多的时候像一个小孩。
　　“姐姐，你们，生气了？”我迟疑地道。我还没看完呢，可不想被人赶出去。
　　“呃，你说什么？生气？没有没有，没有啦，我们又怎会生气呢？”她们连忙不迭地否认，有一句话她们没说出口，那是：你长得如此可爱，有谁会忍心生你的气呢？这是她们共同的心声。
　　没生气啊，那太好了，我松了口气。
　　望着她们，我有些不好意思地道：“不好意思，把你们的客人赶跑了，对不起，我没有钱，不然我一定会光顾你们的。”我小脸有些红了，没钱却跑来看饰物，还把人家的客人赶跑，我真有够那个的。
　　想到这，我不好意思再呆下去了，微微一鞠躬，向她们道歉，同时告别道：“真是对不起，打扰你们了，我马上就走。”说完，恋恋不舍地扫视了周围一眼，转身便想离开。
　　“别，请等等！”后店突然跑出一位充满成熟风韵的女性，嗯，跟老妈有点相似，少了一点沧桑，却多了三分平易，呃，应该是位很好说话的女人，凭女性的直觉，我第一时间作出了判断。
　　我疑惑地停下正欲离开的脚步，不解地注视着她。有事吗？
　　“咳咳……”可能由于赶得太急，女人大口大口地喘着气。
　　见状，我心生不忍，不禁去到她身边，用手轻轻地抚摩她背脊，帮她顺气。
　　“阿姨，慢慢来，紫音不走，别急，喘口气再说吧。”我柔声道。事实上，我没有理由因为一个陌生人留下的，但事实是，我留下了，还帮她顺气。
　　“谢谢。”她轻轻地道。
　　见她透过气来，我后退一步，静静地看着她，等她说话。曾经说过，在外人面前我会保持以前属于紫音的恬静状态，而在亲朋前才会恢复到小紫音的可爱状态，这，便是紫音跟小紫音完美结合后的结晶体！
第一百四十四章 紫晶吊链
　　我点了点头，示意不要紧。用充满疑惑的眼神望向她，一对会说话的眼睛似乎在问：“请问，有事吗？”我的眼睛自然不会说话，但是心意通过它却能清晰地传给对方。阿姨微微一愣，很快醒悟过来，唔，不错嘛，我赞赏似地注视她，普通人在我身边，要学会见到什么事都不要大惊小怪哦，显然漂亮阿姨无师自通了。
　　“我是来专门道歉的，店员不懂事，请紫音姑娘别见怪。”说完，还想向我鞠躬。
　　任我脸皮再厚，也受不了，明明是自己不对，却要店家道歉，如果真让店主鞠下这躬，我恐怕以后都没面子出来逛街了。想到这，我连忙扶住漂亮阿姨，脸色一红，忸拧道：“别这样，阿姨，我受不起。”
　　“那你是答应留下来了？”漂亮阿姨出其不意地抬地头，充满期盼地问道。
　　“这……”我犹豫了，望向店外如水蛇长龙，一望无际的商业街，心里嘀咕，还有很多商店没逛呢，虽然没钱，但看看总是好的啊。
　　“这么说你是生气罗，不肯原谅我们‘绿茵仙境’的员工？唉，如果你就这么走了，以后谁还敢惠顾我们‘绿茵仙境’啊！”漂亮阿姨黯然销魂道。
　　晕！有这么严重吗？不用上升到整间店子的问题吧？汗！看来我不答应，难保她不会再将问题上升到人权上。
　　“好吧。”我无奈地道。
　　“那么，请进，请进。”店主，也就是漂亮阿姨喜笑颜开，做了个请的手势，随着我走了进去，她紧紧跟在我后面，我没注意到的是，漂亮阿姨，晕，她居然、居然向那两位漂亮姐姐作了个V字胜利手势，后者则充满崇拜地望向她，只差没说偶像了。
　　老实人都是这么被欺骗的吗？……那就让这种欺骗来得更猛烈吧！
　　不得不说，‘绿茵仙境’布置得确实精巧，所以我也不是不情愿回来啦，只是发生了那种意外，我不好意思再呆下去了，现在重新回来，我的兴致又再次被提起了。
　　于是，某人又兴致勃勃地欣赏起来，不过这回注定我耳根是不会清静的了，在漂亮阿姨带动下，两位姐姐也不再害羞，唧唧喳喳地在我身旁说起女儿家的事来，某些敏感话题直把我羞得连耳根子都红了……
　　“小紫音，我们可以这样叫你吗？”
　　“……可以！”我都懒得辩解名字称呼问题了，老妈说的话是有那么一丁点道理的。
　　Yｅａh!
　　两人初胜利。
　　“小紫音，你有男朋友了吗？”
　　“废话，小紫音这么漂亮，当然有了啊！”
　　“可是她还很小耶。”
　　“哼！恋爱是不分年龄的。”
　　“哦！也对！那小紫音，你还是处女吗？”
　　“……”妈呀！呜呜，我想逃跑！
　　看不出来，真是看不出来，两位姐姐多么漂亮啊，快赶得上凌烟和菲菲了，居然如此八卦，而且她们都在聊些什么嘛！男朋友？处女？哦，上帝，给我一刀吧！
　　呜呜，我不是不想逃跑的，只是……
　　咳咳，当那两位姐姐兴致高涨地讨论我“归宿”问题时，店主阿姨趁我脸红耳赤，不为留意的时候，慢慢地贴近我，慢慢帖近……
　　当我发现过来时，我已经被她紧紧抱住了！后者一副很享受的样子，我咬牙，我脸红，我欲哭无泪，她当然享受得过了，苦的是我呀，被别人看了，我多不好意思啊！
　　我微微挣扎一下，店主阿姨紧抱着我，就是不放松，看来她打定注意，不把我抱个够，是不会放手的了。我们的异样惊动了两位姐姐，她们一副羡慕加崇拜的表情望向我们。
　　……天啊，这里是狼窝吗？
　　这时我哪还有心情欣赏饰物啊，只求她们高抬贵手，赶快放开我吧。我哭笑不得，真是做梦也没想到我会在公众地方惨遭狼手。突然间，我想到了凌烟姐姐，如果她在，会让我被人如此“欺负”吗？
　　呵呵，当然不会，我是她“专用品”嘛，她只允许她一人欺负我！我苦笑。
　　不是的不是的，凌烟姐姐疼爱我，她所谓的欺负，只是关心我爱护我的一种表现，可是……想起近日来她对我的虐待，我又不是那么肯定了。
　　唉，想这么多干嘛，刚才我不是已经有了“决定”吗？
　　现在我要想的是，如何脱离狼口！
　　我正想出声，突然无意中，极其偶然地，让我看到了一件东西，正是看到那件东西，我瞬间呆住了，愣愣地呆在原地。一直留意我脸色，怕我生气的店主马上发现了我的异样，顺着我目光，她放眼望去，不消片刻，她玩味地笑了，心中迅速转动念头，难道她喜欢那件饰物？唔，不出奇，那件饰物不仅价格高昂，每次看到它，她都有占有的念头！相信只要是女孩子，都会被它吸引的！
　　没错，那就是‘绿茵仙境’的镇店之宝，心型的紫晶吊链，女孩子梦幻般的宝物。
　　我呆呆地望住紫晶吊链，脑袋一片空白，不可否认，我是被它吸引了，但原因却不是店主阿姨想的那样，我惊讶乃至震撼，那是因为……
　　那个，不是当初我跟如月……
　　数年前，一次偶然的机会，我被如月从龙组基地拉出来逛街。咳咳，相信广大的男同胞（男生：STOP！你已经不是我们的同胞了！紫音：……我不跟你们争这个。）都有这般认知，跟女生逛街，是一件无休止痛苦的事，自然，我也不想去，但在如月强大的泪眼汪汪攻势下，我投降了，其实，跟自己心仪的女生出去逛逛，未必不是件赏心悦目的事，我这般欺骗自己。
　　那一次，只能说是巧合，因为那次跟这次一样，我们都没带钱，但这不影响我们逛街的兴致，在如月心里，有我陪伴，已经很足够了，而我，自然也不用多说，看到如月花一般的笑颜，我还有什么不满足的呢？
　　可以，该发生的事终于不以人的意志为转移，还是发生了，在一家小店上，如月看上了一件相信只要是女生，就不会不被它吸引的小首饰，说到这里，相信很多人已经明白过来，没错，那件小首饰正是我现在所看到的那件！
　　心型的紫晶吊链！
　　当初我们没买到，当再次带上钱回去找那间小店时，它早已关闭了，为此，如月失落了很久，她失落的原因倒不是完全因为紫晶吊链，而是跟紫晶吊链配套似的，在那家小店的另一个角落，她找到了一件紫晶手链，两件紫晶饰物像天生一对，如果我们分别戴上，别人一定会误以为那是情侣装的。
　　后来，如月问我，如果，她是说如果，如果当初和我买到了那两件饰物，我会不会戴？
　　两件饰物，女的是紫晶吊链，男的呢？自然是紫晶手链。
　　我笑了，答道，不会，我是在战场上出生入死的人，怎么会戴上这种累赘的东西呢？
　　结果，我清楚的记得，如月当时的表情，那是一种很怪很怪，我说不上来的表情，呃，说不上是失望，只是、只是……带着落寞，哀伤，还有那么一点的绝望。迷糊中，我似乎听到她喃喃自语：“天啊，为什么，我跟子映难道不是最佳的一对吗？为什么到最后我们不能够在一起？为什么！”
　　当时，我吓坏了，一度问她为什么，她不答，我郁闷，难道简简单单一件事，就可以判断我们的命运吗？这也太儿戏了吧！结果第二天，如月只给了我一句话，水晶啊，是神的恩赐物，紫色的水晶，代表的是命运女神的恩赐。
　　我不明白她说什么，但之后如月重新恢复正常，仿佛完全没发生过那件事一样，于是我也渐渐淡漠了，但今天看来，我想我明白当初如月的话了。
　　我跟她是有缘无分啊。
　　然而如今，我再次看到紫晶吊链，直觉告诉我，那是当年我和如月久寻为得的那件。
　　我颤抖地向紫晶吊链，嘴唇哆嗦着，却说不上话来，紫晶吊链在这里，是否意味着它另一件，看起来像是配套的饰物——紫晶手链也在？
　　漂亮阿姨稍微被我异样的激动吓住了，她也看出我眼中的不寻常，那似乎不单纯是被吸引，里面好像还蕴涵了一段往事，而这段往事……她望向紫晶吊链，唔，毫无疑问，是跟它有关了。
　　她心中好笑，嘿嘿，抓住这契机，或许能够去得经常和我相见的机会哦。店主已经开始在心里打起小算盘。
　　……
　　“阿、阿姨，那、那是……”我激动得语不成语。
　　“哦，你说那个呀，呵呵，是我们的镇店之宝，不过现在没用了。”店主阿姨若无其事地道，她一边说着，一边仔细留心我表情的变化，果不为其然，我急了，一把抓住她手，无比激动道：“这话是什么意思？”
　　“唔，意思是，它被人定走了，过多两天，有人会来带走它的。”店主阿姨佯作惋惜道。见我如此紧张，店主决定撒个小谎，让我更为着急，到时她提出要求，我会更容易答应。
　　定走了？我如遭雷击，整个人彻底愣住了。
第一百四十五章 打工？
　　渐渐地，我清醒过来，不行，东西已经在我眼前，我曾经失去它一次，结果我失去了如月，两者之间或许没有这种联系，但起码我是这么认为的，既然是这样，这次我绝不能让它再次从我手里滑过，无论要我付出何种代价！
　　想到这，我无比哀求地抓住店主的手，哽咽道：“阿姨，我知道我的请求很过分，但你能不能把它转让给我，原买家出多少钱，我出多十倍的价格，我求你了！”
　　“可是，作为店家，信誉是必备的，你也不想阿姨我出言反口吧。”店主“为难”地道。她决定还要吊吊我胃口，当我越急，她的事就越容易成了。
　　“阿姨，算我求你了，只要你把它转让给我，要我做什么都可以，因为它、它对我有超于金钱和本身价值的意义！”
　　店主阿姨吓了一跳，要她做什么都可以，天哪，这种代价已经不是用高昂可以形容的了，略一犹豫，她不敢再玩下去了，看得出来，我真是急了，当她正要说话，突然一阵巨力传来，店主愕然，因为我此时居然挣扎出她的怀里！
　　扑通，我一下子跪到地上，向她磕头道：“阿姨，我求你了。”
　　三女见状，慌了手脚，她们发梦都没想到我的反应会如此剧烈的，其实不要说她们，我何尝不是？紫晶吊链对我而言，已不单纯是代表过去的一段往事，它还代表着已逝者——如月的心愿，而且模模糊糊中，我有一种直觉，紫晶吊链可以决定我的命运，纠缠在我、纳兰星辰和千鹤魂三人间，道不明说不清关系，紫晶吊链可以为我作出选择！我相信如月的话，紫晶吊链是命运女神的恩赐！
　　为此，我必需得到它！
　　必需！
　　如果我这头磕下去了，她这间‘绿茵仙境’就不用混了，明天知道实情的群众会怒不可竭地踏进，铲平这里，一点也不夸张，极限春天女神，紫音小天使，一连串名号已经不知不觉深入民心，渐渐地成为整个SH市的代表。
　　甚至全中国都有一种趋势，一张以路紫音为核心的关系网以前所未有的速度向四面八方展开，其中，我不可思议的美貌和传闻深不可测的智慧起了关键。
　　“别这样，小紫音，刚才阿姨只是跟你开玩笑，阿姨答应给你就是了。”店主阿姨连忙扶住我，朝左右吓呆了的两女打了个眼色，两女幡然醒悟过来，连忙帮着扶住我，此时她们也意识到事情的严重性了，这可不是说玩的。
　　“真的？”泪珠在我清澈的眼珠里打滚，我泪眼汪汪地道。
　　“真的，阿姨无条件送给你！”店主心疼地抱起我，亲吻了几下我的小脸蛋，保证道：“所以别哭了，再哭就不漂亮了，紫晶吊链配的是漂亮的小紫音，可不是花猫脸小紫音！”
　　扑哧，见她说得有趣，我破涕为笑，但很快，又正容，以前所未有的认真语气道：“我不需要阿姨送紫晶吊链给我，这样并没意义，我要的是亲自买下它！”
　　漂亮阿姨和两位店员姐姐面面相觑，皆一脸愕然。
　　……
　　再次走在车水马龙，热闹非凡的商业街上，我已有了明确的目标。
　　店主阿姨答应我，那件首饰无论如何是不会卖出去，它的买家永远只有我一人，只是她不明白为何我如此坚持，只能是“买”，不能是“送”。我也不是笨蛋，明眼人都看得出来店主乃至店员对我都有“想法”，于是冷静过后，我马上甜甜地叫了她一声阿姨，算是无声地默认双方之间的关系，两位姐姐自然不会放过如此绝佳机会，无奈之下，我就又这么多了两位姐姐，至此，我们之间的关系尘埃落定，我们各自得到我们想要的东西。
　　可怜我连她们叫什么都不清楚，就这么多了一位“阿姨”，两位“姐姐”，真是的，我不知道说什么好了……
　　现在回想起来，那时我冲动得似乎有些不可思议，至少以恬静的性格，是不会出现刚才那种情况的，那么是我的慧心通明被破了吗？也不太像，我只能说，是鬼使神差下，冥冥中有条线牵引着我的行为。
　　临走时，我向她们询问紫晶手链的下落，不出为然，它果然也在店里，理所当然的，我拜托阿姨不要把它卖了，阿姨神秘地笑笑，在我担心的眼神下，指指自己的脸颊，我直接一愣，接着立刻明白她的意思，呜呜，我能怎样？只能不依似的跺跺脚，拨开额前的秀发，咬着嘴唇羞红了脸，如蜻蜓点水般飞快地在她额头上一吻。得到想要的东西后，阿姨笑意吟吟地把橱窗和玻璃柜上的紫晶手链和紫晶吊链摘下，保存到后店。我也松了一口气。
　　……
　　我边走边思考，暂时，我不想回去，回去也不会向老妈要支票里的钱，我始终认为，那笔钱是轩辕爷爷的，不是我的，越苞代俎使用已经是不对了，再使用在自己身上，那会使我良心不安的，当初之所以能心安理得向轩辕讨钱，将自己“卖”出去，很大原因是因为我从小的梦想——我要解决孤儿院黑暗交易的事！我是从那里逃出来的，对于孤儿院的黑暗，我有最深刻的认知，我不想无数小孩步上我的后尘，毕竟不是每一位都如此幸运，能从孤儿院里逃出来的。
　　当然，如果我向老妈撒娇，讨一笔巨额零用钱，不是不可以，但我暂时不打算这样，我比较倾向于用自己的钱把紫晶吊链和紫晶手链买回来。而且从这回老妈那，至少要花三个多小时，换言之，来回要六个小时，加上答应了老妈要回去吃饭，呜呜，时间上根本不容许，现在惟有见步行步了。
　　打定主意后，我决定先找一份工作，唔，现在是中午十二点多，凭我的“素质”，大概能迅速找一份薪水超多的工作，哪怕是做销售员，以我的名气，几个小时内赚那么个数万元，大概不是什么问题。
　　绝对不夸张，名人效应带来的利益，或许商家还不止给那个数我呢！
　　现在的问题是，去哪里找工作？
　　嗯，还是“就地取材”好，我会心一笑，庞大的商业街，随便一家都行吧！
　　想到这里，我兴冲冲地跑进一家商店……
　　十分钟后，我气鼓鼓地跑了出来。天哪！这算什么？有他们这样做生意的吗？想着想着，我都有些哭笑不得了。
　　清楚记得，当我跑进那家商店后，基本上是全场人石化了，换作平时，我肯定会挺有耐性的等他们自身解除石化状态，但这回不行了，我在赶时间呢，如果这家商店给我的待遇不好，我可以趁早去下一家嘛！于是，我“很有礼貌”地唤醒店主，其实也没什么，只是动用了一些精神力罢了。
　　当我说明来意后，全场人再次石化，而店主是直接风化了。
　　突然，店主颤抖着手递给我一张白纸，在我疑惑不解的目光中，店主口吃地道：“帮、帮我签、签个名，好吗？”
　　签名？我小脑袋充满了问号，但也没说什么，举手之劳罢了，于是大笔一挥，龙飞舞凤签上自己大名。莫了，我还孤芳自赏似的点点头，唔，我的书法又进步了，多了清新飘逸的感觉，还有一份灵秀之气，呵呵，应该是女生所特有的吧。
　　当我把白纸替回给店主，乐呵呵地想商谈“合约”事宜时，手上突然多了一张什么的。呃，是店主悄悄塞给我的，我定睛一瞧……这回轮到我石化了，“这、这什么？”我结结巴巴地道，此时，我手上的竟是一张十万元的支票！
　　“签名费！”店主答得理所当然。
　　“签名费？这里整整十万元啊！”我尖叫。
　　“少是少了一点，但我现在只有这么多，如果你稍等一下，我可以凑多一些出来的。”店主有些尴尬。
　　晕了！这是什么世道？有人像他这么送钱的吗？
　　看到围观的人一副理所当然，甚至是十分赞同的样子，我几乎冲口而出的那句“神经病”，又硬生生地咽回去。有没有人能告诉我，这是怎么回事？
　　似乎感受到我内心的不可思议，店主笑了，他解释道：“其实也没什么，现在小天使你已成为SH市的核心代表了，你所表现出来坚强，毅力，智慧还有无敌的美貌，无一不是SH市一直以来倡导的核心思想。呵呵，想想，以经济发达而闻名全国的SH市，如果核心代表没有钱，岂不是很讽刺吗？所以这些钱，你收下吧，这是你应得的，呵呵，我们全市人加起来，难道还养不起一个人？”
　　“……”
　　钱，我没收，地方，我也无法呆下去，所以……
　　呜呜，我只能选择落荒而逃！
　　气人哪，记忆中我还从未如此狼狈过，被人用钱砸出来……我汗！
　　可恶，可恶，可恶……
　　这家是这样，那家又是如此，天哪，一口气跑了数十家，居然都大同小异，他们的口吻相当一致，内容无非也是最初那家商店店主的那些。
第一百四十六章 乖乖女
　　当再次从一家商店中狼狈而逃时，我停靠在围拦边微微喘气。记得最后一家商店，我是见了老板讨出纸笔，便二话不说，跑了。这都是些什么人哪，唉……
　　此时，我总算明白为什么一开始店主阿姨死活不肯收我钱，那不仅是单纯的客气，仿佛也是SH市人的公识。回想起来，店主阿姨也承受了很大的风险呢！如果让别人知道我在她的店要花钱买东西……
　　……我都不敢替她想下去了，难怪当时她和两位店员姐姐都是一副风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返的表情。
　　怎么办？以前就说模样不佳，兼且没毕业，所以只能做清洁工，但现在样子是变得天上有地下无了，但竟然还是找不到工作，而且理由都是这么可笑，难不成……还要我去作清洁工吗？呜呜，我哭！
　　休息过后，我一把抓住一位从我身边经过的途人，静默半响，突然绽放出一个大大的甜蜜的笑容，呵呵，礼求于人嘛，我道：“请问……”
　　“给你！”途人甲二话不说，掏出一笔现金。
　　……看来，紫音小天使因为缺钱，不得不在商业街找工作一事，已经迅速传开了。
　　“……对不起，人家只是想找你借个电话。”我羞得都不知道怎样说下去了。
　　“来，给你！”途人甲把一台新型摩托罗拉手机塞到我手上，在我反应过来前，竟一溜烟地跑了。
　　“你的……电话……”我呆呆地望着他身影消逝的方向，彻底无语了。
　　拨打熟悉得不能再熟悉的号码，话筒里传来熟悉得不能再熟悉的声音：“喂，请问你是谁啊？”一般人很少知道老妈的手提电话，换句话说，会打上这号码的，一定是熟人。
　　“妈，是我……”我沉默了一会，迟疑道。现在我对找工作是彻底死心了，惟有打电话找老妈求救。
　　……这回，我认是我栽了！不过栽在全城人手里，也不冤。
　　“……你这小妮子，终于懂得打电话给老妈了，你知知道，你在商业街四处找工作的事，已经闹得满城风雨，人尽皆知啊。”一口气说了这么长的话，老妈在那边大口大口地喘着气。
　　“妈，不会这么严重吧？”我傻眼了。
　　“你说呢？”老妈在电话那边似笑非笑地反问。
　　“……”我无语，这叫我说什么好呢？如果让老妈知道我现在狼狈的处境，一定会被她笑死的。我不想子映十大溴事中再多一件。
　　“唉，小妮子，我都不知道怎么说你好了，不听老人言，吃亏了吧？”
　　“妈！”我有些委屈地叫了声。
　　“好好，妈知道了，这事也不能全怪你，以你两耳不闻窗外事的性格，肯定没留意SH市人对你的态度。”我默默地点了点头，算是默认了老妈的话。
　　“不过妈很奇怪的，是什么令你如此迫不及待地想得到它呢？”
　　“呃，你是怎样知道我想得到一件东西？”我奇了，貌似我从未跟别人说过吧。
　　“唉，你答应了妈回来吃饭，突然间又要去找工作，不是很奇怪吗？”
　　“……”确实是有够奇怪的。
　　“所以我猜你肯定是遇上心仪的东西，可没钱购买，又不好意思向妈借钱，于是……”
　　“呵呵，不过没人肯雇佣……”老妈调侃道。
　　“妈，别说了。”我羞红了脸，这回真是丢人丢到家了。
　　“呵呵，又害羞啦，不过我喜欢，嘿嘿。”
　　“……”这是什么话？我毛骨悚然，脑海不自禁浮现出一副某色狼舔舔艳红的嘴唇，不断淫笑的画面。汗，今晚，我跟老妈睡，不会有问题吧？
　　呜呜，我看，我的贞洁经常处于危险之中啊，无论是男是女，都属于ａ级危险动物！
　　“妈已经派人去找你了，到时你想要什么，跟那人说一声即可，呵呵，不用顾忌，尽量买些自己喜欢的东西吧，妈都没来得及送礼物给你，这件算是见面礼了，回家后妈送你一份大的。”
　　大的？我幻想起来……
　　蓦地，我问道：“妈，谁来接我？”
　　“猜猜！”老妈乐道。
　　“……”我沉默。
　　“唉，小妮子真没幽默感，看来我和薇薇对你的调教不够啊。”
　　“别！”我慌了，颇为委屈地道：“人家又不认识你的员工，鬼知道你会派谁来？”
　　“笨蛋！我会派你不认识的人去找你吗？现在是非常时期，我可不敢冒这个险。”
　　我知道妈妈的意思，现在我弱不禁风的，万一派来的员工是心怀叵测的人，我就危险了。“是斯斯啦！”老妈没好气地道。
　　“斯斯？！”
　　“嗯！算算时间，应该快到了。”老妈提醒道。
　　“紫音妹妹，你好，我是斯斯，嘉嘉大厦的员工，你刚才见过我的。”我倏地发现自己的小手被拉了下，耳旁传来小女生甜甜的声音。
　　……一说曹操，曹操便到，汗！
　　我捂住手机，微微地笑了，向斯斯点点头，示意我知道，接着指指手机，吐吐舌头，传递着某种信息。
　　斯斯是七窍玲珑心的女孩，见状，无需多言，已经知道我想表达的意思，她也吐吐舌头，样子非常可爱。
　　我乐了，指指她，又指指手机，作了个询问的手势。
　　斯斯也乐了，玩心大起，她指指自己，用带着询问眼神望向我。
　　我忍住笑，把手机递给她。可能是突然长时间没人接听，手机那边老妈心急如焚地叫道：“小紫音，小紫音，你怎么了，快说话啊。”
　　我悄悄地把头凑到斯斯耳旁，小声道：“扮我的声音！”
　　斯斯朝我做了个鬼脸，眼睛中一丝闪过狡黠，突然我有种不祥的预感。果然，斯斯没听我的话，而是用自己本身的声音道：“莹姨！”
　　“斯斯？”老妈显然很吃惊。
　　“嗯！莹姨，我刚刚到。”斯斯甜甜地道，她的声音虽然不像我，是天籁，但总是甜甜的，听上去会让人赏心悦目。
　　“哦！咦？不对，斯斯，你老实告诉我，刚才小紫音她是不是想跟你一起来捉弄我？”老妈那边语音不善哦。
　　我震惊，老妈是怎样知道的。
　　“呃，莹姨，为什么怎样问？”斯斯显然也很惊讶。
　　“哼，女性的直觉！”老妈自豪满满地道。
　　汗！我和斯斯同时流下一滴大大的冷汗，这是什么直觉？比野兽更来得恐怖！
　　“斯斯，你还没告诉我！”
　　“莹姨，这……”
　　“斯斯，你最好从实招来？否则……哼哼！”老妈声音提高了八度，虽然距离斯斯不远，但能够如此清晰地听到她声音，也是挺恐怖的。
　　不要啊！我连忙不迭地摇手，楚楚可怜地看着斯斯，希望她能仗义一些。
　　“这个啊，紫音妹妹她刚才偷偷叫我扮她声音耶！”斯斯无视我的哀求以及恐吓，忍住笑道。汗，果然够“从实”的。
　　“斯斯！”我两眼冒火，咆哮道。
　　“哦，小紫音，你有意见吗？”不知何时，手机回到我手中。
　　“我……没意见。”
　　呜呜，原本想捉弄老妈的，反倒被斯斯捉弄了。
　　斯斯！我咬牙。
　　这是我认识的那个斯斯吗？以前的斯斯可是温柔、善良、体贴、大方……
　　这个，再说下去，就是完美的了，总之以前的斯斯如果用一个词来形容，那就是乖乖女，可是现在……
　　“斯斯，替我照顾好小紫音啊！”手机里传来老妈的高音。
　　“哎！”斯斯甜甜地应道。
　　“小紫音！”
　　“是，我在。”我胆战心惊地应道。
　　“今晚要你好看！”
　　我不要！呜呜，斯斯，我被你害苦了。
　　嘟嘟……手机传来忙音，看来老妈收线了。
　　我唉声叹气地关上手机盖，苦笑道：“斯斯……姐姐，我被你害惨了。”一时口快，我差点说溜了口，唉，虽然我很不想承认，但我不得不说，叫一位比自己小，而且还是平时叫顺口的女生作姐姐，我很不习惯！
　　“哼！”斯斯一哼，似乎不屑与我说话。
　　我一愣，有些不明所以。
　　呃，她干什么耶，貌似我还是第二次与她相见吧，不用用好像看阶级敌人似的，带着深仇大恨的目光看我吧。
　　“斯斯姐姐，紫音有得罪过你的地方吗？”我摸不着头脑，但可以肯定的是，我不想跟昔日的朋友闹翻，虽然她已经不认识我了。
　　“哼，我没生气，我有什么资格生气呢？是吧，二小姐。还有，别斯斯姐姐、斯斯姐姐的叫得这么亲密，我受不起！”斯斯对我冷讽热嘲道。
　　听到斯斯说得如此绝情，我心微微一疼，“斯斯姐姐，我不可能让每一个人喜欢我，但对于恨我的人，我想我应该有知道原因的权利吧。”
　　“狐狸精！”斯斯突然轻轻地骂道。
　　“什么？”我愕然？
　　“我骂你是狐狸精，怎么了，不服气可以骂回我啊，或者去你妈那投诉我啊！”斯斯怒道。
　　“为什么？”不用看，我已知道自己现在的脸色很难看，倒不是因为斯斯骂我是狐狸精，而是疼心昔日单纯可爱的斯斯怎么会变成这样呢？
　　“我知道你很优秀，我哪里都比不上你，但是我也有爱子映哥哥的权利啊！为什么你要抢走我的子映哥哥呢？”
　　“啊？”我一个踉跄，如遭雷击。
　　斯斯，她，爱我？
第一百四十七章 再次疼宰轩辕
　　“当年，如月姐是多么的完美，虽然很不甘心，但输给她，我无话可说。但天妒红颜，当子映哥哥和如月姐姐幸福生活着的时候，传来噩耗，如月姐姐惨死，子映哥哥失踪，那时，我哭了很久，也担心了很久。”斯斯仿佛陷入某种回忆，喃喃地道：“如月姐姐的死，我很伤心，但同时，我心里也有一丝丝的希望，如月姐姐逝去，是否代表我有机会了呢？”
　　“于是，我期盼，可是，哈哈，我都期盼到了什么？”斯斯惨笑，别说，她现在的样子的确很吓人，也很可怜。“是你，我期盼到了今天，居然是你来了！”斯斯蓦地把如雷般锋利猛烈的目光划向我，我不由自主地倒吸一口冷气。
　　“是你！是你夺走了我的一切，你说，我应不应该恨你？”
　　好恐怖的眼神，好惊人的精神影响，爱情，真的可以让人疯狂吗？
　　不过，我跟我抢自己？汗，这是什么逻辑，斯斯这个误会是不是大了点。我哭笑不得。
　　怪不得第一次看我时，她眼中充满的是惊艳和喜欢，但再次见面，变得好像是杀父仇人似的。原来如此啊，不过要我无缘无故背这罪名，如此吃力不讨好的事，我不干！
　　“斯斯姐姐，这个，在你恨我之前，能不能让我辩解几句？我好像，被你冤枉了耶。”我小心翼翼地道。
　　“冤枉？”斯斯愕然。
　　她一扬眉，似乎想说些什么，见状，我连忙“先发制人”地道：“首先，我要更正一点，我不是子映哥哥的恋人！”咳咳，我无法不罗嗦一句，自己叫自己作哥哥，那种感觉还真是……郁闷！
　　“你不是子映哥哥的……”斯斯大吃一惊，呆呆地道。
　　“我不是，我有男朋友的了，不过不是子映哥哥。”我肯定地道。
　　“这么说……”斯斯眼睛逐渐亮起来，那是希望的莹光。
　　“嗯，就是你想的那样！”我点点头道。
　　“那子映哥哥如今在哪里？”斯斯仿佛一瞬间焕发了生机，眼睛闪闪发亮地盯着我。
　　这……我哭笑不得，我就在你眼前啊，可惜是不能告诉你事实了。
　　“你是知道的，对吗？”斯斯紧抓我不放。
　　呜呜，救命呀，我是知道，但我不能告诉你啊。现在怎么办？我往哪去找“子映”给她呀？如果我能找回子映，这段时间也不会发生这么多事啦！
　　见我犹豫闪烁，迟疑不定，斯斯似乎误会了，她突然后退几步，向我鞠躬道：“对不起，我、我为刚才的事道歉，我知道先前是我不对，我不求得到你原谅，你不告诉我子映哥哥在哪，不要紧，我只想知道他现在过得好吗？生活愉快吗？如月姐姐的死，是否使他消沉下去呢？拜托了，紫音妹妹，如此微小的愿望，能成全我吗？”
　　唉！我何德何能啊，让一位曾经是小妹妹的女孩如此深爱“我”，这种不舍不弃，默默付出的真爱，说不感动是骗人的。
　　我深呼口气，正容道：“斯斯姐姐，既然误会解开了，我也不是小气的人，我可以告诉你，子映哥哥现在生活得很好，虽然由于某种原因，时常有烦恼，不过无妨，因为他再次找到深爱自己和自己深爱的恋人。”我没撒谎，只是说得有些取巧，我是时常有烦恼，也是找到了新的恋人，虽然现在的关系弄得像三角恋情一样。
　　“那个人是谁，请容我保密，子映哥哥在哪里，我也不能说，我最多能泄露的是，子映哥哥的存在已经成为国家SS级机密，如无意外，你以后是见不了他的了，而且不止是你，爸爸妈妈，薇薇还有我，以后想见到他，都是难如登天。”为了断绝斯斯的痴心妄想，我把话说得很绝，一点后路也没给双方留。这样，对她，对我，都是最好的，因为子映已永远从世界上消失，重新取代他的，是新诞生的炽天使——紫音！
　　“国家SS级机密？”斯斯喃喃地道。
　　“嗯！”我点了点头，道：“能说的我已经说了，如果你不相信，抑或是觉得我撒谎，那我也没办法。至于怀疑我是否因为是子映哥哥的爱人而骗你，那就更没必要了，你可以去极限打听打听，我的事，很多都已不是秘密了。”说到后面，我颇感无奈。
　　“哦不，我相信你。”斯斯黯然道，“你没必要骗我，只要听到子映哥哥没事，我就很开心了。”斯斯愣愣地仰望天空，如果身后的是夕阳，配上她黯然神伤的样子，一定会是一副无比感人的美人神伤图，可惜啊，现在不是傍晚，我也不是那些白痴小女生。
　　不过……
　　我眼睛睁得大大的，一副见鬼的神情，有没搞错，刚才还是跟我要死要活的，现在听到“子映哥哥”没事，居然又平静下来，斯斯啊，她脑袋到底是什么构造的，还是她根本没听到“子映哥哥”已另有新欢，唉，我闹不明女生是如何想的，即管我现在都已是小女生了。
　　“斯斯姐姐，你不喜欢我吗？”我欲言又止，见到我一副很委屈的样子，斯斯瞬间醒悟过来，尴尬地道：“不是的，紫音妹妹，别误会啊。”
　　“那为什么你误会我是子映哥哥的未婚妻就这么生气，当听到子映哥哥所爱另有其人却如此平静，我就这么让你讨厌吗？你对我很不公平！”我鼓起泡腮道。其实，这个世界有什么所谓的公平不公平，我也只是发发脾气罢了。
　　我刚才也说了，我有什么条件要所有人喜欢我呢？这是不可能，也是不现实的，比如说是日本人，我就宁愿他们讨厌我，惧怕我，憎恨我，也不想得到他们的疼爱和怜惜！
　　“不是啊！”斯斯叫起撞天屈来：“刚开始人家听到莹姨突然认了紫音你作干女儿，人家误以为你是趁虚而入，霸占了子映哥哥，所以才很生气的，而且初时知道子映哥哥另结新欢，那人却不是我，一时间被嫉妒冲晕了头脑，所以才、才……”言下之意，我是作为她泄愤的沙包用了。
　　“而且经过刚才一事，我也想通了，从一开始，子映哥哥就不属于我，他是属于整个世界的，虽然他没告诉我，但我能从莹姨那陆陆续续知道他的工作。为国家效力，物尽其用，那是一件多么伟大的事啊！一个伟大的人，他有资格获得最好的！而那人绝对不是我！”
　　唉，看来斯斯钻入牛角尖了，不过我细想后，并没有去更正她，或许，就让她如此“错”下去吧，不过斯斯啊，在“子映”心目中，你就是最好的啊。
　　“斯斯姐姐，我不是子映哥哥，我不知道他想什么，不过我想，爱情，是没有所谓优秀不优秀的，如果说优秀的便能相配，平凡的则不然，那么或许我一辈子都嫁不出了。”我轻轻地道。可能是斯斯感染了我，此刻我也有些黯然，我是想到纳兰和千鹤魂了。他们都是世上最优秀的男生，而我呢？只是有些姿色，什么也没有，说得难听点，我只是个半男半女的人妖，有时甚至连我都看不起我，如此，我又何德何能，获得他们的爱呢？
　　紫晶吊链啊，你能告诉我答案吗？
　　听了我的话，斯斯先是茫然，接着是迷蒙，然后是明亮，不经意间，我的话还是点醒了她，斯斯有醍醐灌顶之感。想到她的爱，离去已成为必然，斯斯仿佛失去了什么，也仿佛获得某种意义上的重生。
　　放下与不放，在于一念之间；执着与不执着，也在一念间。佛家所讲的悟，恐怕也在于此吧。既然子映哥哥已经寻到了自己的幸福，既然已经证明了子映哥哥不是自己的另一半，那么，自己也该重新有了追求真正的幸福的权力！可是，明明是“悟”了，为什么自己还要流泪呢？
　　是开心的哭，还是失落的哭呢……
　　恐怕只有斯斯一人知道。
　　看到斯斯哭了，我慌了手脚，但是蓦地，斯斯很快擦去脸上晶莹的泪珠，露出个大大的，灿烂的笑容，道：“是啊，紫音妹妹这么漂亮，连女生都爱不释手的，男生更是神魂颠倒啦，如果按姐姐的观念，紫音妹妹恐怕一辈子都嫁不出哦。不是没人要，而是没人敢要，没人有资格要。”
　　我愕然，愣了半响才醒悟到斯斯在笑我，只是……
　　晕！她误会了我的意思，我是说我配不上纳兰和千鹤啊，她完全想反了。不过斯斯会跟我开玩笑，说明她已经想通了吧，而且我从她脸上，看到了一种豁然开朗的感觉，这是她从未有过的。
　　啧啧，看不出，我还有点说客的潜质呀。
　　“紫音，我可以这样叫你吗？”斯斯小心翼翼地道，毕竟刚才那样对我，再好脾气的人肯定都会生气啦。
　　“当然可以！”我向她投以异样的目光，语气有些激动。呜呜，终于有人没在我名字前加个“小”字了，最近是破天荒的第一次啊！
　　诧异于我的反应，斯斯按捺住心中的奇怪，歉声道：“小紫音，刚才我这么对你，能原谅姐姐吗？”
　　“……”你说呢？
　　我怒！
第一百四十八章 轩辕驾到
　　我一皱眉，正想说些什么，突然，好像感应到什么似的，我倏地抬起头，举目望去。斯斯见状，也像模像样地抬起头，可是在她眼中，蓝蓝的天空除了间中飘过的白云，没有什么呀！
　　我摆摆手，阻止了斯斯正欲出口的疑问，神色更为凝重了。
　　好强大的势啊，我倒吸一口冷气，在天空的不远处，有一股强大得令无数强者皆为颤栗的势。势的主人似乎没有刻意压抑，但也没有强势地发出，可以说，此刻的势正处于平和和普通的状态，只是如果这股势骤然爆发，单是想象就不寒而颤。
　　不会有错了，是王者！不经意间的势便已经有如此威力，世间大概只有王者能做到。
　　我暗暗叫苦，我的势也像那位王者一样，没有刻意压抑，是保持随意状态的，因为这样，能令我安全更有保障。可是就刚才，我的势闯祸了！由于那位不知名王者的势迅速飞过，我的势潜意识产生抵制，进而产生反击，但是我只是区区绝世强者，哪是对方的对手啊，浦一接触下，我的势便全线崩溃了，不过这样一来，也引起了对方的注意，此时那人改变了方向，那股势正以高速移动，而方向正是这里！
　　我心中惴惴，王者耶，不是什么阿猪阿狗，随便能打发得了的，现在我又不能动用力量，可是说是手无抓鸡之力，比文弱书生更无力，怎么办呢？
　　越想，我越发着急，没办法了，紫光闪过后，我眼睛变成了深邃无垠的紫色，被我誉为是智慧的颜色！
　　“斯斯姐姐，这里过会可能会有危险的，你先离开吧。”我淡淡地道。语气虽然平淡，但其中真切的关心，仔细一点，还是能感受得到的。
　　斯斯微微一愣，但很快反应过来，笑容收敛，沉声道：“发生什么事了？小紫音，你……”原本她想问我，是不是发现了什么，但看清我眼睛的颜色后，她第一时间不可思议地捂住嘴，难以置信地道：“小紫音，你的眼睛？”
　　“变成了紫色，是不？”我淡淡地接道。
　　斯斯愣愣地点点头，她已经惊讶得说不出话了，凭女性的直觉，她隐隐间想到，过一会，这里恐怕将要发生什么大事。
　　“斯斯姐姐，请离开这里，马上！”我没有跟她解释，因为没时间了！大约一分钟后，那位王者便会降临，要命的是，我不知道他是谁！
　　是敌人？还是朋友？抑或是陌生人，只是单纯对我感兴趣，被我的势吸引过来？
　　“不行！莹姨她要我来照顾你的。”斯斯显然不卖我的帐。
　　“你凭什么保护我？”我没好气地道，她连强者都不是，居然想在我面前逞能？唉！
　　“我是黑带三段，空手道四段，够资格了吧。”提起这个，斯斯总有股自豪，女生能做到这，确实是很不错了。不过，这只是以普通人来衡量啊，我要面对的都不是普通人！
　　“是吗？黑带三段，空手道四段，听起来很恐怖嘛！”还没等斯斯高兴多久，我冷冷地道：“我七岁半已经是黑带九段，空手道七段，都没敢说能保护自己。”
　　“斯斯姐姐，我没时间跟你解释了，你快走吧！”我急了，太变态的速度，一转眼，已经差不多接近我了。
　　“就不！你吓人啊，你这样子像是柔道和空手道高手吗？”斯斯可爱地皱皱琼鼻，不屑地道。她居然还向我做了个鬼脸，让我真有些哭笑不得。
　　晕！我忘记自己“变身”了，郁闷地看看自己娇小盈弱的身子，我叹了口气，难怪斯斯不相信，换作是我，也不可能相信吧。这副身子啊，看了只会想“吃”了它，至于想拿它来威吓，是没那个资本了。
　　“斯斯姐姐，你说你知道子映的，是不？”我无缘无故地道。
　　“什么呀？”斯斯显然听不懂我的暗示。
　　“你不是说你知道子映哥哥的工作吗？”我飞速说道。
　　“这个……”斯斯有些迟疑，她还是不知道我想表达什么。
　　“子映哥哥的工作是什么，你是知道了，但你又是否知道，我的工作是什么？”我紧盯斯斯的眼睛，穷追道。
　　斯斯疑惑地摇摇头，她不是神仙，自然不会未卜先知，知道我是干什么的。
　　“我跟你子映哥哥是一样的！”我语出惊人地道，“我们同是一份工作，只是各自为政！”
　　斯斯难以置信地望了我数秒，不知心中转动何种念头，但看她样子，似乎有些相信了。
　　我连忙紧接道：“如果我不是跟子映哥哥在某个机密的地方见过面，我会认识子映哥哥吗？如果我是普通人，我会如此漂亮得不可思议吗？如果你还不信，我眼睛就是最好的证明！”
　　我的话令斯斯越发相信，于是，见机会来了，我给她致命一击道：“斯斯姐姐，你跟我，跟子映哥哥，都不是同一世界的人啊！”
　　“可是，莹姨她让我保护你的……”斯斯终于软化了，不过她仍有自己的坚持。
　　“妈妈那边我会跟她解释，你不用担心，她是不会怪你的！”来不及了，我终于急了，她是在怎么回事啊，磨磨蹭蹭的，难道女生都是这样的吗？
　　我一个闪身，迅速无伦来到她身前，嘭的一声轻响，在斯斯目瞪口呆下，变成了六翼炽天使，当然，背上还多了六只不伦不类，却无比可爱地粉红色翅膀。十二只翅膀在那悠忽着，把斯斯看得近乎晕过去。
　　由于悄悄用了某种幻术，我才敢如此大庭广众下变身。不过斯斯靠我这么近，是没办法瞒过去的。而且……
　　“走！”我稍微一用力，用轻柔的灵力把斯斯送了出去。一转眼，天空里多了一个不为人知的黑点，很快，黑点便消失了。士急马行田嘛，呵呵，希望别吓着她吧，我这也是无奈之举。不过，空中“飞翔”比自由落体，好像更为来得及刺激哦！经此一下，小妮子应该知道什么叫天外有天，人外有人吧。
　　我迅速收回十二只翅膀，在外人眼里，幻象使得他们看到，我仍是站在原地，不过身旁的女孩却“消失”了。不过我才是主角，所以也没多少人留意到。纵使留意到了，也仅仅是纳闷，仅是而已！一个人的世界观决定了那人能想得有多远，而他们只是普通人！
　　我刚刚做好这些，天空就传来轰轰的巨响，很多人都像我一样，抬头望去，哦，原来是一架直升飞机啊，在大都市，直升飞机没什么好惊奇地，于是大家该干什么的，就重新干回什么，自然，透在我身上的目光又恢复到聚焦的程度。汗，世上总是有些无聊人啊！不过今天是周末，他们有足够的时间消耗，尴尬的只是我，整一个猴子似的被人瞧来瞧去的。
　　我瞳孔微微一缩，很快又放大，我皮笑肉不笑的，刚才还在纳闷着呢，为什么他会移动得如此之快，原来是……
　　坐着直升飞机啊，暴汗！
　　其实，会飞行的强者移动速度比现代机器都要快得多，哪怕是喷射式战斗机，比之强者的移动速度，也有所不及。不过这是在释放了力量和气息的前提下，像那位不知明强者如此“高速”的移动，而不用力量和不散发气息，那只能用恐怖来形容！
　　只是……
　　他（她）是坐在直升飞机上的啊……
　　再汗一个！
　　目明耳灵为之聪，我眼睛看得远，耳朵听得远，身体尤其敏感，所以我比别人都聪明哦！（作者：……这是什么理论？紫音：问得好，这就是我的理论，还可以吧？）
　　不过这些都不是重点，重点是，我眼睛看得实在是太远了，古人不是有用明察秋毫来形容眼力吗？而我的眼力，是名副其实的明察秋毫了，至少，我眼睛恐怖到能看清印在直升飞机尾巴上的独特标志。
　　我郁闷，虽然只见过一次，但那个标志好像是……
　　念及于此，我突然很无里头，也很不淑女地放声大叫：“爷爷！”
　　“爷爷，是你吗？”声音在一座座大厦间回响，啧啧，没想到这里回音挺好的嘛！不过大概也没人知道吧，在公共场合像我这般毫无顾忌地大喊大叫，貌似只有我一人。
　　“哈哈哈哈哈……”众人还没来得及消化我突如其来的呐喊，天地间便传来狂笑，声音之大，波度之巨，把大厦的强化玻璃都震得“咯咯”抖动。
　　“紫音小宝贝，爷爷来了！”
　　一个人影从飞机里闪身而出，不是轩辕皇帝，是谁？
　　在所有人惊呼，哑然，呆滞，不可思议，难以置信……下，轩辕皇帝一个纵身，飞跃而出。
　　“呀！”众人惊叫的惊叫，慌乱的慌乱，捂嘴的捂嘴，他们虽然不能像我一样，视力好得变态，但勉强是能看到轩辕身上除了衣服，是空空如野的，至少没有最常见的降落伞没打开前的类似于隆包的东西。
　　相比于众人的大惊小怪，我的镇静反成为了异象。
　　唉，有什么好大惊小怪的呢？别说这种高度，从宇宙上跌下来，对于王者都是小儿科啦！如果说轩辕会跌着，反倒是我觉得惊奇了。
第一百四十九章 独特的出场
　　轰隆，巨响过后，漫天烟尘弥漫空中，轩辕从N米高的高空，说跳下便跳下，别人看得目瞪口呆，我也是暗暗咋舌，换作是其他地方，我一定会拍手叫好的，轩辕不愧为轩辕，够气魄，出场方式是那样的与众不同，但现在我只能用看问题人物的眼光看他。
　　老大，拜托，这里不是你地盘好不好？你老人家兴致来了，玩自由落体，孙女我不反对，但这里是全国最著名的商业区啊，N多人看着你好不好，其中不乏为人类精英，居然众目睽睽下显露强者非人般的力量，天，这叫人如何帮你收尾啊。
　　“老天，我不是眼花吧，那人居然从数十米的高空跳下，而且还不用降落伞？ｍygod！”路人甲呆呆地道。
　　……不用叫上帝啦，算起来上帝连给轩辕皇帝提鞋的资格都不够。
　　“噢，上帝他老人家显灵了！”路人乙喃喃自语，单手在胸前虚划着十字符号，模样有多么的虔诚就有多么的虔诚。
　　“魔鬼降世啊，世界末日到了，人类全要完蛋了。”鬼叫什么，安啦，世界末日还没到呢！1997年和2000年都不知是哪猴年马月的事了。
　　……
　　旁观的人清醒过来后，开始交头接耳的，议论纷纷。不过你们说你们的，为什么总要把目光往我这蹿呢？又不是人家从高高的天空跳下！
　　“咳咳！”烟幕弥漫中，轩辕爷爷气势雄伟的身材隐约露出，模糊中，只见烟尘里的人影仿佛拍了拍手，突然一股强风卷来，烟尘四散，不多会，他雄武强健的身体便完全显现在众人面前。
　　我半眯起眼，似笑非笑，威风耍够了，我看爷爷你怎样下台！
　　……还有，你们不要再用那种怪怪的眼光看人家好不好，轩辕确实是人家的爷爷嘛，人家又没撒谎！
　　“咳咳！”轩辕干咳了两声，朗声道：“各位，本人是伟大的魔术师轩辕，同时也是我家小紫音的爷爷，不久前听说小妮子在这顽皮，所以特意赶来了，呵呵，至于刚才那个，是本人最新开发的新魔术，还希望大家喜欢。”说完，左手后摆，单手抚胸，作了个国际最常见的，一般表演者表演完都要做的姿势。
　　魔术？众人呆滞地望着地上半径超过两米的大坑，片刻后，蓦地爆发出如雷般的掌声。从数十米的高空上，无任何保险设施地跳下，居然能毫发无伤，果真当得起“伟大”这一称号，看不懂才是最好的，这道理人人都懂。
　　轩辕微笑地颔首，向我走来，我也迎了上去。
　　魔术师？我偷笑，爷爷真会瞎编，难得一群笨蛋相信了。所谓的魔术，大多只是障眼法，但万变不离其中，无论如何，它是需要特定环境的，像这样人来人往，瞬息万变的商业街，何来“特定”的环境让轩辕表演呢？而且爷爷的话里也充满了破绽，居然没有人能发现，唉，大概是俗语所说的，当局者迷吧。
　　遇到未知时，人类总会用已知来麻痹自己，欺骗自己，这似乎已经成为了人类的惯性。
　　“爷爷！”我来到轩辕的跟前，甜甜地叫道。
　　“哟！”轩辕欢快地应了声，二话不说，立马抱起我，认识我的人都知道，抱着我是很舒服的，是帝皇级的享受哦。因为我身体不但柔若无骨，而且还会散发出处女的体香，这种体香很好闻，也是其他女生所不具有的，有点像古代嫁到清朝的那个香香公主。
　　我小脸一红，微微地挣扎着，见轩辕似乎没放开我的打算，不由急了，细若蚊呐地道：“爷爷，不要这样，快放下人家，很多人看着耶！”我脸皮终是薄，受不了这个。
　　轩辕爷爷同样很小声地道：“不放！小紫音不知道抱着你的人会觉得很舒服吗？而且你也被人抱惯了。”
　　这算是调侃我吗？我脸红透了半边，小声地恼怒道：“快放下人家，众目睽睽下，这样太羞人了！”
　　……我承认，我是经常被姐姐们占便宜，但是在封闭的地方啊！
　　可是这里……
　　“不放！”轩辕很干脆，他眼珠一转，贼笑道：“小宝贝，你害爷爷休息了这么久，现在爷爷只不过想抱抱你，便推三推四，想当初，爷爷为了你，可是费了九牛二虎之力哦。”
　　“打住！”我没好气地道。不可否认，轩辕为了治疗我，确实是费了不少心思，甚至不惜耗损功力，但是真要算起来，还是我亏了。
　　“爷爷是很辛苦，但人家也被你占尽了便宜，最气人的是到最后竟然治不好，所以我们算是打平了。”我可爱地皱皱鼻子道。
　　“原来小紫音是这么认为的啊，爷爷很伤心哦。”轩辕又锤心又锤肺，装作痛心地道。
　　明知道他是扮的，迟疑了一会，终是不忍，我无奈道：“抱吧抱吧，都不知道你们脑袋装什么的，人家都已经长大了，还经常像抱小孩子一样抱我。”
　　“长大？小紫音，你确定？”轩辕忍俊不禁。
　　我额头上冒出数条“小小”的青筋，真的，只是“小小”的。白了爷爷一眼，出奇地没反驳，我蜷缩在他怀里生闷气。对我的小萝莉身体，我已经无话可说了。
　　呃，好像忘了些什么，我歪起小脑袋，苦思。
　　“小紫音，真羞人哦，堂堂六翼炽天使，居然在人间找不到工作，呵呵……”见到我杀人似的目光，轩辕后面的话硬生生地吞回去，但样子还是忍俊不禁。
　　“为什么爷爷会知道的？”我忍住气，同时也十分好奇地道。难道爷爷一直都派人暗中监视我，呃，咳咳，说是监视太刻薄了点，应该说是保护吧。
　　“还说呢，你的事闹大了，现在全世界有谁不知道，SH市小天使，中国公认的小公主，国际闪亮的新星——路紫音，居然要到‘普通地方’找工作，而且还是找不到的那种，看着吧，来之前我跟SH市市长取得联系，听说他已经马不停蹄地赶来，如果再给你这么闹下去，他这个市长是不用当了，纵使政府能网开一面，愤怒的人民群众都不会放过他。”爷爷臭臭地道，看到他一边享受着与我的亲密接触，一边却在嘴里调侃我，那种神情，真的不是普通的想扁他。
　　我苦瓜干地脸，阴情不定地道：“爷爷，别吓紫音啊，你是危言耸听的，对不对？”我带着最真诚最希冀的眼光看着轩辕，希望他说的不过是夸大的事实。
　　“你说呢？”轩辕把头凑到我胸脯前，深深地吸了口香气，似乎很享受的样子。
　　这个老色狼！我眉头上多了三条黑线。如果他不是我的爷爷，如果他不是看光光了我，我发誓，一定会将他扁得像猪头，虽然不太可能就是了。柔弱少女与梦幻王者，唉，根本就无可比性。
　　“不管你，谁规定姓路，名叫紫音的，就不能自由找工作，哪条法律规定我没有人生自由的，让他们闹去，反正我就是我，谁也没资格命令我做任何事！”我负气地道。
　　“呵呵，说得好，放心，有爷爷在，谁敢欺负我的紫音小宝贝，爷爷让他吃不了兜子走！”轩辕爷爷也豪气干云地道。
　　于是，新的恶魔两人组诞生了，一位是代表纯洁的小天使，一位是代表绝对力量的无敌王者，爷孙俩气势满满地准备横扫天地，不过……
　　“爷爷，你不欺负人家，人家就谢天谢地了。”我嘟起小嘴道。
　　“啊？”轩辕愕然。
　　于是，一转眼，新的恶魔两人组瞬间崩溃，一阵寒风吹过，轩辕石化中……
　　“啊，是了，我终于想到了。我要去店主阿姨那买紫晶吊链和紫晶手链耶！”我一惊一咋地道。嬉笑地望着身旁这座会移动的金山，我眼睛开始冒起无数的小星星，嘿嘿，有爷爷在，我岂不是……
　　扫视了一遍没有尽头的商业街，我眼中射出从未有过的青光，那是充满渴望、期望、欲望的光芒。
　　抱着我的轩辕见状，不由打了个寒战，小紫音，仿佛一瞬间变得“恐怖”起来哦。原因嘛，大概是……
　　轩辕顺着我目光扫视一眼四周后，头痛地一拍额头，但很快，又像豁出去似的，面对我无声，却充满哀求的目光，他信誓旦旦地道：“今天爷爷舍命陪孙女，小紫音，想买什么尽管买，爷爷买单，算是爷爷送给你的礼物！”
　　“真的？”我喜出望外，雀跃道。如果不是爷爷主动提出，我还真不好意思呢，虽然我很渴望，但这点理智还是有的。
　　“呵呵，当然是真的，不过爷爷有一个小小的要求哦。”
　　“什么要求？”
　　轩辕爷爷把头凑到我耳旁，小声地说了几句。他说完了，我脸也红透了，白了他一眼，我小声地咕噜道：“坏爷爷，便宜你了！”
　　“走吧！”蓦地，我抓住他白花花的胡子，佯作生气地道：“我答应你今天一天都让你抱，不过你也老老实实地作我的‘交通工具’吧，坏爷爷！”
第一百五十章 纯洁的心灵
　　“阿姨，我回来啦。”
　　“小紫音，是你？”店主阿姨惊喜地道，但很快，她便笑不出了。
　　“他是谁？为什么抱着你的？”店主阿姨一脸警惕地道，她样子仿佛对我说，千万不要随便相信别人啊！还没等我出声解释，店主阿姨已经按捺不住道：“喂，我说，老人家，虽然你长得很慈祥，但也不能随便占小紫音的便宜啊，小紫音，你还不快点下来，被一个男人抱着，象话吗？”
　　男人？我诧异地望了一眼白发苍苍的轩辕爷爷，然后古怪地盯着她，店主阿姨，你确定是说轩辕吗？
　　“小紫音，她是？”轩辕爷爷笑眯眯地道。
　　“哦，她是我阿姨，性质嘛，跟你是一样的。”言下之意，都是被你们“霸王硬上弓”，硬逼着认你们作长辈的。
　　轩辕尴尬地笑笑，不敢再说什么。当初他是先将我吓个半死，然后再用一万亿强硬“买”下我作孙女的，可以说，从头到尾，我都是被逼的，根本就没有反抗的余地，虽然最后是赚了一万亿美圆，但性质没变。至于说店主阿姨，大家都知道，我不再多说了。
　　“阿姨，不用担心啦，她是我的爷爷。”
　　“爷爷也不行！咦？等等！爷爷？！”阿姨随口地道。但很快便醒悟过来，结结巴巴地道：“老人家，你是小紫音的爷爷？”
　　轩辕微笑地点点头，也是，能够认我作孙女，恐怕他晚上做梦都会偷笑。
　　“啊，对不起，我失礼了，我不知道你是……”店主阿姨慌张得连话都说不出来了。
　　“呵呵，没所谓，你也没说错，我确实是在占小紫音的便宜嘛！”轩辕摆出一副大人有大量，不跟“小孩子”一般见识的样子。切，臭美，我不由白了他一眼，两眼直往上翻。轩辕无辜地看着我，仿佛在说，我没错啊，对于我来说，那个女人确实是“小孩子”嘛。
　　店主阿姨见我们眉来眼去的，便知道我们的感情肯定很深厚，想起刚才的误会，不由尴尬地笑笑，但接着，似乎想起什么，苦笑道：“小紫音啊，你再不来阿姨这，阿姨恐怕都要出去找你了。”漂亮的店主阿姨向我苦笑道。
　　“啊？为什么呀？出了什么事吗？”我愕然。
　　“唉，告诉阿姨，你是不是在商业街周围找工作了？”店主阿姨询问道。
　　这？我脸稍微一红，真是哪壶盖不起提哪壶，这恐怕是我一辈子最丢人的事了。在商业街找工作不可耻，可耻的是凭自己的素质，居然找不到工作！而且他们给我的都是些什么理由？有像他们这样把钱往外送的吗？
　　从小到大，我见过的，接触过的，受到教育的，无不是世上充满了黑暗，但现在人们对我的态度，似乎颠覆了我定位了的思想，让我不禁迷糊，这到底是怎么回事呢？自私的人类，贪婪的人类，尔襦我诈的人类，为什么在我面前会表现出如此一面呢？
　　我不懂，真的不懂，或许，只有我亲生母亲，创世天使菲比雪才能为我解惑吧。还有，我父亲又是谁呢？
　　唉，以前，我是叹息“大哥”不知在何方，现在，我是叹息父母不知在何方。从未有一刻，是像这段时间一样，如此渴望想见到父母的。我很想有一天，能从他们口里听到隐藏在事情背后的真相。
　　“是的，不过没人雇佣我。”说到后面，我的声音已经小得不能再小了，呜呜，有够丢人的。
　　“当然没人敢雇佣你，除非他们不想做生意了。”店主阿姨叹气道。
　　“为什么？”我真的不解，只能眼巴巴地看着她，希望她能为我解惑。不是名声越响亮，长得越漂亮的女孩子，就越容易有商机吗？事实也见证了不少例子，怎么到了我这里，就全反了！
　　“不为什么？小紫音，像你这种年纪，不需要懂得太多，知道太多，会使你纯洁的心灵受到污染的。”
　　望着十分认真的店主阿姨，我彻底无语了。大姐，我见过、亲身经历过黑暗的事比你不知多多少好不好，不要在我面前装得老气横秋似的，只是人家在王者智慧以外状态时，情商比较低罢了。
　　“小紫音，你只需要知道，所有SH市市民，都有一种默契，我们会尽量维护我们小紫音纯洁的心灵不受玷污的。”
　　纯洁……的……心灵？
　　……大姐，你确定这句话是对我说吗？晕！我哭笑不得。
　　我不是恶魔，我是天使，但我不认为我心灵仍是纯洁的耶！
　　而且……现在说这话是不是太迟了，整天被凌烟和菲菲调戏，我绝对有理由相信，我已经被恶魔两人组“玷污”了！
　　有道是近朱者赤，近墨者黑呀！
　　不想在这个问题上打转，我好奇道：“阿姨，你为什么要出去找我呀？”
　　店主阿姨苦笑道：“还不是因为你！唉，如果让别人知道，你打工的真正原因，那阿姨这间小店就惨了。”店主阿姨仿佛打了个寒战。
　　我咿呀开嘴，最终却没说什么，见识过那连自己都难以相信的名气，我对此已经彻底无力了。无论我多么的厉害，群众的意志是不为人转移的，当他们认定了一件事，便会极其固执地坚持下去。当某种坚持发展到固执的时候，会相当可怕的。
　　我不依地道：“不关人家事啊，人家还是刚刚才知道的，都不知道那些人怎么想的，难道一辈子都不让人打工，那人家吃什么，穿什么？”见阿姨似乎想反驳，我连忙制止道：“别告诉我大家会养我，人家有手有脚的，为什么就不能凭自己养活自己呢？”我扬扬小拳头，以示自己的不满和决心。
　　众人先是一愣，看到我这尤其可爱的样子，笑了，但很快，又给予我热烈的掌声。
　　阿姨嬉笑盈兮道：“小紫音有如此志向自然好，人嘛，总要靠自己的，一辈子依靠外力，那是不行的。不过呢，紫音现在还小，你想的不应该那么远，你应该先享受你的童年啊，这也是大家不让你去打工的原因，难道集全SH市市民的能力，还养不起一位小女孩，哪怕她是天之娇女。”阿姨说道最后，仍不忘损我。
　　“阿姨，人家不小的了，人家过完今年，便是十七了。”我不依地道。
　　“十七？”店主阿姨失笑了，“你说会有人相信你已经十六了吗？小紫音。”
　　我像被刺猬扎了下似的，陡然便想反驳，但想起什么，小耳朵又无力地垂下，对于这副鬼身体，我已经懒得为它辩驳了。反正辩驳了也没用，将心比心，换作是我，我也不相信“我”已经十六了。
　　“老实告诉阿姨，小紫音，你今年多少岁了？”说到这话题，店主阿姨的好奇心被勾起了。
　　我今年十八了呢，不过天才相信我所说的是真话，正当我头痛如何应付这问题时，抱着我的轩辕突然笑道：“小紫音今年才十二啦，不过她发育得很好了。”顺着轩辕的目光，阿姨向我娇小玲珑的胸脯望来，赞同似的点点头，对一个十六岁的女生，我的身体自然当得上是发育不良，但对一位只有十二岁的小女孩而言，我确实发育得很不错了。
　　十八……十六……十二……
　　天！我狂晕！怎么我的年纪逐渐地被人为降低了呢？
　　可能是发现我呆滞的神情，和即将爆发的不满，轩辕想我传音道：“先别生气，小紫音，爷爷没骗你，根据天使之躯的细胞活跃度，炽天使潜意识能量收集度，以及神格成长度，宝贝确实只有十二岁。”
　　“怎么会呢？我在地球上确确实实生活了十八个春秋啊，我的身体和灵魂绝对是同时诞生的，只是诞生后因为某种连我自己都不清楚的原因而分开，但既然是同时诞生，应该不会有‘年龄’上的差别啊。”我轻皱眉头。
　　“大概是异世界和地球有时间上的误差吧。”轩辕若有所思道。
　　啊！这么说我倒是明白了，晕，如果我没猜错，异世界时间流动速度应该比地球慢吧，比例大概是2：3。
　　难怪我身体如此娇小，从中透露的嫩嫩的稚气，是心理年龄无法掩饰得了的，而且我现在是放开了身心，想重新体会没享受过的童年。老天爷给了我一个绝佳的机会，我自然要好好珍惜。虽然有时候说些可爱呀，稚气呀的话很别扭，但不影响我感动中的享受。
　　终于弄清楚我年龄的真相了！
　　接下来，是……
　　“阿姨，我的紫晶吊链和紫晶手链呢？”我迫不及待地道。
　　“喏，在这里，阿姨帮你好好保存着呢！”见我一把抢过紫晶套装，店主阿姨失笑，最初她与我相见时，见到我对她一副恬静平淡的样子，还以为我真是小仙女，对什么事都不上心，但现在看来，小仙女还是小仙女，但是下了凡的小仙女哦。
　　天上的小仙女是清心寡欲的，但下了凡的小仙女是充满了七情六欲，相比之下，会是哪一个更好呢？阿姨望着双眼冒着小星星的我，会心一笑，答案显然是不言而喻的。
第一百五十一章 痛宰轩辕
　　“有小紫音的消息了！”天仙小驻外传来燕菲菲的大呼小叫。唔，她现在的样子，绝对是跟淑女扯不上关系的。
　　什么？
　　所有人蓦地站起，等菲菲气喘喘地跑进来时，凌烟早已按捺不住，跑到寝室门口，激动地问道：“紫音她怎么了？”
　　可能是跑得太快，菲菲还没顺过气来，但心急如焚的凌烟如何等得及，不禁一把抓住菲菲的肩头，连声问道：“紫音怎么了？紫音怎么了？她在哪里？过得还好吗？喂，菲菲，你倒是说话啊！”
　　菲菲倒吸一口冷气，忍住肩膀传来的巨痛，强忍都要快吊下来的眼泪，咬牙道：“凌烟姐，你抓痛我了。”
　　凌烟一惊，此时方知道自己失态了，不由马上松开手，不迭地道歉道：“对不起，菲菲，我不是有意的，我只是……啊，先不要说这个，紫音她怎么了？”
　　凌烟慌乱的心，菲菲完全能体会到，在此之前，她又何尝不是！小紫音的离家出走，和无缘无故的失踪，真要算起来，她们才是真正的罪魁祸首，血特龙只不过是一个催化剂，如果她们的心志坚定点，是不会被妖王控制的，这点从纳兰星辰和千鹤魂两名非凡强者中得到证实，也正因为如此，凌烟和燕菲菲才感到特别内疚，但事已至此，她们当前要做的不是躲在一个角落失声痛哭，而是找回紫音，向她认错。
　　虽说在父亲不在的情况下，兄为父，姐为母，姐姐有教训妹妹的权力，但这次她们确实是太过分了，那已经不能称得上的“教导”，或许说是虐待更为恰当。现在回想起来，连当事人都惊出一身冷汗，观其乎，那些所谓的“淑女养成计划”，里面根本没一条是合理的，换作是她们任意一人，很难想象它她们能否撑得上一天，但我却怀着对姐姐的信赖，硬是挨了不少日子，直到挨不住了，才黯然地离家出走，可以说，我这一举动，是无奈中的无奈。如果不及时处理好，双方之间会永久出现一道无法弥补的裂痕。
　　“凌烟，先不要急，你还是让菲菲喘口气再说吧。”纳兰星辰和声道，虽然他脸色也不太好，但他知道我现在并无危险，他有这种感应。
　　“小紫音她，情况，不太好。”一面观察凌烟的脸色，燕菲菲一面小心翼翼地道。
　　“不太好？这是什么意思？”凌烟急了，喘息着道。
　　“她如今正在SH市市中心的商业步行街四处找工作，看情况，似乎不太好，因为听得到的消息，小紫音似乎很着急的样子，凌烟姐，如果我没记错，小紫音她好像没有钱的吧？”
　　一时间，众人脸色变得很难看，大概包公的黑碳便是如此大同小异，连一向保持和煦笑容的纳兰也不例外。没钱，这意味着什么？这是可大可小的，尤其是昨天临时出走，如果身无分文的话，那我吃什么，住在哪里，越往下想，大家的脸色变越难看，几乎同一时间，所有人的脑海里都浮现出一副“小紫音饥饿图”来。尤其是纳兰，他比任何人都清楚，我是IQ天才，EQ白痴！意思是说我智商超高，在生活方面却完全不会自理，从梳头啊，穿戴啊，化装啊都要凌烟姐姐帮忙这点不难看出。而以前则是由如月照顾我的，我们始终没做出男女之事，但我们的生活、吃食和居住，是完全在一起的。如月便和我住在同一间房间内。
　　“不行了，我要去找她！”凌烟霍地跑了出去。
　　……
　　“爷爷啊，你怎么了，累了吗？”望着半死不活的轩辕，我笑眯眯地道。呵呵，我笑得比狐狸还要奸诈。此时，可怜的老人家两手左一袋，右一包的，最痛苦的是还要抱着我。幸好我不重，抱起来犹如轻若无物，这也是我现在唯一不满的地方，为什么我不是大胖子呢，我邪恶地想。
　　呵呵，看到了吧，此刻有谁会说我心灵是“纯洁”的呢？嘿嘿，人家底子里或许真有恶魔的因子呢！纵使没有，也让凌烟姐姐她们带坏了。
　　噢，上帝啊，如果你要惩罚，就惩罚凌烟姐姐这个恶魔吧，我是“纯洁”的天使啊。（作者：……）
　　“不累不累！”轩辕连连摇手，一副“别开玩笑，怎么会累了呢”的样子。
　　“哦，不累啊！”我忍住笑，正经道：“原本人家想让爷爷休息一下的，既然爷爷说不累，我们继续逛逛吧，前面还有很多间商店呢！”
　　扑通！号称不累的轩辕坚决地倒下了……
　　呵呵，看得一旁的我直乐。其实，以强者的实力来说，拿这些东西几乎是没有累赘的，不过对男人而言，逛街的痛苦不在于此，是心理上的折磨啊！用我以前的话来说，是恐怖的精神攻击！幸好我和如月也只逛了那么有限的几次，不过仅仅几次，已使我记忆犹新啊。
　　轩辕苦笑了一声，突然道：“雪樱！”
　　“是，主人，雪樱在！”不知何时，轩辕爷爷的管家，雪樱姐姐神出鬼没地出现在我们的眼前，看到我目瞪口呆的样子，她冲我一笑。
　　“小紫音，你好啊！”可能见到我愣愣地神情很可爱，雪樱姐姐抿嘴笑了笑。
　　“雪樱姐姐，你好！”我踟躇道，望向雪樱姐姐的眼神也有点不自然了。雪樱姐姐不会这么强悍吧？我连她何时“跟踪”我们都不知道耶！这对于我来说，不能不说是个打击。
　　“雪樱姐姐，能告诉我你的等级吗？”想来想去，最终还是问了出口。总觉得有些不对的，没理由雪樱能无声无息地跟着我们，而不让我发觉啊。我承认，现在这种状态我是普通人，但绝世强者的意识和感应能力不会随力量的消失而消失的。
　　“呵呵，小紫音，姐姐知道你疑惑什么。姐姐没有跟踪你们啦，跟踪了也会让你发觉的，姐姐的等级还没你这么高呢？”
　　“那你是？”我不解了。既然不是跟踪我们，那是用了何种方法与轩辕取得联系呢？惯用的同心术是需要力量加持的，但我很肯定刚才没有力量波动的痕迹。
　　“我和主人是用这个来通讯啦。”雪樱姐姐挽起遮盖了耳朵的青青发丝，里面俨然戴了个通讯器。
　　……原来如此，难怪我没想到，说实在，强者里很少人用现代设备通讯的，这或许是强者界的一个莫须有的怪习惯吧。因为装备现代设备，在某种程度上是贬低了自己的能力价值，当然国家特种部队是例外的，因为他们是为整个国家服务，不是为了自己的荣誉得失。
　　见解答完我的疑惑，雪樱转向轩辕。“主人，请问有什么吩咐？”雪樱恭敬地道。
　　“喏！”轩辕努努嘴，不顾雪樱幽怨的目光，把袋子一把塞到她手上，示意她帮忙拿我之前疯狂购物的袋子。
　　……爷爷还真是不懂怜香惜玉啊，之前说他是色狼，似乎还真“冤枉”了他，他应该是不折不扣的大混蛋！
　　我一瞧，不乐意了，好不容易想了个整轩辕爷爷的方法，怎能让它毁于一旦呢？“爷爷，你耍赖，雪樱是女孩子耶，怎么可以让她干重活呢？”我忽闪忽闪着大眼睛，用我最最童真的目光盯着轩辕。
　　“呃，她本来是我管家嘛！管家就是做这些的啦，你也不想让雪樱做一个不合格的管家吧。”轩辕倒是很会辩驳，两眼一转，已经想到了反驳的理由。
　　“可是雪樱姐姐毕竟是女孩子嘛，你忍心让一个娇滴滴的女孩子做粗重活吗？”我不满了，唉，看来爷爷确实是老了，如果他年轻几千岁，我不相信他对如此漂亮的雪樱姐姐不动心，那时他恐怕虹她都来不及呢！
　　唔，事实证明，失去男人能力的老人，心理不多不少是有些变态的，看得到吃不到，在这情况下，虐待美女似乎是一种乐趣啊。
　　“娇滴滴？小紫音，你确实是在说雪樱？”轩辕爷爷一副吞了几百只老鼠的神态。
　　怎么了？我哪里说错了吗？我上下扫视了雪樱姐姐数眼，后者则眯眯嘴地看着我。雪樱姐姐虽然不像我这般弱不禁风，虽然她是强者，但从外表上看，确实是一位如话似玉，温柔可人，娇滴滴的女人嘛！只要是正常的男人，一定会幻想把她搂入怀里意淫一番的。
　　……可惜我和轩辕都不能称得上是正常的男人啊，轩辕玩了几千年的女人，除了横空而出的我外，什么货色没见过，自然提不起兴趣。而我呢？有心无力啊！话又说回来，纵使有心有力，我恐怕也是有贼心没贼胆吧！如月管得我可是很紧的哦。
　　“你是说一百多年前，横扫日本北部大小三百多家，其中不乏名门豪将的血色魔女——千与赫夜是娇滴滴的女人？”轩辕直翻白眼，一副见鬼了的表情。
　　“雪樱姐姐是血色魔女赫夜？”我失声道。
第一百五十二章 凌烟到
　　下意识地，我直往轩辕怀里缩。血色魔女赫夜，是老一辈最著名的人物了，传闻她已经拥有超越绝世强者的实力，不过还没达到王者。赫夜又被人称为雪色樱花，意思是每当她杀一个人，在那个人旁边都摆了一支雪白色的樱花，像是她的独特象征，又像是她对亡者的哀悼。不过重点不在这，重点是传闻赫夜不是吃五谷而生存的，而是吃人肉！
　　没听错，赫夜是靠吃人肉维生的，而且吃法相当古怪，至于如何古怪，属于未知，因为看过的人全部都OVER了。不知道吃人肉是赫夜的怪习惯还是由于某种原因，但这一行为，配合她强大的实力，无疑给她的神秘和恐怖更添色彩。
　　古日本豪门流传着一句盛言，每当小宝宝哭闹的时候，母亲的总会吓唬它，赫夜来了，要吃宝宝了，于是宝宝果真吓得连哭也不敢哭。当然故事只是故事，不可当真，不过虽然有些老套，不妨也从侧面反应出雪色樱花赫夜的威名。
　　然而说赫赫有名的吃人狂——赫夜，竟是眼前温柔可人的大姐姐——雪樱，怎能叫我不吃惊。吃惊过后，接迥而来的是害怕，别笑我胆小，我不是普通人，我接触到的实力比普通人多很多，所以也更清楚赫夜的习惯，传言不仅是真的，甚至真实的情形有过而无之不及，最重要的是，养父曾经与赫夜交过手，据说当时是九死一生，最后还是赫夜手下留情。狼狈逃回来的养父曾感慨，幸好赫夜脾气古怪，不喜交往，因此没与日本当权人勾结，否则国家便麻烦了。
　　于是，在养父的熏陶下，子映的字典里对赫夜的认识是三个形容词：恐怖、颤栗和不可战胜！
　　现在赫夜便活生生站在我面前，怎能叫我不惊？
　　见到我害怕的样子，这回轮到轩辕和雪樱诧异了，难道我知道血色魔女的“光辉事迹”？看样子是了，不然我也不会感到害怕。
　　雪樱不乐意了，她本意是想通过轩辕之口，让我知道她是很厉害很厉害嘀，但却没想到她的真实身份会让我感到害怕，如此一来，亲近我的大计岂不是泡汤了？念及于此，雪樱狠狠地瞪了轩辕一眼，先前的恭敬荡然无存，轩辕则不迭地摇头，仿佛叫起撞天屈来，他也没想到我会知道血色魔女赫夜的名号呀，而且看样子，我知道得还不是普通的清楚。
　　其实我也不是如此不济的，奈何从小接受到的，自然而然在我心灵深处扎了根，一时间，想摆脱或者是超越它，都是都是难的。所以明知道雪樱姐姐不会伤害我，我还是不自禁地感到害怕。
　　雪樱闷闷地道：“小紫音，别害怕呀，姐姐又不会伤害你的。你不是很有勇气的吗？怎么听到姐姐是赫夜就如此失态了，这不像是你哦，在姐姐心目中，小紫音是一位小勇士哦。”
　　是啊，真奇怪，为什么我要害怕呢，雪樱姐姐又不会伤害我，唔，只能说，人的本能啊，真是一样奇怪的东西。（作者：吹吧你，明明是自己害怕了，却死命找借口开脱。紫音：……）
　　平息会恐惧颤栗的心，我长长地吁了口气，发现此时不是那么害怕了，不由皱起鼻子，翘起可爱的小嘴道：“谁叫雪樱姐姐吃人的方式这么恐怖！”
　　一句话便堵得雪樱哑口无言，一旁的轩辕听着直乐，见状，雪樱不由狠狠地瞪了他一眼，后者才强作正襟，不过嘴角微微上翘的弧度出卖了他。
　　知道雪樱是血色魔女后，我不再反对让她帮忙拿东西了，还是爷爷说得对，血色魔女耶，整一个凶悍地说，如此点东西，对她而言是毛毛雨啦。不过我也不是那么坏地，既然不能再整轩辕了，那我自然也想着帮忙分担一部分，但轩辕爷爷和雪樱姐姐反应却出奇剧烈，雪樱姐姐更是把东西直往身上扛，而腾出双手的轩辕爷爷则牢牢制止我，说什么怕我拿着拿着东西的时候，会不堪重荷，晕倒过去，那他便罪大了。
　　……有这么夸张吗？看着自己娇嫩的小后，我郁闷。
　　我承认我的身体是弱不禁风，但好像还没到如此夸张的地步吧？
　　一行三人正要往前走，继续疯狂购物之旅，可以想象，多了一个上百岁，却人不老心不老的女人，接下来的购物，肯定是更加疯狂，轩辕爷爷在心中连哭都哭不出来了。不过有人拦下我们前进的脚步，准确点说是有一群人拦下我们，而这群人，是我熟悉得不能再熟悉的，不用我说，大家可能已经猜出她们的身份了，没错，是我的“姐姐”凌烟和燕菲菲，以及包括天龙、纳兰、千鹤魂在内的我生命中最要好的人。如此一刻，他们全部都到齐了！
　　“紫音！”凌烟动情地叫道，说着，她还向我走来，想从轩辕的怀抱里接过我。
　　我轻轻地皱眉，没说什么，仅是一个简单细微的动作，凌烟觉察到了，燕菲菲也觉察到了，在场所有人几乎都觉察到了。我的冷淡像一盘冷水，把凌烟的热情完全扑熄，一股从未有过的寒意从头冷到脚，把她冻住了。只见她停下步伐，呆呆地看着我，心里不知道想什么。此时，我的心情也是非常复杂的，我打算好了的，当处理完与养母的事，便再回到极限，我跟凌烟和天龙的问题始终是要解决的！但是凌烟她们的突然到来，完全打乱了我的阵脚，一时间，我也不知道如何是好。
　　下意识地，我把求救的目光投向纳兰，众人中，惟有纳兰是最了解我的，而且距离如此之近，在天心的作用下，我们是心灵相通的。
　　“你的事必需要你自己解决，无论如何，我都会站在你身旁。不过真没想到，你竟是创世天使的女儿，我……”耳边传来纳兰的声音，说到后面，声音越来越轻，他似乎在苦笑。
　　高攀不起我吗？
　　呜呜，不会是一波未平，一波又起吧，我可不会如何开解纳兰，而且开口叫别人要自己，我可拉不下这面子！
　　“你就想！”耳边再次传来纳兰的声音，只听他狠狠地道：“无论发生什么事，你这辈子是我的，下辈子也是！生生世世都是！”
　　“好霸道耶！霸占了人家一辈子不说，连下辈子都不放过！不过纳兰，如果人家的本体是男的呢？我真正的身体是男的，那又如何？”由于不知道现在的是不是我真正的身体，所以才有此一问。
　　沉默了一会，纳兰霸道的声音再次响起：“男的我也要！”纳兰放下狠话来了。
　　不要吧？男的跟男的？我心里一阵恶寒，我不要耶！
　　如果我是男的，我宁愿娶一位温柔可人的妻子好过，人家不要做玻璃！
　　众所周知，意识世界比现实世界的速度快很多，别看我和纳兰你来我往的对话很多，其实外界过了还不到半分钟。
　　轩辕爷爷望望我，又望望对面一脸死寂的女孩，高深地一笑，突然道：“不论你们之间发生了什么，你们不觉得这里不是谈话的好地方吗？这样吧，我做东，大家去天下第一楼乐一乐，有什么话，大家可以面对面，坦诚相告，小紫音，你不能任性哦。”
　　这里轩辕最大，王者的势，谁敢反驳，而且这里确实不是说话的好地方，我们这行奇离古怪的人，早引起大家的注目，尤其里面还有我这最会“招蜂引蝶”的小天使在。大家默默地点点头，并无异议。我哀求似的望了轩辕一眼，却被他严厉地驳回，无奈之下，我只能点头同意。说实话，我现在还不想与天龙凌烟有过多的接触，我的心很乱，我也不懂该如何处理。事实上遇到这类问题，又有谁敢拍心口保证自己会处理呢？这本来就是双难的局面。
　　见我连跟他们接触久些都不愿意，众人越来越心寒了。来之前，他们是做梦也没想到我会如此冷淡的，看来凌烟和燕菲菲的行为，确实是伤透了我的心，不然以我乖巧，逆来顺受的性格，是不会如此的。其实他们也怪错我了，我不是不原谅凌烟和燕菲菲，但原谅了之后呢？我跟天龙和凌烟的关系又应当如何处理，我不是怕凌烟像先前那样虐待我，我是怕万一她和路西法联手欺负我，那我应该如何呢？如果我跟路西法为敌，我有多少胜算呢？
　　在最顶级力量的对抗上，轩辕爷爷可以帮我顶住魔王路西法，雪樱姐姐实力在超级强者和绝世强者之间，而且若我没猜错，她还有些特殊能力，所以勉强可以跟同是超级强者的天龙，以及很难定位的花伦四公子打成平手。但接下来，我这边是没有战力了，我嘛，基本可以忽略不提，我是死也不敢在强者面前变身的，因为万一被制住，那可不是简单被擒就可得了的。
　　而且还有一项最不稳定的因素是妖王血特龙，天知道他跟路西法是什么关系，如果他跟路西法狼狈为奸，那我直接自杀来得更痛快了。不过真要算上血特龙，自然我也可算上纳兰星辰和千鹤魂，养父以及薇薇姐姐，相信他们会义不容辞地帮我的。前者是不帮也得帮，除非他们口口声声说爱我是骗人的，后者则是整天一副惟恐天下不乱的样子。
第一百五十三章 裂痕
　　房间一片沉寂，双方都不知道如何开口，雪樱想说什么缓和气氛，但却被轩辕用眼神阻止了，清官难断家务事，让我们这群小家伙折腾吧。于是两人事不关己，高高挂起，呆在一旁看戏。还说是做东呢！居然躲在一旁，我在心中小小地鄙视他。
　　“紫音！”沉默了一会，终于有人说话了，是天龙，我曾经的好兄弟，现在的哥哥，但以后呢？我不知道，我甚至麻木得不想去想。“二哥知道这事是凌烟不对，但再怎么她也是你姐姐，她有错，你应该原谅她的。想想以前你有事时，是谁最关心你；想想你当初失意时，是谁开导你；想想在你彷徨无助时，是谁经常借她的怀抱为你遮风挡雨？现在凌烟只是初犯，况且还是有原因的，难道你狠心到连一次机会都不给她吗？”
　　我咬牙，想说些什么为自己辩解，但最后还是沉默。虽然嘴里从来没承认，但是我早已在心里原谅凌烟姐姐了，只是现在我烦恼的不是这事，是我不是魔王路西法的女儿的事。如果天龙和凌烟知道了，他们的态度如何，会怎样对我，这些才是我所关心的。
　　见我还是不出声，天龙明显恼怒了，语气大大地加重，急喝道：“紫音，你是怎么了？你以前不是这么小气的啊，斤斤计较，小鸡肠肚，你什么时候变成这样了。”我抿嘴，忍不住想为自己辩解，太过分了，怎么可以这么说我呢？可是正在这时，天龙的一句话让我到了嘴边话啃在喉里，我呆若木鸡。天龙冷哼：“你现在这样，还像我妹妹吗？”
　　我无语，泪光却隐约在眼中闪动，是的，天龙，你终于说到点子上了，我不是你的妹妹，我没有资格做你妹妹，这样可以了吧？我只是被路西法玩弄的卑贱的小虫子，从来都是，我有什么资格当你的妹妹呢？这是你的真心话，对吧？呵呵，我在心里凄然惨笑，果然，我根本就是个人妖，在你心中一直都是，你没说出来，我居然天真到以为你是不介意的，原来这只是我自己欺骗自己的啊。以前的事，都是我在自作多情吗？
　　我心里一直都有个期盼，希望当我说出我不是他们的亲妹妹，他们仍能像以前那般疼爱我，可惜，梦就是梦，是不切实际的，当希望越高，失望就越大，古人诚不欺我。
　　“天龙！”不止凌烟一人怒斥，连其他“旁观者”也忍不住了。本来我就是受害者，不好声安慰已经是他不对了，居然还在这时骂我，不是在伤疤上撒上一把盐吗？凌烟气得连话都发抖了。其实天龙说出这话，已经知道说过了，但这里有这么多人，而且都是他的朋友，要他当众向我道歉，要他如何下台？所以他也只是不满地哼了一声，什么也没说。直到很久以后，天龙回想起这一幕，仍心有余悸，一直好好先生的他，居然在一个不恰当的地方，一个不恰当的时候，发一个不恰当的脾气，而正因为这，差点让他永远地失去了一位妹妹。
　　天龙说这话时，纳兰已经意识到不对劲了，他是最清楚我的。如果要形容见到天龙和凌烟后的心情，那便是十五十六的。我既希望天龙和凌烟接受我，又希冀天龙和凌烟帮助我，最起码不要对付我，与我为敌。所以，我此时最希望的是听到天龙和凌烟毫无保留地关爱，这样才让我有勇气说出事实，可是这一切都让天龙毁了。天龙一番不理智的话，不仅没安慰我七上八下的心，反而雪上加霜。一怒之下说我不是他的妹妹，换作平时或许只是一句普通的骂语，但在这敏感时刻就不同了，可以说，天龙的不理智，彻底地粉碎了我的希望，而且还让我钻进牛角尖。
　　“天龙，你在说什么？”凌烟见到我一副心碎了的样子，怒不可竭地道。
　　“爷爷，带我走，我不要留在这里了。”绝望下，我只想逃避，而轩辕是现今我唯一完全信赖的依靠了。“这……”轩辕似乎很为难，看得出来，那自称是紫音二哥的小伙子刚才只是气话，不可当真，但不知什么原因，我明显是相信了。而且凭着数千年的经验，他模糊感应到我心情一直处于敏感期，而那小伙子好死不死的，话语里似乎有一句偏偏说中了我的心事，这等于狠狠地撕裂了我的伤口，在这种情况下，人类是无法控制好自己的情绪的。
　　“不行！”这暴喝不是天龙的，不是凌烟的，也不是轩辕的，而是一个大家难以想到的人，那竟是温文尔儒的纳兰！
　　事态紧急，纳兰也顾不了太多，只见他脸色阴沉地道：“滚！除了紫音，天龙和凌烟，其余的人马上都给我滚！”蓦地，他转过头，对着千鹤魂道：“如果你想留在这，我不阻止你。”千鹤魂眼中精光一闪，默默地点了点头，他没动身，显然是决定留在这了。
　　转回身，纳兰再次暴喝道：“你们还在这干什么，如果真的想为紫音好，请马上给我出去！”一个从来不打狂语的人，突然说出狂妄的话，排除他不是在发神经，那便是事态已经了很紧急的阶段。
　　众人默默无语，面面相觑后，悄然无声地退了出去，排除他是我男朋友的身份，华中第一人也是他们所景仰的。
　　好狂妄的小子！雪樱眼中精光一闪，准备欠身上前，但一只手陡然拦住他，而手的主人是她所不能违背的。“主人，他……”雪樱急急地，想说点什么。“别说了，我有分数。”说完，转过头去，微笑地对纳兰道：“我们出去，紫音就拜托你了。好好表现，我希望我再次见到她时，她已经恢复回平时天真活泼的心境。”
　　纳兰没说什么，只是深深地鞠了个躬。轩辕是何等人物，他自然知道，也因为对方是人老成精，所以才有把握他不会生气。
　　房间内只剩下五人，每个人都有各自的表情。我是美眸中似含有泪光，样子楚楚可怜。凌烟是一脸着急，想安慰我，却又不知从何而起，而且我的抗拒令她也非常不好受。天龙的是难堪和阴霾，冷静下来的他，懊悔得连肠子都青了。男生的虚荣，有时确实是致命的。
　　纳兰搂过我，把我紧紧地抱在怀里。我呆滞地抬起头，目光涣散地望了他一眼，然后再缓缓地低下，对于他的怀抱，我已不再陌生，抗拒是没用的，更多时候只能选择逆来顺受，况且现在我也没心情跟他“打情骂俏”了，虽然很害羞很难为情。千鹤魂异样地盯着被紧紧抱住的我，表情有多么古怪就有多么古怪，呃，像自己的老婆当众跟别的汉子偷情似的。
　　“现在这里只有我们五人，天龙，我要你先跟紫音道歉，否则一切免谈。”顿了顿，天龙续道：“我事先声明，在此刻，你们最好放下什么无聊的虚荣，什么可笑的自尊，不然事情发展到无法挽回的地步，那时才反悔就迟了。”
　　“我道歉。”听到纳兰的话，原本已经有后悔之意的天龙，连忙大摇白旗，向我诚恳地道：“对不起，紫音，刚才的事是二哥不对，二哥不应该骂你的。二哥是生气你突然离家出走，连信息都不回一封，所以一时之下，才怒不择言地斥责你。紫音，二哥不是有心的，二哥只是太关心你，能原谅二哥吗？”
　　我承认，在那一瞬间我是心动了，但也仅仅是心动，我头仍是低下，身体连动都不动，我心乱如麻。相对于我的沉默，纳兰粗暴地打断道：“问题不在这，天龙，问题是在你先前说了一句绝对不应该的话，一句很不适时、很伤紫音的话，所以这样的道歉，不要说紫音，连我都不会原谅你！”
　　手一挥，阻止了天龙，纳兰摸摸我天然柔顺的秀发，柔声道：“我想说出来，可以吗？”
　　终于，千呼万唤中，我缓慢地抬起头，众人皆为一震，因为我流泪了！我扫视了天龙和凌烟一眼，幽幽地道：“说吧，我没所谓了，反正我现在是一无所有，我已经没什么可失去的了。”听到了我忧伤带点绝望的话，天龙和凌烟眼里闪过不安，什么叫“已经没有什么可失去的了”？
　　纳兰无声地叹了口气，安慰的话。留给天龙他们吧，他负责把事实说出来就行了……
　　两小时后，纳兰从房间里走出。见纳兰出来了，大家一哄而上，七言八语地问起来。见状，可怜的纳兰只能举起手，以示清白道：“我什么都不知道！”
　　“怎么会不知道呢？”菲菲第一个发难。
　　“我只是把事实说出来，至于结局如何，紫音去向如何，要由天龙和凌烟是否能安慰得了她。”
　　“纳兰，为什么紫音这次……”格古忒迟疑道。名义上，他跟菲菲一个是我大哥，一个是我姐姐，虽然当时我跟他是戏言，但我们都是认真的。
　　“这次表现得怪怪的，似乎很小气是吗？”不等格古忒说完，纳兰已经淡淡地接道。
　　“嗯，感觉上是。”
　　“那是因为紫音这次出去发现，原来她竟不是天龙和凌烟的亲妹妹！”纳兰语出惊人。
第一百五十四章 和好
　　时间一分一秒地过去，菲菲，琴心，沁悦以及花伦四公子等人在翘首以待，隐约中，他们的鼻尖似乎沾有汗珠。相比之下，纳兰，千鹤和轩辕则轻松得多，你一杯我一盅地，谈笑风生，他们似乎没有因为轩辕皇帝的身份而不安。对此，轩辕十分满意，望向他们的目光也多了三分的肯定。以他的眼光，自然轻易看出，我与他们两人的关系，如无意外，他的孙女婿将在两人中诞生，作为爷爷的他，当然要帮忙把关喽。而两人也仿佛知道，于是，他们聊天的话题也充满了考验和竞争的色彩。
　　大家略带无奈地望着表面融洽，实际暗藏剑拔弩张气氛的三人，刚才纳兰只说了那么一句，就闭嘴不谈，任凭众人如何打探，都守口如瓶，气得众人牙痒痒的，纳兰似乎已打定注意，我的事要由我来解决，要说，就要由我亲自说！
　　对于紫音的来历，大家或多或少有些理解，她们知道，我是魔王路西法的小女儿，至于其他的，就不是太清楚了。身世的事，有时候会相当敏感，所以他们也不好多问，况且他们喜欢的是我本人，与我身世无关。不过现在居然突然说其实我不是路西法的女儿，那么我究竟是谁的后代，一时间，大家都暗自猜测。
　　“小紫音和凌烟姐，她们不会有问题吧？”菲菲十分担心地道。
　　“不会的。”远方的纳兰突然离开轩辕和千鹤的论群，走过来道。
　　“鬼才相信你！”菲菲没好气地白了他一眼，后者则露出个常年不变的无害笑容，看到这招牌式的笑容，菲菲生气地别过头，刚才的事，她还在耿耿于怀呢！可恶的小子，等着瞧，我让你不说！菲菲咬牙切齿地想。刚才无论她如何旁击左敲，纳兰就是不说，对恶魔两人组之一的燕菲菲，无疑是一种打击。
　　“鬼会相信我的，只是你不相信罢了，瞧，他们出来了。”看到被气得七窍生烟的菲菲，纳兰笑得特别灿烂。
　　房间门打开，我被凌烟亲昵地抱着，天龙跟在后面，一脸地微笑。
　　一见我们出来，N多的言语进攻铺天盖地的撒来，但最主要的，不外乎我的身世，他们真的很有兴趣想知道，我到底是谁的后代！至于我跟凌烟天龙的关系如何，白痴都不会问这问题，为什么？因为单看我们现在像糖粘豆一样粘在一起就知道啦！
　　时间倒流，我们回到半小时前，当纳兰说完一切后，他和千鹤魂便自动离开，房间只剩下我和天龙凌烟三人。很有默契地，大家都保持沉默，没有说话。不知过了多久，像是过了整个世纪，其实或许只是三四分钟吧，我终于下定了决心，事情总要解决的，逃避终不是方法，纳兰已经为我营造了一个很好的良机，我得珍惜。
　　“天龙，凌烟，我只想问你们一句，我，还是你们的妹妹吗？”我小手抓紧衣角，紧张地问道。如果有人问我，有多重视天龙和凌烟对我的态度，那么我会答，很重视很重视，至于有多么重视，我会形容，如果他们不“要”我了，我一辈子都不会真正快乐的。
　　“当然！”几乎是想都不想，两人同时答道。
　　“紫音，你怎么会有这种念头呢？”天龙佯作恼怒道，突然间，他明白过来，为何不久前我对他无意中的骂语会这样大的反应，原来是如此啊！
　　“紫音，问了一个不该问的问题，该打屁屁哦！”凌烟不顾还在“感性”中的我，一下子抱我起来，送我入怀里。呵呵，最近我越来越觉得自己更多像是个洋娃娃，经常被人抱着，老妈，轩辕爷爷，现在连凌烟都是。
　　不过……
　　还是姐姐的怀抱舒适啊，温暖的感觉，让我想到神秘的母亲，我喜欢被凌烟姐姐抱！我眼迷朦起来，肯定没错了，凌烟一定是跟我有某种关系，甚至是血缘关系，而且应该不止她一人，照此推理，天龙、路西法，我们的关系，可能也大不简单，不然我的“身体”不会由魔王保存着。
　　得到了我想要的答案后，我明显是松了一口气，呵呵呵，我小手为长长的秀发打圈圈，傻笑着。眨巴眨巴着眼睛，阴霾的心情突然一扫而空，解决了所有的问题，我只觉一身轻松。最后剩下的，大概是我身世之迷吧，不过这是要见到路西法后，才能了解到的，之前，呵呵，让我好好享受人生吧。老妈说得对，我要尽量将我失去的童年尽情补充回来！
　　嘎嘎嘎嘎……我决定，明天要老妈陪我去游乐园！（作者：……）
　　我要骑回旋木马！（作者：……）
　　我要坐碰碰车！（作者：……唉，紫音怎么越混越回去了？唔，变得越来越幼稚了。）
　　不过，在此之前，我必需狠狠地诅咒路西法一番！哼哼，老路，我愿你走路被车撞着，喝水被牙塞着，睡觉都让天花板压着！嘿嘿，别这样盯着人家嘛，人家会害羞的，什么？刚才是谁说我最毒妇人心的？谁？谁？给我站出来！哼，我不咒他被妖王遇着，然后拼了个两败俱伤，已经算是便宜他了！
　　地球的另一边，某位温文尔儒的男子埋怨道：“喂，老路，你也太不小心了吧，好不容易来到地球，人家多么想迫不及待地看到人家的宝贝女儿，你却‘倒’下了。”叹了口气，似乎想到什么，英俊男子好奇道：“不过你也太那个了吧，早上先是被车撞着，中午又被水嗑着，晚上更倒霉，连睡觉的时候天花板都会掉下来，唔，世上还有比你更倒霉的吗？”男子说到后面，似乎忍笑忍得很辛苦。
　　某恶魔躺在医院的床上，咬牙切齿地道：“妈的，老子今天太倒霉了，不过我宁愿相信是有人在咒我，也不相信自己运气不佳！还有，你想在那边笑到什么时候，称现在没人，快点用光明魔法帮我治疗，妈的，神了，突然间我居然用不上魔法！他奶奶的。”
　　这就是你做太多坏事的报应，男子失笑，手上缓缓地发出白光，不多久，神圣的白光充满了整个房间……
　　地球另一边，我继续诅咒……
　　路西法，我咬牙切齿地，别让我再见到你，再次见面，二话不说，我一定要先跟你开打！害我吃了这么多苦头，我一定要百倍偿还！（作者：咦？奇怪，你不是不敢在强者面前变身吗？为什么敢跟路西法开打呢？不怕他“一不小心”碰到你那个，接着某天使春情大发，然后某恶魔将你XXOO了？紫音：欠揍啊你！不过你说的这个问题，经小女子多日思索，终于找到解决方法了！至于方法是什么，嘿嘿，保密中，某紫邪恶地奸笑。）
　　“紫音，有句话姐姐想认真地对你说很久了？”凌烟肃容道。
　　“呃，是想跟我道歉吗？不用了，纳兰不是已经解释过，那是妖王做怪吗？我不怪姐姐，真的，我只在乎你对我的态度。”我是多么冰雪聪明，一猜便猜到。
　　“虽说是如此，但这件事确实是我跟菲菲不对，我们……”
　　“嘿嘿，别说了，我知道姐姐想说什么，不过只要以后对人家好一点就行了！”我嬉笑地阻止了凌烟的话，既然错不在凌烟，我们之间说这个，未免太生分了。
　　“呵呵，紫音，很贪心哦，姐姐以前对你不好吗？”凌烟嗔道。我笑嘻嘻的模样，显然为她解开了一个心结，她开始有心情跟我说笑起来。
　　“哼！”我可爱地嘟地嘴，嚷嚷道：“不知是谁经常扒光人家的衣服，扔人家进浴池里呢？又不知道是谁经常三更半夜地摸上人家的床，闹得人家没觉好睡呢……”见我还滔滔不绝，一副没三天三夜都说不完的架势，凌烟连忙捂住我的小嘴，尴尬地道：“别说了，这里还有男生在呢！”
　　也是，呜呜，都快忘记天龙还在这里了，想到刚才说的事，丢人啊！呜，让他占便宜了！我偷偷地扫了天龙一眼，只见他临襟正危，面对前方，仿佛没留意到我们这边的情况。唔，很正人君子嘛，不过你的眼睛不时地往我们这边望又如何解释呢！
　　“二哥，你听得很爽嘛！”我半眯起眼，一对美眸中透露出危险的信息。
　　“唔？什么？紫音，你在跟我说话吗？哦，对不起，我刚才想些事，走神了。”天龙一副刚刚清醒过来，正疑惑不解的表情。
　　想些事？走神了？哼哼，很好，既然有人装糊涂，我也懒得自揭伤疤，讨个没趣，不过想到刚才一时的不甚言，居然让天龙听了些女儿家才说的事，我脸就像被火烧着一样。
　　“呃，紫音，二哥有些事想跟你说。”天龙吞吞吐吐地道。他脸烧红，扭扭拧拧的，像做错了事等待处罚的小孩一样。
　　我失笑，一看他现在的样子就知道是想跟我道歉，摇头道：“我说，二哥你们也把我看得太低了吧。人家是不会为这些小事生气的，道歉的话就不必多说了，我只求以后人家遇上路西法是，你能帮我狠狠地揍他一顿就行了。”我吐吐舌头，做个鬼脸，天龙和凌烟相视一眼，不禁莞尔。我说的当然是戏话，但我没想到，在不久后，我们再次遇上路西法，天龙真的和我一并暴走，将魔王狠狠地海扁一顿，而更另我没想到的是，凌烟姐姐也加了进来。不过到那时，某位无辜的王者也被牵连进去就是。
第一百五十五章 回来
　　呜呜，终于回来了，激动啊！我仰望坐落在犹如仙山上的天仙小筑，神情激动。这是跟凌烟姐姐和好后的第四天，前几天由于约定，我一直都在陪老妈。
　　……可以说，那几天绝对是惨绝人寰的几天。
　　凌烟亲亲我的脸蛋，柔声道：“回去先好好休息会吧，看你现在的脸色，咯咯，跟地狱阑珊爬出的恶鬼差不多哦。”
　　我没好气地白了她一眼，却没反驳，可恶的妈妈，这几天什么便宜都让她占尽了，尤其是晚上，经常都会夜袭我四五次，弄得我连睡觉都不安稳，呜呜，你说，这是人待的吗？凌烟与之相比，简直是小巫见大巫，根本就不是同一级数。
　　“紫音回来啦！”一踏进天仙小筑，凌烟乐滋滋地大喊一声，然后把我放到我的天使之床上。我离开天仙小筑的时间说长不长，说短不短，大概只有四五天，但看得出，我的天使之床每天都被人悉心整理过。一时间，一股莫名的感动油然而生。
　　大家，都很关心我耶，可是我这样，是不是太任性了点？当初我或者不应该离家出走的，可是不离家出走，我也不可能遇上狼王和知道自己的身世。呵呵，只能说，世上的事是冥冥中自有定数，仿佛有一条无形的线在拉着你走。
　　正当我静静思考的时候，耳边传来经典的欢呼声，呃，如果要形容这种声音的性质，我会说，大概是人们见到美味的牛排时发出的欢呼。在这里，有资格当得上“牛排”的，惟独我一人！只是……这似乎不是些什么值得称道的事，汗！
　　“呜呜，小紫音，你终于回来了，菲菲姐好想你耶！”一条人影飞扑而来，还没等我反应过来，便已把我扑倒在床上。菲菲的娇躯压着我，让我动弹不得，称这机会，雨点般的吻便落到我红扑扑，美味可口的脸蛋上。一轮发泄后，菲菲眼睛闪闪亮地注视我，是那么的深情，唔，那是对牛排的深情。
　　……看到没有，呜呜，这就是做牛排的悲哀呀！
　　我不想做牛排！我不满地小声在心里嘀咕。
　　“小紫音，我好想你哦。”菲菲猫腻在我身上，在我脸蛋上磨呀蹭呀，好不热情。
　　“我也好想你，菲菲姐，但你能否先别压着我呀，我都透不过气来了。”我苦笑道。
　　菲菲甜甜地道：“可以。”
　　什么可以嘛？我哭笑不得，只见菲菲她是离开我身体了，但浦一离开，又把我送入怀里。喂，别抱得这么用力呀，呜，我都透不过气来了。呜呜，郁闷呀，比刚才更难受了。
　　凌烟失笑：“好了，菲菲，别玩了，紫音这几天都没休息好，让她先休息吧。”
　　没休息好？为什么？菲菲疑惑。她仔细地打量我的脸色，不由吓了一跳，只见我红中带点淡青，毫无疑问，那是疲劳的颜色。奇怪，小紫音干了些什么呀？
　　菲菲还想说些什么，但已被凌烟阻止道：“菲菲！”凌烟轻喝一声，语气里似乎有些责怪。菲菲吓了一跳，凌烟的话她不敢不听，名义上，她是我的合法监养人，实际上凌烟才是我真正的姐姐，如果凌烟生气了，不让她接近小紫音，她是只能徒呼奈何的。
　　其实现在天仙寝室里面的各人关系都很互动，而且相当的奇妙。柳琴心不用说，资历和年龄，都奠定了她大姐的地位，加上艺术部部长的身份，成为众人的大姐是无须质疑的。而沁悦是另一位除柳琴心外的二年级生，在艺术系也是元老的身份，所以她在天仙的地位是无须质疑的。接下来，便是凌烟了。事实上，凌烟在极限天地群芳谱里排名并不是最高，但无须质疑，除了琴心沁悦，其他人都必须叫她大姐，而这其中的原因十分简单，因为她是我的姐姐，而天仙小筑里面的女孩子，都十二万分想跟我亲近，所以在人情关系下，是没人敢对凌烟不敬的。
　　听到凌烟发话了，其余迟了一步到来的美女们只能望紫兴叹。汗！我越来越觉得我这块牛排当得是可以了，啧啧啧，都看她们的是些什么眼神，美女们都好像想把我吃进肚子里似的。我心里一阵发毛。
　　“呵呵，紫音，放心睡吧，姐姐保证，在你休息的这段时间内，肯定不会有人去打扰你。不过你休息完后，是不是要跟众位姐姐意思意思，要知道，她们可是想你想得好辛苦哦！”凌烟戏谑地向我眨眨眼，而我呢？则是两眼一黑，直接晕过去了。
　　呜呜，世上有比我更可怜的女孩子吗？
　　呼，这一觉睡得真甜啊，好久都没如此安心地睡上一觉了，如果不是有凌烟姐姐的保证，我还真是不敢睡得这么沉。迷糊中醒来，我没有睁开眼睛，呵呵，睡得太死了，一时间眼睛竟不能打开。突然，耳边传来细如蚊呐的谈话声，噢？好像是凌烟和众位姐姐她们的，唔，不知道她们在讨论什么呢？我心中一动，嘿嘿，不如继续装睡吧，让我听听她们都说些什么。
　　“石头、剪刀、布；石头、剪刀、布；石头、剪刀、布……”女孩子们娇滴滴的声音传来。嗯？她们在猜拳干什么？我脑袋上方出现一个大大的问号。
　　我们天仙小筑，是一个很奇怪的地方。小筑里面居住的仙女们，比较喜欢用一些奇特的思维解决问题。例如，在重大事件的决策上，她们不会采用一般人用的民主投票方式，而是用无差别打赌方式解决问题。什么叫无差别打赌方式？举个例子，例如十天前，有一个大型文艺汇演，中央的高层想请赫赫有名的极限艺术团亲临指导，请听清楚些，是指导！不是亲身下场表演！这件事，算是比较大和比较严肃的事，但大家猜猜仙女们是如何答复的，很简单，琴心大姐发话了，呵呵，让我们打赌，如果半个小时内，窗户有五只蚂蚁爬过，那么就接受，否则，便拒绝。于是，一群美女全部趴到窗户边，做什么？
　　……数蚂蚁去了！
　　好奇怪的决定方式啊！我望着地上爬来爬去，窗户边却空无一物的窗子，愣愣地想。
　　后来，我们没有应邀去北京，理由很简单，蚂蚁数目没超过五只，表决不能通过。呵呵，我还清楚记得当时那人听到我们的决策方式后，被完全风化了。嘎嘎，见到这，一众魔女奸笑，然后该干什么事，就干什么事去，留下一尊的可怜石象。
　　好可怜哦，我截截那人，哇，好神奇，真的被完全石化了耶！
　　“你安息吧，我们姐妹就是这样的，记得对上一次，我们是打赌鸡蛋孵化后的小鸡是公的还是母的呢！再对上一次，更离谱，我们在打赌音乐老师——红的内裤是什么颜色，再再对上一次……”我屈着小指头，歪着小脑袋，一个一个往上数。
　　我不知道那位“使者”听完没有，但当我再抬起头时，可怜的他已经化成沙子，被风吹走了……
　　如今，她们又是在打赌什么呢？突然间，我好奇心被勾引起来了。
　　嘿嘿，让我听听，唔，只听见……
　　“耶，太好了，我是第三个！”唔？是凌烟姐姐的声音，不过，什么是第三个呀？难道要分利吗？这可不行，我也要分一杯羹！我在考虑，我是不是马上“醒”来，跑出去，不然就分不到好的一份了。哼！别指望仙女们会留一份给我，她们只会用她们那一份来诱惑我，让我充当她们的玩抱，满足她们某种邪恶的欲望。哼！我算是看透她们了！
　　唔，第三个吗？好的，让我再听下去。
　　“凌烟，不公平哦！”菲菲略带羡慕和不满的声音传来。
　　唔，不公平吗？好的，让我再听听。
　　“有什么不公平的？我觉得好公平哦！”凌烟狡黠地道。
　　“当然不公平啦！”
　　“是了！”
　　“是了！”
　　“是不公平！”一众女生在起哄。
　　唔，发生分歧了？嘿嘿，让我再听听。
　　“怎么不公平呢？说好猜拳决定顺序嘛，人家是好不辛苦才猜赢了哦！”
　　唔，同一时间，我脑袋几乎幻想起凌烟扬扬拳头，向众女威胁的样子。不过哪里有压迫，哪里就有反抗嘛，只听……
　　“当然不公平，凌烟姐你经常可以抱小紫音，但我们是难得一次机会耶！”
　　“是了！是了！”
　　“不公平！”
　　“打倒凌烟霸权主义！”
　　汗！连霸权主义都出来了！
　　不过……
　　奇怪……
　　好像……有点……不对劲……的……地方，是……
　　呃，我突然想起，她们打赌的对象正是可怜的我呀！
　　有没有搞错，打赌的居然是我！而且她们都赌些什么，晕，居然在赌谁可以先抱我？！
　　我火冒三仗，气得连头发都竖起了，呃，好像变成超级塞亚人了……
　　啊，我在想些什么，我不管，我穿好小兔兔鞋子，风风火火地跑到客厅，正当我想发表我“内心真实感想”时，一句“好可爱哦”，便被琴心大姐抱走了，其余人则是一脸羡慕地望着她。
　　我抬头想为自己辩解，但看到琴心大姐两只眼睛都变成了大大的红心，不由把话咽回去。不要跟两只眼睛都变成了大大的红心这一状态的女生辩驳，因为那是不明智的，这是我曾经经历过的惨痛教训，而这一教训的根本来源是薇薇姐姐和如月。
　　望着琴心，我彻底无语。
　　唉，这就是我居住的天仙小筑了。
　　她们，就是我的仙女姐姐们了。
　　而现在，我回来了！
第一百五十六章 签名会
　　望着下面人头汹涌的人群，我头皮发麻。“凌烟姐姐，要不，签名会过几天再召开吧？”
　　“不行呀，紫音，称你这段时间名气如日中天，我们赶紧办了正事先吧。况且，是你不愿意当明星的。”凌烟连哄带吓的，语气颇感无奈。
　　可是，现在人家已经是明星了好不好。唉，我们对视一眼，长叹一声，可以从对方眼中看出对方的无奈。
　　事情是这样的，大家还记得为了找大哥，奇丝特想了一个不是办法中的办法，那就是让我当所谓的明星，然后依靠我的名气，吸引大哥来找我。可现在的情况又有些不同了，由于皇家玛丽学院的学生搞诨，我的名气一下子变得如日中天，经那些该死的媒体传播，甚至已隐约有压过纳兰星辰的势头。如此，我根本不需委屈自己，当那些什么乱七八糟的明星。于是，天龙、纳兰和千鹤魂合计，凌烟和菲菲拍板，搞了个签名会。为FANS签名是假，让我与他们有“身体”上接触为真。可是我们都想不到是……
　　几乎全极限的学生都跑来了！
　　极限的学生上万，全部聚集到中央大广场，这是个多么壮观的场景，甚至当初的极限与皇家大比拼，也有所不及。由此可见，我的号召力不知不觉中，竟发展到一个多么恐怖的地步。有句话不是说红颜祸水的，我是红颜了，但我相信我绝不是“祸水”！也幸好这种美色是掌握在我手里，换作是别的女孩，难保世界不会翻天。（作者：还说，现在世界已经翻天了！）
　　“好了，一切准备就绪！”菲菲跑到我和凌烟身边，上气不接下气地道：“小紫音，现在轮到你上场了，我们辛苦了一个上午，如果你搞砸了，我们不会放过你哦！”
　　大姐，你连话都说得上气不接下气的，就别再威胁我了。人家怕怕哦！
　　掂起脚尖，我偷偷地观望了下方一眼，仅止一眼，我就迅速地缩了回去。好吧，我承认，我怯场了，极限中央大广场上围了将近十万人，都是冲着我的名气来的，里面甚至有一部分不是极限的学生。对于这些外来者，我们也颇感无奈，虽然他们肯定不是我们的目标，但我们总不能赶人家走吧。唉，有时候，舆论的力量是十分恐怖的，我和天龙、凌烟都不敢冒这个险，成为众矢之的。
　　“凌烟姐姐，我……”不好意思说自己怯场了，我只能用眼神向她求救。
　　“唉，姐姐知道委屈你了，但不是这样，我们根本无从找起。紫音，姐姐和二哥都知道，你不是父王的女儿，你无须趟这浑水的，不过这里只有你能做到，所以……”
　　“别说了，我是有责任的！”面对她疑惑的眼神，我冲着她一笑道：“姐姐的大哥就是紫音的大哥啦，你说人家会没责任吗？呵呵，我可不想等你们找到大哥后，大哥埋冤人家不出力呢！”
　　深深地吸了口气，唉，此情此景，我只能硬着头皮上了。
　　半个小时后……
　　“你好，这是你的签名。”接着跟那男生握手，然后叫人抬不堪刺激，晕倒过去的他下去。一旁的天龙、凌烟、纳兰星辰、千鹤魂和菲菲作着记录。唉，望着蓝蓝的天空，我兴叹，这是第几个因为不堪承受与我身体接触，而晕倒过去的男生啊，才短短的半小时啊！
　　一小时后……
　　“你好，这是你的签名。啊……你想干什么？救命啊！”于是，一群不知从哪里跑出的黑衣人把出其不意把我抱住的男生拖了下去。至于那位男生是被黑衣人蒸了还是煮了，抑或是被汹涌愤怒的FANS五马分尸，碎尸万段，拿去喂狗喂猫，不在我思考范围内，因为我已经被吓坏了，呜呜，我好怕耶，刚才的男生那是什么眼神？简直是疯狂了！
　　“哎哟，紫音别怕，姐姐在！”凌烟姐姐连忙跑来安慰我。
　　“谁怕了？”我嘟起小嘴，反驳道。不过我怎么也觉得自己的底气有些不足啊！
　　“呵呵，紫音撒谎了哦！”凌烟微笑地指了指我小手。只见我小手缩到台下，食指互相点呀点呀的，明显的口不对心。
　　“什么嘛，我是受到惊吓，不是害怕。”见被拆穿了，我也不再掩着藏着。我没撒谎，我只是一时被FANS的热情吓着，谁能猜到他会出其不意地抱住我啊。哼，坏蛋耶，占人家便宜！别说，除了纳兰星辰和千鹤魂，我还真没给其他男生抱过，当然轩辕是例外的。那个，他还算是男人吗？
　　“不过这样下去不是办法，万一其他男生效法怎么办？”凌烟皱眉道。
　　“那个，事情到了这地步，纵使姐姐叫我不干，我都拒绝！最多、最多我被他们占点便宜吧。”我望着自己微微发红的小手，突然间，有些委屈，那些男生太过分了，不是过于激动，弄疼了人家的手，就是有心占你的便宜，拼命抓着你不放。如果不能找到“大哥”，那我的牺牲岂不是变得没意义？
　　“我上！”我扬扬小拳头，英勇就义中……
　　两小时后……
　　呜呜，我的手好疼啊，喂，你，别望了，坏蛋，就是说你，你抓得人家这么疼干嘛？跟你上辈子有仇啊！当然，这番话我也只能在心里嘀咕，可怜的是表面还不得不露出个灿烂的微笑给他。呃，我的嘴角有些麻木，不会、不会是长时间保持笑容，笑到抽筋了吧。呜，痛苦啊！
　　三小时后……
　　再一次被男生占便宜的我，已经变得有些麻木了，呜呜，鬼大哥，臭大哥，坏蛋大哥，你到底在哪里啊？我真有点搞不懂自己，又不是我的大哥，这么出力干嘛？但看到凌烟和天龙，回想起当初自己变身后的落寞与失意，咬咬牙，拼了！
　　大哥，我发誓，小妹我找到你后，一定先狠狠地揍你一顿，不然难泄我心头之恨呀。
　　四小时后……
　　再一次拖下出其不意抱住我，占我便宜的男生，连好好先生的纳兰星辰也火了。真是岂有此理，士可忍，孰不可忍，他的外号叫华中第一人，不是懦夫！连西方魔法至高神的女朋友的便宜都敢占，真是想找死啊。
　　愤怒下，纳兰也顾不得礼貌，一下子抱起我，把我紧紧地搂在怀里，趁我还在懵懂愕然之际，阴沉地道：“她，是我的女朋友，你们最好给我放尊重点。”没有刻意营造些什么，但我相信众人脑边会感到一股寒气，一股透心的寒气。纳兰的天心开始发挥他的效力了，无差别的心理影响，一种连我都无比羡慕的“势”。
　　哇，纳兰就是纳兰，好帅耶，不过我知道我是你的女朋友，但你可不可以不要搂得我这么紧啊，好辛苦呀，快透不过气来了！等纳兰发现我小脸窒息得通红时，我已经进气多出气少了。唉，男人的强烈占有欲，恐怖地说！
　　休息一会我，我眨眼问道：“纳兰，你不会是一直想抱着我吧，下面还有上万人哪。”言下之意是，这里是公众场合，你是不是检点些好。在外人面前，我可谓是给足他面子了，乖乖地，有多么顺从就有多么顺从，算是对他男朋友身分的一种默认。
　　记得在几天前，我终于有了选择了，或者说是上天帮我选择的。
　　还记得当时，我去找千鹤魂……
　　“千鹤，我早些时候去逛商业街，找到了这个？”我把手举起，扬了扬，手里面俨然的是紫晶手链，与紫晶吊链配成一对的那条紫晶手链，我千辛万苦想要得到的东西，一度曾让我在店主阿姨面前失态的东西，如今，如我所愿，我打算把它送出。
　　“我想把它送给你，喜欢吗？”我眨眨眼，道。
　　“这个，好像是紫晶手链吧？”千鹤魂迟疑道。
　　“嗯，不仅是紫晶手链，它里面还蕴涵了相当的魔力和神秘，我能感觉得到。”我解释道。
　　“可是，这好像是女孩子佩带的饰物啊，送给男生，是不是有点那个了？”千鹤魂小心翼翼地道。
　　“啊？这是女孩子的饰物吗？”我故作惊奇地把紫晶手链放至近眼前，仔细地端详一番，然后才佯作恍然大悟道：“好像是耶，呵呵，对不起，我只是觉得它很好看，一时没想到这个。”我表情有些“尴尬”。
　　“而且这类饰物对强者来说是一种累赘，一般来说，大家都是不喜欢装戴的。”千鹤魂进一步解释道。
　　“哦！原来是这样啊！”我小脑袋连连点头，样子非常天真。内心，我却长长地叹息一声，千鹤啊千鹤，难道你忘记我过去曾经是什么身份吗？纵使我现在变成像萝莉小天使的小女孩，也无法掩饰我曾经是表带力量与精神象征的东方守护神——路子映啊！
　　我不是真的小孩，我只是刻意变得幼稚罢了，我想重新享受我的童年。如此，难道你不会想想我送紫晶手链给你的心意吗？
　　“不过不要紧，人家还买了很多呢！你看看，这只手表是不是很漂亮？”我忽闪忽闪着大眼睛，一脸期盼地问道。
　　嘿嘿，现在我是天真的小女孩。
第一百五十七章 上天的选择
　　见我不在紫晶手链问题上纠缠，千鹤魂求之不得呢！连忙不迭地附和我的意见。看得出来，他对紫晶手链有种莫名的抗拒。常识是，为了哄女孩子开心，女孩子送出的礼物，无论好与坏，都应当收下的，但是千鹤魂没有！不要告诉我千鹤魂是傻瓜，连哄女孩子开心的技巧都不懂，我第一个就不信，想当初他是怎样对我的！
　　不久后，送出精致手表等等小礼物的我，在千鹤魂一脸幸福中，默默地离开了，当我离开时，后者还在房间沉醉于我送出的礼物里。静静地望着紧闭的房间门，我轻轻地叹了口气，不知是为千鹤魂惋惜，还是为自己不用再烦恼而松一口气。
　　默然地，我犹如幽灵一般离开了，在我离开的那一刹那，我脸上的深沉倏地消失，取而代之的是天真的脸容，呵呵，试验继续，下一个目标是……
　　“纳兰！”来到纳兰的房间，我甜甜地叫了一声。
　　“咦？你不是跟斯斯离开了吗？”对于我的到来，他有些意外，又有些惊奇。
　　“唔，本来是的，但我突然想到有件事忘了，所以特地折转回来，怎么，不欢迎我？还是，你在房间藏着另一位女孩子啊？”我像小猫似的在他身旁转来转去，装模作样地用鼻子用力地嗅嗅纳兰的气息，“嗯，没别的女孩子的香水味，算你过关了。”
　　纳兰哭笑不得，“当然，我身上除了你特有的体香，怎么可能会有其他女生的气味呢？”
　　此话一出，纳兰倒是没什么，但我脸上却飘起一朵红晕。这话，很有歧异耶！
　　纳兰失笑：“小妮子，害羞了？呵呵，我问你，你知不知道这么晚了，独自一人找男生是很危险的？嘿嘿，不担心我……”纳兰不说，故意用标准的色狼眼光上下打量我，脸上隐隐透露出一股笑意，他很坏地吓唬我。
　　“我知道！不过……”我也拖长声音道：“如果你真的如此狠心现在就吃了人家，人家也无话可说。不过，事后人家一定会很伤心的哦，然后很有可能以后都不理睬你了。”
　　“嘿嘿，那么，我问你，纳兰要不要人家立刻献身给你哦？”我眉眼如丝地道：“你有一般一般的机会，可以打赌的。”
　　我的反击，可谓是迅速犀利，纳兰思来想去的，还是不敢冒这个险，而且现在就吃了我，还不是时候，气氛也不对，他倒不是担心我身体的发育，神的身体耶，有什么可担心的，他是担心我心理还没适应过来，到时就得不偿失了。不过我能说出这些挑逗的话，已经是很大的进步了。
　　他没想错，我确实还没献身的念头，或许说想都不敢想吧，一来是害羞，二来是总觉得怪怪的，原本是“主动”的位置突然间要变成“被动”，我很难想象自己能否受得了。不如，让我跟纳兰做一对“精神”上的爱侣吧？我异想天开。
　　“好吧，我认输，小妮子，你也别太嚣张，小心我控制不住，真的吃了你，到时你别向我哭鼻子哦。”汗，输了都不忘吓唬我，男人啊，我无奈。
　　“我才不怕呢！你敢那样做的话，我就再离家出走，去一个你永远都找不到的地方！”话虽如此，但我还真是不敢再逗他了。
　　纳兰笑笑，不以为意，我清楚那家伙在想什么，天心真是个麻烦的“势”，不仅具有看透心灵的能力，还具有追踪能力，所以对于他来说，无论我走到天涯海角，只要他想找到我，都是件轻而易举的事。
　　纳兰向我挥挥手，拍拍旁边，示意我过去。迟疑了一下，我还是顺从地坐入他怀里。我懒洋洋地道：“都不知道你们这群人心里想什么的，抱着一个人不辛苦吗？虽然我很轻，但总是有重量的嘛！”
　　纳兰神秘地笑笑，道：“这是个深奥的问题，我不介意跟你聊到天亮的。”
　　我吓了一跳，但很快醒悟到他是吓我的，不由做了个鬼脸，道：“谁有兴趣跟你聊到天亮啊，别臭美了。”
　　“呵呵，我还想跟你效法古人，秉烛夜谈呢！”纳兰装作失望地道。
　　“还秉烛夜谈呢！我怕我在这里待得久一点，明天要横着出去呢。”我向上翻翻白眼，有一句经典的台词叫什么来着，哦，对了，是孤男寡女共处一室，女孩子一定会有损失！
　　“哎呀，不相信我对你纯洁的爱吗？”纳兰无辜地眨眨眼睛。哼，装纯真也没用，别指望我会整晚待在这！
　　“切！男生的爱哪有纯洁的。”我一句驳得他哑口无言。纳兰望了我半响，郁闷地道：“那你跑来这是干嘛的？”
　　“我呀，呵呵，是来给你送礼物的。”可能是想到自己第一次真心送礼物给男生，我小脸微红，心如鹿撞。这次跟千鹤魂的又有些不同，我直觉纳兰会给我一个满意地答复的。
　　“送礼物？这么晚？”看到纳兰戏谑的眼神，我连忙辩解道：“我原本是打算明天再送的，但突然想起明天要陪老妈……”
　　“莹姨？”纳兰愕然道。
　　“嗯。”我点了点头，接着略为郁闷地道：“我今天晚上要跟她一起睡，唉，你是大灰狼，她未必不是狼外婆，我都有点担心了。”呜呜，只有我是小红帽，郁闷！
　　“呵呵，活该！”纳兰在落井下石。
　　“你说什么？”我目露凶光，示威似的扬扬小拳头，好胆，有本事你再说一次。
　　无视我赤裸裸的威胁，纳兰转移话题道：“好吧，别闹了，快拿礼物出来，你等一会还要回去呢！”
　　我闷闷地收回拳头，郁闷地盯着自己的小手，可恶，难道我真的一点都不能给别人带来威胁感吗？我就长得如此柔弱吗？否定似的摇摇头，怎么会呢，我可是很厉害的，单挑或许纳兰都不是我对手呢！而且，我神秘地一笑，我终于想出重启炽天使之翼的方法了。以后我就不再是只会躲在别人后面，需要别人保护的女孩子了。
　　“这是我第一次送给你的礼物，可能不是很好，如果你不喜欢，千万不能收下啊。因为、因为我想送给你的，是你喜欢的礼物，所以不能因为想安慰我，而勉强自己哦。”我要的是一次公平的试验，我这么晚到来，可能会让纳兰产生误会，而且如果只是因为出于安慰我而收下，那是没意义的，所以才特意加上一句。
　　“我知道啦，你不说我也会的，”面对我疑惑的目光，纳兰耸耸肩道：“我不想在你面前显得太虚伪。”
　　好家伙，我别着眼他，很不甘心地道：“真是很不甘心耶，我就是给你这种甜言蜜语骗到了。”唉，现在我想脱身已经有点欲罢不能了，如果经常变来变去的，我的神经绝对会崩溃的。所以我最后打算，无论结局如何，有无机会，都保持女儿身吧。如果历经千辛万苦，到头来告诉我，原来我本体是男生，我想，我绝对会崩溃的。
　　“甜言蜜语，只讲给你一人听。”纳兰淡淡地道。
　　……我听不下去了，从怀里拿出紫晶手链，含羞道：“这是紫晶手链，传说紫色的水晶是代表坚贞的爱情以及来自虚缈的神秘，我想、我想将它送给你。”我越说越小声，到后面只能低下头，连看都不敢看纳兰一眼，呜呜，好羞人耶，我是不是太主动了？可是，人家是暗含深意的嘛。
　　“紫晶手链上手戴的，可能对你活动有些影响，而且、而且还是偏向于女性的，如果你觉得不自在的话……”不知为何，我拼命在找纳兰可能拒绝的理由，可是心里明明有一把声音，想要纳兰接受的嘛。呜，我还真是矛盾耶。推己及人，难道女生都是如此矛盾的生物？
　　“好的，我接受了。”面对我吞吞吐吐的样子，纳兰会心地笑了。
　　“是吗？你接受了……咦？等等，你说什么？你接受了？”可能是答案出乎意料，倒是我有些难以置信了。
　　“嗯！我知道，但我确实很喜欢，不知为何，从我刚看到它的第一眼，我就喜欢上它了。”纳兰皱眉，似乎想表达些什么，但又不知应该从何说起。“这是一种奇妙的感觉，冥冥中，感觉它是属于我的，让我连拒绝的心意都产生不了。呵呵，可能是我说得太飘渺了吧，不过它确实是我内心的感受。”纳兰诚恳地道。
　　“放心，我会一直戴着它的，直至我死亡。”事实胜于雄辩，纳兰做到做到，当着我的面，已经把紫晶手链戴上了。
　　“嗯，看上去很适合我！咦？呃……紫音，你……”纳兰诧异地看到我一脸的惊愕，三分的不可思议和些微的不甘心。
　　“你怎么了？”纳兰摸摸我额头，好奇地道：“你没问题吧。”
　　我神色复杂地打量了纳兰一会，直把他盯得全身发毛，才幽幽地道：“以前我是不相信命运的，但现在是不信都不得了。这是上天的选择，我还能说什么吗？只能便宜你了！纳兰，以后人家是属于你的……”
第一百五十八章 第一次？
　　“纳兰，我是属于你的了，你想什么时候娶我过门，就什么时候娶我过门吧；你想什么时候要我，就什么时候要我，人家是不会反抗了……”我喃喃地道。上天给我的选择，我能反抗吗？我觉得有些不甘心，但上天已经给了我最好的了，我还要求什么呢？
　　什么？我突如其来的表白吓了纳兰一跳，“你没发烧吧？怎么尽说些胡话呢？”纳兰怀疑似的抚摸我小脑袋，柔声道。
　　听到他的话，我突然间“醒”来了，娇羞不胜道：“好的，就当我先前是在说胡话好了。你只要清楚知道我心意，那就足够了。”
　　“不行！”纳兰打断我的话，“我想知道为什么突然间你会说出……那些……话，虽然能听到这些，我很高兴。”纳兰结结巴巴地道。
　　我顺从的点了点头，道：“给你三点提示吧。第一、来你这之前，我曾经去过千鹤魂那，说过相同的话，但他给我的答复是拒绝，他不愿戴上我‘送’给他的紫晶手链。第二、紫晶手链和这，”我把收在衣杉里的紫晶吊链从胸前拿出，忽闪忽闪眼睛道：“是一对的！”望着我的紫晶吊链，纳兰的眼光怪怪的，呃，好像忽然变得色色的，他怎么了？我顺着他的眼光往下望，呃，一瞬间，我明白过来，原来我走光了，胸前一对娇嫩的小白兔无意中几乎暴露在纳兰的眼里。
　　“对、对不起，我不是有心的。”纳兰怕我误会，慌忙解释道。不过目光还是不停往我这边扫，呃，好像还在咽口水呢！
　　见状，我柔柔地摇了一下头，眨眨眼道：“好了，这些迟早都要给你的，如果你想现在就要我，我是不会反抗的。”事情发展到这地步，我会顺着我认定了的路走下去。既然我已经承认纳兰的身份和地位，那我便开始完全放开自己，反正我的一切迟早都属于他的。这就是男孩子与女孩子的区别了，女孩子再怎么厉害，也撑不起一片天，所以，我选择了依赖我的爱人，不过实话说，我还是不想现在就失身，因为我实在没准备呀。
　　纳兰的眼睛逐渐红了，呃，此情此景，我的话尤其妩媚，终于激起纳兰的欲望了……
　　纳兰的呼吸逐渐急促起来，抱起轻盈的我，柔弱无骨的样子。傻瓜都知道等会即将发生什么事啦，望着纳兰微红的眼睛，我欲拒绝的话不由又吞了回去。这时，我想阻止纳兰，已经太迟了。我不是随便的人，此情此景，也不适合把自己交给纳兰，但爱人需要，而且自己也下定决心，所以我只是怯生生地低下头，没说话，但颤抖的小手显示出我的紧张。没办法，既然不能阻止，那只能默默地承受啦。
　　来到床边，纳兰把我轻轻地放在床上，下一刻，他略带粗鲁地压着我。
　　纳兰的脸紧紧地贴着紫音，他能感受到紫音呼出的热气。手环在紫音的小蛮腰上，能感觉到一种青春少女特有的弹性皮肤，细而不腻，滑而不柔，一股少女特有的清香在我的鼻中发散开来，陌生而刺激的感觉油然而生。
　　纳兰看着紫音天使一般美好的脸旁，不由痴了。虽然这已经不是他第一次这么靠近观看紫音超犯脱俗的美丽，但这一次他能清晰感受到彼此间如海般深邃的感情。此刻，他，纳兰星辰，终于毫无保留得到紫音的心了！从今以后，紫音将会心甘情愿地留在他身边，做一位乖巧的小妻子，让他享受世上最美好的东西！他了解她，她一定会这样的！
　　想到这，纳兰的心像被火烧般炽热，终于控制不住自己，他找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。吮吸着紫音的香甜，舌头亲扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。我们的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着……纳兰的手伸进我的裙子里，那光滑如玉，芬芳温热的肌肤，让他的手如过电一般，颤抖不已。
　　面对纳兰突如其来的全面攻击，我促不及防，一下子几乎身上所有敏感点都被他占领了。正如我了解他一般，他也掌握了我所有的秘密，包括身体上的，衣服的遮盖，对能看穿天地万物本质的天心，是没有意义的。似乎不堪刺激，嘤呤一声我靠在他的身上。
　　纳兰轻轻的用身体摩擦着紫音，感受着她丰满而富有弹性的双乳，在全面的刺激下，他能感受到紫音渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊欲火。
　　纳兰用身子顶住紫音的娇躯，防止她害羞逃避，双手慢慢上移，握住了紫音美好的双峰，手掌来回的搓揉起那正好一手包住的乳房，紫音的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和他互相摩擦，香舌更是在纳兰的嘴里抵死缠绵。
　　呜呜，纳兰好过分哦，但不得不承认，在控制了我敏感点的情况下，他一下子逗起了我的欲火！
　　纳兰解去了我的上衣，露出粉红色的蕾丝边的胸罩，我不堪刺激地别过头，脸上红得不能再红了，想是一回事，但亲身经历是一回事，我做梦也没想到，女生的第一次真是如此羞人的，如果我身边有一块大镜子，不难看到镜子中的人儿变成了可爱而诱人的粉红色。美好的粉红色从脸上延伸到脖子，再蔓延到嫩滑诱人的胸脯，不可抑制地，一直延伸到腰身，再下面，被裙子遮住了，让人不禁产生一种欲望，想拔光我的内衣和裙子，一探里面是不是跟身子一样，全变成粉红色了。
　　纳兰唇焦舌赤地望着粉红色的我，隔着胸罩抚摸着我雪白圆润的美乳……再也控制不住自己，有点粗暴的脱去我的蕾丝边胸罩，接着连我的裙子也拉下……
　　我微微地喘息着，身子不住地颤抖，却顺从地任由纳兰的荒唐。
　　纳兰把我的裙子扔到地上，我眼睛迷梦，却是没看到了，只是紧张地等待他下一个步骤。我曾经也是男孩子来的，但我却没这相关的任何经验，跟如月我们也还是“纯洁”的恋人关系，所以我完全不知道接下来会发生什么，只能紧张地等待。
　　纳兰呆呆地看着只留下一条小白兔内裤，近乎全裸的我，诱惑的是，我的小白兔内裤竟也是粉红色的！我几乎全裸的身子，在橘黄色灯光下泛着点点光辉，真有如洁白无瑕的美玉。“紫音，你好美呀！”纳兰情不自禁地叹道，一想到身下开始微微呻吟的人儿将会是他的人，纳兰的心又火热起来。
　　我喘着气道：“你现在才知道！便宜你这个大灰狼了！”我白了他一眼。
　　纳兰“嘿嘿”笑道：“准备好了吗？大灰狼要吃小红帽了哦！”
　　实话说，我还没准备好，但又能怎样，此时不要说纳兰，连我自己也控制不了心中的欲火了，可是正在这关键时刻……
　　嗝、嗝、嗝、嗝……
　　是敲门声！
　　谁来了？
　　两人同时一愣，面面相觑。
　　天杀的！谁打扰老子的好事？这是纳兰咬牙切齿的心声，如果敲门的不是我们所认识的人，他发誓，一定要将他千刀万剐！
　　太好了！终于有人来救我于水深火热中了！呜呜，纳兰，不是人家不给你，你看，上天都不同意我第一次是在懵懂仓促的情况下发生。不过话又说回来，是谁来找我，哦不，这里好像是纳兰的房间吧，是谁这么晚了，还来找纳兰呢？我不由闪过一丝的疑惑。
　　“很可惜哦，纳兰，看来今晚是不行的了。”我媚声道，此时我仍未能完全从情欲中恢复过来，不过女性在这方面的恢复，要比男性快得多，呵呵，恐怕纳兰比我更难受吧，偷偷地望了一眼纳兰鼓鼓的下身，我很邪恶地想。
　　纳兰默默地点点头，一脸的沮丧。突然，纳兰狠声道：“是谁啊？都这么晚了！”
　　呵呵，难怪他会这么生气的，换作是别人，肯定也会如此吧，好事被打坏了，纳兰没出去跟那“神秘人物”PK一番，已经算是天大的好脾气了。
　　“纳兰公子吗？我是斯斯。”外面传来一把甜甜的声音，呃，非常熟悉，没错，这种介乎稚气和美女的声音，确是斯斯独有的。
　　斯斯无论对于纳兰还是我，都是熟人，纳兰沮丧的脸更低沉了，看来是不能找回场子了，别说我不同意，他也不狠心对这么可爱的一位女孩啊，而且斯斯还是未来岳母大人的心腹，望向我，我哑然失笑，几乎与他心灵相通的我，自然知道他的想法，不由耸耸肩，以示无奈，末了，还给了他一个警告的眼神，不要欺负斯斯哦，她可是我的好妹妹，我一对会说话的眼睛仿佛如此说道。
　　是好“姐姐”吧，纳兰如是这般想到。
　　“斯斯啊，这么晚了，找我有事吗？”纳兰无奈道。
　　“对、对不起，纳兰公子，打扰了你的休息，只是，刚才紫音妹妹说要上来找你，一会就回来了，可是斯斯等了好久，紫音妹妹都没回来，斯斯担心会出意外，所以特意上来看看，打扰你的休息，真是很对不起。”门虽然没打开，但我跟纳兰相信，斯斯一定在外面鞠躬向纳兰道歉了，斯斯就是一位这么可爱有礼的女孩，除了上次对我难得一见的失礼外。
第一百五十九章 我爱纳兰
　　“斯斯，紫音在我这。”纳兰淡淡地道，不过跟他贴近的我，还是能听出语气里面的一丝无奈。呵呵，纳兰好色哦，又不是没机会了，有什么好沮丧的呢？
　　“斯斯姐姐，找我有事吗？”我白了纳兰一眼，柔声道。突然，我发现有点不对劲，呃，我的声音，怎么变得如此软绵无力，却又如此诱人啊？啊，难道是……
　　我娇羞不胜地望向纳兰，后者朝我俏皮地眨眨眼，可恶，都是这色狼弄的，气不过来，我狠狠地一捏纳兰的手臂。呜呜，没那个都已经是这样，那个以后，都不知道我会变成怎样了，我害羞地捧住脸，脸红红地想。
　　“紫音妹妹，你在啊！太好了，莹姨找你找得很急呢，说什么你居然放她鸽子，现在这么晚了，竟然还不回去，她……”
　　啊！我惊叫，居然忘了要跟老妈吃晚饭了，呜呜，我答应过，今晚要陪老妈的，不能吃言的哦，否则……嘶，我顿觉脖子凉嗖嗖的，该不会回去后，准备狗头铡伺候吧。呜呜，我不要！念及于此，我连忙道：“斯斯姐姐，你先下去吧，我很快就会来的。”望着满地的衣服，我有些头痛，唉，老天保佑，希望它们没被粗暴的纳兰弄坏吧，否则我别想走出这扇大门。
　　“斯斯姐姐，你先下去吧，准备好车子，我马上就来。”我匆匆忙忙地道。唉，这些衣服怎么这么难穿啊！胸罩、裙子，内衣、上衣，哇塞，真服了纳兰，刚才他是怎么帮我脱的，好像一点都不困难，现在我穿回去居然这么麻烦？呃，到底谁是女生啊？我迷糊地想。
　　“好的，紫音妹妹，你要快点啊，莹姨那边好像等急了。”斯斯好心地提醒道，说完这句，她便匆匆地离开了。脚步声好象有些慌乱，呜，也够她想的了，孤男寡女共处一室，加上我刚才沙哑无力的声音，圣人都会想歪啦，何况斯斯不是圣人，于是她自然而然往某处想。
　　我手忙脚乱地穿着衣服，无意中看到纳兰沮丧得不得了的脸，不由停下手来。我咬咬下唇，唉，就这么把纳兰一个人扔在这里，是不是太不负责任和太残忍了点？想到这里，我放下手头上的衣服，按捺住心中的无比羞意坐入纳兰怀里，把小嘴凑到纳兰耳边轻呼道：“纳兰，如果你不想我走，我可以留下的。”说出这句话，我心儿跳得更厉害了，整个人瘫软在纳兰的怀里，怕连一个指头也竖不起来。那诱人的柔情荡漾，没有正常的男人可以不心动的。纳兰想得没错，当我完全承认他的地位时，我会自动转入小妻子的角色，变得很乖巧很乖巧。
　　纳兰心中怦然一动，坐在他怀里的我自然感受到他身体的变化。“纳兰……如果你想的话……紫音可以的……”我的声音轻细如蚁语，难以掩饰少女的娇羞，却坚定地抬起头来看来，勇敢地迎向纳兰炽热的目光。鼓起勇气说完这句话之后，我羞涩地将头埋入纳兰的怀里，双手却紧紧贴在他宽阔的後背上。终是未经人事的少女，而且我情况特殊，能说出这种话，已经算是个奇迹了。由此可见，一旦我下定决心，认定某事，我会多么全身心的付出！
　　纳兰勉强控制住自己暂时放开了艾琳，看着艾琳充满情欲的眼睛和一张红得像苹果似的俏脸，不禁怜爱万分的低声道：“嫁给我，好吗？”
　　“嗯！”我害羞地点点头，声音轻细如蚁语地道。都已经这样了，不嫁给你嫁给谁，你以为谁都可以看到我的裸体吗？除了女生和身为医者的轩辕爷爷，谁看过我悉心照料的天使之躯呢？
　　“实话说，我现在真的很想吃了你这块可口的小点心，但是我知道，你还没有这个心理准备，对吗？”纳兰轻轻地问道。
　　我柔顺地点了点头，纳兰说得没错，今天晚上与其说是我心甘情愿把自己交给纳兰，倒不如说是因为上天帮我作出了选择，把困扰我多时的问题解决后的一种轻松心态，正因为在这样的心态刺激下，我才一连说出平时绝对不敢说出的话，做出平时绝对不敢做出的羞人之事，但我本意还是想再过多一段时间，让自己有点心理准备，毕竟从男生思想转换为女生思想已经很不容易了，这么快又要与心爱的男生结合，那已超出我承载的范围之内。
　　“唉，我能感受到你的心思，但我只怕会夜长梦多啊。”纳兰苦笑。没得到我时，他是自信满满的，得到我后，他又开始患得患失了。美好的东西人们总害怕会失去的。
　　“纳兰，我已经把自己交给你了，而且我答应过你，要做你乖乖的小妻子，我就会尽力做到的，除非你先抛弃我，否则我是无论如何也不会离开你的，难道你以为我是朝三暮四、三心两意、水性扬花的女孩子吗？”我薄怒道。我一连用了几个形容词，以示自己真的有些生气了。可恶的纳兰，居然不相信我吗？
　　“冤枉啊，我从来没这么说过，不，我甚至是从来没这么想过，我只是……唉，算了，你不明白男人的心理的。”纳兰叹息道。
　　你！我哭笑不得，居然说我不明白男人心理，拜托，老大，我曾经好歹也是男人来的耶，居然说我不懂男人心理，晕啊。不过我也在纳闷，因为现在我就不知道他是如何想的。因为欲望而想要我留下，还是因为别的，我真的不知道，我只知道作为妻子，是要让丈夫感到“幸福”的。
　　“纳兰，你说吧，你想怎样，紫音全听你的了！”我嘟起小嘴道：“你想要我怎样啊？”
　　纳兰望着我，深情地道：“没有了，今天晚上你能来，我真的很高兴，好啦，你回去陪莹姨吧，免得她冤我拐了她的宝贝女儿。”
　　“本来你就是拐了人家嘛。”我先声嘀咕道。
　　“什么？”纳兰向我一瞪眼。
　　“没有！”我连连摇头，呜呜，好凶哦，瞪人家干嘛，人家说的是实话嘛。
　　“好了，要我帮你穿衣服吗？”见到我委屈的样子，纳兰失笑道。
　　“谁要你帮忙啦！”我小脸微红，啐道。不过……唉，这到底是什么衣服啊，怎么这么难穿，呜，平时我的衣服都是凌烟姐姐帮忙的，因为我学了很久，都学不会怎样穿各式各样的裙子，所有凌烟姐姐一气之下，干脆包办了我所有的穿衣，弄得我现在都不是很会如何穿女生的衣服。
　　跟衣服奋斗时，突然我想起刚才的事，随口道：“纳兰，你是不是很得意啊？”
　　“嗯？”纳兰疑惑地看着我，得意什么？
　　“哼，别装模作样了，告诉你啊，纳兰，人家这么乖巧待你，满足了你大男人的欲望，但你不能太专权哦，如果你以后净欺负人家，人家也会生气的。”我很认真地道。
　　“我什么时候对你不好了？”纳兰无奈地道。
　　呵，这你就心中有数啦，刚才不知是谁凶我来的？不过我没说出来，算给纳兰留个面子吧。“放心吧，我会好好珍惜你的，我可不想步凌烟的后尘，不然凭你层出不穷的技能，万一有朝一日离家出走，恐怕连天心也难以找到你吧。”
　　我鼻子抖抖，不可置否。
　　好不容易穿好了衣服，临出门前，我突然扭转头道：“最开始我进来时，跟你说了两点提示，你还记得吗？”
　　纳兰想了下，点了点头。“那你还想听第三点，也是最后一点提示吗？”毫不犹豫地，纳兰立刻点点头，能知道女生对心爱的男生抉择的原因，那是很难得的，一般的女生会把它紧紧地收藏在心里，直至老死的一日也不会说，不过我不能算是一般的女生吧，我的每一步每一着很多时候都是出人意表的。
　　“第三点的提示是，这套紫晶情侣装是当年如月看上的，拥有神气魔力的物品。当初，如月要我戴上，但我嫌弃它不方便，结果拒绝了，理由与千鹤魂一样，结果我跟如月散了，人鬼天隔，今天我把它先后的送给你们，结果千鹤魂拒绝了，而你却戴上了。”说完，我别有深意地望了纳兰一眼，不顾纳兰呆若木鸡的样子，悄悄地离开了。
　　好半响，纳兰终于反应过来，不由惊出一身冷汗。擦去额际不知何时溢出的汗珠，纳兰心里连道好险，差点，差点他便像千鹤魂一样，永远地失去我了。
　　他清楚地明白我话中传递的意思，紫晶手链考验的是恋人之间的缘分，事实证明了，紫音和千鹤魂是有缘无分，而他，上天的幸运儿，竟机缘恰巧下，选中了既是正确，也是唯一可行的答案，于是，他便得到我了。
　　这，不是缘分是什么？
　　有人或许会认为，这太肤浅了，单凭一条紫晶手链便寄托了自己的一生。但纳兰则不这样认为，他很清楚知道，如月对我的影响，以及我对如月永世难忘的爱。在我看来，如月虽已死去，但换个角度想，何尝不能认为是她在上天保佑我，在她与我的共同选择下，相信我会得到最终的幸福的。
　　可以说，我找到了两位候选人，而如月，则是为两位候选人作出最后的判决！
第一百六十章 天作之合
　　思维回到签名会上，望着纳兰手腕上戴着的紫晶手链，再摸摸自己破天荒第一次戴上的饰物——紫晶吊链，我幸福地笑了。
　　在我第一眼看到纳兰手上的紫晶手链时，我真的觉得好幸福好幸福。那一天，是我们短暂离别后相见的第一天，我们都不约而同地选择了在那天戴上紫晶套装，我们没有与对方相约，却做出同一举动，这不是缘分是什么？
　　“紫音，还能坚持下去吗？”纳兰担心地道。
　　“有你陪我，有什么困难是不可坚持的！”可能是想着东西，我随意道。当我意识过来时，脸上蓦地发红，天，我都说了些什么，呜呜，大庭广众下，说这话，我会被亲朋笑死的，做贼心虚地向周围扫视了下，还好，没人注意我。
　　望向纳兰，只见他一脸的得意和滋润。恋人间的情话，谁不爱听？我可以性命保证，如果可能的话，纳兰恨不得我每天都说上N次我爱他呢！可惜要考虑到我脸皮薄，所以只能将就将就下，每天亲亲我小嘴，稍微逗弄一下我啦，最近我跟纳兰关系明显的急剧升温，已经引起一众人的注意，尤其是千鹤魂，当他看到纳兰亲吻我时，我欲拒还迎的模样，真是百般滋味在心头。而当他看到纳兰手上的紫晶手链时，终于醒悟过来，然而世上没有后悔药吃，他又能如何呢？
　　不过千鹤魂倒也拿得起放得下，见到我已作出最后选择，找到属于自己的幸福，这回他不再纠缠了，不过他没有选择离开，而是把自己定位在紫音的守护者上。在这点，我不得不承认，千鹤魂确实是我见过最痴情的人，但我又能怎样呢，紫音只有一个，是独一无二的，两人中，必然有一个是伤心者，我能做到的，不过是尽快作出选择，不让彼此的痛再加深下去罢了。而且，为了不让纳兰吃醋，最近我连说话都不敢跟千鹤魂说了，情人眼里揉不进一颗沙子，虽然我是爱情白痴，但这点我还是知道的。
　　“你的手都肿了，让我帮你揉揉吧。”纳兰心疼地道。呵呵，有个爱自己的老公，果然很舒心哦，难怪有不少人都喜欢做女孩子，呃，好像近段时间跑去泰国做变性手术的人多了点，不会是因为这个原因吧，我很可爱地想。
　　“我没事啦，今天一定要努力完成签名会的，否则拖延到明天，会有重复的人出现，所以一天内要搞定它！”我强作欢颜道，事实上，我已经很累了，纳兰凌烟自然也能看出，但又有什么办法，我们的工作大概只完成了三分之一。望着一望无际的长龙，我头皮发麻，老天保佑，签名会过后我的小手不会残废吧。
　　“既然你坚持，那么接下来由我抱着你吧。有我在，他们不会像先前那般放肆的。”纳兰淡淡地道。我小嘴咿呀几下，终是把拒绝的话咽了回去，换作以前，我一定会因为害羞而拒绝的，不过现在嘛……
　　抱就抱呗，反正我又不会少块肉的，我很天真地为自己找开脱的理由。
　　有了纳兰的介入，事情顺利了很多。大家对我的是喜欢，对纳兰的是爱戴和敬畏，这不由让我小小地吃醋了下，一群可恶的家伙，净欺负我，真当人家老虎不发威，是病猫呀！不过人家是打着喜欢你的旗号来欺负你，难道我要一个一个嗥他们回去吗？
　　入夜了，终于在最后一人拿到签名后，签名会正式结束。当最后一位女生欢天喜地地拿到我的签名后，纳兰二话不说，抱住我站起来，很霸道地抱走了我。没有人阻止，只有相关的人跟在我们后面，大家默默地目送我们离开。极限里面同学的关系很微妙，如果问极限里最受欢迎，知名度最高的是谁，我是当之无愧的，但我毕竟是女孩子，而且在大家眼中还是位“未成年”少女，所以要我做极限的龙头老大，似乎又太别扭了点，而这时，身为华中第一人的纳兰星辰理所当然地补上了这个空缺。
　　无论在国际知名度，还是身份地位上，纳兰星辰都是与我并驾齐驱，有得一拼的。就算计上隐藏在黑暗角落的身份，西方魔法至高神，也是与我，东方守护神齐名的。于是，非常理所当然的，在所有人眼中，我们是最为搭配，最天作之合的一对，能看到我们结合，众人都感到十分乐意。或许，世上也只有像纳兰星辰这等大人物才能配得上不应该出现在尘世中的小天使——路紫音，这是他们的心声。
　　曾经，千鹤魂也是颇被人看好的，但成王败寇，最终夺得美人归的，是纳兰星辰，不是他，千鹤魂。于是，这个名字开始逐渐被众人所遗忘，纵使有人偶尔谈起，也是给予冠上悲剧英雄的名号。但是对此，身为当事人的千鹤魂却似乎一点也没在意。他是输得起的人，而且败在纳兰星辰的手上，他心服口服……
　　呜呜，好疼耶，我捂住自己肿得跟什么似的小手，疼得眼泪都快要夺眶而出。
　　“咯咯，小紫音，这是什么，熊掌吗？”燕菲菲指着我的小手，失笑道。
　　“你才是大笨熊！”我圆目一睁，狠狠地盯了回去。不过可能是我太没“威胁性”了吧，一点也吓不到燕菲菲，反而令她笑的更响亮了。
　　“呵呵，菲菲姐是大笨熊，我们的小紫音是小笨熊啦，来让姐姐看看你的手怎么了。”燕菲菲朝我做了个鬼脸。见状，大家会心地笑了，他们没阻止菲菲调侃我，因为她们知道，菲菲只不过是在转移我的注意力，让我没那么疼痛罢了。当一个人的注意力转移到另一个地方时，疼痛自然会减少的，这是一个三岁小孩都懂的道理。
　　不过，好像有一个人连三岁的小孩都不如哦……
　　我把小嘴嘟得老高，嚷嚷道：“我才不是小笨熊，菲菲姐坏，不让你看。”我把手缩到身，藏了起来，呵呵，想怄气的小孩。
　　“不让我看？呵，我偏要看！”燕菲菲一愣，眼珠子一转，计上心来，继续调侃道。说着，她一个闪身，想转到我后面。
　　我吓了一跳，连忙又把手伸回到前面，仍是斗气似的不让燕菲菲看。于是你来我往的，玩得不亦乐乎，直到纳兰捧着一大盆黑稠稠，不知是什么液体的东西回来，燕菲菲才意犹未尽地停了下来。她知道，她的“任务”已经圆满完成，接下来，要看纳兰的了。可当她一停下，我便趁这空隙向凌烟投诉道：“凌烟姐姐，菲菲姐姐欺负我！”
　　面对我十分稚气的话，凌烟轻轻地笑了，脸佯作一板，装模作样地向燕菲菲呵斥道：“菲菲，都什么时候了，还在玩，没看到紫音很累了吗？”
　　菲菲是什么，人称鬼灵精的就是她，几乎想都没想，已经和凌烟天衣无缝地配合道：“好的，凌烟姐，我不玩了。“说着，还吐吐舌头，样子似乎相当委屈，可惜，除了我外，大家都知道她是扮的，但这又有什么所谓，能骗过我便行了。
　　看到在凌烟姐姐的呵斥下，燕菲菲低头认输，我不由扬扬拳头，得意地笑了。大家看到我如此稚气未脱，又好气又好笑，不过脸上倒没表现出来。从莹姨，也就是我养母传回来的最新消息，紫音决定重新享受失去的童年。虽然大家是不知道什么叫“重新享受失去的童年”，但很明显，紫音回来后，行为心智等，似乎都大幅度地往后退，现在真的像个与外表相衬的名副其实的小女孩。
　　大家很奇怪，心智这类的，不是说变就变的，但看上去紫音不像是刻意做作，这不由让她们再次感慨我的深不可测。一个人连自己的心智都可以随意控制，这已经不能用恐怖来形容了。
　　“来，紫音，这是特制的药水，趁水仍烫，赶快把手放下去浸浸，对你手的消肿很有好处。”纳兰柔声道。
　　望着眼前恶心到极点的药水，我轻憋眉头。如果要我形容它，我会用一盘混合了尿素的夜来香来形容，呃，什么？不够贴切，没有恶心的感觉？那好，通俗点说，就是一盘屎尿混合体，这样够贴切，够恶心了吧！我伸出颤抖的手，四周女孩子都捂住鼻子，不忍心看了，事实上盘里的特制药水根本没有臭味，甚至还有些芬芳，但它外观实在是太不雅了，让人情不自禁地往某种恶心的物品想。
　　紫音好可怜哦！大家如是想到。
　　“纳兰，我……”再三犹豫，还是难以决定“英勇就义”，这是近段时间我第一次对纳兰的“不乖巧”。
　　“紫音乖，你只要想，这只是药水便行了，管它外观如何。你把手伸下去，接着我们讨论今天的成果吧。”纳兰温柔地道。
　　“嗯！”我柔顺地点点头，顺从的模样让众人大跌眼睛，这、这差别也太大了吧，大家看看菲菲，又看看纳兰，不由叹息，爱情啊……
　　我把手伸下水试试，不消半秒钟，又迅速缩回来，苦瓜干着脸，呃，好烫耶！
　　如此这般来回几次，我终于适应了烫热的温度，手伸入药水里，但明眼人都看出，我很不自在！
第一百六十一章 不可思议之大哥在何方
　　“天龙还未来吗？”凌烟皱眉道。天龙，千鹤魂等人是主管登记的，也就是说我每跟一个男生“接触”，他们便会把那个男生的姓名登记下来，这样一来，不会有重复的情况发生，也避免了这次大规模寻找失败，我们再次像盲头苍蝇般四处寻找。根据我目测估计，全校大概十之九八的学生都到了，换言之，这次我不能从人群里找到“大哥”，接下来搜寻的范围也缩小很多，容易很多。即管一个一个去找，也不会很费功夫的。
　　可以说，这次搜寻表面上是失败了，但实际为成功奠定了良好的基础。不知“大哥”的为人怎样呢？他会不会喜欢我呢？好期待呀！我乐滋滋地想。
　　“一说曹操，曹操便到。”燕菲菲朝门口努努嘴，只见一个熟悉的人影踏进，不是天龙是谁？只是……
　　他的脸色怎么这么难看？后面跟着的千鹤魂也是如此。
　　到底发生了什么事？场上的每人顿时心里打了个咯噔，虽然这次找不到“传说中的大哥”，但也不需如此吧。
　　“天龙，怎么了？”纳兰沉声道，蜷缩在他怀里的我也露出询问的目光。
　　天龙坐下，一脸难看，场上一片沉寂，一股诡异的气氛开始蔓延，众人都知道肯定是出问题了，但到底是哪里出问题，她们却想破脑袋也想不到。照理，这个计划进行得是相当完美的，剔除了绝大部分男生，剩下小部分男生，天龙凌烟和紫音的大哥肯定会在里面的，逻辑上是完全成立的，那天龙他们还担心什么呢？
　　“到底怎么了？”纳兰再次代表众人询问道。
　　见天龙仍是不说，这回我也忍不住了，不由轻声问道：“二哥，纳兰在问你呢！你说呀，有难题拿出来，合众人的智慧，肯定可以解决的。”
　　天龙听了我的话，叹了口气，居然还不出声。这回我火了，我不是暴躁的女生，但叶天龙这算什么？一问三不答的！我把浸入药水里，疼痛正得到稍微缓解的手拿出，忍气吞声道：“二哥，你妹妹我的手都弄成这样了，难道看在这点上，我连一点知情权都没有吗？”
　　望着我肿得像种子的手，天龙一震，终于开口了，只见他担心地道：“紫音，你的手没事吧？”
　　“本来是没事的，但我现在没事都被你气到有事了！”我没好气地道：“发生什么事了？瞧你气得！”
　　一提到这，天龙就来气，突然他出其不意地一拍桌子，在众人目瞪口呆下，桌子被砸出个大口。天龙气呼呼地道：“发生了一点事，逻辑上是根本说不通的！”
　　“什么事？”我紧追问道。
　　天龙缓缓地呼了口气，闷闷地道：“极限学生合共数万人，而其中男生比例更少，只有寥寥的一万多，而这里的一万多，这次来了绝大部分。”
　　“接着呢？能够来绝大部分，不是我们预料中的事吗？”我沉声道。
　　“问题是这绝大部分的男生全不是我们要找的人，而剩下寥寥可数的……”天龙脸色越发阴沉，听到这里，我突然有种很不祥的预感。
　　“基本上都是强者！”天龙闷哼道。
　　听了这句话，我不祥的预感越来越清晰……
　　而我没留意到的是，当天龙说出那句话的一瞬间，凌烟脸色也蓦地变成煞白！
　　“这样也不足为奇啊，魔王的大儿子，怎么说有个强者身份也是理所当然啊，呃，不，可能这样才更加合理。咦？凌烟姐，你怎么了？你、你脸色好难看啊！”说着说着，燕菲菲发现凌烟的异样，不由担心地道。
　　天龙望去，艰涩地道：“凌烟，你也发现问题出在哪吗？”
　　“嗯，我想我知道了。”凌烟咬着下唇，颤抖着嘴唇道。
　　“喂，你们在打什么哑谜啊？”燕菲菲不满了，嚷嚷道。我和纳兰迅速对视一眼，隐隐约约也捕捉到哪里不对劲了，但具体是什么，又说不上。
　　凌烟艰涩地道：“菲菲，可能你不知道，我们最开始寻找，正是从强者里入手的，而直至不久前，已经全部鉴定完毕，他们、他们里面根本没一人是大哥！”
　　此话一出，四座震惊！这意味着什么，众人心中都很清楚，可是，这，可能吗？
　　我和纳兰飞快对视眼，通过眼神，我们一瞬间已经达成合意，我向纳兰点了点头，由他代为道：“我想，也不是没可能的。”
　　“怎会呢？”菲菲想也不想，马上反驳道：“如果普通的男生和强者的男生全都鉴定过，里面没有，肯定就不会有的，除非鉴定有错误。”说到这，燕菲菲无意中扫了一眼我，她是担心我今天太累，可能导致鉴定出错。
　　“我没鉴定错，今天人群里面确实没大哥。”我咬着嘴唇，有点委屈地道。自己辛苦一天的工作，如果被人怀疑或否定，无论是谁，肯定都不会好受的。
　　见状，纳兰叹息一声：“你们与其有功夫怀疑紫音，倒不如想想还有无其他地方有漏洞吧。”燕菲菲连忙辩解道：“我不是怀疑小紫音，我只是说，小紫音今天太累了，可能会有出错。”纳兰自信地笑道：“这不可能！”“为什么不可能？只要是人，就有可能出错啊！”燕菲菲大惑不解，其实不止她，其他人也是一副模样，在他们看来，天龙凌烟一个一个去鉴定，出错的几率实在是太少了，而我则不同，有时候会有误差的，这不是什么出奇的事，多么出色的人也有这种可能。
　　纳兰笑笑，不去理会燕菲菲，径自对我柔声道：“紫音，告诉我，窗外的墙角有多少只蚂蚁？”几乎没有思考，我马上答道：“八只！”
　　这，可能吗？众人把眼睛瞪得大大的，仿佛听到天方夜谈的事。
　　“菲菲，你现在可以去看看了。”纳兰自信地道。
　　燕菲菲一脸古怪地跑出去，接下来半分钟后，又魂不守舍地走回来，看到菲菲脸上不可思议的神色，白痴也知道我说对了。
　　“你们经常调戏紫音，难道不知道她身体十分敏感这事吗？我敢担保，论目力之强，耳力之聪，紫音自封第二，世上就没人敢称第一！连这么微小的事物她都能感应到，有奇异联系感应的‘大哥’，她会感应不到吗？”纳兰淡淡地道。
　　这回，没人敢反驳他了，事实摆在眼前，不信也不得。
　　“事实上我们的搜寻还是有漏洞的，可能只是一时没意识到罢了。例如，你们搜寻过极限里面的男职工，男教师吗？魔王说你们的大哥在极限里，但没限定是极限的学生还是极限的职工啊，他本身也大概只是有个模糊的感应。”纳兰分析道。
　　对啊，众人眼前一亮，路西法只说过人在极限内，但没限制死他的身份啊，可能是学生，可能是职工，甚至有可能是漂洋过海的学者，这些天龙和凌烟大概还未找吧，事情仍未到绝望的地步。
　　“如果事情有这么简单就好了。”凌烟幽幽地叹道。
　　“没错，紫音啊，以前你曾经埋怨我和凌烟不出力，只看着你被一大群粉丝全世界地追，但其实是你在明处，我们在暗处找啊。”天龙苦笑，见我有点疑惑的样子，他接着解释道：“你搜寻的范围虽说人数是最多的，但从另一个角度来想，反而是最容易的，因为你针对的身份只有学生，但我和凌烟则不同了，凌烟是女生，她考虑事物自然比男生更仔细。在我们没考虑到微小方面的漏洞时，心细如发的她已经想到了！”
　　……什么叫“凌烟是女生”，难道我就不是吗？我咬牙！
　　纳兰皱眉，事情似乎并不像他和紫音想象的那么简单。“这么说，你们连如此细微的方面都考虑，并搜寻过吗？”
　　天龙苦笑着颔首道：“是的！例如，为了鉴定所有男教师与男教授，我曾在一个表彰大会上亲自与他们每位人握过手。又例如，为了鉴定男职工，我借发奖金之名，曾一位一位地跟他们握过手，以示慰劳。至于其他细微的方面，都由我亲自一人一人地鉴定，不会有错的。那段时间，我负责了这个，相对而言凌烟则负责鉴定强者。”
　　众人听得面面相觑，不会吧，这么说，岂非全无破绽吗？
　　我轻轻地道：“好像，也不是完全没漏洞吧。”我一出声，马上就吸引了所有人的目光，大家都知道我智商的，天才中的天才，这一名号不是白叫的。见到大家如狼似虎地盯着我，我不由吓了一跳，怯生生地道：“别那样看着我，好像想吃了人家似的，怪吓人的，我也不知道自己想得对不对啦。”没有出动王者智慧前，我也只是有些小智慧啦，跟天才般的聪明大概还扯不上关系。
　　“不要担心，像你刚才对天龙说的那样，多一个人多一份意见，集思益广嘛！”燕菲菲连忙道。
　　我把目光投向纳兰，后者连忙点头。最近我对纳兰的顺从，还真让纳兰有点吃不消，不知道的人会以为他是个多么专权。多么恶巴巴的人呢！不过我犹如小妻子般的乖巧，倒也很大程度满足了他大男子主义。
第一百六十二章 不可思议之第二种可能
　　“我想，会不会大哥根本就不在极限内呢？”我语出惊人地道。
　　不可能！此言一出，大家潜意识便想反驳，但想深一层，好像，似乎，仿佛……不，真的是有这种可能！
　　见大家露出深思的神色，我接着道：“我们只把目光放在极限上，有没有这种可能，是大哥早已离开了极限，既然人已经不在这里，任凭我们掘地三尺，也是找不到啊！”
　　“但是你们的父王不是很肯定的说过，你们的大哥是在极限里吗？难道他还会骗你们不成？”燕菲菲皱眉道。她也知道，从逻辑上讲，如果极限内找不到人，那么要么根本不存在这号人物，要么就是他已经离开极限，除了这两点，不再有第三种可能。问题是这两点似乎都很难解释过去的。
　　“你误会紫音的意思了，她是说目标离开了极限，不是说人根本没在极限出现过。有可能是当时路西法感应到大儿子的方位在极限内，但当紫音你们赶到极限时，他已经离开了，也有可能是在你们搜寻的这段时间内离开了。由于本身已是人海茫茫，你们找人已经找得头晕脑转的，纵使能想到这方面，恐怕也是力不从心吧。”不愧是纳兰哦，一下子就明白我的意思，这样也不用我解释得如此麻烦。
　　“二哥，这方面你们有考虑到吗？”我把问题交给天龙，如果说凌烟姐姐连这方面都考虑全了，那我也没辙了。只能到时等路西法来，由他亲自找人了，反正我们已尽力，问心无愧！我望着自己肿得跟什么似的手，心里嘀咕，连我这“外人”都如此卖力，如果到时老路敢责备我们，就跟他PK过，嘿嘿，我跟纳兰联手，天地去得，实在不行，轩辕爷爷也会帮我的，两大王者的终极PK，想想都已经让人热血沸腾。我没想到的是，不久后，我的愿望果然成真，不过却有些不同了，确实是两大王者终极PK，但却是两大王者终极PK某小天使，而那时候，小天使……
　　“我这就去找！”扔下这句话后，天龙匆匆地离开了，看样子，傻瓜也知道，天龙和凌烟肯定是没往这一方面去想啦。不过不能怪他们，这本来是逆向思维，一时没想到是应该的。如果不是事情发展到这阶段，有谁会鸡蛋里挑骨头，没使找事干呢？
　　“好的，现在我们可以在这里等消息了。”似乎解决了心头的一块大石，凌烟轻松地道。
　　……喂，不是吧，人都还未见到影子呢，现在就放松下来，是不是太早了点？
　　不止是凌烟，除了我和纳兰，其他人也如出一辙，在他们看来，这是唯一的可能了，除了这点，根本不存在第二种情况，如果存在，那么请你告诉我，那是什么？
　　然而我和纳兰却不是那么乐观，首先，如果人出了极限的大门，天南海北的，往哪去找啊？其次，纵使找到目标，如何鉴定也是个大问题，出了极限，意味着他不再是学生，如果是成年人，甚至是强者，他会随便让一位陌生人接触到身体吗？难道还要我用美色去勾引他不成？用美色去勾引自己的大哥……汗！我不干！我不是这种人耶，而且纳兰会吃醋滴！最后，也是我最担心的，直觉告诉我，我说的这种情况可能不正确，至于错误在哪里，漏洞在哪里，一时间却捕捉不到，只能模糊感应到一个荒唐的概念。
　　好像路西法的孩子没有一个是正常的吧？天龙是，凌烟是，连我这西贝货也是！那么，大哥会不会以绝对想象不到的出场方式出现在我们的眼里呢？
　　至于纳兰的担心，更简单了，前两点他都考虑到，第三点，说实话，他比我更相信我的直觉，记忆中，我的直觉好像还未出错过！这种凌驾于女性第六感和男性第七感的直觉，已经不能用恐怖来形容，如果说我身上有唯一令他感到战栗的地方，首当其冲的便是我的直觉！有时候他都怀疑我是不是人来的了，变成女生后居然得到这样恐怖的能力，话又说回来，似乎紫音仍未意识到啊！身在宝山不识宝。
　　不过这样也好，纯纯的紫音是他最喜欢的，如果我变得心机太沉，便不再是他的紫音了。最近我变得似乎有一点点的幼稚，原因他是知道的，养母希望我能重新享受到童年，对于我的过去，纳兰耳详能熟，他知道我小时候是在一种怎样恶劣的环境中度过，所以对于老妈的提议，我的决定，他是全力支持的。至于问我如何降低心智，很简单哦，有小紫音在，有什么是不可能的，我可是紫音与小紫音的完美结合体哦！
　　“凌烟姐姐，大家，不要太放松了，我感觉到好像有点不对劲。”我迟疑道。不是我泼冷水，而是……唉，我也不知道该怎样说。
　　“哪里不对劲呢？很好呀！紫音，别想太多了，来过来姐姐这里，今天你也很累了，姐姐先带你回去休息吧。”凌烟微笑道。
　　“这……”我迟疑了下，最终还是同意了，今天我确实是累垮了，急需得到休息。
　　“纳兰，大家，我们明天见。啊！凌烟姐姐，你干什么？我会自己走路的！”
　　“哦？既然会自己走路，那整天缩在纳兰的怀里干嘛？紫音，你坏哦，竟学起重色轻姐来。”晕，还轻姐呢！
　　“我没有，是纳兰硬要抱我的，人家力气小，坳不过他。”我委屈地道。
　　“那你就能坳得过我吗？既然坳不过，乖乖地让姐姐抱着吧。唔，几天不见，你的身体好像又香了点，说，是不是纳兰给你吃了什么灵丹妙药？”
　　“没有耶！你不是整天都在我身旁吗？他不欺负我，我就求神拜佛了。”
　　“紫音，老实告诉姐姐，你是不是被纳兰吃了，不然不会变得这么厉害的，不仅人出落得更加清秀可人，而且还对纳兰百依百顺的，简直比我这亲姐姐还亲耶！”凌烟嬉笑道。
　　“冤枉啊，我才没跟纳兰那、那个，你不能含血喷人！”我连连急辩道。
　　“那你怎么解释近段时间你的变化？”凌烟怀疑地盯着我哦。
　　“我是因为、是因为……呜，我不说，总之我没跟纳兰那个，人家还是处女来的耶！”我急了，但却不知道如何解释。
　　“好了，看你急得，等凌烟姐姐回去帮你检查下，就知道我们的小紫音是否仍是处女啦。”什么？什么？还检查？我吐血！
　　声音越来越远，不过在座的人脸色就不是那么地道了，他们是何许人也，全部都是强者，自然能清楚听到我们逝去的声音，大家皆一脸古怪地盯着纳兰。有一句话叫什么来着，对，叫欲盖弥彰，小紫音太单纯了，不会说谎，听她娇羞不胜的声音，好像还真的有这么一回事。
　　“说，纳兰，你是不是真的、真的……”任凭菲菲如何大胆，说到男女之事上，还不是个娇羞的小女孩？
　　“真的什么？我确实没吃紫音！”纳兰耸耸肩道。
　　“说谎！”燕菲菲显然不买帐，其他人也是一副不相信的表情。
　　“我确实没对紫音做过什么，只是发生了点事，我们确定了彼此的关系，也发生过一点稍微亲密的接触，但不是你们想象的那样。”
　　“什么叫稍微亲密的接触？”燕菲菲不依不挠地追问道。
　　“关你什么事？”纳兰一扬眉，“我与紫音的私事似乎没必要跟你汇报吧。”
　　“呃……”燕菲菲一下子被磕住了，但她是何许人，两眼珠子一转，很快便计上心来，只见她道：“我是小紫音的监护人，小紫音还是未成年人，我当然有权过问，哼哼，如果跟未成年人发生性关系，小心我告到某人身败名裂。”
　　“身败名裂？还走投无路呢！小心紫音听了，会找你拼命，除了最后一步，她是什么都给了我了，连最宝贵的东西都交给我了，如果我有些什么不测，嘿嘿，你也知道会发生什么啦。”说完，似乎不屑与小女生争斗，纳兰像个不屑欺负小女生的高雅贵族，施施然地走了，留下在座十数个呆若木鸡的女孩子。
　　连“最宝贵的东西”都交给了纳兰，不知不觉间，他们竟到了这地步？不行，她们要弄清楚发生了什么事。找纳兰问话是不可能的啦，谁敢捋风之子的虎须，既然此路不同，她们只能把目光投向可怜的我啦。
　　天仙小筑里……
　　“说！小紫音，你到底跟纳兰发展到什么地步？”燕菲菲恶狠狠地问道。一众女孩围住我，一副不问出真相便不善罢甘休的样子，此时，连凌烟姐姐也不帮我了。我可是她的宝贝妹妹呀，她也很想知道我跟纳兰怎么了。
　　好凶耶？用得着这么大阵仗吗？我委屈地想，这好像是我跟纳兰的私事吧！而且纳兰都说了些什么，不是存心想让大家误会吗？所谓“什么都给了他”，大概是指代表我的心的紫晶手链吧；所谓“最宝贵的东西”，大概是指我宝贵的身子吧，我可是被他看了个光光哦，像我这样传统的女生，发生了这种事，自然是非嫁他不可了！不过……
　　纳兰有必要说得如此暧昧吗？人家都已经全面向你投降了，呜呜，有必要还要人家向众位姐姐承认我们的关系，可恶的纳兰！
第一百六十三章 不可思议之希望破灭
　　不管了，我求饶道：“我是处女没错，但发生了某些事，呜呜，总之纳兰那坏蛋弄得人家非嫁他不可了。好啦，紫音很累了，求求你们大发慈悲，放过紫音好吗？紫音要睡觉了！”说完，我便倒在床上，装作熟睡。话已带到，让她们瞎猜去吧，反正这种事是越说越糊涂的！
　　众女气苦，对我的赖皮却无可奈何，无奈此事只能暂且作罢，但可以预见，未来我不会太好受了……
　　当我一觉睡醒时，全身一阵舒畅，像刚刚熏完桑拿，看看自己的小手，哦也，光滑娇嫩，恢复如初，水灵灵的嫩得似乎要滴出水来，呵呵，我的天使之躯果真不是盖的，其恢复能力简直拼得上小说里面的“易筋逆骨，浴火重生”了。
　　晨曦的阳光射进窗子，唧唧喳喳的鸟鸣声奏起大自然的交响曲，新的一天又到来了。
　　今天要做什么呢？我一边跟衣服裙子奋战，一边考虑这无聊的问题。迷糊一阵后，逐渐发现有点不对劲了，奇怪，天仙小筑里咋这么静呢，平时这段时间，肯定有不少姐姐们跑来我这跟我谈谈“晨曦心得”，要不就是拉我进浴池跟我做“肢体交流”，但无论怎样，我身边肯定会有一至两个人陪伴我，服侍我，而凌烟姐姐肯定是在的。
　　难道她们今天转性了？
　　呃……管他呢！
　　呵呵，是好事啊！没有人来烦我，可以自己一人度过一个愉快的早晨。有了这认知后，我一身轻松，脸上的笑容也绽放得格外灿烂。难得有个可以自由支配的早晨，我倒不急着穿衣外出了。
　　穿着松垮垮的睡衣，抱着跟我上半身一样大的苯苯熊，我兴致勃勃地跑出大厅找食物。天仙小筑是女孩子的天堂，男生的禁地，没经过一众姐妹的同意，男生擅自跑入，绝对只有一个下场：死！所以在天仙的势力范围内，我不担心自己会被男生占便宜啦！可是世界上许许多多的事会出现意外，而今天很不幸，被我碰上了！
　　呃，今天是什么日子啊？大厅里好齐人耶！天仙里所有姐姐都在，不仅如此，男生啊像纳兰星辰、千鹤魂、花伦四公子，钟魁都在，甚至连最近难得一见的玲珑姐妹，以及从极限皇家比拼结束后就不知跑到哪去的艾琳都在！今天可谓是名副其实的齐聚一堂了。
　　“大家早上好呀。”脸上露出个灿烂的笑容，我甜甜地向大家打着招呼。
　　“早、早上好！”男生们结结巴巴地道，只是眼睛死命盯着我身上某个地方。呃，我身上有什么不对劲吗？为什么大家都这样看着我？
　　正当我想看看自己哪里有不妥时，从最初诧异惊醒过来的女生们一阵齐声尖叫。嘶……我痛苦地捂住被荼毒的小耳朵，太恐怖了，这都是什么攻击呀！
　　“紫音，你在那愣着干嘛，还不赶快回去？瞧你都穿成什么样子！”凌烟气急败坏地道。
　　啊？我愕然地望望自己，一身天蓝色Hellokitty睡衣，看上去有多可爱就有多可爱，不过问题是，可能由于刚睡醒，还未来得及整理，睡衣松垮垮的，有走光的嫌疑哦！
　　“呀！”这回轮到我放声尖叫了，其音度比刚才十数位女生有过而无之不及。几乎想都没想，我转身逃进大寝室里，凌烟见状连忙迅速跟了进去，很快“砰”的一声，寝室大门被关得死死的。
　　哦，太失望了，没有见到什么实际上的东西，在座的基本上都是色狼，不但不为刚才的事有丝毫内疚，反而叹息没看到最迷人的春光。幸好他们没看到，否则我真的要撞墙去死了，不过饶是如此，重新出来后我小脸红扑扑的，相比之下纳兰的脸则精彩多了，一阵红一阵青的，可恶，居然敢吃我老婆的豆腐！这是某纳的心声，唉，男人啊……
　　“紫音，你给我过来！”纳兰恶狠狠地道。我把头摇得像摇鼓似的，有些地躲在凌烟姐姐的身后，呜呜，你这么凶干嘛，人家又不是有心的，而且再怎么说，人家也是受害者吧，你不凶人家，凶我干嘛！
　　“纳兰，别太过分哦，紫音是我的妹妹，纵使嫁了出去，这仍是不争的事实，何况她现在还未嫁，而你，居然当着我的面欺负我妹妹？”凌烟斜着眼说道。
　　“谁欺负你妹妹来着，我只是想教育她，以后要小心点，学会如何保护自己不被男生占便宜，需知，现在的色狼可多着呢！”说着，还别有用意地朝天龙格古忒等人撇了眼，后者老脸一红，呵呵，他们就是最大的色狼。
　　“好嘛，算你说得有理，这次我放过你，但下不为例哦！瞧，都把紫音吓坏了。”说着，像扯公仔似的把躲在她身后的我扯了出来，什么嘛，我微微嘟起嘴，就算人家真的是被吓着，也不能当着这么多人的饿面说出来嘛，人家会不好意思的。
　　“紫音，过来我这。”纳兰轻轻地道。
　　“不行！”我还未说话，凌烟姐姐已经替我答道：“刚欺负完人家，又想占人家便宜吗？不管了，紫音，今天你就陪凌烟姐姐，不要理那个大色狼。”
　　哦，奇迹啊，居然有人骂纳兰是色狼，我不可思议地望向凌烟。不过还好啦，若论到好色，纳兰算是一般般啦，起码那天就没把我给吃了，虽然是因为发生了点意外。
　　“紫音，姐姐告诉你啊，千万不能对男人太乖巧，否则很容易受到他们欺负的，像刚才那样，明明错不在你嘛！”凌烟苦口婆心地道。
　　此时燕菲菲也凑上一脚，道：“凌烟说得对，我们天仙是有规矩的，男人不许内进，特殊情况除外，所以姐妹们都是经常穿得非常随意的在屋子里游荡，像刚才小紫音那样已经算是非常保守的了。不过没事先告诉小紫音是我们的疏忽，所以此事罢，下不为例哦！”
　　听到这，纳兰忍不住了，出声道：“喂，凌烟，可不能教坏我的好老婆呀。”
　　“老婆？你们都到了这地步！”凌烟惊呼。
　　我一个踉跄，什么跟什么嘛，这种事大家心知肚明就行了，用得着说出来吗？呜呜，人家以后还怎么见人啊！不想就这个问题讨论下去，我左顾而言他道：“大家今天来天仙小筑，有要事吗？记忆中我们好像是第一次如此齐人吧。”
　　话音刚落，原本还是和谐气氛的场面一下子冷却下来，疑惑地望着大家，我说错了什么吗？好像没有吧，我可爱地歪着小脑袋。
　　“紫音，来，过来我这里。”纳兰首先打破场上的诡异。
　　“哦。”我乖乖地应道，凌烟则很不甘心地望着我，唉，嫁出去的女儿犹如泼出去的水，此刻凌烟可谓是深有体会了，她与我相处这么久，倒头来居然还不够我与一个男人来得亲密！
　　汗啊，如果我知道凌烟心里想什么，一定会晕的，我与纳兰相交已经好多年了好不好，相比之下我与凌烟才是“新相识”。
　　“纳兰，我说错了什么吗？怎么大家突然变得垂头丧气的？”我小声问道。
　　纳兰苦笑：“还不是因为你昨天的预感灵验了。”
　　“啊？！”我轻呼，什么意思耶？
　　“昨天天龙告别我们后，马上去资料室寻找这几个月的人事档案，发现了很诡异的事情。”纳兰皱眉，神色凝重地道。
　　“诡异吗？是什么呢？”我顿时紧张起来，能让纳兰困惑的，恐怕不是小事了。
　　“人事档案里显示，近几个月无论是学生调动、教师调动抑或是职工辞别退休的记录，皆为空白！你知道这意味着什么吗？”
　　“我知道，但我想大概还有别的地方是存在漏洞吧，只是我们都没想到罢了。”我强作镇定道。事情发展到这，变得太诡异了，如果大哥既不在学生里面，也不在教师职工，教授学者里头，那么会在哪里呢？从逻辑上分析，已经是完美无瑕，不可能存在漏洞了！
　　“别自欺欺人哦，我们要面对现实。”纳兰意有所指地道。
　　我相信我此时的脸色一定非常难看，没错，纳兰一针见血道出了我的心事。在寻找大哥的道路上，我是付出最多的，尤其是昨天，手都肿成那样了，仍是锲而不舍的坚持，但最后事实却告诉我，以前一切努力皆成泡影，换成是谁都接受不了的。
　　“我、不、会、放、弃、的！”我一字一顿地道，眼中精光四闪，可恶的大哥，紫音要生气了！我的宣言霎时引来众人的注目，大家知道，我要出真功夫了。
　　纳兰绷着脸道：“不行，我不允许你动用王者智慧！姑且不论你现在的身体是否承担得了，如果你现在启动王者智慧，那么你的心智将恢复到成年人状态，这与你和莹姨的初衷是相违背的，你不是决定要重新享受童年吗？小孩子就要有小孩子的样子！”
　　我一愣，翘起可爱的小嘴道：“可是人家毕竟不是真的小孩嘛！”
　　“不行！这事我说了算，你抗议都没用了。”纳兰斩钉截铁地道。
　　“好霸道耶！”我小声地嘀咕。
　　见我屈服下来，纳兰松了口气，末了还不忘吓唬我：“如果你敢瞒着我启动王者智慧，我今晚就不放过你！”
　　啊？我愕然地望向纳兰，脸上泛起古怪的神色，这算是威吓我吗？
　　可是世上有这样威胁人的吗？
　　我哭笑不得。
第一百六十四章 不可思议之遇险！
　　驾驶着宝马香车，我从SH市的商业步行街飞驰而归，自从上次离加出走回来后，我跟姐姐们有了个约定，每隔一段时间，她们允许我独自一人出去走走，这段时间内，她们是不会干涉的，但前提是去之前必需先跟她们说一声，不然她们会担心的，而今天，我决定去店主阿姨的绿茵仙静转转，观赏些小饰品，喜欢的就买它下来。傍晚，我兴尽而归。
　　熟练地驾驶着车子，我想着心事。纳兰向我下了死命令，不许我动用王者智慧，而我最终选择了纳兰后，已不太敢违背他的话，于是寻找大哥一事作罢。寻找工作暂时处于僵持阶段。“最近纳兰越来越霸道了耶，这样不许我做，那样又不许我做，仿佛我是他奴隶似的。”我喃喃自语。不过现在我开始有些明白纳兰患得患失的心理了，可是难道要我主动去找他吗，我是女孩子耶！
　　气人啊，上次偶尔兽行大发后，纳兰竟变得中规中矩的，果然是给足时间我了。可是大概因为还没有最后得到我吧，他对我尤其紧张，除了天龙，其他男生我多望一眼他都向我瞪眼睛，真是不知好气还是好笑。如果可以的话，他大概会找一座大大的城堡，然后把我关进里面，只让他一人独享。
　　我傻笑了一会，又开始沉思起来，看得旁边的奇丝特心惊胆战的。“我说，主上，你想事情可不可以等到回去再想啊，现在是驾驶时间，你的车速都快到140公里了。”奇丝特提心吊胆地道。
　　“难道你还怕我撞车不成？”我惊醒过来，对着奇丝特似笑非笑地道。
　　“没错，我就是怕你撞车！”奇丝特一副确实如此的样子。
　　……我倒，纵使你确实这样想，留点面子给主人我总可以吧，怎么能说得如此直白呢？
　　“我已经很给你面子了，如果按心里想的去做，大概会选择乘搭的士回去，也不跟你玩生死时速的！”奇丝特如此告诉我，我彻底无语了，被一只鸟这般看待，我做人算是可以交代了。看看四周，嗯，已经进入市区了，还是稍微减慢速度吧，而且天大地大，孕妇最大，奇丝特快生了，所以我选择尽量满足它的要求。
　　嘶……咋望到前面路上黑糊糊的粘稠液体，我倒吸一口冷气，这是什么？我自己问自己，蓦地，一个很不好的答案跃然而出，石油！路面上的是石油！
　　“我靠！”情急之下，我骂出变成女生后第一句粗话，马路上撒满石油，这算是哪门子，想谋杀吗？吱，一声异样的轻响，车子终于不以人的意志为转移，开始了剧烈地震动，由于刹车不及，在巨大的冲力下，车子竟开始漂移起来。关键时刻，考验的是一位车手的能力了，几乎是车子接触到石油的一瞬间，我脸上露出不应在这年龄而有的沉着和镇定，与此同时，眼睛也变成了天蓝色。
　　什么是王者智慧来着？
　　能够出现在紧急时刻，化险为夷的，就是王者智慧！
　　而在世上，能做到如此的，惟独我一人！
　　在大脑超级高速运转下，每隔百分之一秒钟，我都作出细微调整，调整的幅度可谓小之又小，在平时几乎可忽略不提，但在此关键时刻，这样细微的调整却是关系到生死了！随便一提，我算是富大命大，驾驶的是名车宝马，这种车除了贵字以外，最值得称道的就是它的高性能！也只有在高科技武装下，我才幸运地逃过一劫，呵呵，看来，死神对我招揽的力度还不够大呀。
　　奇丝特晕忽忽地与我下车了，它倒没责怪我，路上突然出现石油，这不是我们能想象的，不过话又说回来，这是国家一级国道，不可能有石油泄露现象吧？
　　下了车站立着，我静静地观察着地面，忽然，一丝嫣红的血丝自嘴角边缓缓留下。“主上，你受伤了？”奇丝特大吃一惊。
　　“不是，只是些后遗症罢了。”擦干嘴边的那丝嫣红，我淡淡地道。说完，竟不堪支持，软倒在地。
　　每隔千分之一秒钟思考一次，每隔百分之一秒钟在思维硬性控制下强迫身体高速反应一次，你以为这是说着玩的吗？除了对脑部的要求相当高以外，对身体的造成的伤害也是相当大的，试想一下，正常情况每秒钟做出一个动作已经很不错了，现在一下子要上升到每百分之一秒钟作出一个动作，对于我柔弱的身体，这是个相当大的考验，我没虚脱已经算是不错的了，如果没有王者智慧的支持，想要与奇丝特毫发不伤地从车上下来，无疑是痴人说梦。
　　“奇丝特，车上有通讯设备，你赶快与二哥和凌烟姐姐她们联系，我、我一时动不了了。”我苦笑道，刚才幸好奇丝特有如未卜先知地提醒一下，使我不自禁地减慢了速度，不然凌烟她们只能替我们收尸了。
　　“好的，我马上就去，不过，你确定，你没事吗？需要我通知医院吗？”奇丝特十分担心地道。
　　“不用了，”我摇了摇头，拒绝道：“我不过是暂时脱力罢了，无需大题小作。”
　　奇丝特望了我几眼，确定我没事后，方飞回车上，丁零咚咙地与那些现代化通讯设备折磨起来，呵呵，真是个知心的小精灵。我会心一笑，收回目光，转向朝布满石油的路面望去，如果此时有其他人在的话，不难发现我眼睛不但没有变回黑色，反而天蓝越发澄清，渐渐地，我眉头皱了起来……
　　“紫音，你没事吧？”耳边传来凌烟心急如焚的声音。
　　“啊！”我轻呼一声，可能是想着心事吧，我精神力不太集中，因此还没等反应过来，已经被凌烟抱住了。
　　“我没事，只是有些脱力。”我老老实实地道。凌烟听了，一遍又一遍地检查过我身体，确定我真的没受伤后，方停下手来，不知想起什么，凌烟脸色一板，正要发话。
　　不等她出声，我连忙阻止道，语气有些委屈，“不关我的事，人家没有做错。”
　　凌烟眉头一扬，显然在等我的解释，此时，天龙也一脸阴沉地度过来，突然打断我的话道：“意外还是蓄意？”天龙问得相当无里头，凌烟一愣，愣了片刻，马上反应过来，天龙是在问我，车祸一事是有人蓄意设下，还是只是个意外。念及于此，凌烟也把询问的目光向我投来，当我们三兄妹聚集在一起时，他们总习惯我充当军师，他们做守护者。
　　“是蓄意的，有人想设下陷阱害死一个人，至于是不是我，仍未能下断定。”我脸色也好看不了哪去，在世界各大势力的联合保护下（由于轩辕爷爷的明确指令，世界大大小小的势力都不敢动我，可以说，这是轩辕爷爷送给我的最好礼物了。），如果除了妖王血特龙，还有别的势力窥视我，那我是相当危险的，毕竟今时不同往日，有句俗话说得好，虎落平阳被犬欺啊！
　　可恶，紫音我什么时候变回老虎呀！呜呜，让人家威风一回嘛！
　　“何以见得？”天龙皱眉，望了我一眼，唔，他这个妹妹，柔柔弱弱的，不要被风吹走，他已经谢天谢地了，如果有人想针对我，那我就危险了。
　　“很简单！”我解释道：“地上石油的印迹十分整齐，呈一个非常正规的长方形，试想一下，如果是意外泄露石油，会有这样完整吗？既然石油不是意外泄露的，那么除了有人蓄意洒上去外，没有其他解释。”
　　“你知道什么人害你吗？”此话一出，天龙便知道说错了，果然，我一脸……那个地看着他，良久，才道：“二哥，你不是真当妹妹我是神仙吧，我有什么可能知道谁想杀死我？如果这次不是幸运女神眷顾，有奇丝特事先无意的一个提醒，你们恐怕只能收回一堆汽车爆炸后的焦碳啦。”现在回想起来，我还是惊出一身冷汗。幸好，幸好呀……
　　可是好运不是何时都有的，谁知道下次幸运女神会否再一次眷顾我呢？
　　“好啦，大家也别太担心了，我正嫌这段时间太沉闷，每人陪我玩呢！既然有人找渣，不陪他玩玩，怎么对得起自己？”回到天仙小筑，天龙凌烟又是一顿鸡飞狗走的，把大家都齐聚起来，无论我怎么劝都不听。没办法，等大家到齐后，我表态道。事实上我不像表面上那般轻松，但最起码我不想让大家为我担心。我讨厌敌暗我明的状态！
　　大家你一言我一句地讨论起来，晕呀，居然没人理会我！气人地说！
　　“我决定，这段时间紫音搬去我那，跟我待在一块是最安全的，如果有人敢伤害她，我让他吃不饿兜子走！”纳兰气势汹涌地道。竟然有人敢明目张胆地伤害他老婆，真是反了！
　　纳兰的强硬态度把全场人震了震，包括我在内，大家都想不到平时温文尔儒的纳兰，生气时是如此恐怖的，如果他发怒的话……大家都不敢想下去了，可以预见，想伤害紫音的人的下场，将会是很惨很惨！
第一百六十五章 不可思议之紫音的归宿
　　听到纳兰如此为我，我比收到任何礼物都高兴，但内心甜蜜不了多久，慢慢清醒的头脑终于想到纳兰在说什么，他、他居然明目张胆地要跟我同居！
　　众人也明显被纳兰星辰的大胆镇住了，不约而同地，他们朝我这当事人望来。事实上，这是最好的办法了，这些日子我一直跟纳兰粘在一起，除了晚上回天仙小筑外，其余时间都是陪伴在纳兰左右，而现在最麻烦的是晚上我回天仙小筑，一般是独自一人的，换言之，在那段时间内，是刺杀我的黄金时间。当然，她们可以派姐妹去接我，又或者要求纳兰送我回来，但这归根到底都不方便，可以这样说，住在纳兰那，是现金最好的选择。只是……
　　天哪！可以预见，如果我答应了，没等敌人来，第二天大概我只能“横”着出来了。为什么？这还用说吗？放着我这块可口的小点心不吃，纳兰还是男人的吗？
　　见大家把目光投到我身上，我慌了手脚，呜呜，现在答应又不是，不答应更不是，头疼！答应嘛，众目睽睽下，我薄薄的面皮往哪搁呀，不答应就更不是了，在大家面前，我不能落了纳兰的面，让纳兰下不了台吧。没办法，我只能用求救的目光望向凌烟，希望她能救救我，不过凌烟似乎不是这样想的，只听她问道：“紫音，你认为如何，可以的话，那确实是现今最好的方法。”
　　见到我幽怨的目光，凌烟微微一笑，解释道：“姐妹们虽然够强，但总比不上有风之子美誉的纳兰星辰吧，而姐姐又势必很难时刻待在你身边，所以有纳兰保护，应该是万无一失的，而且紫音，有些事是你迟早必需面对的，逃避也没用。”说完，她颇有深意地凝视着我。
　　我知道凌烟姐姐的意思，有些事确实是我迟早必需面对，我也不是在矫情，只是在大家的注视下，要我亲口答应，实在是太羞人了，因为一旦答应，大家都知道这意味着什么。然而凌烟姐姐都说到这份上了，还能拒绝吗？何况瞧纳兰虎视眈眈的模样，我恐怕也没拒绝的余地吧。
　　“好吧，姐姐，我搬过去就是了。”我声音细如蚊语地道，如果这里不全是强者，恐怕还真没人能听到。呜呜，有够羞人的，可恶的纳兰，便宜你了。
　　“今晚我不会再放过你了，嘿嘿，如果今天不吃了你，我就不做男人了！”纳兰把头凑到我小脑袋旁，下了如此的“豪言壮语”。
　　……果然，纳兰是有目的，有预谋，有计划的，设下个圈套只等我这小红帽往里钻。
　　我脸刷地一红，脑海里不禁浮现起当日“不慎”被纳兰“抓”到床上，差点就失身了的销魂感觉。我狠狠地掐了纳兰一下，脸红红的，轻得不能再轻地道：“这下遂了大灰狼的愿了吧，色狼纳兰，太霸道了耶，你就不能给我留些面子吗？”
　　“其他的事无论什么，我都会迁就你，惟独这个不行！”面对我疑惑的目光，纳兰邪邪一笑，傲然地道：“我纳兰星辰大声要告诉世人，你路紫音是我温柔可爱的小妻子！”
　　“咳咳。”凌烟假装咳嗽了两声，对着我们道：“我不想打断你们的悄悄话，但纳兰、紫音，我有些话还是要跟你们说的。”
　　“请说！”我跟纳兰对视后，纳兰正容道。
　　“其实也没什么，纳兰啊，我跟天龙只有这么一个妹妹了，而且紫音也不是普通的女孩子，你要好好珍惜她呀，不能让她伤心，不能让她过得不愉快，知道吗？”凌烟严肃地道。
　　“我发誓，我会好好对待紫音的，给她世上没有的，让她成为世上最幸福的人，只要一天有我在，谁也别想伤害她！”纳兰郑重地道。这个时候纳兰没有丝毫的犹豫，很显然，凌烟在交代“后事”了。在座的都是明眼人，知道大概过了今天，我就名副其实地成为纳兰的小妻子了。凌烟微笑，显然很满意纳兰的话，她，承认纳兰的地位了。
　　“纳兰，多的我就不说了，兄弟我也是男人，知道这段时间你的心情，但以后可不能像之前那样欺负紫音了啊，知道吗？女孩子是用来疼惜的，何况紫音是你的妻子。”天龙道。
　　纳兰老脸一红，点头道：“放心，不会的了，前段时间我确实过分了点，但我保证以后不会再发生相同的事。”大家都知道纳兰患得患失的心理，所以也没有太责怪他，但稍微的提醒是必要的。
　　“紫音，对不起，原谅我好吗？”纳兰出自真心地道。
　　“谁说过要生你的气来的，只是你以后再这样欺负我，那我就真的生气啦！”我横了他一眼，风情无限地道。
　　“我说纳兰，我们快点逃吧，这样被他们交代下去，人家还有脸见人吗？”呜，我不想明天谁见到我，都向我要喜糖！
　　“我也不想啊！”我心灵传来纳兰的声音，“但二哥三姐是在交代我们，现在别说逃跑，我还必需要认真回答呢！不然他们不把他们的宝贝妹妹交给我，我跟谁急去啊？”
　　我被纳兰闹了个大红脸，“谁是你的二哥三姐呀，别臭美了！”
　　“除了天龙凌烟，还有谁呢？嘿嘿，难道你想我有别的‘二哥三姐’吗？”纳兰嬉笑着调侃我。我小嘴一嘟，不依道：“瞧你刚才说得口响的，才一转眼，又来欺负我了，纳兰坏！”纳兰摸摸鼻子，哭笑不得，这也算是欺负吗？
　　“纳兰，你是我们信得过的，但信任归信任，过了今天，你要尽快娶紫音过门，知道吗？我可不想紫音做未婚妈妈。”凌烟一本正经地道。
　　天哪，连未婚妈妈都出来了，我、我不活了！
　　“凌烟姐姐，你才是未婚妈妈！”我恼羞成怒道。太过分了，再让她们说下去，我都成了什么？
　　“呵呵，我们的紫音急了，好啦，我们不说就是了，真是的，我们是为你好呀，免得到时你受了委屈，跑回娘家哭鼻子。”凌烟皱起鼻子俏皮地道。
　　“哼，多的我不说，如果纳兰敢对我不好，我就一辈子都不理他了！”
　　“只怕到时你会不舍得。”纳兰臭臭地道。
　　“鬼才不舍得你！”我跺足不依道。
　　“喂，你们回去再打情骂俏吧，在这里……”天龙一脸无奈。
　　“鬼才跟他打情骂俏！”我们异口同声地道。
　　众人面面相觑，呵呵，真担心他们以后的婚姻生活呀。
　　……
　　“紫音，在想什么呢？我感到你心神不定啊。”辞别了众人，我们漫步在林间小道上。说起极限的林间小道，大家应该不会陌生，因为在这里，曾经发生过太多太多了。
　　能心神安定才怪呢！想到等会将要发生的事，我就一阵羞赫和惴惴不安。
　　“小心！”突然，纳兰喝道。
　　啊？什么？我愕然地抬地头，可是还没等看到什么，碰的一声，呜呜，我跟不知什么物体相撞了。其实这本来不应该发生的，一来我正想着心事，没注意到前面的路，二来自被纳兰带着走向他的风之居后，我就一直害羞地低着头，默默地让纳兰带路。
　　呜，好晕呀，我可爱地摇晃着小脑袋，想借此清醒点，都怪我，光顾着想心事，这回丢大了，呃，这软绵绵的感觉，好像是、好像是女生的身体吧？我不确定地想。
　　女生？我突然愕然地仰起小脑袋，晕呀，果然真是女生，嗯，是一位大姐姐，长得相当漂亮，虽然够不上极限天地群芳谱，但也差不了多少了，此时我正半窝入她怀里，可能是怕我受伤吧，潜意识里她搂住了我。
　　嗯，肯替别人着想，多么好的一位女生啊，我决定了，一定要跟她结识结识，但一想到刚才的事，我不安了，呜，希望她不会因为我的卤莽而讨厌我吧。
　　“小妹妹，你没事吧？”这一撞对娇弱的我而言，可谓是撞得不轻，但对别人，起码对我面前这位，是没什么大碍的，因此她比我早很多就恢复过来。
　　呃，声音好甜耶，咦，等等，奇怪，这是什么？一股异样的感觉从心底慢慢升起，我从一开始的惊慌失措，慢慢地到后面的骇然，不可能！这是、这是……
　　“小妹妹，你怎么了……啊，你、你是路紫……”大姐姐显然认出我来了，正指着我，结结巴巴地道，可能是由于太吃惊，她语不成语。然而，真正吃惊的还在后头，因为此刻有一个人比她更吃惊，不，已经不能用吃惊来形容，应当用震惊更为恰当。
　　我还未等她说完，已经一把拉住她的手，拉得是如此之紧，我比她至少结巴三倍的声音道：“你、你、你，不、不要、走、走。”说着，似乎担心她会从我眼前消失似的，我抓得更紧了。咳咳，如果是其他人，像我这般“用力”抓住另一个人，那个人肯定会很疼的，但到了我这里却完全颠覆了，因为我的力气太少了，少到用尽全力几乎都可忽略不计，所以我这一抓，飞非但没弄疼眼前这位漂亮的女生，反而让她迅速清醒过来。
　　现在是什么情况？纳兰看看那名女生，又望望一脸紧张激动的我，彻底迷糊了，记忆中，我还未曾出现过如此大的情绪波动吧。
　　这么说，那名女生究竟是何方神圣呢？这就值得玩味了。
第一百六十六章 不可思议之不可思议
　　“你、你别、别走！”我再次结巴地道。
　　虽然感到很疑惑，但女生仍是微笑道：“放心，我不走，你先别激动，像你这样的大人物，我结识都来不及，又怎么会匆忙离开呢？”从最初见到我的惊讶后，大姐姐很快平复好情绪，看得出来，她是位很温柔的人。呵呵，可能见我太紧张了，居然在开着不痕不痒的玩笑。
　　如果说凌烟姐姐是高贵幽雅，如空谷幽兰；燕菲菲精灵俏皮，像长不大的女孩，那我眼前这位则是盛放之百合，阳光怡人，像临家大姐姐，又像是温柔的仙子。在我所认识的众位姐姐当中，她是最温柔动人的。这就是南方女儿的娇柔处，百炼钢也能化为绕柔指，有点像玲珑姐妹，但其身上的典雅清新，却比玲珑更为过。如果说极限里有谁能做南方女儿的代表，我眼前这位肯定是首推人选。
　　“真的？”我紧张地问道。
　　“真的！”虽然感到很奇怪，但她还是微笑着点点头，温柔地答道。虽然闻名已久，但照理说，小天使路紫音是不认识她的，可是为什么初见下会如此激动呢？这不得不值得好好琢磨了，女生心想。
　　听到她的保证，我大大地送了一口气，但同一时间，几乎没有任何犹豫，我从怀里掏出一样东西，在两人疑惑不解的注视下，用力地朝黑夜的天空扔去。耶！汗……力气太少了，扔得不高，我们差点被波及了。
　　轰隆，天空一阵巨响，冲天的火焰须臾间燃红了我们的上方，我们都被其威力震了震。是唐家独有的通讯弹！纳兰不由倒吸一口冷气。唐家人在看到这通讯弹后，无论是谁，不论发生了什么事，一定要先赶去发放之地支援！因为拥有通讯弹的，若不是任务关系，便是唐家的核心人物。说到这通讯弹，众位一定不会陌生，没错，这就是当初我和天龙凌烟初来极限报导，我分给他们的那种。由于上次我太大意了，吃了千鹤魂的不少苦头，所以自此后我自己也谨慎地带上一颗，以防不时之需，没想到，现在竟用上了。不过这次我并没有遇上危险，有纳兰在，一切危险皆不是危险，我如此举动，是因为我、我居然在此等情况下，很出人意表地找到了……
　　“怎么会怎样的？”放出通讯弹后，我一言不发，就这么直直地迎向对方不知所措的目光，很显然，她会我一系列举动搞糊涂了，如果我不是极限赫赫有名的小天使，如果我不是她最向往一见的人，她难保在如此诡异的气氛下，自己不会拂袖而去。纵使是这样，她也相当疑惑，目不转睛地望着我，希望我能给她一个解释。
　　可是我也正处于无比震惊当中，叫我如何解释？
　　不要说那名女生，连纳兰也被我搞糊涂了。知道不能这样下去，他眼中精光一闪，顿时，一顾柔和却无法抑制，有点像被红外线扫描的感觉油然而生，是天心！纳兰在探测我的思想！没有阻止，或者说想阻止也阻止不了，我索性全盘打开心灵，让纳兰看过够，反正我身上也已被他看光了，不在乎这些！
　　浦一接触下，纳兰便感受到我对他毫无保留的爱，如果说一个男人最自豪的是什么，大概就是这样了，可惜，他们没这种能力，所以他们不能心灵与心灵直接接触感受对方的爱。不过此时，纳兰也得意不了多久，很快就被我思维所震惊了。
　　“天哪！”纳兰无意识地呻吟道，他“看”到了一些很荒唐的事，由此也知道，无怪乎我如此震惊。难怪、难怪呀。
　　不停地平复内心激动的情绪，我仔细地斟酌用词，良久方小心翼翼地道：“大姐姐，你好，可能你也知道了，我是路紫音，你叫我紫音就可以了，不知这位姐姐如何称呼呢？”说着，我还向她施了个我东方守护神独有的礼节。思来想去的，我用词十分小心，一则礼多人不怪，何况等会我还要拜托她一些事，二则如果我感觉没错，眼前之人是我无论如何都不能得罪的。事情怎会变成是这样的，我看了同样震惊的纳兰，内心苦笑。
　　大姐姐雍容一笑，摇头道：“紫音妹妹，不用如此多礼了，我全名是路幽月，跟你同姓哦！你叫我幽月或幽月姐姐就可以了。虽然不清楚发生了什么事，但我想一定是跟我有关的吧，而且观乎风之子纳兰先生一副见鬼了的表情，以及堂堂极限小天使紫音妹妹的惊讶反应，肯定不是小事吧！放心，我不会走的，直至你们弄明白你们想知道的事，所以也请你们别太紧张了，看到你们的样子，搞到我也有些惴惴不安呢！”幽月一缅嘴，耶，好幽雅的动作呀，很像古代里面的典雅少女，不过俏脸上却露出与之不相符的俏皮。古色书香之气，却分外迷人，在这个时代，这样的女子简直快绝种了，可以说，眼前这位，绝对是男人的瑰宝！
　　照正常情况就是，但是、但是如果我感应没错的话，他可是、可是我的……
　　想到这里，我再也忍不住了，刚才只是匆匆的接触，所以虽然有感觉，但却不是很清晰，只有模糊的一个大概，现在既然对方都这样说，我不由道：“幽月姐姐，有一件事冒味地想请求你。”
　　幽月柔声道：“哦？请讲，如果可以的话，我会尽量帮忙的。”
　　“是、是这样的，”不知如何说话方为恰当，干脆一狠心，开门见山地道：“幽月姐姐，你能递出你的手，让我握握吗？我只要握一下就可以的。”
　　纳兰不由摇摇头，一阵失笑，脸上浮现缅甸的神色，多么熟悉的一句话呀，当日紫音不是也这样傻呼呼请求能抱抱他吗？为的其实是一个很简单、很单纯的目的，那就是鉴定！
　　路幽月一阵子愕然，握手？好不容易，她才消化了我的话，就因为想跟她握手才如此，紧张，这也太……而且她们的角色应该掉转过来吧，紧张的应当是她才对呀！奇怪的小女孩。
　　看到幽月怪怪的目光，我就知道她想歪了，小脸一红，慌忙解释道：“请别误会，紫音、紫音没那种嗜好，我只是、只是……”只是了半天，我还是找不到一个合理的解释，我总不能说，我怀疑你是某人，所以要对你进行某种鉴定吧。
　　终于，我受不了她古怪的注视，情急下搬出旁边的纳兰道：“总之不是你想的那样能够啦，纳兰是人家的男朋友，我不是……”
　　扑哧，没等我说完，路幽月已经抿嘴笑道：“别急着辩解啊，我又没说你是什么，喏，我的手你拿去吧，不过记得要归还哦！”晕！她居然还有心思调侃我。
　　见到我脸红红的样子，路幽月眼前一亮，显然被我超级无敌可爱迷人的样子迷住了，天仙里的姐姐总是说，我脸红红的样子是最漂亮、最可爱的，无论是男女，都会情不自禁地被那种状态下的我吸引住，而她们就是这样被我吸引了的，直至现在的不可自拔！晕！明明是一群女色狼，还为自己找理由，鄙视她们！眼前这位不会也像她们那样吧？
　　我略微激动地接过她的手，平复着心情，我缓缓地闭上眼睛，细细地体会着。而纳兰也全力打开天心，与我一同感应着，他，要替我把关！路幽月虽然一脸不解，却没打扰，可能她也相当享受与我接触的感觉吧。霎时，我们彼此心灵间涌过一道熟悉的热流，啊！我们、我们心灵居然在此刻产生共鸣？！
　　说起来，我们现在的姿势相当暧昧哦！我握住幽月的手，把它放到自己的胸前，我和幽月都同时闭上了眼睛。双方细细地品味彼此间说不明，道不清，却极其亲切的交融。
　　良久，我们方睁开眼睛，此时幽月眼里可谓是除了疑惑外还是疑惑，她，完全不知道发生了什么事！她只知道，眼前这位比天使更可爱，更纯真的人，竟冥冥中与自己似乎有相当联系，可是，那是一种怎样的联系呢？幽月不明，所以她只能用一对仿佛会说话的眼睛看着我，无声地向我提着问题。
　　现在我基本上可以确定眼前之人是谁了，可是、可是这有可能吗？这太荒唐、太疯狂、也太悲哀了。联想到自己，我眼里不禁流过深深的哀伤。
　　我迟疑了下，以我认为最诚恳的声音道：“幽月……姐姐，我知道你在怀疑，我也感应到了与你相同的感觉，但我仍是不太确定，正确的说我是不敢相信，我的哥哥姐姐很快就会到达，你……”原本我想说“你不妨先稍侯一会，他们会给你个满意的答复”，相信发生过刚才的事后，她内心一定也十分震撼和疑惑的，纵使我不出声挽留，为弄清楚事实真相，她势必也会缠着我不放的！
　　幽月连忙点头，还未等我说完，她已经忍不住打断我的话道：“紫音妹妹，可以先提示我，这到底是什么回事吗？我们、我们之间是否存在某种联系？”幽月说得很迟疑，因为记忆中，这根本是不可能的，她可是爸爸妈妈亲生的啊，而且他们如此恩爱，肯定不会一方有红杏出墙的事发生，但很明显，她从我身上感到血肉相连的感觉！
　　这是为什么呢？
第一百六十七章 你是大哥？
　　“这个……”我被问住了，难道实话跟她说，我怀疑她是我大哥吗？不被她送去精神病院才怪呢。不说出真相，我又应如何解释呢？可说出真相，是否对一位如花似玉的女孩残忍了点？而且……
　　“大哥”为什么是“她”呢？
　　难道她跟我是一样的？
　　不！
　　我不允许同样悲惨的事发生在她身上，变身的带来心灵上的伤痛，不是说承受便能承受得了的。神色复杂地望着幽月，斟酌了半响，我决定暂时隐藏着，等天龙凌烟来后，再由他们处理吧，唉，我累了，真的很累，不是身体上的累，而是心灵上的累，如果路幽月真的是我们大哥，她迟早会恢复原身的，到时，她能承担起如此巨大的心理压力吗？如果不能，带来的将是全线的崩溃和毁灭。
　　轻轻地叹了口气，我幽幽地道：“想必你也听说过，我来极限的主要目的是寻找失散了的亲人吧。”
　　见幽月点点头，我继续道：“我可以告诉你，它不是幌子，它是真的，我和二哥、三姐来极限正是为找亲人，因为这是父王交给我们的任务。经过千辛万苦，我们终于找到了，而你，幽月姐姐，如无意外，你是我、天龙哥哥和凌烟姐姐遗失了的亲人！”我说得相当淫秽，用词也十分小心，特别是我只模糊地说是在找“亲人”，而不是在找大哥，不知出于何种心理，我有种能拖就拖的举止。
　　“你、你的意思是说，我是你的亲人？”幽月把嘴张得大大的，不可思议地道。
　　“嗯！”我诚恳地点点头。
　　“不可能！”幽月几乎想都不想，一口否决。她说得相当肯定。
　　“为什么不可能？”我不退反进，反问道。
　　“因为我是爸爸妈妈亲生的，不可能是你的亲人，至少不会是嫡系亲人！”
　　“那你如何解释我们间奇异的联系，当我们身体上有接触时，会有股温暖的热流流淌，我感受到了，同样你应该也感受到了，这种骨肉相连的感觉，如果不是嫡系甚至更亲的亲人，又如何解释呢？何况，相接触彼此就有感觉，是我们一族特有的异能，这是作假不了的。”
　　“呃……”幽月被我嗑住了，脸涨得通红，却不懂回答，事实就摆在眼前，叫她如何反驳？
　　“不管怎样，幽月姐姐，为了弄清楚事实，我想你最好是等我二哥三姐吧。”我诚恳道。
　　默默地点点头，路幽月没再说什么，现在就算要她离开，她也不干！她发誓，不弄清楚事实，死也离开！表面上温柔恬静的她，底子里却是刚强不屈的性格，表面上的柔弱，不能掩盖她有一颗坚定和执着的心！
　　我们没等多久，天龙和凌烟已从各自的方向赶来，与此，身后还跟了N多的人。目瞪口呆下，我跟纳兰对视了眼，苦笑一声。真是哭笑不得啊，看来他们以为我们遇上劲敌了，我的智慧，加上纳兰星辰的武力，竟还有人能逼得我们发出求救信号，不是劲敌是什么！
　　然而事实却是，我只把它当通讯用了！
　　“何方高人，请报上名来？”天龙沉声道，一副你已经被我们包围了的表情，现场只有一个人，准确点说是只有一个“敌人”，凭区区之力，便把我们逼得发信号“求救”，真当得上是“高人”了！不会是王者吧？天龙心里打鼓，如果真是王者，他们这群人送上去还不够别人打牙祭呢！
　　晕，二哥什么时候变得文绉绉的？我哭笑不得，他以为现在是古代吗？
　　相比天龙，凌烟则迫不及待地放声问道：“紫音、纳兰，你们没事吧？”没弄清楚场面，她不敢贸然跑过来，怕“敌人”对我们不利。
　　“我们没事，二哥，凌烟姐姐，你们搞错了，我们不是遇上了袭击，幽月姐姐也不是我们的敌人，发生了点意外，情急之下我想请你们马上赶罢了。”我连忙解释道。
　　幽月？是说紫音身边那位温柔可人的少女吗？外表看上去她仍未成熟，但已经脱离了“青涩苹果”的范畴，是到了被人采颉的时候了。
　　听到不是敌人，人群松了口气，没人想跟王者硬碰硬的，除非有迫不得已的理由。
　　诚恳地向大家道歉一番后，正准备闪人，可正在这时，一位妙龄少女走来，向我道了个福，展颜一笑，柔柔地道：“飞怜见过长老。”
　　“你是？”我疑惑地看着她，我什么时候成了什么长老了？连我都不知道耶！
　　见到我眼里的疑惑，飞怜解释道：“我是唐家暗部在SH市的负责人，同时也是东北三省和华中五省的总指挥，长老刚才发放的是唐家长老堂特有的通讯弹，见通讯弹如见家主。”
　　好一颗七窍玲珑心，我内心暗赞，单凭表情，已经判别出我的问题，这个少女不简单！而且仅仅凭她一句话，我已不得不对她刮目相看，唐家东北三省和华中五省的总指挥，这是什么概念？唐家是神州大地的五大名门望族，能够当上唐家大地区负责人的，除了不简单外，没有第二种可能！看来她应该是唐家新一代的嫡系精英了，只是不知道她是谁，因为我从来没见过她。而且以她这种年纪，已在高手林立的唐门取得一席之地，绝对是不可小觑啊。
　　“从刚才的通讯弹来看，长老应该是紫星长老了，唐家里，除了神龙见首不见尾的紫星长老外，其余的飞怜都已经见过了，而且紫星弹是最好的标志。”飞怜进一步解释道。
　　晕！唐家那个老头子在搞些什么呀？紫星弹？紫星长老？亏那群吃饱饭没事干的老爷爷们想得出来。我郁闷！
　　“紫星长老，这是我的身份标志，请验收。”飞怜恭敬地递上一块紫金色的九凤盘龙令。
　　我身体一震，九凤，好高的等级啊！由于在唐家待过一段不短的时间，耳濡目染下，对唐家乱七八糟的规定还是有一定认识的。唐家的精英高手按照实力，从一到九分为九个等级，其中里面又有男女之分，女性精英人物持有的是凤盘令，男性精英持有的是飞龙令，而如今飞怜所持有的，竟是除长老级别外，女性精英中的最高等级，这叫我如何不惊！年纪轻轻便如此了得，假以时日，绝对是我东方守护神的接班人！
　　我按下内心的震惊，脸上平平淡淡的，不慌不忙，我从她手里接过九凤盘龙令，唐家规矩，在行动时，低一级必需绝对服从上一级，免除行动时的调动不便，而交出属于自己的身份令，便是其中一项。既然老头子们闲来无事，给我安上了个长老的身份，我也只能按规章办事了，不然日后回到唐家，会给老头子们追着打小屁屁的！
　　我急着要解决离奇的“大哥事件”，所以不打算跟飞怜蘑菇，可是世上的事似乎总是冥冥中自有定数，很意外的，真的，绝对是十分意外的，在接过令牌时，我稍微碰了一下飞怜的手指，就是这么一碰，我、我跟原本毫无关联的飞怜居然碰出“火花”！
　　“啊……”我大声尖叫，一副见鬼了的表情。
　　不敢置信的，几乎是出于本能，我又碰了一下飞怜的手指，这回很干脆的，我大叫一声“不可能”后，两眼一合，直接晕过去了。
　　“紫音！”天龙和凌烟脸色大变，齐声惊道。
　　还好，纳兰就在我身旁，见一有异样，便扶住了我，使我免受一顿皮肉之痛，对我如此柔弱美人，跌倒在地可是很痛和痛的哦！“她没事。”察看了会我身体，纳兰开口道。
　　“你对我妹妹做了些什么？”听到我没事，天龙松了口气的同时，把矛头直指飞怜，没办法，大家都清晰看到，我是因为接触了飞怜后才晕过去的。
　　“哈？我、我什么都没做啊！”飞怜吃了一惊，顿时她也慌了，众目睽睽下，紫音确实是在碰到她后晕倒过去的，而另一事实是，她确实是什么也没做过啊！面对众人如狼似虎择人而噬的目光，飞怜可谓是委屈死了。
　　“不关她的事，紫音是因为受到过度惊吓而晕倒过去的。”纳兰星辰颇有深意地看了飞怜一眼，能让紫音晕倒过去的，无论是什么原因，这个飞怜都绝不简单啊！
　　受惊吓以致晕倒，这、这可能吗？如果说这话的不是最了解小紫音的纳兰星辰，他们一定会嗤之以鼻，笑话，紫音是何许人耶，千万不要被她柔柔弱弱的外表与平时天真无邪的性格骗倒，她可是很坚强的，而且她经理过的事如此之多，非常人能及，又怎会无缘无故的晕倒呢？
　　是啊，紫音是为了什么而晕倒呢？纳兰也很好奇，他是最清楚我的，绝不是不镇定的人！在战场上，又或者在强者林立的决斗场上，失去了冷静就代表死！那么，我又是为了什么原因而晕倒呢？
　　“总之，这里不是说话的地方，我们先离开吧，飞怜小姐，很对不起，虽然知道你是无辜的，但事出突然，我不得不邀请你到府上一聚。”话说得相当客气，里面却没有回旋的余地，一副你不去也得去的样子。
第一百六十八章 谁是我大哥呀？
　　房间内，气氛异常压抑，这里除了我、天龙、凌烟、纳兰，飞怜以及当事人幽月，没有其他人。其他人已被我用这样或那样的理由调离了。
　　沉默了半会，凌烟首先发言，她担心地道：“紫音，你没事吧？头还晕吗？要不你再休息一会吧？”对于我，凌烟有够溺爱的。
　　“放心，我没事了，不要替我担心。”我昵声道。耶，头还是晕呼呼的，脑袋像被搅成一团泥浆似的。
　　“紫音，是身体不舒服吗？为什么你会晕过去呢？”琢磨了下，凌烟问道。我居然晕了过去，对她打击有够震撼的，想当年我变成女生，在沉重的打击下都没晕倒，现在居然……
　　小嘴抿了半响，我先是摇摇头，然后又莫名其妙的点点头，看得众人一阵不明所以。其实不要说她们，连我也是晕头转向的。我只觉小脑袋像被打了结似的，越往下想，思维就越混乱，打的结就越实。刚才，没错，就是刚才，绝对没错的，那种感觉，飞怜身上传来的那种感觉，它是、它是……
　　天，我头好痛，里面像被完全凝固了般，现在的情形……看看幽月，又看看飞怜，我痛苦地捂住脸，呜呜，有谁能告诉我，现在到底是什么情形啊？
　　见我不出声，只是一个劲的皱眉，凌烟不忍心逼我，只好转移话题，想了下，她一脸不赞同地道：“紫音，狼来了的故事你也听说过，除非意外，你怎可随便使用通讯弹呢？”
　　呃，我呆滞了会，良久才略带委屈地道：“呜，凌烟姐姐，何谓通讯弹，就是拿来通讯的啦！谁规定一定要用在求救上的。在紧急情况下，通讯弹可以最快速地联系到相关的人，可能是遇上棘手的事，可能是需要请求帮忙，可能是集合的标志，不一定遇上危险才能用啊！就好像这次，我只是想以最快的速度见到你们，没想到你们会大招人马，风风火火的杀来。”看来天龙和凌烟都曲解了我给通讯弹他们的原因，也难怪，当日我就没说清楚通讯弹的用途。
　　愕然了半响，两人回过神来，凌烟尴尬地笑笑，没说什么，天龙也是讪讪地笑了几声，丢人啊，他们还真不知道原来通讯弹有如此多用途。
　　“那你如此大张旗鼓找我们是？”天龙尴尬地问道。
　　“我找到大哥了！”我语不惊死人不休。
　　“什么？”天龙凌烟失声道。
　　“他在哪里？”“他是谁？”虽然问话来自不同的人口中的，但问题都是大同小异的。
　　“远在天边，今在眼前！”我苦笑道。
　　纳兰，他是我们的大哥？！两人呆若木鸡地望着纳兰星辰，惊讶得眼珠子都快要吊下来……呵呵，很明显，他们想歪了。
　　等等，如果纳兰是他们的大哥，那岂不是也是紫音的大哥，虽然紫音不是路西法的亲生女儿，但从她能感受到亲人的气息这点来看，肯定是与魔王有着千丝万线的牵连，如果纳兰星辰真的是他们的大哥，换言之也是紫音的大哥，至起码是在三代血亲以内的，那么他们相爱成了什么？乱伦？兄妹恋？近亲结婚？噢！mygod！
　　汗！单看他们异样加恐惧地望着我和纳兰，便知道他们肯定想歪了，晕，乱伦，这么短的时间居然已想到那方面去，好丰富的想象力啊，真服了他们。
　　“不是你们想象的那样啦！纳兰不是我们的大哥！”呜呜，如果不制止，难保他们不会朝更尴尬的方面想。
　　也是，如果纳兰星辰是他们的大哥，妹妹早就发现啦，还等现在大惊小怪的！可纳兰不是他们的大哥，那是谁啊？天龙和凌烟面面相觑，这里还有其他“雄性”动物吗？
　　一旁的幽月和飞怜听得一头雾水，但这是紫音她们内部关系，她们不好插嘴，然而，真是这样吗……
　　“不是纳兰，是谁啊？紫音，别卖关子了，快说！”天龙已经不耐烦了，也是，换作是其他人，肯定也会这样吧，付出多少汗水和努力，现在终于快要知道谁是他们的神秘大哥，怎叫他们不振奋呢？
　　……我保证，很快他们就振奋不起来！
　　不但不振奋，还会……
　　“她！”我手一指，绝对不会错的样子。
　　什么？什么？什么？
　　竟是路幽月？！
　　路幽月有什么问题吗？她又不是长着个三头六臂，人头蛇身，鹿角马面！
　　但问题是，路幽月是个女的啊！不仅是女的，还是个大美女，美到可以冒泡的那种，美到几乎可以与天地极限群芳谱里的诸朵鲜花相抗衡的那种！
　　然而如此大美女，竟在我嘴里说成是他们的大哥，这不是十分滑稽可笑、荒唐不羁的吗？不过天龙和凌烟却笑不出来，他们只觉嘴里充满了苦涩，一来此话出自我口中，可信度不是一般的高，二来有我这先例在，还有什么是不可相信的，一个变身和两个变身，之间有什么区别吗？只不过不同的是我是由男身变成女生，路幽月是从女身变成男生。
　　话虽如此，出与“恶魔”的本能，天龙和凌烟还是难以置信的问了句：“紫音，这是真的吗？”
　　“我不知道，所以才找你们来，毕竟你们才是‘他’的亲生弟妹，而我不是，但我感觉告诉我，这是真的，因为从她身上，我感到和凌烟姐姐一模一样的温暖！而且，‘他’也感觉到了。”我原原本本地道。说完这话，很干脆的，我一把抓住他们的手，然后毫不客气地放在同样已经是惊呆了的幽月身上，让他们自己感应去吧。
　　同样的暖流在她们彼此身上激流荡漾，与我不同的是，她们比我更能清晰地体会到彼此间深深的联系，这种联系是根的联系，是无论经过什么，彼此间都不可断连的联系！
　　可怜的凌烟，受不了如此大的惊骇，一下子晕过去了，幸好一旁的纳兰眼疾手快，一把搂过了她，至于其他人，呵呵，仍然处于呆滞状态。我警告般地给纳兰打了个狠狠地眼色，不要吃我姐姐的豆腐啊，不然哪怕是亲姐姐，人家也会吃醋的！
　　纳兰无辜地反望着我，他也没办法呀，凌烟愣是往他那方面倒，不接也不行啊！而且接了还好，紫音顶多是撒撒娇，发发脾气，吃吃小醋，但要是不接，紫音会给他拆骨头的！
　　“怎么会这样的，怎么会这样的，怎么会这样的……”天龙喃喃自语地道，看来幽月给他的震撼可不是一般的小，毕竟连凌烟都晕过去了，但是事情如果是这么“简单”就好了。
　　二哥呀，更棘手，更令人震撼的还在后头呢！既然人家刚才都晕了过去，不把你搞晕，那我以后怎么见人啊，会被他笑我和凌烟姐姐胆小而笑死的！像我这样聪明伶俐的妹妹怎么会让这种事发生呢？你说呢，二哥？我坏坏地想，露出鲜少奸诈的样子。
　　“飞怜，借你的手用用。”我笑得像只狡猾的狐狸（作者：呵呵，终于承认自己是狐狸精啦！紫音：……你给我去死吧！），看得飞怜皮惊肉跳的，哦哦，看样子是有人要倒霉了。
　　虽然不知我的话的意思，但她还是怯生生地点点头，家族的规定令她难以拒绝我的要求，何况我自身的名声也不是她能拒绝得了的。其实我不知道的是，在女性心目中，我的地位更高大更雄伟，因为我为全世界的美女争光了，谁说美女与智力成反比的！
　　见飞怜答应了，二话不说，我抓起天龙的另一只手，把它放在不知所措的飞怜手上，于是，一阵错愕下，号称本世纪最伟大，最赋有魅力，最不可能在美女面前倒下的色狼坚定地倒下了，原因嘛，嘿嘿，我不告诉你！
　　呵呵，说笑啦，其实原因很简单，因为在意外冒出来的飞怜中，竟然也能感应到与幽月同样的气息，这就是我，和现在的天龙晕过去的原因！
　　当一个人被突如其来的意外吓坏了，人脑会潜意识地进行保护，昏迷便是其中一种。
　　我脸上一边绽放着恶魔般的笑容，一边朝纳兰招招手，道：“喂，你抱够没？”
　　“哦？啊！抱、抱够了！”惊讶于我的气势，纳兰竟结巴起来。这是这段时间我第一次从气势上压倒纳兰，平时啊，他不欺负我就谢天谢地了。
　　“既然抱够了，还不快给我放手！”我咆哮道。
　　“啊？啊！”
　　我没好气地道：“啊什么啊，还不快点过来，你照顾这个，我照顾那个，我们掉转来！怎么？难道，你还没抱够我姐姐吗？”我危险地半眯起眼，像只发怒了的小猫咪。
　　“不不，好的！我们掉转来照顾！”纳兰连连不迭地道，看得幽月和飞怜一唬一唬，呜呜，她们是不知道我平时被纳兰欺负得多么惨啊，难得一次翻身做主人，不过一下瘾，怎么可以？
　　当我们换过来时，纳兰咬着我耳朵，恶魔低语道：“很凶恶嘛，我看你今晚在我床上是不是还是那么强势？”
　　啊？不要耶！一下子，我竖起的小耳朵骇得垂了下来，可怜兮兮地望着纳兰，什么气势啊之类的，全不知吹到哪里去了。
　　呜呜，我好可怜哦，什么时候才能翻身做主人哪？恐怕真的只有给纳兰吃了才行吧！
　　好笑地看着我，纳兰道：“好了，别装可怜了，小醋坛子。”
第一百六十九章 誓言
　　唉，自天龙和凌烟醒来后，四个人就这么干瞪着眼，谁也不说话，每人都目无表情的，不知在想什么，而我有心想打破沉闷的局面，但场上有一股无名的压抑气氛，使我说不出话，而且刚才发生了点“小事”，我正躲在纳兰的怀里黯然神伤呢！至于纳兰，唉，你指意一个外人能做什么，别添乱就行了，清官难断家务事啊！何况他还要担起安慰我的职责，没空啊！
　　由于迟早都要说的，所以我把事情的全部一五一十地告诉了两女，甚至连我变身一事，在咬咬银牙后，仍是说了出来，两人中其中一位迟早要成为我兄长的，我可不敢怠慢哦。何况想想，我把自己变身一事说了出来，那么两女也不会为自己的“伪装”性别而感到尴尬。人就是如此奇怪的生物，有了先例后，他们会很快适应新状况，甚至不会为此而感到介意。但是说完全不介意，那是不可能的，毕竟是关切自身的如此大事啊！
　　当幽月和飞怜乍听到事情真相后，脸上的表情可谓是丰富极了，时红时绿，悲哀喜怒，七彩斑斓，什么都有！呵呵，不知她们是为自己有可能是魔王的大儿子而震撼，还是为自己竟可能是男身而惊骇。两女都是天姿国色，若说对容貌不介意，那是不可能的，但如果真是路西法的儿子，那么迟早都要恢复男身的，逃也逃不掉，因为魔王可不管三七二十一，把你恢复真身再说，我就是个很明显的例子！这些话是我对她们说的，希望她们有这个心理准备和觉悟吧。
　　还记得她们听到了我的话的表情，她们望过来怪怪的目光，没错，就是这种目光，这种看人妖似的目光，把我深深地伤害了，把小脑袋埋在纳兰的怀里，我无声地抽泣，长久以来，我都差点忘了，忘记自己的身份，从未面对过如此目光，天龙和凌烟曾经与我共同新生，我也曾经把自己变身的事告诉了燕菲菲，但她们都没鄙视过我，所以我根本没经历过别人看人妖似的目光，曾经以为自己已经适应，已经忘怀，已经不惊骇别人的歧视，但很明显，我错了，而且错得很离谱，我是介意的，只不过大家从未在我眼前表露过，所以连我也不知道自己是如此看重这点！可能幽月和飞怜是无心的，但又怎样，她们已经深深地刺伤了我！
　　从天龙、凌烟以及我的角度而言，两人中应当只有一人是我们的大哥，但奇就奇在这里了，因为从两人身上，我们都感到了同样熟悉的气息，这种气息绝对不会错的，是亲人的气息！然而魔王路西法告诉我们，大哥只有一个！咋办呢？
　　“紫音，别这样，我会心疼的。”纳兰极尽温柔地道。
　　“我没事，只是不开心罢了，经历过那么多的事，我不会这么容易被打倒的。”埋头在纳兰怀里，我闷闷地道。
　　纳兰赞赏似的在我额头一吻，然后就不出声了，他知道，我需要安静。此时他说一百句安慰的话，也比不上我自己想通一切！
　　待了半响，我突然抬起头，害怕似的问道：“纳兰，你会介意吗？”可能是害怕得到不想要的答案，我小手把他衣杉抓得紧紧的，呵呵，眼边仍有泪迹，配合我紧张的表情，此时的我可谓是可爱极了，像害怕受到伤害的小猫咪。
　　纳兰心一动，忍不住了，情不自禁地温过我脸庞，吻过我眼睛，吻掉我泪水，最后吻住我樱桃小嘴，从未想过纳兰会在如此时刻发动“袭击”的，我一下子被吻糊涂了，只能生涩地回应，不过我的心却是有了着落，纳兰以实际行动说出他心里话，我还有什么可担心的呢？“我可爱的小天使，还记得我们最初相见时，你问过我同样的话，我是怎样回答的吗？现在我的答案仍跟以前一样，过去没有改变，现在没有改变，将来也不会！”
　　情人的话永不嫌多，我也是一样，趴在纳兰的胸膛上，我呢喃自语：“只要你不介意，其他人怎样看我，又于我何干呢？”蓦地，我像突然清醒过来似的，狠狠地咬了纳兰胸膛一口，没等他痛呼出声，便无比认真地道：“纳兰，如果你抛弃我，我发誓，我一定会自杀的！”
　　“如果我另结新欢呢？”纳兰突然冒出这么一句。
　　“那你只能跟我的尸体说离别。”我认真的样子似乎不像是在说笑。
　　“如果你红杏出墙呢？”
　　“……你才红杏出墙！”我美目一瞪，娇嗔道。顿了一下，我怀有深意地道：“纳兰，如果你想在我身上享齐人之福，那我劝你别打这主意了。我知道在你们西方现在很流行这个，一夫多妻在上流社会是个十分普遍的现象，甚至有人把它作为身份的象征，但我劝你不要在我身上玩这套，不要利用我对你的爱，永远不要，因为你绝对会失去我的，我保证！我不会跟你闹别扭的，既然我挑选了你作我的丈夫，我也选择了完全信任你，但当某一天这个信任被无法辩驳的事实打破后，那么你是无法留住我了！我会尽一位好妻子的职责，但也请你当一名好丈夫吧。”
　　……
　　“呵呵，怎会聊到这里来呢？”可能被我前所未有的认真镇住，纳兰愣是半响也没反应过来。最后，他只能尴尬地笑道。
　　“所谓防范于未然，有些话还是说在前头的好。”我不置可否。
　　“这个话题太沉重了，但我相信它绝不会在我身上发生，有你一个已经很足够了，我可伺候不了多一个娇娇女。”纳兰深以为然。
　　“什么？你说我是娇娇女罗？”我像被人扎着尾巴似的，从小吃苦耐劳的我，被人称为娇娇女，还是破天荒的第一次。
　　纳兰翻翻眼，没跟我争，前人经验告诉他，跟一个女人争某件事，是相当不明智的。见纳兰明显的不屑，我可不依了，反正天龙凌烟那边仍未解决问题，我又势必不能离开，所以在这里跟纳兰说说话，倒是个不错的选择。
　　“你说，我哪里娇气了？你说，你说呀！”哼，不久前，人家还未三餐而头疼呢！
　　“唉！”纳兰也知道我是没事找事干，谁知道那边要蘑菇到什么时候呀，既然这样，闲来空暇，跟我玩玩也不错，小吵可以怡情哦！
　　“我有说错吗？你瞧，你身上穿的，是法国皇家专业设计师设计的裙子，光是人工费已经相当可观了，况且……”
　　“况且什么？”
　　“况且加上材料、布料等等，可以算是天价了。”
　　哈？我吓了一跳，有这么恐怖吗？可是我不觉得有什么特别啊！我怀疑的看看下身，唯一值得称道的是裙子很舒适，衣料很柔和，一点也不伤害皮肤，不用担心皮肤因保养不够而变粗糙，需知，女孩子是很娇嫩的哦。除此我就感觉不到它有什么特别之处了。
　　见我不以为然，纳兰心里苦笑，本来裙子是很出色的，但穿在紫音身上，可谓是裙子倒霉了，因为所有目光都被裙子主人吸引去，哪还有人有心情观赏它啊！任何漂亮的衣服在我绝色面前都会黯然失色的。
　　我有些委屈地道：“人家的衣服都是凌烟姐姐买的，她硬逼着我穿这些，如果是我本人，根本就买不起如此名贵的衣服。”
　　纳兰好笑，他当然熟悉我的一切，实力到了我这地步，却身无分文，可谓少之又少的。
　　“好，姑且不谈裙子，那鞋子呢？”
　　鞋子？我疑惑地看看自己的脚上的紫金丝鞋，这双鞋子……有问题吗？我不解。它是天龙为我精挑细选的，我初做女生，自然不会穿高跟鞋，而且要穿那个，我一定会很不自在的，很多时候，女孩子为了美而不顾一切，但我却不需要了，我的美已经到了个极点，不需要外物来点缀，我不想穿高跟鞋，这也是凌烟在衣着上少数向我妥协的地方。
　　“这双鞋是二哥买给我的。”为了表明清白，未等纳兰开口，我已以示无辜。
　　“好，就当是二哥送给你的，但你穿了在身上，你不可否认吧。我问你，你知道这双鞋子多少钱吗？”纳兰眼睛盯着我。
　　“很、很贵吗？”我惴惴不安地猜测道：“要几百元？几千元？几、几万元？”
　　见纳兰还是不说，我小心地咽了口口水，颤抖着道：“难、难道要几十万元？”
　　“切，你以为是乞丐吗？几十万元，在上流社会上，施舍给人都不要啦！这双鞋最近的行情是一百多万，不过不是人民币，而是美圆！”
　　天哪！我不由自主地呻吟了声，一百万美圆，卖了我大概也是这个价吧，而且可能还会没人买！在N多个强国的保护下，谁敢惹我，谁先死！
　　“还有……”
　　“还有？”我心惊胆战，裙子和鞋子都让他说完了，还有什么吗？别吓我啊！
　　“你头上的天蓝色丝带！”
　　你说那个啊，我松了口气。说到天蓝色丝带，是我变成女生后唯一一样喜欢上的东西，甚至在某种程度感到庆幸，因为如果男生戴丝带，肯定会被人骂为是变态的！大家已经知道，天蓝色丝带不仅可以当丝带用，还可以当镜子用，方便极了。但大家不知道的是，天蓝色丝带与我简直是绝配啊，长长的丝带戴在头上，充分地点缀了我的清纯可爱。不过我很少绑成跟HelloKetty一样的外型，虽然我很喜欢那个蝴蝶结，但一旦我做了，绝对会引起世人动乱的。原本我已是绝色倾国倾城了，再这么一搞，真是名副其实的红颜祸水了，我可不想变成那样！
　　“丝带有问题吗？只是很简单的丝带加镜子啊！”
　　“……亏你说得出来，你不知道丝带是用最名贵的天蚕丝做成的吗？”
　　天蚕丝？天哪，是号称刀枪不入，水火不侵的天蚕丝吗？居然被用来做了这么长的一条丝带，我都不知说什么好了，简直是浪费啊！
　　“而且里面还有叶氏集团最新研发的微光纤技术，反间谍技术，夜光技术，能量贮存技术，还有许多隐藏的技术，好处是多不胜数啊，看来为了讨好你，你的那对便宜养父养母可谓是法宝尽出啊！”
　　我彻底无语了，纳兰说的这些我一项都不知道，当时天龙给我，除了告诉我丝带还可作镜子用，其余的都没说，于是我理所当然地把它当作是简单的丝带了，谁知里面原来是有那么多乾坤啊！
　　“这些只是表面上的，至于更深入的，例如你的内衣之类的啦，就不可而知了。”纳兰望着我小而饱满的胸脯，邪邪地笑道：“但过了今晚，我相信我会知道的。”
　　……
　　色狼耶！
　　我脸红红的，却懒得反驳了。
　　纳兰“详尽”“深入”的分析，连我都不得不承认，听起来我真的像饭来张口，衣来伸手的娇娇女呢！
　　我不甘心，做着最后的抵御：“没变成女生前，我是很勤俭的，每天都辛辛苦苦的打工，自己挣钱养活自己，这点你总不能否定吧。”
　　“不错，我没有否定这些！”
　　“所以……”
　　“但现在呢？”
　　“啊？”什么意思耶？
　　“现在你有去打工吗？你是在使用自己挣的钱吗？不是吧。”
　　我微微一愣，然后紧紧地皱起眉来，纳兰说得没错，现在我的生活确实过得太安稳了点，变成女生后丧失了不少以前奋发向上的斗志。这样下去不行哦，我可不想变成懒惰的人！
　　但是……
　　我难过地道：“我不想这样的，但是姐姐们看得我好紧呀，好像刚才那样，你们都不许我单独行动，你就更过分了，硬要逼着人家跟你住。”
　　而且……
　　说着说着，我越来越委屈了，“现在都没人敢娉请我，我走到哪里，那些人都不知怎么搞的，居然宁愿送钱给我，也不请我当员工。”想到那天商业街大家对我态度，我一阵子难过，照这么看，如果不是有姐姐们，我早就饿死了！
第一百七十章 开解
　　纳兰看到我真的不开心了，连忙安慰道：“其实你不用伤心，大家这么对你，说明他们十分关心你、疼爱你呀。我不觉得这是件坏事，相反只要你有奋发、勤劳、不自甘堕落的意识，其余的不论结局怎样，一切都足够了。”
　　我怀疑道：“真的吗？”难道不劳动，整天被人当宠物养着，也无需介怀吗？
　　“真的！”纳兰肯定地道：“前些日子你不是曾为了买紫晶套装而跑去打工吗？”
　　见纳兰提到了，我俏脸微红，硬着头皮点了点头，别说，那是我一生中最丢脸的事了，厚着面皮跑去打工，没想到居然没人肯俜请！到最后，我只差没哭着去做清洁工了。
　　呜呜，堂堂极限小天使，一代绝世高手，有东方守护神美誉的路紫音，居然“失业”了，说出去都没人相信。
　　见到我一脸的不甘，纳兰笑了，“你做得已经很不错了，起码不会像其他女生一样，以为傍着个超级富翁就无法无天，平时无所作为，一旦缺钱了，只会向父母伸手拿。我最讨厌就是那种人了，还好我可爱的紫音不是！”
　　汗！当时我是想，老妈离我太远了，来回一趟时间根本赶不上，没想到……不过就算可以，我大概也不会向老妈要钱的，花用自己双手辛苦挣回来的钱，我更开心！
　　见我紧皱的眉头渐渐舒展，纳兰暗中舒气，他听说过，处女在“那个”前后，什么事都什么敏感，情绪波动较大，看来事实确是如此了。吃了我后，他少不得又是一番安慰，山盟海誓是少不了的，不要幼稚得以为只要有感情，便不需要用言语上维持，事实上感情最深厚的情侣，也是需要双方理解的。
　　“好了，不要不开心啦，今天是我们的大日子，我不许你不高兴哦。”
　　晕！我被闹了个大红脸，娇羞着不依道：“你们不要总是把这个放在嘴里行不行啊？好羞人耶！”呜呜，总要给人家留点面子是不是，人家是女生耶，不能只满足你们男生的自豪感吧！
　　“好，我不说，但你不能不高兴哦。”
　　“好、好……”我连连点头。
　　纳兰想了会，开解道：“这也是没办法的事，紫音，你的美貌已经超出正常人能够接受的范畴，一旦超过了那个极点，什么不可思议的都可变成可以思议了。人们不让你去打工赚钱，是不想玷污了心中的那个梦，是的，你就是他们心中神圣不可侵犯的甜梦。”
　　顿了顿，纳兰续道：“事实上，跟你在一起，我也承受了相当大的压力，这段时间如果不是拼命提高自己的名气，联络了家族的潜在势力和暗中联系了你的养父，我早就被蜂拥而来的追求者踩成肉饼了。”纳兰苦笑，看来他确实承受了相当大的压力啊，然而在他的悉心保护下，我却丝毫不知！由此可见，我被一股潜在的势力保护得是多么的严密啊，石油滑车事件只能说是一个意外。
　　为了我，纳兰竟然付出了这么多，一直以来我都以为他只是个得到我青睐的幸运儿，没想到真正的幸运儿是我啊！顿时一股感动从心底油然而生，纳兰见了，突然邪邪地笑道：“怎样，感动吧，想着如何报答我呢？”
　　我没好气地白了他一眼，“以身相许行了吧！”还报答呢，整个人都赔了进去，亏呀！
　　“紫音，”纳兰突然认真起来，“你不用如此在意刚才我说的那些话的，真的，我是跟你开玩笑罢了，我从来就没认为过你是娇娇女。”见我想反驳，纳兰挥挥手道：“你还未明白吗？在你看来，你身上的行头足以吓死一堆普通人，但在上流社会，你这样的不算是什么，甚至可以说，你这身价值甚至配不上你的名气。”
　　我小嘴呢喃数下，无语，我知道纳兰说的事实，天龙和凌烟已经意识到了，如果不把我装扮起来，一大群蜂拥而上的“苍蝇”绝对不是区区叶氏集团所能抵抗的，哪怕叶氏是世上最盯尖的集团之一，而那时，纳兰仍未出现。如果我不是穿上一些价值连城，足以吓死一堆追求者的衣服，假用雪族小公主的名号，肯定会有人把我收为禁脔的，而那些人，正是他们所不能抵抗的，至于我，虽然聪明，力量也在，但要我不眠不休地防备不知何时跑出来的敌人，那是不可能的，而万一出现了意外，绝对不是我能承担得起的，绝色美女，想想便已使人疯狂。不要怀疑可不可能，这只是时间上的问题罢了。
　　但现在的情况又有些不同了，一来纳兰横空出现，有他在，绝对能吓退绝大部分人，至于还有那一小部分，也必需考虑考虑我东方守护神与西方表面上最强大的人的联手；二来，则是我认识了一大群朋友，而这群朋友，不仅在国内如雷贯耳，在国外也是赫赫有名的，其他不说，单是花伦四公子中的钟秀，便是国际上鼎鼎有名的鉴定大师和设计大师，认识的，以及施与了恩惠的庞大势力多不胜数，而其他的，不是有名集团的继承者，就是身怀绝技的高手，其中唯一一个“普通人”，现在也已变成了天使，虽然只是普通的天使，但也足以让人刮目相看了。可以说，虽然我没属于自己的势力（龙组不算，那是属于国家滴，我总不能把国家最大的力量强占了吧，人家会不好意思滴！），但也算是中国有数的实力派了，牵一发而动全身啊！
　　其实，还有一点是，我得到了人们的支持，这才是最重要的，什么都敢若，但千万不能惹人民，人民的力量才是最强大的，失去了群众的支持，你什么都不是！
　　“所以不要在意啦，老实说，我这身行头比你还名贵呢！”纳兰嬉笑道。
　　啊？啊……“那、那你还说我！”我气极。
　　不过真的假的，他这身装扮比我还贵？我不相信！
　　“现在几点了？”纳兰巧妙地转移话题道。
　　本来我还想问问他，他这身造价多少的，但被他奇怪的问题吸引住了。之所以说是“奇怪”，因为我跟纳兰都不太注意时间，实力到了我们这程度，白天黑夜都好像不太重要了。
　　“你问这个干嘛？”我警惕地竖起小耳朵。
　　“还有干嘛，春宵一刻值千金啊！”纳兰斜着眼睛，邪邪地看我，嘴角边露出诡异的微笑。呀……他在笑些什么呀，可恶，鬼才跟他春宵一刻呢！
　　“你不说这些不会死吗？”我半嗔半怒地道。难怪说男性是下半身动物，女性是感性动物，对于男人而言，得到了的，掌握了的，才是最实在的，在性欲交融上，女生永远处于被动地位，当然一些“特殊”女性是例外的，有些女生啊，总喜欢压在男性头上，还美曰其名是新时代女强人，孰不知，身体和心理构造上，决定了女性的发展！
　　说归说，我还是熟练地解开头上天蓝色丝带，呜呜，这是我目前唯一会得心应手穿着的“衣服”，还是因为在兴趣驱使下才学会的呢！
　　“你做什么？”纳兰好奇地凑过脖子。
　　“看钟啊！你不是问现在几点吗？我们天仙是没准备时钟的！”不止是时钟，凡是机械化的东西，例如手机啊，电话啊，电脑啊，MP3啊等等，都是没有的，连床都是纯木做的！倒没明文规定不许带，但在如此一个接近自然的地方，带上现代化的物品，会亵渎这里的，所以大家都自觉地没带。
　　“那你解开丝带干嘛？”纳兰更好奇了，时钟……很一个时钟，两者之间……有必然的联系吗？
　　“不解开丝带怎么知道几点啊。”我理所当然地答道。
　　“丝带里安有时钟吗？”纳兰嘴角微微抽搐。
　　“不知道！”我答得很响亮，“但不试试怎么知道！”我补充，听纳兰说得如此把炮，丝带里大概会有时钟吧。
　　纳兰狂晕，姑且不论是否有类似电子表的东西在丝带内，但在没看过说明书的前提下，纵使有，也不会开启啊！
　　……我收回刚才那句话，只见紫音东拨拨，西弄弄的，滋的一声后，一只电子器竟神奇地伸了出来，上面正有时刻，呃……二十点正，还不晚。
　　我扬扬手里的丝带，得意地看着纳兰，样子可爱极了，呵呵，我可是世上最厉害的间谍与反间谍专家之一啊，这些小事怎难得了我。
　　我得意的样子是最可爱的，纳兰不由看得食指大动，突然在我脸蛋上袭击了下，才心满意足地转向天龙那边，唉声叹气道：“他们什么时候才谈完啊？”当着个已对你投怀送抱的绝色美女，却暂时只能看得到，吃不到，苦就一个字！
　　“放心，足够时间你使坏了。”我不冷不热地刺了他一下。
　　纳兰苦笑，他知道他的心急已经引起我的不满了，但他确实是很渴望嘛！敢做就敢认，他不是那种表里不一的人。
　　唉，时间咋过得这么“快”呢？
　　（紫音：……）
第一百七十一章 幽月飞怜
　　“二哥，她们有决定了吗？”见她们向我和纳兰这边靠拢，一副达成协议的模样，我出言问道。
　　“她们没有异议。”天龙欣慰地点头，凌烟也露出满意的表情。
　　我和纳兰飞快相视后，我奇怪地道：“什么叫没有异议？”闹不懂天龙他们，说话也太简短了吧，都成外星语言了。
　　天龙一拍额头，转为很有耐心地道：“是这样的，经过我们耐心、正确和详尽开导后，幽月大哥和飞怜大哥承认了我们之间的关系，并决定充当起大哥的角色，直至父王来临，判断出谁才是真的。”
　　我理解似的点头，没办法，这是必然的，而且事实摆在那，如果说有什么可以作证的话，我们间微妙的心灵联系就是明证！但对她们的决定我还是吃了一惊，她们有所觉悟是迟早的事，但没想到会如此早的，不，甚至可以说是从一开始就认同了现在的关系，她们似乎并不惧怕即将到来的事，难道变身对她们而言，并不恐惧？
　　不过……
　　幽月“大哥”？飞怜“大哥”，晕，我怎么听着这么别扭啊！不论从哪个角度，这两个都应该是女生的名字吧，男生，或者说正常的男生，是绝对不会取这种名字的。
　　“二哥，你是否应该建议她们换回男生的名字啊，至少在我们内部换回啊。”我嘴角抽搐，脸部都扭曲了，至于纳兰……该死的家伙，居然轻笑出声，有够不给面子的。
　　见到我如此，天龙尴尬地笑笑，确实有必要如此，就像我刚变成女生时，他们已经替我取了个女性化的名字，至于原来那个，老天保佑，早不知被他们抛去十万八千里了。“好吧，不过取名字的事就交给大哥本身啦，我们是不能越苞代俎的。”说着这话，天龙突然升起一股奇怪的感觉，但哪里奇怪了，他又说不上，总之是很奇怪很不妥就是，不止天龙，凌烟也是如此，但凭女性的直觉，她感应到问题是出在了我身上，但要她说出来，又力有未及。
　　全场大概只有纳兰知道问题出在哪了，他能感应到我的心理，无声地叹了口气，却不准备纠正，因为他也很气愤！自己心爱的小妻子受了委屈，他没找回场子算是很有风度了。
　　“哦，那你们自己决定好了，这里没有我们的事了吧，”我可有可无地道。
　　天龙心中的郁闷越来越深，他很想弄清楚问题出现在哪，但又抓不住关键点，听到我想离开，明知道有问题，却也留不住我。
　　我亲密地拉着纳兰，刚走到门口，一条人影闪了出来，恩，不错，挺快的嘛，是强者，看来我跟纳兰都走漏了眼。奇怪地望着眼前之人，我对她投以疑问的目光，不知道为什么她要拦我们的路。
　　“为什么匆匆忙忙地想要离开？”幽月沉声道。
　　“为什么我们要留下呢？”我反问道。
　　“你不应该离开的。”幽月道。
　　“我想不出我有什么留下来的理由和必要！”我冷哼道。
　　听到我们争锋相对的一段话，天龙和凌烟脑袋轰的一声，他们终于知道问题出在哪了，不知出于何种原因，我与幽月乃至飞怜似乎不和呀，刚才说起取名字的事，紫音很明显的是把自己摆在外人的角度上，以旁观者的身份说话，不然她不会对天龙说起的，而是直接向幽月与飞怜建议。
　　“虽然我们不知道自己哪得罪你了，但我们向你道歉好不好。”幽月幽幽地道。
　　“恩。”飞怜也走了上来。
　　“有些事情发生了，就不能再挽回，当我帮凌烟姐姐和二哥找回你们，我的任务已经完满完成了，剩下的只能靠路西法本人判断你们谁才是真货，凌烟姐姐她们是经过很长时间才得到我承认的，我承认她们在我心中的无上地位，但对于你们来说，我没必要委屈自己，来听你们的指挥。还有，你们很快便知道你们错在哪了，你们会亲身感受到无比的痛苦和折磨。”我冷冷地道。
　　“还跟她们说什么，既然她们这样伤害你，我们没有必要在这蘑菇下去。”纳兰不耐烦地道。他拉起我的手，便欲离去，但幽月飞怜岂会如此让我们如意，两手一伸，便再次拦住我们，显然不说清楚，就不让我们离开。
　　我和纳兰同时半眯起眼，眼睛内闪过透人心寒的寒光，“凭你们也敢拦住我？”我和纳兰居然异口同声地道。呃……我诧异地撇了一眼纳兰，汗，难道这就是传说中的心有灵犀？晕，其实大概只是出于我们无比的尊严吧。敢拦住东方守护神和西方魔法至高神的路，她们或许不是最后一个，但绝对是第一个！
　　幽月和飞怜一愣，此时她们才惊愕想起眼前这对组合是谁，姑且不说我，纳兰的虎须就不是她们敢捋的，从来没有人看过纳兰出手，他的实力，他的等级，他熟悉的绝招一概没人知道，但却没人敢小看纳兰星辰，因为小看他的人都已在不知不觉中死去！
　　哼！纳兰冷哼一声，别看他平时一副好好先生的无害样子，底子里他才是最恐怖的人！
　　在唐家担任高级职务的飞怜更是知道，传说中紫星长老的无敌威力，据说她大成后连唐家十大长老的联手一击都能轻而易举破解，端是恐怖地说。
　　纳兰伸手揽住我的腰，一个梦幻般的闪动，两女连影子都没看着，眼前的情侣已经消失得无影无踪，空气连流动也吝啬，凝结般的沉重，仿佛眼前从来没出现过人似的。恐怖、恐怖！不敢想象如果对方向自己攻击……顿时两女惊出一身冷汗，不说也知道，对方肯定是看在紫音的份上手下留情了。
　　不过，她们实在是不知道自己错在哪啊！但是她们很快就会知道了，很快、很快……
　　唉，她们又怎会知道无意中的一个眼神带给我的伤害是如此之大，没经历过某些事的人，又怎么会明白我心中的痛，况且男女有别，在她们看来，能变成男生是梦寐以求的事呢！现在社会虽然逐渐步入发达，但多少还保留了封建时代的思想，其中重男轻女又以之为最。女孩子漂亮一点的呢，就会被人称作是花瓶，丑陋一点的呢，又难以找到真正能爱惜自己的男人，苦就一个字。如果既漂亮又聪明，又会被有势力的男人收为禁脔，不要说公平不公平，这个世界本来就是不公平的，法律对某些人来说是无用的。所以在这种社会下，如果没有势力的漂亮女生想要生存是十分困难的，纵使有家族力量保护，天生的美丽也很难抵挡蜂拥而来的苍蝇。于是，自然而然的，有些人会渴望变成男人，不为别的，就为替自己争口气，为自己营造出属于自己的空间，在这里，飞怜就是这样！她可为自己的美貌吃足了苦头。
　　仗着自己是唐老爷爷的孙女，她坐上高位，但再想坐高一点，得到更大的职权，那是没可能的了！唐家家主或副家主从来不是为女性而设！飞怜不是个有野心的女孩子，她只是不忿，不甘心而已，现在有了个大好机会，她自然不会放过，何况纵使她不是“真的”，顶着个紫音“大哥”的名涵接近我，也是件不错的事，她是这么打算的。
　　至于幽月，一个十分单纯的理由，她不想经常被一大群色色的男生盯着，如果换回她作男生来色色地盯着女生，绝对是件赏心悦目的事。就为了一个如此简单的理由，路幽月，她，不介意变成男性，甚至内心还有些渴望，平时温柔似水的她可吃足了男人的苦头，一大群苍蝇，低声下气的又赶不跑，大声呵斥又不是自己的性格，苦就一个字！强者的身份似乎对她来说作用不大，或许说她还没有身为一名强者的觉悟吧，因为她的力量是自然觉醒的，所以在很多方面她仍不是很了解，甚至连普通世界外有个强者世界这种事也不太清楚。
　　总之，两位女生中，一个是因为含愤而想变成男生，以此证明自己；一个是因为不想再被一大群发情的男人打扰，而“毅然”选择不介意变作男生，一句话，二女都对变身一事不反对！
　　汗！
　　林子大了，真是什么鸟都有！
　　最近流行玩变性吗？
　　咋一个个都趋之若炎？不但不反感，还蠢蠢欲动呢？
　　晕！难道是我脑袋跟不上潮流了？
　　“你们到底做了些什么？”天龙脸色不太好，如果眼前的不是他“大哥”，他肯定没这么客气了。
　　“我们没做什么呀！”飞怜无辜得直摇手，以示清白。
　　“不！可能我们做了，只是在无意中，连我们自己都没觉察到罢了。”幽月皱眉。
　　其实两人都是好女孩，然而错误一旦犯下，需要的是补救，而不是推卸，虽然二女都觉得很无辜就是了。
　　“紫音真的生气了……”凌烟幽幽地道。众人目光向她聚焦，“我看到她眼角有泪痕，而且，如果不是动了真怒，看在我这个姐姐的份上，无论发生什么事，她都不会含怒而走的。所以可以肯定，你们一定是触犯到她内心的某个禁区。”
　　凌烟望向两女，后者不知所措地低下头。
第一百七十二章 初夜
　　哇，纳兰的房子好大耶，从窗子里望出是一个占地面积相当广阔的花园，此时已经是深秋接近冬季气候，但园子里的鲜花仍开得灿烂夺目，可能是因为某样高科技仪器维持恒温气温吧，而且不难看出它们是经过了一番悉心照料。不知道是谁照料花儿们的呢？或许是纳兰吧，他是个温柔的人，我胡思乱想着。
　　也怪不得我，试想现在孤男寡女的，我不想这些乱七八糟的，早就窘死了，不挺扫视着庞大的房子，我内心惴惴不安，再过一会，不知道将要发生什么事呢？有些害怕，又有些期待，唉，矛盾的心理。
　　纳兰洗澡去了，听着水流欢快的滴答声，我软软地靠在超软皮沙发上，有着一番多愁善感。以前我做梦都没想到自己会有今天的，哪怕变成女生后，我也从未往这方面想，但是不知不觉中，在今天我终于迈出了第一步，时间啊，恐怖惊人的心理消磨器，令人无声无息地改变，本身却丝毫不察。对自己的改变，我不知道是好是坏，我只知道的是，如果对方是纳兰，我甘心付出这一改变！
　　“想什么呢？”一把声音轻拂进耳里，让人如沐春风。
　　“想你啊！”我随口答道。
　　“想我什么？”恶魔低语。
　　“想你给了我什么迷药吃，把我迷得晕头转向的，做出连自己都不敢相信的决定。”我挣扎出纳兰温柔的环抱，拿起早已为我准备了的粉红色宽大毛巾，皱起小鼻子啐道：“我警告你，纳兰，可别偷跑进来，偷看也不行，听清楚了吗？”我露出恶巴巴的样子。没到最后一步前，我还是像以前那样保守。
　　有段黄色笑话，相当有意思。月黑风高夜，孤男寡女的，女方想要洗澡，去之前笑嘻嘻地向男方警告道：“不要跑进来哦，跑进来了你就是禽兽！”听着女人洗澡房里沐浴的呻吟声和水流的冲洗声，男人心猿意马，心里拼命警告自己不能当禽兽，最后还是坚持了下来，结果……
　　沐浴完的女人气呼呼地地从房间出来，骂了声“你连禽兽都不如！”，最后夺门而出！晕，一块美味可口的点心就这么飞走了，心疼地说！
　　这个故事告诉我们，广大男同胞们，让我们在关键时刻做一回“连禽兽都不如”吧！
　　当我刚想起这段有趣的笑话时，还未来得及想纳兰会选择当禽兽呢，还是做连禽兽都不如的畜生，结果门就在一声痛苦的呻吟中，在我目瞪口呆下，纳兰施施然地走进来，嘴角边挂着邪邪的笑意。
　　“啊……”我尖叫一声，拼命捂住羞人处，惊叫着道：“你、你跑进来干什么？不是叫你不要进来吗？”在水蒸气朦胧的感染下，俏脸上升起两朵红晕，在我的冰肌玉肤上分外惹人遐思。
　　纳兰邪邪地道：“因为我不想被人骂作是连禽兽都不如，既然我可爱的紫音赤裸裸地邀请，我拒绝了就不是男人啦！你说呢？”
　　……晕，感情他误会了我的意思，我发誓，我确确实实是不想他闯进来啊，哪知道他这么多花花思想，自己想歪了，呜呜，现在说什么都迟了，不消片刻，我微弱的抵抗冰消瓦解，我整个人儿都处于纳兰的掌控之中……
　　已经不是第一次看我的裸体了的，但近看下仍是如此震撼，镇得他连呼吸都几乎停止，生怕亵渎了这片神圣的领域。不是生怕，而是已经亵渎了好不好，被纳兰赤裸裸地抱在浴缸里，我羞得耳根子都红了，指头连动动都无力。
　　逐渐地，纳兰的呼吸声越来越沉重，手也开始不老实起来，同样，受到纳兰的渲染，我也不好受，体内的一道欲火慢慢地被点燃，尤其是在纳兰无所不在的爱抚下，我更是不堪。
　　呜呜，这是一种什么样的感觉？
　　好难受耶，但又给人无穷的满足，这是什么呢？
　　突然，纳兰一声轻喝，迷迷糊糊的，我惊醒过来，一瞧，知道不好了，骇然道：“不，纳兰！”
　　“不？”纳兰邪邪地道：“现在可由不得你了。”
　　“那……”我低下头，含羞答答地道：“至起码不要在这。”我声音细如蚊语，如果纳兰不是绝世强者，还真听不到我说什么。
　　“好，不在这里！”纳兰突然出其不意地抱起我，仍是那邪邪的笑意，笑得我心乱如麻，不知所措。
　　“啊，你干什么？”潜意识下，我吓得抱住纳兰的头。
　　“干什么？嘿嘿，你说呢？”
　　“可是、可是人家都还没洗澡……”我想抗议，但被纳兰一瞪，说到嘴边的声音越来越轻，最后趋向于无。
　　“你不洗都已经很干净了，况且，谁叫你挑起我的欲火。”
　　冤枉啊，世上有比他更无赖的吗？明明是他自己失惊无神地闯进来，弄得人家洗澡不成，现在还怪我，呜呜，有够委屈的。
　　呜呜，望着浴缸，我流泪，永别了，浴缸，本紫音要前去受刑了，老天保佑，纳兰别太“残忍”。（作者：嘎嘎嘎嘎，纳兰星辰，不用给面子本作者大大，尽情蹂躏小紫音吧！紫音：……呜呜，作者大大，我投降了好不好，向你磕头认错了好不好，你千万要笔下留情啊！作者大大体谅地拍拍紫音的肩膀，嘴里说着“放心，不会让你太惨的，顶多让你第二天下不了床，被凌烟燕菲菲笑足三天三夜”之类的，结果丁冬一声，我们的小紫音光荣地倒下去了。嘎嘎嘎嘎，作者大大完胜。）
　　水葱般的玉手轻轻的搭在肩上，浑然天成的满头青丝，笔直的垂到臀边，透过有些微弱的灯光，纳兰仔细审视着我动人的玲珑玉体，那优美的曲线，高耸诱人的双峰，盈盈一握的纤腰，就像一件无暇的艺术品，那么的迷人。害怕我着凉，从浴室出来纳兰为我披上了一条雪白色的毛巾，至于原先那条粉红色的，我没机会用了，都怪那只色狼，我最喜欢粉红色了。
　　我娇靥羞红，樱桃般的薄唇抿在一起，黑色的美丽眼眸中掩藏着和坚定和犹豫混合的神情，有些害羞地说道：“纳兰，我把自己给你了，要好好疼惜我。”说到后来，我羞怯地低下了头，那娇羞的模样，直看得纳兰怦然心动，狂喜之下，搂住她的纤腰，将下巴枕在我柔软的香肩上，凑近她的耳侧，轻声道：“放心，我会的。”
　　将我的身体拥紧，体验着那软玉温香的感觉，纳兰将左手上移，隔着洁白的毛巾轻抚着我那柔软而充满诱惑的美好乳房。事到临头，纳兰似乎又不急着解除我最后的“武装”了。别人不知，但纳兰又怎不会知道，女生都是感性动物，特别是我，尤其渴望第一次能有个甜美的回忆。
　　受到纳兰的爱抚，我浑身一颤，被他的右手扣住香腮，猛地一下扭转过来，封住我颤抖的樱唇，一举突破我洁白的贝齿，并顺势勾引着我的小舌头，吸吮着我的香涎。出于女生的羞涩，纵使心中千肯万肯，但开始时还是潜意识地躲避，但亲吻惯我的纳兰怎会放过我这小羔羊，顺势长驱直入，半响，我才懂羞涩地回应着，毕竟是自己的初夜，再怎么羞人，我也希望自己能全身心投入。
　　良久唇分，纳兰回味了一下口齿间的迷人感觉，蓦地弯下腰，一手托住修长的玉腿，一手托住我的粉背，将我整个人打横抱起。我先是一声惊呼，两只粉臂下意识的圈住纳兰的颈脖，却立时回过味来，将玉首埋在纳兰的胸口，遮掩住那通红的俏脸。
　　害羞吗？无妨，纳兰邪邪地笑着。
　　光是玉背上那丝缎般柔滑细腻的白皙肌肤，已经相当赏心悦目了。纳兰看得几乎晕去，忍不住将手顺着她诱人的曲线下滑，一直滑到臀际，揭起雪白毛巾的边缘，沿着迷人的臀部曲线和修长的玉腿缓缓褪下……
　　“啊呀……”没有料到纳兰有这招，我下意识地收紧双腿，那迷人的臀部和玉腿尽收眼底，雪白的双丘之间，粉红色的神秘花园若隐若现，撩人心魄。纳兰再也忍不住，以极快的速度解除身上的障碍，猛的将我翻过来，双眼在我的玉体上大肆轻薄。纳兰将我的双手拉开，一双雪白娇俏的坚挺乳房，立即出现在他的面前，完美的玉峰随着主人娇躯的微微颤抖而晃动着，粉红色的乳头已经有些许立起，看来那是他刚才抚摸的功劳了，早已知道我是一个很敏感的少女了，但没想到竟敏感到这地步。
　　纳兰低下头吻了吻云瀑般的黑色长发，慢慢放开我的双手，然后将头下移到我的胸前，含住那粉红的樱桃，用舌尖挑逗着诱人的果实。一股醉人的芳香传来，他忍不住加剧了吮吸的动作，同时用手略为粗暴的揉搓着她另一只乳房，指尖玩弄着乳头。
　　“我来了！”一切前戏做完，纳兰在我耳边轻吻道。
　　“来吧，紫音是属于你的……”我眼睛透出迷醉的朦胧。
　　红鸾星动，窗外的星星一眨眨眼的，似乎也不好意思观看里面的无尽春光……
　　（呼，下面激情的情节不写了，读者大大们自己想去吧，祝大家找到相爱的恋人。）
第一百七十三章 呜呜，都来闹我
　　“早上好！”
　　耳边唧唧喳喳的，好像有好多鸟儿在唱歌，我惺忪着眼，坐了起来，雪白色的被子顺着皎好的曲线往下滑，露出完美的身材。只见我赤裸的身体除了遮着下肢的薄被外，其他完全的，毫无保留地呈现在空气当中，完美坚挺的乳房像花蕾般娇嫩动人。手轻轻地拍打樱唇，我懒洋洋地打着呵欠道：“早上好！”
　　呃……等等，奇怪，这些声音好像是、好像是……
　　闪电间我被定住了，不可思议地睁大眼睛，果然……
　　“你、你们怎么会在这的？”我吃惊得无以复加。原来凌烟燕菲菲以及比较熟悉的天仙里的姐妹全都围在了我床边，凌烟就坐在我床上，笑嘻嘻地注视着我。
　　“为什么我们就不能在这呢？”凌烟笑盈盈地反问。
　　“嘿嘿，小紫音啊，我们是来看望你哦，结果呀，我们的小天使果然没逃出狼口，被大灰狼一口吃了。”燕菲菲怪笑着。
　　我捧着脸，一时间羞得满脸通红，什么嘛？有这么明显吗？我不知道哪出破绽了，被她们一眼看出我已非处子之身。
　　“我们的小美人过真是我见尤怜哦，怎样，纳兰昨天是不是兽性大发，勇猛非常呢？嘿嘿，小紫音，你现在下不下得了床呀？”燕菲菲显然不想放过我，一再调侃道。一个女人一辈子只有一次，她们当然想给我留下个“美好“而“深刻”的回忆。
　　“什么呀，我跟纳兰可没什么哦，我们昨天晚上什么也没做。”我连连摆手，勉强地反驳，但很明显力不从心，可是如果我承认了，那我就真的羞死了，可恶的纳兰，坏蛋纳兰，他怎么可以把姐姐们放进门来呀，还有，他死去哪了，为什么只留下我一个受大家的狂轰乱炸啊！就这么一刹那，我还真有点深闺怨妇的味道。
　　哈哈哈……哄堂大笑，耶，她们怎么了，好像在笑我呀，呜呜，笑就笑吧，我也没打算能骗得过一群火眼金睛的人。不过我还是很奇怪，她们到底是根据什么判断我被纳兰吃了呀，奇怪，搞不懂。
　　“笑什么？啊，还笑！”我举起小拳头，恼羞成怒道。
　　“小紫音，你看看你自己。”燕菲菲显然不怕我的“威胁”，朝我做了个鬼脸，可恶，我、我忍！
　　我自己？我疑惑地低下头，呃……
　　“啊……”我惊叫，这时我才愕然地发现原来我春光外泄了，呜呜，被别人看光光了，亏大了！我手忙脚乱地揽起被子，拼命为自己遮羞。
　　也不能怪我，平时我睡觉睡得很死的，天踏下来也不知道，所以在天仙姐姐们总有个很不好的习惯，喜欢夜袭我！每次我睡醒时不是被人扒光，就是蜷缩在别人的怀里，整一个赤裸的小天使，又像只乖巧的小猫咪。对于这么侵犯“人权”的事，我自然是强加抗议，但大家笑嘻嘻的不当一回事，菲菲更绝，她说如果我不想这样，可以在她们行动时发出抗议啊，她们保证，如果夜袭时我醒来，她们一定会尊从的意愿的，问题是我能醒来才行啊，我哭丧着脸。于是一来二去的，我只能见怪不怪了，不然会被一群女色狼活活气死的。
　　于是，虽然我没有裸睡的习惯，但我醒来时身上很少会有衣服的，睡衣都被人不知扒到哪去了！呜呜，一群女色狼，连胸罩也不给我留下！
　　所以现在赤裸着身子，我一时未能反应过来，这里不是天仙小筑啊，貌似我也没裸睡的习惯，既然如此，没裸睡的习惯的人睡醒时一身赤裸，答案不是昭然欲揭吗？
　　可恶的纳兰，都是他害的！我心里嘀咕，此时我也只能把所以罪因推到他身上了，有一句话叫什么来着，男人就是拿来顶缸的嘛！
　　等到我把整个身子遮住时，娇羞欲绝的心情才得到些微缓解。我不解，实在是闹不懂，她们一大早来干什么。不会……就只是来闹我吧，汗！
　　“好吧，我承认，但是你们把我往纳兰那里推的，你们也要承担一定的责任！”我恶狠狠地道：“还有你们一大早跑来这干嘛？”
　　“一大早？天，紫音，你知道现在几点了吗？”燕菲菲怪叫道。
　　呃……现在不是清晨吗？我奇怪地望向一大群姐姐，这个，晕，怎么她们看我的眼光都是怪怪地呀。我随手拿起丝带，这边敲敲，那边弄弄的，在众人目瞪口呆下，再次打开了电子表，呵呵，这条丝带有够方便的，但不知道还有些什么小功能呢？有待开发中哦。
　　哈？我吓了一跳，竟是下午两点了！不会吧，我睡得这么死？
　　……哦！上帝，不会是你早起了，闲着没事做，把黑夜变成了白天吧。
　　“我们呀，是见到某人迟迟不来天仙小筑报导，开始时以为只是柔情蜜意的，不好打扰，但后来一等再等，竟等不到人来，担心你们发生了意外，所以才来看看的，没想到，原来只是某人醒不了来啊。”凌烟贼笑道。
　　我不好意思地低下头：“凌烟姐姐，你取笑人家。”
　　“嘿嘿，先不说这个，小紫音，现在你能下得了床吗？”燕菲菲坏笑道。
　　“什么嘛，当然可以！”我气红了脸。哼！想看我笑话，没门！
　　可以今天大概老天也要跟我作对了，我刚有动作，一股剧痛便从下身里传来，嘶，我倒吸一口冷气，好、好疼耶！
　　呜呜，好疼！
　　若说单是疼痛还好，先前不觉，但现在发现了，不止是腰身，全身都软绵绵的，一丝力气也提不上，仿佛整个人体内都像被抽空了似的，不能说是难受，相反有一种异样的满足感，呜，奇怪的感觉。我从来都没有过！
　　对上大家怪笑的表情，我都不知说什么好了，嘴一扁，有点想哭，不是伤心，也不是气愤，只是、只是单纯的有点委屈，以及一种难以说出口的情绪在心中徘徊荡漾。这些情绪汇集起来，得到的便是缓缓流出的眼泪。
　　“啊……小紫音，别哭，菲菲姐刚才是没恶意的，大家只是想瞧瞧你，随便闹闹新娘子，毕竟这是我们中国传统的习俗。真的，大家都是没恶意的。”燕菲菲见我竟哭了出来，一时间慌了手脚，脸上苦就一个字。她做梦也没想到我会哭出来，平时我是很好脾气的，受到大家的调侃，也仅是脸红红，也不懂反驳，但今天怎么了。
　　呵呵，未经人事的燕菲菲又怎么会知道我复杂的心情，相比之下，年纪较大的凌烟、琴心和沁悦就了解得多了，连忙柔声安慰，其实这部分工作是要由纳兰完成的，但现在他正为她们准备早餐（其实也就是午餐），分身无暇，所以只能由作为姐姐的她们代为安慰了。
　　“不要担心，菲菲姐，我只是突然有种感觉，想哭出来罢了，没事的。”哭了一会，我擦干眼泪，重新绽放出大大的笑容，唔，今天，我应该笑才对，不应该哭的。一切都终成定局，难道我不应该开开心心，快快乐乐地笑吗？
　　凌烟琴心沁悦三女相视而笑，她们知道，我不稳定的情绪终于趋向于平静，下面就真的可以开始闹新娘了。
　　其实闹新娘是中国的传统，但因时因地而异，比如有些地方喜欢在结婚时，新郎新娘洞房花烛夜闹新娘，但也有人喜欢初夜或后便闹新娘，而SH市的习俗便是后者，虽然大家大都不是SH市人，但入乡随俗嘛。
　　凌烟眨眨眼，神秘兮兮地道：“紫音，你好勇猛哦！”
　　耶！为什么这么说？不过这话我听着顺心，想当年，我……（作者：得了吧，还当年，不要忘记现在你是什么身份。紫音：人家只是怀念过去的威风事迹嘛，你、你欺负人家！作者：……晕啊！这也叫欺负？不过看来你真的已完全进入女性的角色了，这样也好，生活嘛，就是简简单单，快快乐乐的好，何必想得太复杂呢？各位读者，你们说呢？）
　　“这还用说，我是很厉害的！”虽然不知道凌烟姐姐为什么突然赞我勇猛，但我仍是得意的仰起小脑袋，陷入美妙的幻想当中。姐姐们听了，都扑哧一声，强忍着笑意，但由于死命地忍着，一张张俏脸上不自然地扭曲。呃……她们在笑什么呀？我有说错话了吗？我确实是很“勇猛”的嘛，当年冲锋陷阵的时候，我总是悄悄地独自一人冲在最前线，为此也被养父骂了不知多少次。
　　“初夜便凶狠的闹得下不了床，以后纳兰有得乐了。”还没等我思索哪里说错了，凌烟已揭开谜底，她眼中充满了笑意。众人哈哈大笑。此时我才明白到被人耍了。
　　我愣是呆了十数秒，方醒悟过来凌烟是指哪方面。勉强控制住摇摇欲坠的身子，急急辩解道：“才不是我呢！是纳兰硬来的。”我一副委屈的样子。
　　“哦？原来是纳兰啊，我说，我们的小紫音什么时候转性了，凶悍就两个字，原来不是小紫音，而是我们的纳兰公子啊。”凌烟巧笑盈兮地道。
　　恩恩，我连连点头，昨天纳兰突然变成另一个人似的，整一个野兽，欲求不足啊！我都被他弄得晕过去了，他还没得到满足，呜呜，强悍啊！
　　不然你以为我为什么下不了床，待在这被姐姐们取消，气就一个字。
第一百七十四章 紫音复出
　　跟姐姐们辞别后，几天内，我跟纳兰浓情蜜意的，好的不得了，仿佛一秒钟的分开也不愿，呵呵，恋爱中的人不都是这样吗？
　　果然得到我前与得到我后，纳兰的态度简直有天渊之别，凡事对我百依百顺，从不逆我的意，熟悉我的纳兰，最清楚我对爱情的坚贞不过了，所以占了我最大的便宜后，纳兰完全放下心来，接下来的自然要安抚我这段时间以后的幽怨啦。
　　平时撒撒娇是有，但我却没伺宠生骄，生活就在这甜甜蜜蜜中度过。
　　不过有人可不满了哦，燕菲菲整天一脸妒忌地盯着我们，尤其是纳兰，那个位置，那个位置是她们天仙一众姐妹的专属权哦，可是现在却被纳兰霸占了，而且是完完全全的霸占，搞得她们想跟我亲热都不能。纳兰平时是大方大度的，但一到这个问题上，坚决否定，老婆是自己滴，谁也不能占便宜，女的也不行！
　　另外，有一点不得不提，“新婚之夜”后，纳兰突然对我的翅膀产生兴趣，因为他从来没见过我新生的羽翼，所以很好奇地想一睹庐山面目，没办法，平时我把它们藏得比谁都紧，自然不肯，现在我们是什么关系，自然不能拒绝了，不得已，我只能含羞答答地展开翅膀，开始时，纳兰还觉得很奇怪，为什么我脸会红成这样，但不多久，便发现了其中的“奥妙”，于是在他眼里，一只只粉红色羽翼比什么都可爱，阿耶路呀，邪笑一声后，从此他的生活又多了一项“性趣”。套用纳兰的话来说，这个“副作用”好呀，简直是上天的恩赐，咦，老婆，怎么脸红成这样？
　　从此，每到晚上他都要求我伸出翅膀，反正屋子里只有我们两人，粉红色与天蓝色交相辉映，又极具充满观赏性，表面上的理由是这样，但傻子都能看出他的花花心思啦，这不，“睡觉”前他都会爱抚一会我粉红色的薄翼，不用说，接下来将会发生什么，大家都知道啦！而第二天，每次我想找纳兰理论时，纳兰充分的理由让我彻底无语，是你拼命“要求”我的哦。老婆的话就是圣旨，是不？我当然要赴汤蹈火啦！
　　……神啊，给我来道闪电，一下子劈死他吧！
　　……还是不要了，小惩大戒即可，人家不想年纪轻轻就当寡妇！
　　于是可怜的我每天都被纳兰弄得浑身无力，这事被姐姐们笑了好久，凌烟姐姐也是嬉笑地跟我开着玩笑，紫音耶，如果你能拿得起那边那尊花瓶，姐姐满足你三个愿望。我望着只有录音机大小的花瓶，眼中充满了痛苦与无奈，花瓶绝对不重，是正常人都应该能拿得起的，但是、但是……呜呜，我拿不起耶！我的力气本来就小得可怜，又被纳兰那个黑心的资本家全部耗尽在那羞人之事上，这段时间我连走路都困难，还谈什么力气！喂，纳兰你笑得这么贼干嘛，别以为我不知道你想什么，你不过是打算消耗尽我最后一丝力气，好让你为所欲为！
　　耶！不要亲我！什么？是奖励我料事如神，猜对了，晕，我当场便想发飙。
　　不过事情也太神了，一段时间后，不知是适应了还是什么的，我翅膀对身体产生的奇特副作用竟逐渐消退减弱，为此我高兴了好久，因为我又可以使用力量了，而纳兰则是一脸沮丧，呵呵，从此他少了一项“性趣”啦！嘿嘿，活该！
　　呵呵，大概十天后，一个震撼的消息横天而出，昔日横扫天下，威名远镇的东方守护神，今日清名远播，美绝宇内的小天使路紫音复出！这个消息一度震撼了强者界。
　　如果你是强者，不知道东方守护神是谁，复毒，上吊，小刀，你大概可以选择一样自杀了。如果你是中国人，特别是男人，不知道小天使路紫音的，大概也可向冥府交代了。而将两者的身份重叠交融起来，其威力与震撼可不是一般的大！
　　经过一度猜测后，本世纪最神秘的人物，东方守护神路子映的身份终于揭开了谜底。东方守护神路子映=极限小天使路紫音，神啊，颤抖吧！
　　然而事情不仅于此，接迥而来的，是世界各地更大的“地震”。传言被证实了，东方守护神竟与西方至高神强强联手，路紫音的智慧，加上纳兰星辰的魔力，路紫音的统领的龙组，加上纳兰星辰背后的两大家族，路紫音在民众的无上地位，加上纳兰星辰的名声，利用这些，两位当代绝世强者向神秘黑暗势力发出挑战！
　　一时间，众说纷纭，但有一个是可以肯定的了，无论是谁，她们的对手肯定要倒霉了。两位绝世强者的联手，这是什么概念？而且他们的关系还不仅于此，一度名气远远在纳兰星辰之上的东方守护神路紫音，竟逃不过纳兰星辰的爱情魔掌，被他完全俘虏，成了他乖巧的小妻子，这说明了什么？有人说路紫音是为了报仇而牺牲自己，有人则嗤之以鼻，极限小天使，一人之下万人之上，想报仇，一声令下，万人响应啊！用的着把自己都赔了进去吗？
　　不过事情并没有到此结束，更多更大的炸弹在国际上投下，翻起滔天巨浪。世界生态保护圈正式动工，而投资人只有一位，她俨然就是路紫音，相信这一天，所有珍贵及频临绝种的动物，和生态学家都会感谢这位纯真的小天使。与此同时，另一项震惊世界的庞大工程也有条不紊地展开，而发起人及投资者也只有一位，没错，还是她，极限的春天女神路紫音，如果说以前紫音善良纯真的心地只在极限或SH市传播，那此刻，全世界都认识到了这位单纯的小天使了。果然是名副其实的天使啊，能够做到这样，除了是真正的天使，还能用什么来解释，用什么来赞美？
　　当然不是没人怀疑如此庞大的一笔钱是从哪来的，但怀疑的声音还没唱起就被粉碎了，因为各国政府竟破天荒地站出来承认这笔钱的合法性，中国政府更绝，不管本人愿不愿意，把我封为国家的形象大使。呵呵，这回倒好了，从极限的形象大使，一下子升级到国家级的。对此，我没明确表示反对，但也没亲口赞同，就这么耗着，其实这事十有八九是养父搞出来的，我与纳兰，尤其是我，把事情闹得如此之大，老妈肯定是不敢再隐瞒下去了，根据老爸的性格，肯定不会放过我，把我的剩余价值榨得一干二净，没办法，这就是为人子女的悲哀，呜呜，我哭！
　　呃……我突然感到一股寒衣，我如此光明正大的公布了自己的身份，某些人肯定会来找我的了，例如养父。不过要是养父还好，看到我现在这样子，大概他也狠不下心责备我吧！但如果是……我鸡皮疙瘩顿起。
　　大家已经知道了，我生平最怕的两样东西，一样是鬼神乱力之类的，而另一项就是老鼠了，但大家可能还不知道，但现在为止令我无限恐惧和臣服了的，只有两个半人，一个是养父，一个是神秘的大师父，而剩下半个的，便是薇薇姐姐，而后者，更是最为恐怖的存在，如果她找上门来……
　　呜呜，救命啊！老天保佑，我都不敢想下去了。
　　很快，蝴蝶效应出来了，叶氏集团、天湖山云家、中国龙组以及纳兰世家、风蕊世家明确表示，将完全听令我和纳兰星辰调度。其余的，如千鹤世家，花伦四公子等，则表示全力支持，在这里不得不说一句，我和纳兰的关系都已经到此地步了，千鹤魂仍是如此痴情，但他没阻止我们，反而表示出了他的恭贺，他祝福我们，对此，我们也欣然接受了。可以预见，一股超级庞大的势力被我调动起来，整个国际风云色变。
　　而当事人，现在则在……
　　散步！
　　呵呵，饭后散散步，活到九十九。当然以天使的身体，活到天荒地老也不成问题啦，至于有人问，那到时纳兰咋半，他只是人类，嘿嘿，简单啦，他可以我交与了所有的爱人，我又怎会吝啬几滴眼泪，大家说是不是？
　　现在事情越来越明朗了，如果我是创世天使菲比雪的女儿，那么我眼泪有再生与净化功能，这好像不是什么出奇的事。燕菲菲的身心，就是被我眼泪所净化了的。
　　清晨的空气就是清新！
　　有人问我，老公哪去，哼，当然被我赶去当劳工啦，不能让他一直沉迷于美色的，而且我也要休息休息的嘛，明明是恢复了力量，却整天被他弄得软弱无力，想想也不爽。现在国际上暗涌翻流，我们不得不留个心，而我对纳兰说得很清楚，我已把自己交给你了，甚至在国际上不惜自降身份，当众说明你是我的天，你上我的主，那么对外的一切，是不是应该由你做主呢？难道你还要我这柔弱地少女抛头路面不成？
　　一句话打击得纳兰火气全无，老婆的美当然只能由他来欣赏，那些贼兮兮想看老婆美貌的，给老子滚去吧！
　　于是老公工作，我啦，当然是休息和享受悠闲的生活啦，不然再让纳兰这么“摧残”下去，难保一朵鲜花不就陨落下去！
　　不过我也知道，我的悠闲不会太久了，新的挑战即将展开，世界就是我的舞台！
第一百七十五章 恐怖大王
　　我凝视了眼前这扇门好久了，如果这时有其他人在，肯定会觉得很奇怪的，一扇普普通通的红木大门，有什么好看的呢？确实，门没什么好看，但门后面的，就值得商酌了。前面是天龙的董事长室，自从那天我和纳兰表明自己不喜欢幽月飞怜后，我跟二哥便一直处于冷战当中。其实开始时我对两女的印象还是很好的，前者是因为她从底子里透露出来的温柔，后者则因为年纪轻轻，便如此了得，身居唐门高位。但很不幸，一切都因为她们无意中的一个眼神给毁了，不要说我小气，对于一位不懂替别人着想的人，不喜欢就是不喜欢，没什么好说的。我活着并不是辛辛苦苦戴着面具给别人看！
　　胡乱地扯扯头发，打着小圈圈，呵呵，这已成为我烦恼时的招牌动作了，当然有时候无聊我也会玩弄自己长长的秀发。唉，记得几个月前我还想剪掉它，现在却爱护都来不及，时间令一个人的变化真大啊。我在心中感叹。
　　不过现在可不是感慨的时候，我死死地盯住董事长室的大门，没有任何理由，心里突然产生很不好的预感，而至目前为止，貌似我的预感从未出错过。那么这次又将会发生什么倒霉事呢？汗，不会是天龙想跟我脱离兄妹关系吧？还是因为我不乖，不听他的话跟飞怜幽月和好，所以想打我的小屁屁，想到这里，下意识地我捂住自己嫩嫩的臀部，呜呜，我不要！
　　丑媳妇终需见家翁，何况天龙又不是家翁，怕什么！哼！如果他敢欺负我，人家以后都不理他了！我指尖碰了下门柄，忽然一股熟悉的气息透过门缝传来，嘶，我倒吸一口冷气，这股气息好像是，好像是……
　　不可能！我直接否定心中的答案，“她”绝对不可能出现在极限里的，极限的名气再大，也不可能吸引到“她”来，一定是我感觉错了，一定是……我如此这般安慰自己，但心底的不安却渐渐地加深了。哼，都怪纳兰，最近都被他弄得魂不守舍了。
　　我悄悄地推开大门的一条门缝，探头探脑地伸入小脑袋，打算看定一点里面的情形再说，我发誓，如果天龙“心情不好”，我一定会逃跑的，我可不是来挨骂的耶！
　　扑哧一声，呃，好像是凌烟姐姐的笑声，屋子里的都是什么人，我刚有“动作”，他们已经察觉到了，见我鬼头鬼脑的样子有趣，凌烟不由轻笑出声，她这个妹妹还真可爱，可惜已经被大灰狼吃了，不过对方是赫赫有名的纳兰星辰，还是我少数青梅竹马的朋友，总算能让她放心来。
　　“紫音，你来啦！”凌烟失笑道。
　　“紫音！”天龙也微笑着向我打招呼，看来不再生我的气了，也是，经过这么多天，什么气也消啦，何况是最溺爱我的二哥。
　　恩，我点点头，乖巧地说道：“凌烟姐……”另外一个“姐”字还未没说出，便已戛然而止，因为我看过了……
　　不可能！！！
　　“她”怎么会在这的，哦，上帝，日本鬼子打过来了吗？还是世界末日到了？一时间我心有戚戚然。呃，等等，现在好象不是感想的时候，我应该……
　　没有废话，我转身就逃，哦，上帝，如果你让我顺利逃出虎口，我赞美你，相反，我狠狠地诅咒你！
　　另外，我奇异的表现令里面的三人一顿愕然，你没听错，是三个人，除了天龙、凌烟以外，还有一位美绝人寰的贵妇人，此时她正悠然惬意地品尝着嘴里的清茶。在她眼里，突然看到一位美得胜似天仙的小精灵，以她数十年观人的眼光，也没见过外貌如此出众的女孩子，简直是神的恩赐啊！贵妇人情不自禁地从心里赞叹。但不知为何，小精灵一见到她，眼里便流露出打心底的恐惧，而这种恐惧，似乎只从一个人身上见过，那个人对她而言却是非常熟悉的，然而那个人却是男的，而很明显，眼前这名少女是美得不象话的天仙，踏入尘世的精灵。不过奇怪就奇怪在这里了，虽然只是短短的一瞬间，但她却从我身上看到，感受到与熟悉的噶个人的气息，这是为什么呢？
　　瞬间贵妇人心里转过千百种念头，但手底却不含糊，无论我是谁，单凭我这清纯漂亮的外貌，她就不想轻易放过我，如果抱着我睡，怀中的绝对是世上最好、最舒服的洋娃娃啊！天龙和凌烟甚至连她什么时候从身边消失都不知道，零点一秒后，一个人突兀地出现在我身前，我快速移动的身影也戛然而止。
　　恐惧地低下小脑袋，我不知道说什么好。见到她不打招呼，已经是我不对了，现在竟还敢逃，简直称得上是大逆不道了。拼命为自己打气，我唯唯诺诺地抬起头，出其不意的，我望到了对方眼中的丝微疑惑，呃，她在疑惑些什么呢？汗，不会在想是蒸了我还是煮了我好吧，阿弥陀佛，观音娘娘保佑，我不想做清蒸紫音，当然对红烧紫音我也没兴趣，然而眼前这个是什么人，绝对是什么都做得出来的，只怕想不出来，想出来的，连天皇老子都敢打！
　　见到对方一对美眸里的疑惑越来越深，突然，我心里一股明了，难道她不知道我是谁？她还不知道我真正的身份是路子映？可能……好像……仿佛……不，肯定是了，不然以她的性格，又怎么会对我的行为无动于衷呢？
　　念及于此，我连忙有礼貌地打招呼道：“漂亮的姐姐，你好，我叫紫音，请多多指教。”晕，说到“漂亮的姐姐”，我都直想吐了，这里大概只有我知道眼前这位的高龄，不过如果我真吐了，大概可以预见明年今日纳兰到坟地拜祭我了，呜呜，整一个恐怖大王。
　　这时装可怜，装可爱，装纯真，为了“保命”，什么都要用上啦。果然，一句话把她逗得眉开眼笑的。“呵呵，小妹妹，你的嘴巴真甜，不过姐姐已经老啦，都七老八十了。”说着，还不忘摸摸自己的玉脸，晕，不会是在缅甸过去吧？不过她真要缅甸，没十几二十年，绝对是缅甸不完的，因为，她可是……
　　我狂汗，大姐，说七老八十已经是大大地抬高自己啦！还姐姐呢！
　　见到她的目光柔和起来，我暗中松了口气，总算把她的目光转移过去啦，不过，此时我高兴还太早了，眼前这位可是人精，自然不会被我简单糊弄过去，果然，她一句话便让我的心沉到谷底，“嘿嘿，小妹妹，能告诉我你是谁吗？为什么见到姐姐要逃呢？姐姐绝对是没见过你的，但不知为何，我竟从你身上感到一位熟人的气息，嘿嘿，可以替姐姐解惑吗？”贵妇人笑得像只贼贼的狐狸，别用那种经典的坏人的眼光看着我，三岁的小孩都知道那叫不怀好意啦！呜呜，妈呀，救救你的紫音啦，没天理呀，此时此地，我竟遇上她了！
　　我从脸上挤出个难看的笑容，勉强说道：“怎么会呢，紫音也是第一次见到姐姐啦。”
　　从我表情上，贵妇人已经看出我确实是见过她了，而且对她印象深刻，但为什么她没见过她呢？而且她的表现越来越像某个人了，一个见了她就像老鼠见到猫似的四处乱逃的人……
　　肯定是有问题了，她绝对是跟他有关系的，但会是什么关系呢？突然间，贵妇人脑中闪过一个大胆而疯狂的念头，不会吧？难道会是这样？贵妇人吃惊地望向我，一时间惊疑不定。所谓兵不厌诈，她是不是应该从我口中诈出一点秘密呢？
　　晕！那是什么眼光，我有股不祥的预感，不会已经看出我是谁了吧？怎么可能？我只说了一句话呀，而且还是讨好她的话！
　　我一见势头不对了，待在这多一刻，我就越危险，还是尽快逃跑的好。
　　“二哥，三姐，紫音有些不舒服，有什么事留待以后吧。”说完便想闪人。但老天似乎不想我顺利逃跑……
　　“哼！斗转星移，子映，你好啊，有出息，连人家女孩子的身体也去抢！”贵妇人突然冷冷地道。
　　不要！我难以置信地望向她，呻吟一声，眼前一黑便晕倒过去，呜呜，终于还是被她看出我的真实身份了！我哭！
　　见到我竟吓得晕倒过去，贵妇人也一阵愕然，她只是想诈诈我，看看我跟路子映到底是什么关系，没想到竟被她无意中说中了，子映他竟真的变成了女孩子！
　　天龙和凌烟面面相觑，眼前这个贵妇人跟紫音是什么关系啊，竟把我硬生地吓得晕倒过去！人影一闪，他们来到我身边，凌烟仔细察看我情况，天龙则虎视眈眈地盯着贵妇人。说实话，他们也根本不知道她是谁，什么身份，只是突然接到国家六星级大元帅的密令，要他们全力配合贵妇人在极限大学的行动，由于是国家机密，他们不得不按令行事，而我则是极限的三位董事长之一，在名在义都要出席的。但没想到会发生这种事！
　　“你们想干什么？”贵妇人半眯起眼。
　　“请问你跟紫音是什么关系？”天龙谨慎地道，不到迫不得已的时候，他还是不想跟对方闹翻，跟国家作对，是没有好结局的。
　　“我是子映的大师父——梦华，你说我跟她是什么关系？”贵妇人这番话问得很有技巧，由于太不可思议了，所以她还是不太敢相信我竟变成了女孩子。她想从眼前两位年轻人身上得到确实的答案。
　　天龙和凌烟一听，飞快相视，两人行礼道：“原来是前辈，晚辈有礼了。”
　　贵妇人似乎没听到他们这话，望着我，眼中流露出奇怪的神色，半响，她才道：“年轻人，想必你们不会吝啬得不向我解释到底我心爱的徒弟发生了什么事吧？”
第一百七十六章 大师父
　　我做了一个梦，一个很恐怖很恐怖的梦，我梦见竟自己在极限里遇上了大师父，然后变成柔弱女生的我被大师父尽情地蹂躏……
　　场景一转，去到一个充满黑暗的空间里，只有我和大师父两人。
　　“小紫音，叫吧，尽情地叫吧，叫得再大声也没人来救你了！”大师父妖冶地舔舔诱人的红唇，一步一步地向我逼来。
　　二哥，姐姐，你们在哪啊，救救紫音啊！
　　呜呜，不要，大师父，放过紫音吧，紫音以后不敢逃了，不要，不要……
　　“不要！”我惊叫一声，惊醒过来，大口大口地喘着气，呼，原来是发噩梦呀，还好，只是发梦，不是真的，还好，还好！呃……咦？抱着我的这位咋这么眼熟啊，嘶，当我看清楚眼前这位是谁时，不禁抽了口气，天灵灵地灵灵，我不是眼花吧，还是我仍在梦中，不过这梦咋这么真实呢？难道、难道这不是梦？
　　“醒来了吗？喂，不要合上眼睛，再敢给我晕过去，看我怎样治你！”大师父恶狠狠地道。呜呜，好恐怖耶，不愧是被我誉为恐怖大王，心里第一恐怖人物，够名副其实的。
　　见我一副委屈加颤栗的模样，大师父语重心长地道：“才几个月啊，你就变成这样。”我身体一震，不敢反驳。
　　“不过也好，你这孩子，小时候受了这么多苦，算是上苍补偿给你吧！”大师父难得温柔地抚摸我头发，叹道。还说，我小时候受的苦一半是来源于她，不然为何我如此害怕她呀，暗底下，我都把大师父称为恐怖大王，暗黑破坏神，世界终结者，不要瞧她平时一副幽雅高贵的样子，事实上她是中国包括所有已知和未知的强者的公认第一人，当然像轩辕皇帝类似的“老古董”是不计进去的，人家仗着比你多活N千年，你又有什么办法。
　　好了，温馨的时刻过去，像师父这类的变态是不会感性太久的，果然……
　　语风一转，虽然表情还是笑嘻嘻的，但语气里面充满危险信息地道：“紫音，你好大的胆子，见到大师父亲临，不乖乖地过来请安也就罢了，居然敢逃跑，你说该当何罪？”
　　呜呜，该来到始终要来的，我好可怜耶！我从大师父的怀里挣扎出来，双膝跪到地上，恭敬地拜了三拜，而大师父一副理所当然的样子，坦然受之，而在一旁的天龙凌烟两人何时见过我对一个人如此畏惧，同时又如此恭敬啊，一时间不由眼睛都看得直了。
　　哭丧着脸地望着大师父，我可怜兮兮地道：“大师父，紫音向你请安，紫音任你处置。”说完，眼巴巴地盯着大师父，一副纯情攻击的模样。不过大师父若受这套，就不就大师父了，恐怖大王的外号是如此易与的吗？呜呜，我已经可以预见往后的日子将永无宁日了，大师父是不会放过我的，尤其是拥有某种“特殊爱好”的她，美丽无双的我对她而言，简直是补得不能再补的补品啊，尤其是这个“补品”是不敢反抗她的，到了某些时候，还要乖乖地“配合”呢！
　　然而事情出乎我意料，大师父竟没在我见了“长辈”马上转身逃跑的一事上追究，她摆摆手，示意我过去。不敢违抗，我乖乖地走了过去，心里戚戚，不知道大师父又想出什么鬼点子来治我。
　　勾勾手指，我心不情意不愿地重新坐了进她怀里，但脸上却没敢表现什么，我还想见到明天高升的太阳呢！……虽然机会很渺茫就是了。
　　当着天龙和凌烟的脸，在他们目瞪口呆下，大师父两只手竟、竟抚上了我的双乳，神态怡然地享受我娇躯带给她的美妙快感，受到她挑逗，我不禁呻吟出来。现在是什么情景，天龙和凌烟面面相觑，耶，绝对是限制级镜头啊！天龙已经脸红红地别过脸去，不敢再看了，嘿嘿，再看下去，他恐怕就要流鼻血了。
　　而凌烟虽然也很羞涩，但却怒道：“喂，你对紫音做什么？”顿时大师父在她眼里从一名高深莫测的高人，立刻转变为臭名远播的采花大盗。采花就采花，但竟采到她妹妹身上，真是士可忍，孰不可忍！
　　大师父连眼角扫都不扫凌烟一眼，径自对娇喘吟吟的我说道：“两个选择，一个是我们找个地方练练，一别多年，我也想看看你身手进展到哪。不过你最好有心理准备。”
　　“什么心理准备？”我大口大口地呼着气，问道。旁观者清，如果这里有外人，一定会留意到一个奇怪的现象，那就是为什么我不反抗大师父对我的“蹂躏”呢！需知，纵使在这个开放的时代，某些行为还是被道德禁止的，例如大师父现在这个！
　　“在医院跟漂亮的护士姐姐朝夕相对三个月，当然经常还会有英俊的医生哥哥像蜜蜂嗅到花蜜一般围在你身边哦！”大师父笑得不怀好意。那边的凌烟见对方居然不理睬她，气得一佛冒烟，二佛升天，话不投机，便想动手，她要拯救我于水深火热之中。拜托，我确实是在水深火热之中，但屠魔勇士你以为是谁都能当得的？这不，还未动手，凌烟就骇然地发现自己的身体竟不知在何时被定住了，那边的天龙刚刚也发现了不妥，可是已经太迟了，几乎连反抗的余地也无，便步入了凌烟的后尘。
　　这，就是我的大师父——梦华仙子，在王者轩辕消失的长时间内，中国强者界公认的第一高手，一个最凶悍与恐怖的存在！
　　“怎样？”随意搞定完天龙两人，大师父一边投向于她的“性趣”大业，一边贼笑地朝我问道。
　　“……你直接说第二个选择好了。”跟大师父PK？天，我又不是活得不耐烦了，投胎也不用这么急呀，敢着自杀也不用用这种方式，跟大师父较量，纯粹是闲着没事干，跑去自虐！而且看大师父的神态，傻子也知道如果我答应了，那她就真的要跟我“练练”了！
　　“陪我三天，然后无条件答应我的一个要求，刚才对我无礼的那件事，我就可撇去不追究，否则，嘿嘿，你也知道我有仇必报的性格！”
　　天哪，我什么时候跟你“有仇”了？你自己也说，每次见到你我都下意识地会逃跑啦，以前不追究，咋这次斤斤计较起来？唉，而且姑且不论后面把个条件，前面那个已经够我受的了，陪她三天三夜，这是什么概念？我会被摧残得连下床都有困难的！而且还有哪个什么鬼条件，天，我又叫天了，我已经可以看到自己前途无“亮”了。
　　不过我是不答应不行，算算时间，大师父也应该快到极限了，唉，大师父也为我付出了很多，为她牺牲一回“贞洁”，我是不忍心拒绝的。
　　有读者看到这里，可能会感到很疑惑，为什么紫音的大师父会这副德性呢？难道她真的是传说中的……其实梦华仙子并不是！早年为了提高功力，追求极限的无上力量，她曾练过一项邪功，原本以为纵使练不成，也不会有事的，事实证明，她高估自己了，于是后遗症出来了，为了维持生命，她竟要靠吸取童男童女的精气为生，童男的为阳气，童女的则为元阴，而这里童男童女的范围限制也比较宽，只要是年纪介于二十岁以下的少年即可，但有一点是必需一提的，每人的资质不同，体内的精气也有所不同，越旺盛的对大师父的身子就越补。初看下这似乎像邪派的作风，但大师父也有大师父的原则，她吸取对方的精气是会得到对方同意的，而且男的必需要在十二岁以下（因为吸取时要赤身裸体，而且就像先前大师父的表现般，过程是相当淫霏的，所以需要被吸取者心灵较为纯洁，才不会对她/他日后造成负面影响，这是大师父绝对不允许的），女的则没限制了，甚至不是处子之身也可。被吸取精气了的人，会虚弱上相当一段时间，在这段时间内，如果对方是强者，那么则会变成普通人，如果对方是普通人，则要在床上躺上一段相当长的时间，当然这也不是绝对的，例如若我被大师父吸取，力量只是从绝世的强度，下降为超级的强度（有关强者等级排行顺序，前文已有提过，这里就不再重复）。
　　N年前，梦华仙子找上我的养父，双方交换了条件，梦华仙子答应当我的师父，而我则必需在限定时间被让她自由提取精气，所以也就是在那段时间内，我一度被大师父吓坏了，想想，即使是有充分原因，但师徒间经常赤身裸体的在一起，也是为天理不容的，不过那时我还是个小屁孩罢了，但也早成今天一见到大师父，潜意识地就想逃跑，也会下意识地感到害怕。这就是一切的前因后果了。
　　最后值得一提的是，可能我的灵魂是最纯正的本源吧（由于是创世天使的女儿），大师父竟吸取了一段时间便维持到现在，需知N久以前最好资质的人，也是不得不每月就吸取一次的，我可是称得上是怪胎了，但有了我，也是上天对她的恩赐！
第一百七十七章 梦华仙子
　　“大师父，我陪你不是问题，你的情况紫音是知道的，但后面那个条件就有点问题了。”我一边仔细地察言观色，一边小心翼翼地道。嘶，我得小心，不然一个不好，会被师父拖出去扁的，在她字典里可没怜香惜玉这个词。
　　“怎么？难道你想违背师命吗？”大师父摩拳擦掌的，笑得很淫荡，可能是觉得形象不佳吧，大师父改为另一种形式的惩罚，一时间房间内娇喘淋淋，好不容易，我重新抢回属于自己的禁地，没好气地白了某恶魔眼，内心充满了无奈，我真的怕死了这个师父，打又打不过，逃又逃不得，最重要的是她根本不按常理出牌，你说她淫荡啦，她又对自己的贞洁看得比谁都重，我从未听说过她跟哪个人是有一腿的。但若你说她圣洁啦，又偏偏在大庭广众下对人家作出这些。唉，除了叹气，我能做什么。
　　“大师父，如果后面那个条件不违背我做人的宗旨，无论是上天入地，哪怕我拼上这条薄命，也会替你完成的，就算你要紫音帮你偷人家的内裤，只要你言之成理，我也会去做，绝不吃言。”我股起勇气说出心里话。呜呜，话只能说到这了，不然难道她要我跟别的男人上床，我也要乖乖地任其摆布吗？这肯定是不可能的！
　　“哦，你说的哦！”
　　“恩！”我连忙不迭地点点头，示意自己是绝对不会吃言的。
　　“这个简单，告诉你也无妨，放心，肯定是不会违背侠道之义的。”大师父笑得很贼，汗，这话咋听起来这么熟，好像是某本武侠小说里面的经典台词吧。可能清楚要想得到我真心帮助，交代出前因后果是必需的，大师父也难得的正经起来，经过刚才的“解谗”，她身体一瞬间好了很多，原本将近崩溃的临近点，也逐渐得到平复，感受到体内的变化，梦华仙子也吃了一惊，恐怖、恐怖！我体内的仙灵之气未免也太旺盛了，竟一瞬间让她重新恢复到颠峰状态，如果照这么进度，三天后她就可吸取到足够一世纪使用的仙灵之气，到时也不用为此事烦恼了。
　　其实不能怪梦华仙子表现得如此猴急，这几天她可是在疯狂地找我，直至得到我在极限的明确消息，才马不停蹄地赶来。虽然我已经超过十二周岁，但由于男身时，我身上的仙灵之气已很旺盛了，变成以纯洁仙灵著称的小天使就更胜往昔，所以她打算暂时待在我身边，一来可以望梅止渴，虽然不能真正补充身体岁需，但至起码不用担心病发，直至找到新的合适的吸取者为止。没想到的是我给了她一个大大的惊喜，变成小萝莉不说，样子还是她最喜欢的清纯类型，而且身体散发的灵气竟比以前强了一个档次不止，这简直是让她欣喜若狂。
　　这不，不消片刻，她已经恢复到颠峰状态了。
　　梦华仙子得了好处，我却惨透了，虽然吸取精气对一个人来说没有太大的伤害，除了会虚弱上一段时间，从长远来讲，甚至对身体是有益处，精气也能循环再造，这原理就跟输血相似，只要那个量把握住即可。
　　不过大师父那是什么，整一个吸血鬼！短短一刻钟里，我就被她吸得不似人样，呜呜，现在我连抬起一根指头都感到困难。感到我身体的虚弱，大师父怜惜地往怀里拥了拥，“对不起，这段时间我快崩溃了，刚才见到了你，一时兴奋过度，没把握好量度，紫音，没事吧？”梦华仙子充满歉意地道。
　　我勉强地笑笑，“堂堂仙子也会向人道歉吗，大师父，这还是我拜师以来，第一次听到你向人低头哦！”
　　大师父怜惜地抚摩我柔顺的秀发，只是笑笑，没说什么。她能感受到此时我难得的虚弱，同样，跟梦华仙子一般，我也有自己的尊严，但我能放下面子，任她胡闹，除了对她敬畏外，还有七分尊敬的，她能感受得出，所以一直以来，她只有我一个徒弟罢了，而我身上的绝技，排得上号的强力攻击，十有八九也是从她身上学来的。我们师徒相处的方式就是这么的奇怪了，表面上我很害怕她，她则对我任取任舍，实际上师徒俩是深深地关心着对方，只是两人都是情感白痴，不懂如何表达自己，所以才造成今天的局面。
　　“你先休息一会吧，有什么事我们迟些再说。”
　　“可是……”我想反驳。
　　“乖，睡吧，现在的你很累的了。”
　　“好吧。”我柔顺地点点头，别看我这样，刚才我消耗是相当大的，如果不是被大师父抱着，我肯定会软倒在地了。
　　至此为止，天龙和凌烟看得一头雾水，但可以肯定的是，贵妇人对我并无恶意。
　　见到我眼睛缓缓闭上，呼吸也逐渐平缓起来，虽然不清楚发生什么事，但也知道我肯定是需要休息了，而放我在那贵妇人身边，他可不放心，于是天龙连忙道：“前辈，不如先将紫音交还给我们吧，这里她也睡得不舒服。”
　　梦华仙子撇也不撇天龙一眼，冷哼道：“交给你们？笑话，现在紫音这么脆弱，万一有敌人来了怎么办，我可不放心把她交给你们这群无用的人。”大师父这话说得相当不客气，但也不怪得她，一来她的脾气就是如此，二来在她眼中，天龙和凌烟确实是很无用，无论从拿个方面。因为很明显，她是拿我跟他们进行比较了，这个，不是我说，根本就没什么可比性，起码在大师父的眼中就是这样。
　　天龙脸色一沉，当堂想发作，但一只手迅速伸出，拦住了她，凌烟默默地向她摇摇头。大师父虽然没抬起头，但似乎对周围的变化了如指掌，冷哼一声，继续毫不留情地说道：“堂堂七丈男二，还来不得一个小女娃会适时度势。”
　　凌烟拼命按住当堂想暴走的天龙，朝大师父说道：“前辈，请原谅天龙的冲动，紫音是我们的妹妹，所以关心则乱啊。”
　　“恩。”大师父歪着脑袋，“可以理解。”
　　“既然前辈亲自守护紫音，有前辈在，我们自然放心，但说到照顾，不如交给凌烟吧，前辈不拘小节，以前肯定是没太注意这方面的。若前辈不放心，我们可以共同照顾紫音啊。有了紫音这条线在，我想我们跟前辈也不是不无关系的。”言下之意是，你粗枝大叶的，不懂如何照顾人，所以还是把紫音交还给我照顾吧。如果你不放心，你守侯在一旁就是了。
　　大师父仔细地凝视我皎好的面庞，没作声，熟睡中的我像只不为尘世沾染的小天使。呵呵，其实也不是像，根本就是！半响，方才出声道：“丫头，你过来吧，至于那边那位男士，对不起，接下来是女生的事情，难道……”梦华仙子转过头去，微笑道：“你有兴趣听。”
　　天龙顿时无语，或者说是吓坏了吧，前一刻还是凶巴巴的，转眼又变成嬉笑盈兮，仿佛人格分裂似的。郁闷地望了我半响，天龙才无声无息地离开，有凌烟在，他也安心。
　　“年轻人啊！”大师父似乎很感慨。
　　“前辈，你好像很感慨呀？”生怕吵醒我，凌烟刻意压低声音道。
　　大师父赞赏似的扫了凌烟一眼，“不错，你很不错，小小年纪已经相当细心，处理事情也大体得当，不像你那位卤莽的二哥一样。其实从刚才不难听出我跟紫音的关系，你们心里大概也知道，无论如何我是不会伤害她的，虽说关系则乱，但又不是什么紧急事件，何需耿耿于此，其实只要像你这般好声说话，看在紫音的面子上，我又怎会为难你们。“
　　“前辈教训得是，我们以后会改正的。”凌烟乖巧的应是。
　　“唉，你好像是叫云凌烟是吗？”
　　“我以前是姓云的，但现在不是了，我暂时改为姓路，可能很快又不是了，我将会恢复我真正的名字。”凌烟丝毫不隐瞒，她知道，在对方人老成精的注视下，一切隐瞒都是白费的，既然如此，索性大方一点吧，还能争取到对方的好感呢！
　　“恩？那你真正的姓氏是？”
　　“路西法，我真正的名字是凌烟-路西法，异世界魔王路西法的女儿。”
　　“哦？原来你是老路的女儿呀！经过多少岁月的搜索，老路终于找回你们了？”听到天龙和凌烟竟是魔王的女儿，梦华仙子也难得重视起来。
　　“呃……”凌烟顿感愕然，她愣愣地道：“难道前辈认识家父？”
　　“呵呵，真是大水冲龙王庙了，一千一百年前，我曾偶然遇上老路，一度心醉不已，后来我们就结拜成异性兄妹啦！”梦华仙子说得轻巧，但凌烟却被狠狠地震了震。
　　结拜成异性兄妹，天哪，这是什么概念？这不是说眼前这位是自己的姑姑吗？而且一千一百年前，汗，整一个千年老妖呀，不过从外表真的看不出来，恐怕真正的超级高手都有一套著容之术吧。
第一百七十八章 邀请
　　姑姑微笑道：“很奇怪吗？觉得我跟你父王认识是件很不可思议的事？”
　　凌烟吐吐舌头，不好意思地道：“我是奇怪姑姑如何保养的，看上去跟二十几三十岁差不多呀，正是女人最灿烂的时刻。”
　　姑姑呵呵直笑，有哪个女人听到别人真心称赞自己的外貌不开心的呀，“小丫头，就你嘴甜！”姑姑笑得合不拢嘴。
　　“没有呀，人家只是实话实说！姑姑看上去确实很年轻嘛！”凌烟鬼灵精地做了个鬼脸，逗得姑姑哈哈大笑，两人都没留意到，不知不觉中，气氛逐渐融合起来。
　　渐渐地，两女七嘴八舌，天南地北地聊起来，时间在轻轻吹动的嬉笑声流走，傍晚了，晚霞来临，火红绚丽的光辉透入窗里，从早上一直睡到现在，睡了整整一天的我终于迷糊地醒来，舒服地伸了个懒腰，呵呵，这一觉真好睡呀！好久没试过睡得如此安心了，有大师父在，任何人都别想动我一跟毛发，哪怕妖王血特龙也不例外！
　　“醒来啦！”大师父拍拍我嫩嫩的脸蛋，有趣地道。
　　“恩……”我应道。
　　“……喂，我不是说我醒来了吗？还拍我脸蛋？”
　　“呵呵，你脸蛋嫩嫩的，滑滑的，拍起来好舒服哦！”汗！这话咋听起来这么熟，貌似我对牛排也曾经说过相同的话。
　　晕！感情她把我当洋娃娃玩了，还是一个听话的洋娃娃，超级卡哇依的洋娃娃。
　　轻轻拍掉大师父的手，我没好气地道：“好了，不要玩了，你还没跟我说，你想请我去做的事呢！”呜呜，我终于发现以前为什么这么笨了，原来是被大师父拍傻的！
　　“这个呀……”大师父斟酌着用语。
　　“能令你亲自来找我，恐怕不是件简单的事吧。说说，能帮的我会尽量帮的，不能帮的嘛，我也会想方设法替你完成。”我许下了承诺。
　　大师父失笑：“别想得太复杂，其实我要你去做的，说简单就很简单，说复杂也很复杂，这就要靠你怎样看了。”
　　“说详细点！”我好奇心上来了。
　　“你知道天阶神望交流会吗？”大师父把询问的目光投向我。
　　“这个……”我当场一愣，神色慢慢地凝重起来，大师父咋突然间说起这个变态的交流会？所谓天阶神望交流会，是指进入了天阶一级，有希望步入神阶的强者，每隔一段特定的时间开的交流会。这个交流会是国际性质的，换言之，只要你是地球上的生物，哪怕天使恶魔精灵妖怪也好，只要你够资格，就可进去！所谓天阶，是泛指超级强者、顶级强者与绝世强者三个等级，交流会的内容是真人真刀真枪大PK，在交流会上，死亡不负责任！而根据以往的战绩，历届交流会上平均死亡人员大约为交流会总人数的三分之一，如此高的死亡率，所以才有变态一称。但在高死亡率的压迫下，不少强者从中寻求到突破，成为日后名镇一方的著名人物，因此虽然是一趟充满危险与不测的旅程，但还是有不少强者趋之若炎，因为平时强强碰撞的机会实在是太少了。记得上一届天阶神望交流会距现在已有六十年了，大师父突然说起它干嘛，难道新一届的交流会即将召开？
　　“师父，天阶神望交流会要召开了吗？”我试探着询问。
　　“恩，差不多，但性质不同，而且规矩也多得多，限定了不少。”
　　我不知道大师父的话是什么意思，所以选择了静静地听下去。
　　“这一届的天阶神望交流会既是天阶神望交流会，也不是天阶神望交流会。”
　　我被大师父的话搞糊涂了，什么叫既是天阶神望交流会，又不是天阶神望交流会？
　　“你也知道，现在是高科技信息时代，是处于一个整个世界格局暂时平衡的时代，虽然这么说不太贴切，但总的来说现在世界还是和平的，大规模战争没有爆发，所以在此环境的限制下，强者界很难大张旗鼓地召开天阶神望交流会，因为天阶神望交流会里面的人太变态了，万一一个不甚，会引起世界恐慌的。于是某些活腻了，闲着没事做的隐世强者竟跟各国政府联系，联手召开了一个小型的天阶神望交流会。”
　　“小型的天阶神望交流会？”我喃喃地琢磨这话的含义，小型的天阶神望交流会，这是什么意思，哪才当得上是小型啊？
　　“恩！所谓小型，是因为有了很多的限制，其中最主要的是年龄和等级。”
　　“这么说……”我眼神更为凝重了，以往的天阶神望交流会是没限制年龄的，是才者居之，只要你实力够，就可进入，只有一条规矩，没其他的了！
　　“年龄是在六十岁以下，等级是……不设限定！”我被大师父的话震了震，年龄方面的限定没问题，但等级居然也不设限定，里面的深层含义便值得琢磨了。试想如果一大群等级不限的强者同时涌入会场，擦出的火花可不是一般的大！强者们都是世上的骄傲体，除非等级相差太大，否则从未有人服过谁的。
　　“你大概也想到了，由于这是各国政府应强者界的前辈联手召开，所以某种程度上而言，是各大国家最顶尖实力的较量，这次交流会，从以往纯粹为了提高自身势力，上升到各国势力暗中较量的平台，事关一国体面，不容有失！”大师父严肃起来。
　　“那么，你的本意是……想让我参赛罗？”我猜测道。
　　“不仅是参赛，我想让你作为中国区的代表，带领中国强者参赛！”大师父眼里闪亮闪亮的，汗，别用那种眼神看我，小女子怕怕。
　　“师父，你要我参赛不是问题，但为什么要我带队呀？”我苦瓜干着脸道，这种吃力不讨好的事，本紫音从来是不热衷去做的。何况……我看看自己盈弱的娇躯，我承认，我现在的外貌是毫无震胁力的，当然，“另类”的震胁力除外！
　　“还不是因为中国年轻一代的选手全都不争气，能拿得出手的只有你一人！”说到这个就有气，现在的年轻人实在是太不争气了，除了紫音，连一个绝世强者都没有，那些七老八十，整天鼓吹自己多么厉害的人，连一个到绝世的地步都无！
　　“为什么选择我，纳兰不行吗？”我可怜兮兮地道，因为一旦确定只有我能带队，也只好义不容辞地接下这艰巨的任务了。我是这么想的，我已经成为纳兰的女人了，恐怕没一人男人会因为自己的女人风头压过自己而高兴吧，我怕纳兰会因此恼了我，那到时我真是天崩地裂欲生无望了。女人嘛，乖乖地当一名好妻子就行了，其余的应该交给自己的男人，如果自己的男人都不能为自己遮风挡雨，嫁人还要来干嘛？倒不如不嫁！
　　“唉，能选上纳兰星辰，我就不用整天四处奔走，寻找失踪到不知天涯海角的你啦！而且看你现在变成这样，若非迫不得已，我也不忍心让你抛头路面呀。”
　　“为什么纳兰就不行呢？”我可爱歪起小脑袋，我不解。
　　顿时大师父被我这个模样吸引住了，哇塞，超级卡哇依啊，大师父眼里尽冒星星，耶！未来三天，她有得乐了，相比之下，我则心中打鼓，呜呜，大师父的眼神好恐怖哦，她看我的眼神就像我看奇丝特的眼神，不过奇丝特是我的宠物，但我不是大师父的宠物耶！
　　“血统问题。”大师父解释道：“风之字纳兰星辰虽然有华中第一人之称，但他毕竟只有二分之一的中华血统，如果把他放到最引人注目的地方，难保别的国家不鸡蛋里挑骨头，说三道四的，纵使他们不说些什么，但总给人名不副其不实的感觉，会让人怀疑莫非喏大的中国连一个真正属于自己的强人都拿不出来？”说得好像也是，我点点头，大师父确实考虑得很深远，不是没这种可能的，强者界就是一个很重血统的地方。
　　“相比之下，你就不同了，谁都知道，世界两大牛人之一的东方守护神来自于中国，但由于过于神秘了，给了人深不可测的感觉，所以由你带队，不仅给人无法揣测的感觉，也给人带来震慑。至于纳兰星辰，他还是可以参赛的，但只能退居二线了。”看到我担心的样子，人老成精的大师父又怎会不知道我在担心什么，“纳兰那里，我会帮你解释的。”
　　我俏脸微红，几不可察地点点头，我也不知道为何自己会突然害怕起纳兰来，可能幸福来得太快了，所以我尤其害怕失去，也就造成今天我不敢拂逆纳兰的意。
　　“紫音，不是我说你，你变成女孩子，师父非但不奇怪，还很高兴，因为你性子就是这样，拥有属于传统女孩子与生俱来的温柔和恬静，但像现在对男人唯唯诺诺，师父就不开心了。师父不想见到你变懦弱了，对男人太乖顺，日后一定会受到欺负，师父不想看到你被别人欺负。”
　　我受教地点点头，仔细想想，大师父说得不无道理，这样下去真的不行哦，是时候要改变了。“师父，中国区那边交给你，人选由你来负责，而我则负责组建自己的班底。当万事俱备时，我们再聚合。知道时间是定在了什么时候吗？”
　　“今年年底，十二月二十号。”
　　恩，今天是十二月十号，去除帮大师父“疗伤”的三、四天，还有四、五天可以利用，这段时间内让我恢复精力是不成问题的。
　　“你组建的班底，心目中有人选了吗？如果没有，我可以帮忙推荐。最近中国虽然没有了不得的人物，但比较出色的还是有的。”大师父关切地问道。
　　“班底嘛，我有人选了，只要她们同意即可，至于忠诚问题，大家是朋友，相信不会有这方面的问题。身为中国人，我们都是中华之魂，我相信我眼光，我认识的朋友中没一个会背叛国家的！”
　　“哦？说说！”
　　“首先是龙组，在我和几位长老的带领下，一个庞大的班底未建已经成形了。而且在调度上，由他们代我发出总指挥，最适宜不过了。”没办法，龙组可谓称得上是我的左右臂了，所以有情况，第一个想到的自然是他们。
　　“恩，龙组的高层都是你的心腹，我也相信不会有问题，要他们背叛你，绝对比自杀还困难！”
　　“其次，纳兰星辰和千鹤魂，他们做我的左右手，应该是不成问题。”
　　“千鹤世家的少主千鹤魂吗？我也听说过，如果他不是实力差点，倒可接代你的位置，成为中国区的带队人。”大师父嘴里充满了惋惜，自从发现我成为女生后，她就不想我去冒险了，如果一个不小心，我身上多了个窟咚，或少了块什么，她就心疼死了。
　　……所以说，女孩子真是占优啊，天生多特权！如果我还是男孩子时，大师父才不管我是死是活，一脚那我踢去做苦工就是！
　　“接下来的，就是花伦四公子了，总的来说，花伦四公子各有特色，互补互长，由他们之间配合，必要时代替我接下一些强悍的场子，令我实力保留下来。”唉，这时代兴保留实力了，每个牛人都想着留一手，而我的特色是神秘，没有人知道我实力到哪，会什么，最拿手的是什么，因此可以预见在N多国家当中，我是最难应付的，因为哪怕是纳兰，人家也知道他的绝技是什么，魔法至高神里面的魔法两字不是白叫的！
　　我的如意算盘很简单，不到最后时刻，我不出手，如果太简单的，可以交给花伦四公子这些强人清除，如果过于厉害的，则交给老公和千鹤魂，如果他们两位搞不定的，再由我这位名义上的老大出场，我代表的整个中国区的名誉，不容有失！嘿嘿，让老公他们帮我探探路也好。嘎嘎嘎嘎，我是不是很奸诈啦，小紫音时代过去，紫音时代又来临啦，这段时间我也享受了不少，是时候该认真起来啦！
　　“花伦四公子？我听说过，是不是那几个色狼啊？”
　　汗，我尴尬地点了点头，看来那几位色狼真是“深得民心”啊，连强者界赫赫有名的梦华仙子也知道他们。
　　“紫音，你不会是跟那些色狼整天混在一起吧？”大师父孤疑道。
　　“怎么会！”我一副大义凛然的样子，“不信你可问问凌烟姐姐。”
　　见姑姑的目光扫来，凌烟抿嘴笑道：“紫音她只是跟花伦四公子有过几面之缘啦，不过花伦四公子很佩服我们的紫音就是了，加上二哥又是他们的头头，所以应该不会有问题。”
　　怕大师父在这个问题上纠缠，我连忙接着道：“接下来便是我的徒弟钟魁啦！脑子虽然有些笨，但不可否认他那只大葫芦相当有威力！”……起码我不运用灵力，是拿不起他那只比我还高还大的葫芦！晕，那只葫芦还是神器，紫金构成，你一般的精钢还重，大概跟传说中的玄铁差不多重量了。
　　“你有徒弟了？”大师父惊叫道。
　　我当然清楚她在惊讶什么，不禁无奈地道：“我不过是稍微提点了下他，结果他那笨笨的脑子就转不过来，硬要缠着我拜师学艺，结果‘艺’就没学到了，到头来反而更像是我的保镖，在外，我走到哪，他就跟到哪。”
　　大师父先是愕然，听着我说得有趣，她也咯咯直笑。这时凌烟插嘴进来，“姑姑，你有所不知，曾经有人一度以为钟魁是紫音的父亲呢！大个子，又整天围着紫音转。”
　　我嘴一扁，不理她们的捧腹大笑。
　　“你这个徒弟听着有意思，有机会一定要见见他！”
　　“整一只超级大笨牛，有什么好见？”我没好气的道。还记得“第一次”后，下面的伤口好不容易合好了，但走起路来多少还是有点不自然，别人看到自然不会说什么，大家心喧不照就是，但这条大笨牛居然当众问我是不是肚子不舒服之类的，还建议我去找医生，结果一阵愕然过后，众人轰然大笑，也把我羞得直想找条地缝钻进去，后来我实在气不过，痛痛快快地用自己的小拳头将大笨牛扁飞了！不过当收起翅膀时有些手忙脚乱就是。
　　“接下来是玲珑姐妹。”虽然她们背叛过我一次，但我终是原来能够她们了，而且她们都是超级强者的等级，在强者界中这个等级已经是不低的了，平时绝对可以吓退一群人。
　　“何家姐妹？”
　　“就是那对长得一模一样的姐妹，听说最近她们名声大躁，有直追千鹤魂的势头。”
　　“恩，我听说过，这段时间她们搞了不少轰轰烈烈的大事，虽然卤莽是卤莽了点，但总算是大快人心。”
　　我绝不怀疑大师父的消息灵通，别看她这样，中国最大的情报网舞蝶的幕后人就是她！
　　“恩，大概就是这些了。”我仔细地想，终于确定了最终名单。当然这还只是单方面的选择，最终如何，还需要得到他们的同意，毕竟每位强者都有属于自己的一身傲骨，要想他们心甘情愿听你指挥，可不是件容易的事。
第一百七十九章 哀伤
　　“什么？”凌烟惊叫，“只有这些？”
　　我奇怪地望着她，“是只有这些人了，难道我漏了些人吗？”我轻憋秀眉，好像没有吧，记忆中极限里认识朋友，大概只有这些了。
　　“好你个紫音，居然忘了我的存在！”凌烟恶巴巴地道，手底下却不含糊，把我的脸又是搓又是摩的，像是惩罚我忘记了没说她。
　　晕，我倒觉得她是乐在其中啊！
　　“你也想去？”我惊讶地道。
　　“为什么不想？”凌烟白了我一眼，脸上笑眯眯的，“一个盛大的强者交流会，人家当然也想参加，纵使不参赛，去见识一番也是好的呀！”凌烟说得堂皇冠冕的，我却直翻眼，大姐，拜托了好不好，你以为那是什么地方啊，小孩子玩泥沙吗？连我这样的等级去也不敢说能完整地回来，像你这般半道出家，武艺又半调子，灵力又半调子，魔法就更不用说了，只是初学者，一百个凌烟去，等于一百个人送死。
　　见我为难的样子，凌烟不管了，双手一叉腰，装作横蛮地道：“总之我不管，你让我去也得去，不让我去也得去。”见到凌烟少有的坚持，我瘪了，还是第一次看到凌烟骄蛮的一面耶，这个交流会有这么吸引人吗？唉，然而在我眼里，它仅是一个烫手的番薯！
　　我求救般的望向大师父，希望她这个名义上的姑姑能帮我劝劝凌烟，不是我吝啬不让凌烟去，而是凌烟的实力真的太低了，事实是这样，凌烟为堕落天使，而且身为魔王的女儿，肯定是高阶的天使，由此可见，她身体肯定蕴涵了庞大的能量，只是她未能发掘出来，加之变为强者后，她又未刻意下功夫去学，所以就弄成现在不上不下的样子。你说，她现在这样，我怎放心她跟着去啊！
　　大师父犹豫了下，竟点头道：“凌烟去不是问题，有这么多天阶强者围着你们，她的安全会有保证的，况且万一发生情况，以紫音的应变和统领能力，解决它只是时间的问题。”
　　耶！凌烟听到姑姑同意了，兴奋得欢呼起来，晕，有这么高兴吗？一群无聊人围在擂台上PK，整一个斗鸡斗狗似的，有什么好高兴的。见我还想说些什么，大师父已先一步说道：“但是……”大师父一个转折，“你一定要听从紫音的指挥，不能独自一人擅自行动，知道吗？不然你会让紫音为难的。”大师父竟严厉地警告道。
　　“恩，人家听话了就是！”凌烟吐吐舌头，向我做了个鬼脸，我只能在一旁苦笑，大师父这么一说，事情几乎定下来了。
　　“好了，事情就这么定了，正事办完了，紫音，是不是轮到办师父的事了啊？春宵一刻值千金啊！”大师父贼笑道。
　　我无语地望着窗外还在西边做热身运动的太阳，现在好象还只是傍晚吧，还春宵一刻呢，鬼才跟你春宵！
　　“我警告你，只是替你提供精气，你不能干别的事啊。”我警惕地竖起小耳朵，没办法，我这个师父太恐怖了，难保闭关四天后，出来时我的贞洁已被她毁了，这可不行哦！
　　“好的好的，答应你就是啦，大家都是女的，有什么所谓，如果是别的女孩子，她要我玩她，我还不干呢！”一副我看上你是你的福气的样子，我和凌烟额头上同时冒出三条黑线，这么说，我被你“玩弄”，还是三身有幸，几世修道罗？
　　见我一副“神啊，救救我”的表情，大师父贼笑一声，连招呼也不打，直接抱起我就走，留下凌烟在原地干瞪着眼，她这个姑姑，好有“个性”啊，有个性得让人直想扁她！那个地方，那个地方，就是姑姑先前摸紫音的那个地方，她也想摸上一把啊，可惜羞涩的紫音是不会同意的，天仙里众姐妹虽然是经常忍不住在夜间扒光紫音的衣服，但也仅限于抱着她睡，她们是不敢进一步亵渎我神圣的灵体的。
　　无奈地又又头，凌烟知道接下来的手尾要由她来办了，晕，这么大的一群人，一个一个找，一个一个地说明，想想都心里发毛。突然，凌烟计上心来，既然如此麻烦，何不直接让他们来找她呢？凌烟不知想到什么，一脸淫荡地嘎嘎发笑中，惊起窗外的几只乌鸦。
　　九天的时间，说长不长，说短不短，但当大师父超出预计时间，才跟我姗姗而迟地出关，大家都深表关注，结果看到我被弄得柔弱无力，要大师父抱着才能出来，他们都呆若木鸡的，脑子有点转不过来，闻名不如一见，紫音的大师父，果真有点太那个了，而纳兰当堂便想发飙，经历过风雨的他自然轻易看出，我这副娇媚的模样是经历过“某些事”才有的，而“这些事”原本是专属于他的啊！
　　其实我也很哀伤，不知道是什么原因，我开始跟大师父“疗伤”时，还好好的，大师父的气息很平缓，但过了一段时间后，大师父像是受到了某种牵引，霎时像发狂了般，我一见势头不对，已经很果断地立刻进行炽天使变身，想阻止大师父，但大师父就是大师父，凭着有如变态一般的战斗本能，竟一下子找到我的要害，很简单，她仅是用两根手指，轻轻地夹住我那六只粉红色，有如透明般薄膜的精灵翅膀。众所周知，我的精灵翅膀一旦被人碰了，不但会产生催情作用，令我春情大发，还会使我身体无力化，让对方对我为所欲为。经过纳兰一段开发后，精灵翅膀产生异变，催情作用似乎逐渐消失了，但要命的是无力化作用还在！于是，一旦被师父制住翅膀的我，只能无力的软倒下来，接下来的，便是狂风骤雨般的打击，师父当着清醒时的我，居然、居然……
　　一想到过去几天身体被别人像性奴般尽情玩弄，我几乎又想哭出来了，但当着大家的面，我只能强忍着。我很想去恨大师父，恨她为什么对我作出这般天理不容的事，但我却恨不起来，因为我知道大师父是无意的，我们中谁也没预料到，事情会发展到这方向，大师父不知道自己为何如此，隐约知道答案的我又闭口不说。七天后，发狂一般的大师父才逐渐从情欲中清醒过来，但当时我已经被摧残得不像样了，体内所有的力气像被完全抽空，我连动弹都不得，知道自己干了什么事的大师父也被惊呆了，呆呆地望着我，良久，她突然抽出挂在墙上的配剑，把它递给了我，一句话也没说，但意思已表现得很明白，她任由我处置，哪怕是杀了她，她也不会有一声怨言。
　　呆呆地望着剑灵宝剑（师父的配剑，跟师父出生入死很久在，在整个强者它也排得上号），我眼神空洞，事已至此，我能怎样，真的杀了大师父吗？那根本是没可能的，大师父对我有再造之恩，她曾经无数次救过了我的生命，虽然口里不说，但我已把她当是亲生母亲看待了。然而、然而亲生母亲却对我作出这种事，我……
　　想到不知道应该如何向纳兰交代，一时间，我连死的心都有了。如果我被男的强奸了，我绝对会以死洗脱自己身上的污秽，但现在却是被大师父强奸了，而大师父是女的，这算是什么？我应该如何决策，一时间我茫然不知所从。
　　见我没有举动，大师父也默然不说，默默地收回剑灵宝剑，说实话，发生了这种事，她也没想着要活下去，平时虽然她有毛手毛脚的，但底子里她有自己的原则，可是如果现在她死了，我怎么办，留下这么大的一个篓子让我独自承受吗？而且我现在的情况，别的不说，连移动都困难，如果她自杀了，我连是否能生存下去都成问题。想到这，接下来的时间，大师父只能无声，却无微不至地照料我，学着开解我，然而她连自己也开解不了，又如何能开解我？
　　第九天了，再呆下去是不可能的，怕对我的声誉造成影响，大师父只能装着什么事都没发生过，把自己还是当成个女色狼出现在大家面前，掩人耳目。而我，虽然哀伤有如死亡，但为了不想让大家担心，只能装作被大师父占了不少便宜的娇羞模样。脸上布满甜蜜的笑容，但谁又知道我心里却在泣血。表面上一脸无事的我们，众人又如何知道彼此间的痛！
　　见大师父成功地吸引过了众人的目光，我悄悄地拉了拉纳兰的衣角，低声道：“纳兰，你能跟我出来吗？”纳兰没说什么，仅是点点头，敏感的他发现我有点不对劲了，因为他的天心居然入侵不了我的心灵。心里翻起滔天巨浪，但表面上仍是波澜不惊。过往一直被怀疑的事终于得到证实，紫音竟真的有办法破解天心！
　　天心属于势，而且是属于世界排名前五的强力的势，但我竟真的有办法破解，不到他不服啊！以前，我终是隐藏实力了。
　　其实我也没像表面上那么轻松，势是属于天生具有，以后天破解先天，本来是没可能的，只有先天与先天才能相抗衡，很不巧，我的天赋也是世上无人能及的，凭借空间的力量，我可以把思维放入一个暂时创造出的虚幻空间里，但是空间是世界最庞大最深不可测的，理解已经极其困难，更不要说是创造啦，所以以我的实力，也不能维持太久，现在是拖一分钟算一分钟了，不能让纳兰看到那淫霏的画面，我不怕纳兰知道，因为我……
　　只是在之前，我想给纳兰一个美好的回忆。在纳兰心中，我是完美的，我不想打破他心中的完美！
　　已经是接近冬天了，但极限气候较温暖，所以秋蝉仍趴在树上“吱吱”地叫着，枫叶林里也尽洒黄金甲。金灿灿的，充满了唯美，也充满也浪漫，然而此时我心中却是一阵发凉，毫无心情欣赏眼前美景，真是讽刺啊，纳兰居然带我来到这情侣最受欢迎的地方，可是在这里，我将要……
　　找了个接近湖边的地方，纳兰抱着我坐了下来，他静静地拥抱我，享受着我与他的零距离接触。女生的身体本来就是柔柔的，香香的，抱起来舒服极了，何况那个人是我。相比纳兰的享受，我则心事重重，我有很多话要跟纳兰说，但我却不知怎样说出口。
　　就这样，我们静静地坐着，望着远方的月亮，望着湖色的磷光，望着彼此，心跳逐步达成一致，然而，这种一致能维持到什么时候呢？
　　这算不算是一种另类的最后晚餐？
　　半响，该来的终是要来的。
　　“为什么在我面前封闭思想？”月色下，纳兰沉着声向我发话。
　　“纳兰，我们分手吧。”左思右想，我竟不知如何说才好，脑中乱麻麻的，干脆两眼一闭，直接说出来意好了。干脆利落，让我们一刀两断吧！
　　短暂死寂的沉默后，只见纳兰缓缓地开口道：“理由呢？”他说得很悠闲，竟没想象中的大发雷霆，那个，他不会是气疯了吧？我惴惴不安地看着纳兰，希望从他的脸上看出一点蛛丝马迹。不过看不出来，真的看不出来，只能说他脸上隐隐有股笑意。笑意？上帝，他在笑？听到我说分手了还在笑？这个，那个……晕！怪人一个！
　　理由？我哭都哭不出来了，哪有什么理由啊，我就是不想让他知道理由才直接提出分手的，现在居然当面说起这个，这个……我应该怎样回答呀？在最亲近的人面前，我是不会编造故事的，这点大家都清楚，而我也不想欺骗纳兰。一时间，我竟被纳兰的话套住了，骑马难下。
　　“我不喜欢你了，所以我们分手吧。”想来想去的，我只能想出这种烂理由，呜呜，这个理由连我自己也说不服自己，哪能说服纳兰呢？
　　果然……
第一百八十章 感情的升华
　　“紫音，你不会在亲人面前撒谎这个习惯，什么时候才能改呀！毕竟有时候是需要善意的谎言哦！”纳兰更多像是在惋惜。
　　晕了，这世道变了，还是我头晕了，咋纳兰突然间给我一种看不透的感觉，他像是一瞬间高深莫测了很多，我都抓不住他脑袋想着些什么了！不生气也就算了，现在居然还教我撒谎？！
　　突然，没有由来的，我误会了，为什么纳兰不生气呢？为什么纳兰还笑得出来呢？难道说他根本不介意我，他根本就不爱我，他只是想玩玩我，现在玩腻自然把我扔在一旁，他已经得到我最宝贵的身体了，如今自然不介意我的去留。
　　没有理由的，我突然有种想哭的感觉，我觉得自己的情感世界快崩塌了。跟大师父发生那种不愉快的事也就算了，毕竟双方都不是出于本意的，但说纳兰竟然不爱我，那我真的觉得什么都没有了。我宁愿纳兰先是发狂一般地骂我一顿，甚至咒骂我是淫娃荡妇之类的，我也没现在这般绝望，因为纳兰居然在笑着问我分手的原因。
　　短短的几秒钟内，我脑袋转过千百念头，就在这时，我突然间想起一个很著名的故事，是金庸大师笔下的一个叫神雕侠侣的故事，故事里有一个美丽而善解人意的人物，叫小龙女，此时我的处境与她竟何其的相似！同样是受到玷污了，不同的是她的是男的，而我的则是女的，然而她却比我幸福，因为最起码她还有杨过对她的山盟海誓，不离不弃，十六年的漫长等待，化为人生最浓厚真挚的爱意。然而我呢？
　　我已经不敢再看纳兰的面孔了，最大希望化为最深的绝望，有人说，爱与恨只在一线之隔，我想这句话多少有点道理的，最起码，现在我就深深地恨起纳兰来，失去了的爱，无处发泄的情绪，难道不应该把它转换为恨吗？
　　我恨死纳兰了！
　　为什么要欺骗我的感情？
　　世界有多少纯情少女，你不去玩弄，偏偏要来逗弄我，明知道我是……
　　唉，很明显，我已经陷入一个误区了，我被纳兰刺激得胡思乱想，只一味地往坏方面去想。光明似乎对此刻的我已经逐步远离了，我的心逐步投入黑暗的怀抱……
　　我不想再在这里待下去了，要说的已经说了，不能说的还是一句都不能说，既然如此，我还留在这干嘛？丢人现眼吗？不是！我要找个地方，好好想想，真的，我要好好地想想，我要找个无人的地方，找个安静的地方，好好舔舔自己受了伤的伤口，好好抚慰自己已经是千苍百孔的心！
　　想到这里，十二只颜色分明的翅膀伴随我的思维，应运而出。我暂时连走路都不能，要纳兰抱我回去，我没这个厚面皮，而且我也突然厌恶起纳兰的怀抱，在纳兰怀里多待一刻，我就越不舒服，为什么我还要被一个玩弄自己的男人占便宜！此时我就是这么想的。
　　我没力气走路，但我总有力气思考吧，只要保持清醒，以思维来控制的十二只翅膀自然能伸展出来，有了它们，我飞回去总不成问题了吧。我要飞回去，我要飞回去……然后拉着师父去到一个无人的地方，躲在她的怀里放声痛哭！我不想坚强，我不要坚强，上天对我是不公平的，命运对我是刻薄的，宇宙的最终奥理就是平衡，有得到就有付出，然而我从未要求过得到现在的容貌，凭什么要我付出这么大，这已经可以算得上是我的所有了，我都不知道经此一事，我还能不能站起来。此时谁跟我说坚强，谁都会被我扁飞，这时我不要坚强，这时我要脆弱，仅此而已，这就足够了！
　　然而我翅膀还没扇动过几下，身体便无力地垂下，我惊愕地往后望去，是纳兰！
　　……呜呜，他居然像师父一般用两只手指夹住了我六只超级可爱的粉红色翅膀，对于那六只粉红色翅膀，我也只能用超级可爱来形容了，是女生见到它都会疯狂的，我也不例外，不过此时它们就是我的僵梦了。我拼命的挣扎，但最凶猛的兔子在狮子面前，不过是增加餐前的情调罢了，很不幸，我就是那只兔子了，而且我还不是凶猛的兔子！
　　“你要做什么？快放开我！”我气急败坏地道。手脚并用地四处挣扎，可是身体软绵绵的，哪来的力气啊？本身我的力气就少，现在又被人制住了命门，一切是徒劳无功。看上去我不像是挣扎，倒像是跟纳兰小两口打情骂俏似的。
　　打情骂俏？我气得脸都绿了！
　　“你是我的，生生世世都是我的，你想跑到哪去？”纳兰淡淡地道。
　　呃……我顿住了，这句话好熟悉耶，记得在我人生中最重要的那个夜晚，我们的山盟海誓就是这个，想不到纳兰竟在此时把它搬了出来。我手足无措，不知道怎样回答。明明是你不要我了，不爱我了，又不放我走，用誓言来约束我吗？天底下哪有这样的好事！我不是你的性奴！我忿忿地想。
　　“感到委屈了吗？”纳兰观察着我的脸色，忽然邪邪地道：“是不是很伤心，是不是很委屈，误会爱人不爱你了的感觉如何？”
　　“我……”我说不出话来，那种伤心与绝望仍围绕着我心头，泪眼婆娑地望着纳兰，我不解，纳兰已经得到他想要的东西，为什么还要伤害我呢，伤害得如此的彻底，连一丝情面都不留给我，难道他真的要把我逼疯，他才心安？我的情感世界已经崩溃了，如果我的理智再崩溃的话，那我真的一无所有了，我真的会疯狂的！
　　“求求你，放我走，求你了。”我只会哭着，我哀求道。呵呵，我心里绝望的哭泣，曾几何时，哭泣是我字典里禁止的，观乎现今，我居然以哭泣为常了。而且看我现在都做了什么？我居然在低声下气地求人，这是以前做梦也想不到的事，但现在……
　　“紫音，既然你能感受到离别的绝望和痛苦，为何你还如此狠心地跟我说分手。你知道分手意味了什么吗？”纳兰突然放柔了声音，声音里放出邪魅的声波，似乎想催眠我，却让我在混乱与将近崩溃中寻求到一丝平衡。短短时间里，我被摧残的心灵竟得到了一丝的宽慰。他放下了半空中的我。大家捉过蜻蜓吗？如果捉过小蜻蜓的，应该很容易想象出，刚才可怜的我就是被纳兰像捉蜻蜓一般捉住后面的几只翅膀的。
　　呜呜，我可怜的翅膀！一被纳兰放下，我便心疼地糅拭稍微叠皱了的翅膀。虽然我所有的羽翼都是能量粒子构成，但不代表她们没感觉的。虽然她们没有人体肉身所谓的神经线、神经系统，但能量粒子是我身体的一部分，她们受到攻击和受到接触，有如肉身一般，我是会有感觉的，而且不同于身体，我感觉更为强烈，因为她们是接近于我本元的存在了。
　　纳兰看到我无意中透露出来的可爱，嘴角不为人觉察地微微上扬，但是他不得不狠下心来打破这副图画了，相比于以后的幸福，现在的不算什么！
　　纳兰蓦地抓住了我的肩膀，是那么的用力，似乎想把我的骨头抓碎。嘶……我不消断地倒吸着冷气。好、好疼耶！呜呜！好疼！
　　刚才我就一直在想纳兰说的话，是啊，我如此狠心地跟他说分手，这与他无情地伤害我有何区别？我已经深深体会到纳兰的心情了，那是一种何等的伤心与痛不欲生！但是……现在纳兰又是上演着哪一出？
　　泪水像调皮的小孩，教导无门，控制不得，一下子夺眶而出，沿着我姣好的面颊，打湿了我丝质的衣领。衣领由白色变为无色，紧紧地贴在我秀气的脖子上。以前我是无法想象自己如此能哭，泪水竟然瞬间打湿了衣衫，但现在我相信了。“纳兰，你抓痛我了。”我紧紧地蹩起秀眉，强忍着剧痛道。这次我倒不是为了伤心而哭，强烈的痛楚似乎让我本能地哭了出来，晶莹的泪珠似乎能帮我减轻苦楚。或许说，它能帮助所有的女孩子减轻身心的苦楚。
　　“紫音，你从来没失败过是吗？”纳兰答非所问地道。
　　我咬着嘴唇，无语，纳兰今天真的很高深莫测耶！我完全无法估计他话中的意思，行动的要旨，当然这与我心神不宁也有关系。
　　难道……这才是我丈夫的真正实力？纳兰星辰，世上唯一与我齐名的强者的实力？一瞬间我脑袋闪过这样的念头。
　　我们分别已有些日子了，几年后，若说他没进步，打死我都不信。当年的他已经是相当恐怖了，那么现在的他呢？突然我感到一种明悟，原来，我一直用静止的眼光看待纳兰，我只记得纳兰当年的情况，但我忘记，世上不可能只有我在进步的，你是，我是，人人皆是！身为有实力，有目的，有自尊，有进取之心的纳兰更是！
　　我代表的意志是恬静中带有不屈，单纯中带有争胜之气；纳兰则是儒雅中带有与世不争，温柔中带有凌驾天地的霸气。纳兰不喜与人争夺，但不代表他不争夺！他不争夺只因为他不喜欢，世界万物皆吸引不到他的目光。直至现今，唯一一样另他心动的出现了，那就是我！我的出现，让他产生了争夺的心，我意欲离去，竟让他忍不住要爆发真正的实力了！
　　纳兰的真正实力？刹那间，我竟感到恐惧了！
　　记得我说过，世上唯一能让我臣服的，目前为止，只有两个半人，但是这两个半人里，并没有纳兰！虽然我已全面向他投降了，连身子也给了他，从侧面上讲似乎是一种另类的臣服，但我内心却不这样认为，我一直觉得，我是比纳兰优秀的，无论是哪个方面，纳兰跟拥有世界三大最强大的势的我相比，都是稍逊一筹的。任你再聪明，天资再高，也很难与我相比，因为我创造时空的能力，令我能无视于来自现实世界的任何威胁！举个例子，你很聪明是吗，你在医学上很有成就是吗？那好，我在我创造的空间里呆上个三五十年，那我就可以无视于现实时间的束缚，从而全面超越你！这就是时间与空间这两种势能永立于世界各大势排行榜首位而永久不衰的原因了。
　　然而现在的纳兰，居然让我感到颤栗了，这是多少年了，都不再有过的事，除了在大师父、养父，薇薇姐姐这些变态的身上出现过，试问人间还有谁能让我感受到？然而不可思议的是，现在我竟再次感受到了，在我最爱的人的身上，我竟然感受到了。这是一种预感，而我的预感一直都是相当准的！
　　“紫音，我要打败你，你在人类对敌中不败的神话，将由我来改写！”纳兰嘴角边扬起个自信中带点深不可测的笑容。
　　纳兰、纳兰居然向我挑战？就现在？我深深地震撼了……接着是皱眉，就我现在的身体情况跟他单挑，那个……我又不是活腻了，想不开也不能找这种自杀方式啊！真是的！而且纳兰无缘无故挑战我干嘛，晕了，现在我都被自己搞糊涂了，到底发生了什么事啊？让我整理一下先，唔，先是我跟纳兰提出分手的请求，但纳兰的沉默让不知所以的我误会了纳兰，以为他不爱我了，接着纳兰阻止了我的离开，然后是纳兰莫名其妙地说些伤人的话伤害我，最后证明纳兰是想通过这些让我明白到其实我的所作所为，正如他做的那样，是在伤害对方。接着……晕了，接着是纳兰莫名其妙的向我挑战。他的脑袋在想什么呀？我现在能跟他打么？就算无视于我的身体状况，跟我单挑对他有什么好处？我真的搞不懂纳兰了。
　　我迷糊不了多久，纳兰似乎看穿了我的心思，冷哼了一声，一股精神波向我袭来……
第一百八十一章 爱无止境
　　原来如此，是精神上的挑战啊！难怪……
　　咦？等等，不对，这不单纯是精神上的挑战，还是……不行，我要阻止他！
　　无论是我赢了，还是他赢了，最后的结局肯定都不是我想看到的。
　　纳兰竟想精神入侵近我脑海里！他想做什么？
　　类似的入侵是很危险的，只有到超高等级的强者，又或是能力类的强者才敢尝试，因为入侵不成功，将会受到反噬，其后果绝对不能用严重来形容，应该是很严重很严重！但一旦入侵成功，受术者就惨了，无条件听从施术者的命令不说，催眠啊、洗脑啊都不在话下。
　　纳兰竟然对我用这个？
　　我脸色都变了，但也无计可施，在空间法则的保护下，纳兰肯定是无法耐我何的，现在的问题是我应当怎样做？坚决抵制吗？那样纳兰可能有生命危险，我不想看到纳兰死去，尤其是当我明白到纳兰不是不爱我，他只是想教训我，让我了解相爱的两人，若对方说不爱自己是件多么痛苦的事。但要我自动解除防御吗？那么我就惨了，身体将会被他控制不说，连思想都有可能被他洗脑！顿时，我陷入进退两难之境。
　　“紫音，与其有心情担心我，不如担心一下你自己吧。”纳兰突然嬉笑道。
　　什么？我脑海里充满了不解，但很快，我明白过来，脸色剧变，一变再变，不可能，这也太扯了，怎会这样的，我、我空间的“势”，居然抵御不了天心的“势”的入侵，只见天心渐渐地蚕食我的领域，而且速度相当快，不多久，无论身心，我都会被控制住的。一下子，我慌了手脚了，纳兰说得对，我有时间为他考虑，不如担心一下自己的处境吧！
　　本能地，我拼命进行抵御，但似乎徒劳无功，纳兰的压力铺天盖地地逼来，四面八方的不知什么东西的入侵，竟有粉碎我创造出的空间的势头！我一张小脸上终于露出惊骇的脸色，世上能令我惊骇的实在是不多了，到底纳兰是如何做到的？属于我的空间的“势”，是世上最强大的势之一啊！
　　想不通，实在是想不通，不过现在好象不是胡思乱想的时候吧，在纳兰的穷追死缠下，我创造出来的空间开始龟裂了，一条一条的裂痕撕开，每撕裂一条，我的心就不由一跳，犹如一艘潜水艇，在海洋的万仗深渊下，小小的空间承受了庞大的压力，但一但外界的压力超出里面的压力以及甲板的承压力，那么潜水艇便会被外界庞大的压力压扁、粉碎！我与之不同的是，我的是空间，空间只会破裂，当空间破裂后，我的思维将回到身体中，被纳兰牢牢地控制住，只要他没恶意，我就不会有事，不会受到任何伤害，但如果他……
　　纳兰的精神不断从那入侵，我的思维逐渐暴露在他的眼底。
　　不要！身体不安地扭动，但一切都是徒劳无功，现在不仅是我身体被纳兰掌握了，连思想也逐渐逃不出纳兰的掌控，罢了，我眼睛流出一滴晶莹透亮的泪珠，彻底地放弃了抵御。打心底里，我不想让纳兰知道我的遭遇，我想在纳兰心里留下一个最完美的记忆，所以我才提出分手，同时封闭住自己。但纳兰奇兵突出，完全打乱了我的计划，看来我真的太小看自己的丈夫了，事实上，我并非不了解纳兰，我清楚他的性格，我知道有很多事其实是自己的胡思乱想，明知道对方不会伤害自己，仍是显得慌张失措，害怕未知，害怕受伤，但人就是这样的，在潜意识驱动下，本能地便是自我防御。但当静下来时，我俨然发现，呵呵，自己的害怕是不是太没理由了呢？就算身心都被纳兰控制住了，我会受到伤害吗？我会被纳兰洗脑吗？我会被纳兰催眠成为他性奴吗？答案自然是否定的！这根本是无稽之谈。不仅因为我相信他，了解他，最重要的是……他是纳兰啊，我心中的白马王子，我的爱人！想起之前对他的误会是多么的毫无理由，我一张小脸又红了，呵呵，最近发现我的脸皮越来越薄了，都是姐姐们羞的！我忿忿地想。
　　不过到现在，我还是不明白纳兰的意图，无端端地，纳兰突然向我挑战不说，还想控制住我的思想，他想做什么？我实在是不解。
　　“因为我想做这个。”纳兰突然邪意十足地笑了笑，我心头没理由地一颤。
　　虽然我的空间被他完全打破还需一段时间，但纳兰思维从空间的裂缝中逐渐渗透到我思维区里，就像是电影里经常演的那样，潜水艇玻璃破裂，水柱随之激射进来，水逐渐进入到原本是属于空气的空间里，取代了空气，现在的情况与之相似，不同的是激射进来的不是水柱，而是换成了思维波！所以纳兰能再次探测我思维活动，一点也不出奇，天心的威力就是如此不同凡响，一种连我都深深嫉妒的能力。如果我身上有这种能力，无敌是不敢说，但起码天下能战胜我的，已经是绝种了。
　　当纳兰的话刚在我心头闪过，轰隆一下，我的空间终于支离破碎了，但它无悔，因为它已光荣地完成了我赋予它的使命。抵制不了纳兰天心的入侵不是它的错，实在是天心的威力太强了，单纯从威力来看，它已完全取代了我的王者智慧，晋身到世界五大势的排名的第三位。看过玻璃一瞬间被轰成粉末，随风在空气飞播，在光线的映射下，波光粼粼，银光灿灿的景色吗？此时我的空间便是这样了，彻底地被粉碎了，但这不是终结，而是开始！一股无人阻挡的洪流气势磅礴地涌入，势不可挡地冲击我的思维，在冲力的带动下，竟与我的思维一同冲入我心灵的最深处，没有带来任何地伤害，但我秀气的面颊已被两行美丽的银河占领，那是我幸福的泪水，因为……那股洪流不是什么，正是纳兰对我毫无保留地爱呀！
　　一个人，表情可以骗人，言语可以骗人，动作可以骗人，惟独是心灵无法骗人！在与纳兰思维接触的刹那，我们的思想彻底地灵欲交融了，毫无保留地接触，毫无保留地交流，彼此能感受到对方的真心，山盟海誓终究是口头上的，有什么比心灵的坦白，比心灵的承诺更实在、更重要？
　　没有！
　　我哭了，纳兰也哭了，但我们流下的都是幸福的泪水。你的男人可以每天跟你说一百遍我爱你，但他的真心呢？他是否真的这么想呢？你无从知道。你的男人对你千依百顺，你要他朝东，他就不敢向西，但他的心意呢？他是否真的因为爱而愿意迁就你？你的男人可以为你做任何事，哪怕是献上生命，但你能说这肯定是爱吗？他肯定是爱你的吗？
　　不能！
　　因此，有什么比灵欲交融更深刻地感受到对方，感受到对方的真心实意？在这里，你不需要说任何的话，你不需要许下任何的诺言，因为一切的话在心灵的领域是显得那样的无力，一切的承诺是显得那样的苍白。在精神地奥海里，你的一切将很对方共享！
　　“你明白了吗？”不知过了多久，有半个世纪吗？还是一个世纪了？我们不知道，但我们终是醒来了，灵欲交融虽好，但我们不能一辈子呆在里面，我们毕竟是人，精神是无法离开肉体而生存的。
　　“对不起，纳兰，我误会了你。”我眼睛红红的，像可爱的兔子，是因为刚才哭过吗？还是由于我的内疚？没人知道，除了我，不然，或许连我自己也不知道吧。有时候未必是自己最了解自己的，有一句话叫旁观者清啊，古语有云，便是这样说的。
　　纳兰怜惜地吻吻我额头，把抱我的手再紧了紧，这是我们之间最常有的亲昵举动，以前我是害羞，但此刻我是享受了。纳兰的心灵上的表白，让我彻底地沉醉在纳兰无止境的爱里，此刻在我的眼中，纳兰对我做的一切都是那么迷人。我把头埋进纳兰温暖的怀里，眼睛有着朦胧的光彩，那难道不是幸福的光彩吗？
　　纳兰强忍住笑，一本正经地道：“那好，你说说，应该怎样赔我？”
　　“还能怎样赔你？”我迷糊地道：“我都把自己赔进去了，你的就是我的，我的就是你的，人家还有什么能赔你嘛？”
　　“嘿嘿，我不依，想想刚才你刚才的举动对我的伤害有多大，光是受惊费啊，恐吓费啊，精神损失费啊，力量无辜受损费啊，还有还有……”
　　“还有？”我惊呼，伸出小手按住纳兰的嘴，我无力地道：“好了，再说下去，我扒光这身衣服都不够赔。我知道你想勒索我，说吧，你到底想怎样，我乖乖地听话就是了。”唉……
　　“紫音！”
　　“嗯？”
　　“你会一辈子待在我身边，当我的小妻子对吧？”
　　“……我会！”我好象看到恶魔露出他的蝎子尾巴了……
　　“你会乖乖地听我的话吧？任何事哦！”
　　“……人家本来就很乖！”我小声地反驳，但见到纳兰瞪我，只能委屈地低下头。
　　“你会吗？”
　　“会……”
　　“我累了，你会为我按摩吗？”
　　“会……”我咬牙！
　　“我渴了，你会为我泡茶吗？”
　　“会……”我切齿！
　　“我身体脏了，你会为我洗澡吗？嗯，最好是鸳鸯浴哦。”
　　“我……”
　　“你不会？”
　　“我……好吧！”我十分委屈地道，呜呜，变成佣人了，不过把柄被人家握着，除了答应，还能怎样，毕竟人家是打着“赔偿心灵受损”而来的。
　　“我会！”你说呀，有种你再说，我咬死你！
　　“你会……”
　　二话不说，我扑上去张口便咬，一阵折腾中，我迷糊听到纳兰在我耳边说，“紫音，你有做吸血鬼的潜质哦……”
　　激情过后……
　　事实上我根本不想在慌山野外激情的！但纳兰“性”趣来了，经过刚才的事，我也有心想补偿他，对于一位男生而言，有什么比做“那个”更好的补偿呢？所以只能委屈自己了。整个过程中，我都羞得不得了，按照纳兰事后的话，我比平时敏感数百倍哦，整个人儿都变成粉红色了，可爱到极点了，当然他说完色色的话后，迎来的是我一顿暴打。明知道我害羞，还说这些，不是找打吗？
　　过后，纳兰一脸的幸福和满足，而我？则惨兮兮地躺在他的怀里，如果说刚才我的手还能动的话，那现在我连一根指头都动不了了，都是纳兰害的，本来人家的力气就少，先是被大师父那般玩弄，现在又纳兰这般折腾，我没香销玉陨，已经算是对得起观众了。
　　说到大师父，这个……
　　我脸色一变，脸上因为性爱后的荣光顿时消退了一半，刚才灵欲交融时，纳兰肯定是看到了我过去九天内的记忆吧，他会怎样想呢？我不再怀疑他对我的爱了，但我还是担心，虽然这种担心似乎是多余的，但有什么办法，我就是担心嘛！我担心纳兰会用异样的眼光看我，也担心他会报复大师父，虽然一百个纳兰去报复大师父也不够死就是了。
　　“纳兰，我……”我踟躇着，无法开口，这些话叫一个女孩子如何说出嘴嘛。
　　“跟你说真心话，我很想、很想扁你大师父一顿。”纳兰脸上神情严肃，难道……我心里一紧，小手也抓住纳兰的手臂不放。
　　“不过我不是那个变态的对手。”纳兰无奈地耸耸肩，似乎对大师父的恐怖心有余悸，其实这并不奇怪，纳兰是跟大师父交过手的，不过输得很惨就是了，因此我在背底下偷偷地叫大师父作恐怖大王，而纳兰则呼她作变态。事实上大师父确实也很变态就是。
　　“但这件事不能就这么算。”纳兰眉头一紧，我的心也快揪起来了，呜呜，万一他跟大师父开打，我帮哪一边啊，一位是有养育之恩，如同再生父母，一位是亲密无间的丈夫，这个……我欲问苍天无语了。
　　“可是你又不想见到我跟梦华仙子结仇，所以这事就算了。”
　　算了啊……我长长地舒了口气，算了好呀，反正是一家人，呃……等等，他说什么？他说……算了？晕！这么说，刚才……
　　“你在耍我啊，对不对？”我笑得很阴险，刚才锻炼了一下牙齿，但我不介意它们再锋利一点的，哼哼！仔细地盯着纳兰的脖子，直盯得他心里发毛，嘿嘿，我琢磨着从哪里下口好一点，哼，害我刚才一惊一诈的！我咬死你这个大坏蛋！
　　……
　　“我说紫音，女孩子生气时都喜欢咬人的吗？”纳兰轻抚脖子上的牙印，紫音太狠了，真的咬上去了，某色狼心中哀鸣。
　　“活该！”我白了他一个大大的白眼，觉得有点心疼，想了想，还是一边吹气，一边温柔地帮他抚动伤口，那个……嘿嘿，不好意思，似乎用力了点，可是谁叫他耍人家嘛！一想到这个，我就愤愤不平。
　　“老实跟我说，紫音，你真的不想报仇吗？一丁点也不想？你师父如此对你，你真的一点想法也没有？”
　　纳兰突然出其不意地抓住我肩膀，逼得我不得不正视他的眼睛。望着他眼里蕴涵的愤怒，我沉默了，看来纳兰确确实实是生气了，难道他还是介意我吗？嫌弃我的不贞洁？虽然是跟女的，但一回想起来，连我自己都想吐。事实上如果我心里还残留着那么一丁点的男生思想，我会觉得那段时间是一段充满绮丽的春光，但很不幸，现在的我连一丁点男生时代的思想也没有了，不过回想起来，这算是幸运还是不幸呢？
　　我苦笑道：“我是很生气啊，但我并不迈怨师父，因为她不是出于自愿的，这不是她的本意。别看她平时一副荒唐不诞的模样，其实她是很有原则的，而且这笔帐如果真要算，其根源可能是我本身吧。”
　　“这话怎么说？”纳兰大吃一惊。
　　“我的翅膀。”我淡淡地道，简洁明了，不用说些什么，简简单单四个字便让他明白过来。对于我六只粉红色翅膀，纳兰自然不陌生，因为过去它们是纳兰的恩宠呢！套用纳兰的话来说，它们是上天赐给他的宝物，不过没令人想到的是，如今因为这些宝物竟然出事了！
　　……貌似它们都是我的翅膀吧，什么时候变成纳兰的宝物了，呜呜，这也太霸道了吧！
　　纳兰径自苦笑，无语了。事实是问题就出在我身上，真要算起来，大师父才是受害者呢！不过她算是一种另类的因祸得福吧，我就惨了，“失身”了不说，还要承担责任，唉……
　　纳兰拍拍我小脑袋，似乎在安慰我。
　　“纳兰！”
　　“嗯？”
　　“我跟你说实话了，现在我只想问你一个问题，你也要老实回答我哦。”
　　“嗯！”
　　“你、你会嫌弃我吗？”我一狠心，问了出来。
　　“不会！”当我“吗”字刚落音，纳兰已经答完了，他似乎未卜先知地知道我想问什么。
　　“是吗？”我定定地望着他一脸坚定的脸庞。
　　“你怀疑？”纳兰反问道。
第一百八十二章 自杀与开解
　　定定地望着纳兰，一秒钟，两秒钟，三秒钟……沉默的冰容消解，大地回春，我甜甜地道：“不，我相信你！”顿了顿，我仰起小脑袋，想了想，道：“纳兰，不如这件事就此结束，我们都别提它了，好不？让我们一起忘了它，好吗？”
　　“好！”纳兰星辰犹豫了下，见到我眼里的期盼，郑重地点点头，我高兴地送上一吻，以示奖励。大师父与纳兰星辰，他们都是对我十分重要的人，我不想他们任意一位出意外，绝对不想。
　　“好了，我们出来也够久的了，回去吧。”我提议道。以天为被，以地为席听起来似乎挺有诗情画意的，但我不想醒来时身边多了一群“动物”！
　　“我们回哪个家呢？”纳兰竟调侃我。
　　“还、还有哪个。”我脸红红地道。
　　“嘿嘿，那究竟是哪个啊？”
　　“你！好，今晚我回天仙小筑，哼，反正很久没回过去了，姐姐们都迈怨我呢！”……说我乐不思蜀之类的，这是什么话？我自然坚决地否认！
　　“别！算我不对了，紫音，我们好久都没在一起了，我好想你哦。”纳兰可怜兮兮地道。
　　好久是多久？我歪起小脑袋可爱地想到。
　　就是好久！纳兰眼里崩射出火花。
　　……貌似我们才离别了九天吧！
　　（纳兰星辰：九天还少啊，九天就是216小时，就是12960分钟，就是777600秒钟，就是……
　　紫音：……）
　　“紫音，我想……”纳兰一脸贼笑地看着我光滑的身子，意思不言而喻。
　　“啊？你、你！”偷偷扫视了眼四周无人的荒野，我脸上红得都快滴血了。呜呜，感觉上好象跟来这纳兰偷情似的。
　　“紫音，我想要你。”纳兰“含情脉脉“地道。
　　“呃……你刚才才要过耶！”我咽了口唾液，小心翼翼地道，生怕触动这个定时炸弹。
　　“但我还想……”
　　“可是、可是……”我急忙打断他的话道：“我、我实在是不行了。”
　　“嗯？”纳兰不相信地眯起眼睛，他是知道我不可思议的恢复力的。虽然每次都很容易丢铠弃甲，被他杀得一塌糊涂，但其恢复力也是普通人的两三倍，所以纳兰“性趣“来了，我没理由还没恢复的，这也是我们夫妻间的床事平衡，我的超快恢复力，让纳兰得到很大的满足，同时也是我每天被整得如此之惨的原因，纳兰太难满足了，当他满足了，我也筋疲力尽了，不补一上午的觉，我肯定恢复不过来，这也是天仙的姐姐们经常取笑我的原因。一来二去的，搞到我都不好意思回天仙了，纳兰倒好，我则被姐姐们笑得体无完肤，四处乱蹿。
　　“好吧，我就实话实说了。今天晚上我实在不行了，明天人家还要带队，你老就大慈大悲，放过人家一马吧，我算是臣服了。”自纳兰奇兵突出，破了我创造的空间后，我真的服了他了，如此，世上又多了一位令我臣服的人。
　　纳兰不甘心地望着我，看得到吃不到的滋味自然不好受，虽然刚才已经吃过一点甜头了，但大餐仍未上呢！不过看样子，今天我确实是不行了，就算我勉强迎合他，情况也不允许，明天一战，关乎中国往后几代的运数，以及日后国家在国际上的地位，马虎不得，所以就算我不哀求，纳兰也会忍着不动我的，时间太少了，让我恢复力气才是当前之急啊！纳兰绝对不是不识大体的人，不过……
　　一点点小甜头还是要的！
　　见到纳兰的手老实下来，我偷偷地松了口气，现在的我是不忍心拒绝纳兰的任何事了，如果他要坚持，我还是会给他的，如果说此刻国家跟爱人，两者在我心目中谁重谁轻，真的要我选择，我还是会选纳兰的，理由没别的，因为他是我的男人，他是我的天，天都塌下了，信念啊忠诚啊之类的，还有存在的必要吗？
　　人类啊，往往是自私的！
　　不巧，我是天使，但我也有自私的一面。
　　不过，不知道母亲有没有呢？或许没有吧，单从她狠心得抛弃我就可见一斑。又或许会有吧，天知道呢？
　　见到纳兰有些郁闷，我还是勉强支起身子，柔柔地道：“不要不开心了，我们还有许多未来呢！紫音答应你，这一战后，随你如何闹，紫音都奉陪到底，只要你尽兴。”
　　“真的？”纳兰两眼冒光，咳咳，好象是狼眼的青光耶！呜呜，纳兰果然是色狼，不过明知道是大色狼，我这个小红帽还要往里钻，我有什么好说的呢？
　　“嗯，我说话从来算数。”我脸红红地点头道。
　　耶！在我目瞪口呆下，纳兰竖起两根手指，胜利！找到甜头了！
　　“到那天，你别想着下床了！”纳兰放下狠话了。有些十分露骨的话，在我们两人独处时，纳兰是不会吝啬不说出来的。在最亲密的人面前，没必要还戴着面具了，想要就是想要，何必装君子，非小人似的把他收着藏着，这是我们家的唯一一条家规。当然，这里说的“我们的家”，是指我跟纳兰的家。本来还有一条的，纳兰想在家里很大男子主义地实行独裁主义，但被我强烈拒绝了。独裁主义耶，这可能吗？自然是被我一票否决了。
　　我、我……我晕倒在纳兰的怀里了，不知是因为力气尽失而晕倒过去，还是因为被纳兰的话吓着呢？大概是后者吧，不然晕倒时为何我脸色如此苍白。
　　一阵风吹来，原地上一对神仙眷侣的身影随风逐渐变淡，慢慢地消失。但如果此时有绝顶高手在，大概能模糊看出一位无比英俊的男子，温柔地抱着一位胜似仙女的少女，在荒野上如风一般飞驰。
　　盛名之下无虚士！
　　单凭这一手，已经稳稳压过我的分光捉影身法，已经千鹤魂的吾王步了。
　　风之子纳兰星辰，当得起名副其实啊！
　　那么与风之子相匹配，齐名于世界颠峰之列的小天使路紫音，又是何等风采呢？
　　不用猜测了，也不用多久了，大家会一睹她的风采。在此之前，让我们的小紫音好好安睡吧，九天九夜不眠不休，对一位少女而言，无疑是太累了。
　　纳兰没带熟睡中的我去跟大家告别，虽然答应了我，不跟大师父争执，但潜意识中他还是不想带我去见那位魔鬼中的魔鬼，变态中的变态。
　　家，温暖的家，他跟她的家，已遥遥在望了……
　　我伸了个懒腰，打了个哈欠，起床了，唔，睡得真好，睁开眼睛，咦？发现了什么，两秒钟后……
　　我皮笑肉不笑地望着自己像被毛公仔般被纳兰紧紧抱入怀里，仰起小脑袋，望着一脸满足的纳兰，我连生气的力气都没有了，这个家伙，真会占便宜啊！
　　“起床啦！”我好笑道。总是自己抱着个大大的毛公仔睡，没想到有一天会被人当洋娃娃抱着睡的。不过相比以前清晨醒来时，整个人“挂”在纳兰身上，好那么一点点吧。起码今天我的腰身不疼了，走路大概也会稳当得多，一年貌似只有一次机会，感动啊！如果不是今天“有事”，大概又是另一番光景了。
　　“醒来了？”纳兰懒洋洋地睁开眼睛，看来他早就睡醒，只等我起来。身为接近最高等级的强者，没什么紧要事情，只要稍微补充会睡眠就足够了，当然像我这般几天几夜不睡，又力气怠尽的，自然要多花一点时间。
　　“昨天晚上，大色狼有没有老实哦？”我俏皮地道。
　　“你说呢？”纳兰潇洒地抱了我起来，姐姐们都羡慕我体重，明明我身体是很有料的，却似乎很轻，以前我不太相信，但现在不得不信了，因为我看不出纳兰抱着我时有花费力气的样子。貌似我自己也没称过自己的体重吧……
　　“天知道？”我向上翻了翻眼睛。
　　纳兰放我进浴缸，替我调教好温度，放满了水，亲亲我脸蛋，离开了。我则幸福地望着他离去，我知道他要先去帮我整理事务了。
　　人说女孩子失身后，会非常自觉地进入妻子的角色，我也不例外。但我这位有点怪，我很想照顾纳兰的，例如早上早些起床，帮他准备好打水洗脸之类的，但他却不允许，倒是他照顾我照顾得无微不至，也乐此不疲，怪人一个！用他的话来说，就是要一位小天使照顾他，会折寿的，倒是让他来照顾小天使，比较名正言顺。
　　总之……就是怪人一个啦！
　　不去想他，我也要先准备一下哦，别到时出丑了跑到纳兰怀里哭鼻子。说是不去想他，但我一张俏脸上仍是布满幸福的笑容。
　　正在这时，一股气息无声无息西闯入，很强大啊，我倒吸一口冷气，糟了，现在我是赤身裸体，万一……
　　“紫音，别怕，是我！”
　　哦，我身体顿时松了下来，平复过来的我看清眼前的人时，不由破口大骂：“大师父，人吓人，会吓死人的！”我一张小脸绷得紧紧的，还好是熟人，不然我真的不知如何是好了，让我赤裸地跟别人开打，不如直接叫我自杀还来得干脆。
　　大师父无辜地眨巴眨巴着眼睛道：“我以为你能察觉到我的气息啊。奇怪，难道你还未恢复过来吗？不应该啊！”
　　“不，我恢复过来了，但我刚刚准备进入入微之境，恰巧你就来了，慌张中，来不及确定，人家还以为是敌人入侵呢！”我解释道。顿了顿，想起什么似的，我没好气地道：“拜托，下次你来时，能否先敲门啊？”
　　“有必要吗？”大师父眨了眨眼睛。
　　“很有必要！”我认真地道。
　　“好了，不说这个，昨天晚上……你跟纳兰星辰……”大师父欲言又止，显然在担心我们。
　　“哦，我们呀，很好啊，他还抱着我睡了一晚呢！”我微笑道。我清楚大师父想问些什么，所以也投其所好回答了。
　　“真的？”大师父很高兴的样子。
　　“似乎……我没必要骗你吧。”
　　“那个，紫音，我……”大师父似乎有难言之隐，张了几次口，却说不出话来，俏脸涨得通红，不得不说，大师父这个年纪，竟还会脸红，真是个奇迹啊。
　　我眼睛蓝光一闪，大师父似有所觉，若有所思地抬起头，天心眼就是她教的，我的小技巧自然瞒不过她。我顽皮地吐吐舌头，一副天真的模样。
　　这次大师父倒没说我，仿佛内心挣扎了好一会，方忸拧道：“紫音，之前的事，对不起了。”……我倒！真难为她了，居然向年幼不知N岁的我道歉，有够难堪的，难怪她说不出口，可以理解，可以理解。
　　问题是……我应当如何应对呢？
　　无论再怎样，她都是我的师父，我最尊敬的长辈，怎么能让她跟我道歉呢？呃，要找个台阶了。
　　“之前……有发生过什么事吗？”我佯作迷糊地道。
　　大师父一愣，意味深长地盯了我好一会，半响方仰天叹道：“好，好！得徒如此，我人生算是无撼了！”
　　……不用这么夸张吧！
　　我把小嘴巴张得大大的，咋听着像交代遗言似的，不会是……
　　“师父，你不会想不开吧？”
　　“师父老了，以后的时代将由你们这群年轻人主宰了。昨天晚上师父观察过他们，很好，都是一群很不错的年轻人。”梦华仙子感叹道，不过却有点答非所问了。
　　我越听越不对劲，大师父咋了，不会真的想不开吧，不行，我得阻止她！可是用什么方法呢？我秀眉一展，计上心来，我不是装糊涂吗？嘿嘿，既然如此，让我装下去吧。
　　“呜呜，大师父，是不是紫音做错了什么，你不能抛下紫音不管啊！”我泪眼汪汪地望着梦华仙子，我保证，只要是地球上的生物，只要是审美观点没问题的，没有不吃我这招的！超必杀——紫音泪眼汪汪的攻击！
　　“紫音！”果然，大师父动情地回应道。
　　“师父！”某紫应道。
　　眼看两人快要拥抱在一起，突然某紫定住身子，一脸警戒地道：“师父，你想做什么？”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，难道师父想占紫音的便宜？”
　　“这……”
　　“果然，师父是大色狼！”
　　“……”
　　“是了，师父，如果你要自杀，务必要通知紫音哦！因为紫音很有兴趣想知道号称‘不死’的师父有什么方法能杀死呢！跳崖吗？恐怕从喜玛拉雅山跳进马里亚纳海沟，也毫发无伤吧！拿刀子自杀，那就更不行了，插入胸口，刀子断了，衣服破了个洞，师父也是照样生蹦活跳呢！上吊就更不行了，以师父的闭气功夫，没那么一两万年，大概是吊不死的！”我一边数着手指，一边歪着小脑袋道。
　　“……”
　　“不过大师父这么聪明，一定会想到办法自杀成功的！大师父活了这么久，一定是贮存了不少钱吧？紫音可是穷光蛋哦，大师父，你看，这个这个……”
　　“……”
　　“不给吗？真小气！唔，收到通知后，明年今日，我会带上亲碰好友拜祭师父的，但香烛钱什么的，没有的哦，什么？原因？哼！本紫音没钱！咦，大师父，你怎么手，你的手好像在冒光呢！呃……呜哇！谋杀啊，救命啊……”
　　“……紫音！！！”
　　我嘿嘿地笑着，似乎不介意手持雷团，气呼呼冲过来的大师父，呵呵，总算让大师父“活”过来了，看样子被我气得不轻呢，也好，当她气消了，大概也不会想不开了。
　　自杀吗？本就不是我一辈的事。
　　等到闹够了，梦华仙子才气呼呼地对我说道：“收了你这不孝徒弟，真是倒了他妈的三辈子霉！”呵呵，连粗话都用上了，貌似刚才某仙子还说“得徒如此，我人生算是无撼了”呢！难道是我耳朵听错了？嘿嘿！
　　我收起笑颊，气质蓦地一收，天生的恬静怡然，神圣高贵顿时展露出来，浴室中的空气仿佛也带上了梦幻的色彩。
　　大师父是何等人，当然第一时间发现了我的变化，她张大嘴巴，似不可思议地道：“紫音，你……”
　　“哦？呵呵，没什么，这本来才是我的真面目，不是吗？师父不会反而感到惊奇了吧？”从浴缸的檀木柜子里拿出一条宽大柔顺的毛巾，当着大师父的面，大方自然地把钟天地之灵秀的身子裹入毛巾里。梦幻的色彩在空气中带动过，闪烁过，最后又化为七彩的泡泡。围绕在我身旁的，永远是世上最完美的色彩，最甜蜜的美梦。
　　“紫音，对不起！”梦华仙子低下头，这是她第二次向我道歉了，第一次是为了之前她对我做了些不可原谅的事。
　　我温柔地擦拭着长长地秀发，晶莹而细小，眼睛几不可察的水珠在空中欢快地飞舞。我温柔地笑笑：“这或许就是天意吧，毕竟上天不可能放任我长时间懈怠下去的。”
　　由于大师父的到来，打破了我原本平静的生活，重新享受童年的计划终止！
　　紫音的心智恢复正常，紫音重新复出，自此后，以前的幼稚和天真将成为过去，人生中最甜蜜完美的一笔已重重地划在生命的乐章当中！
第一百八十三章 大万字血印
　　大师父道歉，是因为她委托我的事，残忍地打破我快乐的生活，而我的无奈和原谅，则是因为我深深地意识到，命运啊，是多么的不可抵御！
　　或许，战斗和尔孺我诈，是我一辈子无法摆脱的命运吧！
　　以前我是男孩子时会感到热血，会感到激情，会感到兴奋！但现在我不再是男生了，因此我只感到深深地无奈，甚至有点想逃避。我只是女生，跟绝大多数女生一样，都是柔弱的，都想得到练习，都渴望得到世上最强而有力的依靠，但可笑的是，现在我居然要为世上绝大部分人战斗，我担当的居然保护者的角色，而不是被保护者，对于上天的残忍和无情，我能说些什么？
　　命运在无时无刻地强奸我，除了委屈地加无奈地享受，我能做什么？反抗是一个可笑的名词。如果同我一样的人处在我这个角度，能因自私而弃天下不顾吗？答案显而可见是否定的。
　　紫音的“童年”已成为过去，化为了历史。为了生活，为了理想，为了信念，更为了心中那份无论在何时何地地坚持，她将坚强地战斗下去，直至终结。
　　“师父，你来我这不单纯是为了道歉吧？”我眼中闪烁着智慧的光芒。
　　“耶，师父！你敲我脑袋干嘛？会敲坏的，我变笨了怎么办啊！”我双手捂住小脑袋，一脸委屈加不解地道。
　　“不要对我用王者智慧，我看着就心恍。”梦华仙子心有余悸地道。
　　“哦……”我不情不愿地答道。我能拿得出手的只有那么几项了，其余的，我会的师父大都都会，我不会的师父也会，跟大师父站在同一线上，真的感到很郁闷很郁闷耶！现在还不许人家用王者智慧，不是让人家不活了吗？
　　我指指自己的眼睛，道：“不过今天人家会一直保持王者智慧状态的，所以大师父别见怪了。”去那些超级危险的地方，不用王者智慧，实为不智！
　　梦华仙子担心地道：“你身体受得了吗？”
　　“本来是受不了的……”我随意答道，但很快意识到说漏了，连忙闭口。
　　但梦华仙子是何许人，一眼就看出我在隐瞒。
　　紫音在她面前隐瞒，这还得了？长此下去，紫音不成紫音！
　　一看梦华仙子的脸色，我就知道隐瞒无望了，只能强忍羞意答道：“自从跟纳兰那、那个后，王者智慧使用的时间大大延长了，虽然没测试过极限，但估计坚持个两三天不成问题。”说着，还用眼睛悄悄地观察大师父，看到她似笑非笑的眼神，有迅速低下头去，像个受了委屈的小媳妇。
　　梦华仙子失笑道：“人伦大事，这有什么不好意思的？不过紫音啊，我还是第一次见到你在王者智慧状态下脸红哦。”
　　我白了她一眼，还不是她逼出来的！我没好气地道：“因为现在还不是完全地进入王者智慧状态，所以有情绪波动是自然的，没什么好奇怪的。”
　　“师父你还未答我最先的问题，你来这不单纯是为了道歉吧？”
　　“呃……一半一半吧。”梦华仙子不好意思地道。
　　一半一半？我不解地望着大师父，如果是以前的时候，我会不自觉地歪起小脑袋聆听，但现在恢复心智了，若非特殊，很少会显示出女儿家的娇羞和小女孩的可爱的，这也是为什么以前小紫音比紫音更受欢迎的原因。小紫音是女生们的最爱，而紫音则是所有男生的瑰宝！
　　前者代表可爱和天真，后者代表智慧和恬静，都是那么的完美，只是性格各有所长罢了。不过现在的紫音是糅合两者所长哦！
　　梦华仙子解释道：“一半是为了道歉，一半是为了帮助你来的。”
　　“帮助我？”我喃喃自语。我有什么地方是需要大师父的帮助吗？
　　“如果说以前攻防一体的子映是完美的，那么现在的紫音就有一个致命的弱点。”
　　“精灵羽翼吗？”我若有所思地道。
　　“嗯，六只粉红色的翅膀从颜色的鲜艳和吸引性上绝对比六只天蓝色的羽翼更高，换句话说，它们更加醒目。你现在是天使，还是最高一阶的炽天使，但哪怕是炽天使，变身后才是战斗状态，换言之，你要变身后才能战斗，如此一来，翅膀的鲜艳醒目绝对成了战斗另一方的首要攻击目标。射人先射马，打鸟先射翼，这句话相信谁都懂。”
　　我从不怀疑这点，问题是解决办法，找到问题后，却找不出解决办法，这才是致命的！天使羽翼是由能量粒子构成，能量粒子是世上最微小的粒子，具有最大的穿透性，所以能穿过由正常粒子组成的衣服，毫无阻碍地伸展到外面。但精灵翅膀则大大不同，精灵翅膀是后天，不知什么原因早成的，它也不是能量体，而是实体！只不过我有办法将它半能量化罢了。半能量化继承天使羽翼的某些特性，可以畅通无阻地穿过衣服，伸缩自然，但是它毕竟不是完全的能量体。完全的能量体将由我的意念控制，如果我不想外人碰到它，可把它虚化，这样就可把它变为有点像是虚拟影响里的立体图案，只能看，不能接触。但半能量化则不同，它无法隐藏的，所以无论是谁，无论我意志如何，它都只能老老实实地呆在外界，万一有人攻击它们，只要打中，是绝对可以重创我的，说得难听点，我将会有生命之危。
　　针对以上情况，我想出了一个目前为止最好的保护方法，我打算用庞大的灵力包裹住精灵翅膀的外表，那么便了抵御外力的入侵，从而起到保护的作用，通俗点说，就是用灵力形成一个类似于防护罩的东西，而防护罩保护的对象，则是六只无比可爱，却又为我带来无比麻烦的精灵翅膀。但是！这个方法有个致命的缺点，那就是如果敌人的力量高于防护罩自身的力量，当防护罩被打破，我将面临的，可能是罩破身亡的局面，而现实所迫，我是不可能花太多的力量放防护罩上的，换言之，防护罩的防御强度，绝不是“绝世强者”这一等级，大概会下滑到顶级强者与超级强者之间，具体情况，还要看当时的状态。状态好，防御力度将会上升，反之则会下降。
　　情况便是如此，不容乐观啊。
　　我唯一的信心来源就是我的实力，我会保证自己层出不穷的攻击让对方应接不暇。想打中我的翅膀吗？除非你有能力突破我攻击所造成的最强而有力的防护网吧！
　　呵呵，我是不会让你射中我的，作窜烧的滋味似乎不太好受。
　　听大师父的话，似乎有办法解决我的燃眉之急，不由有些欣喜若狂地道：“你有办法解决这个要命的问题吗？”
　　“有！”大师父微笑地肯定道。
　　“你有办法让那六只不知从哪角落冒出来的混帐翅膀消失？”我眼中快冒小星星了。
　　“没有！”大师父斩钉截铁地道。
　　“……”
　　“……”
　　“哈哈哈哈……”我们同时大笑。
　　“你给我去死吧！”我气呼呼地一个轰雷便把大师父打飞，寻我开心不是！同样的招数，在大师父手上和在我手上，自然是不可同言而语，刚才大师父用这招炸得浴缸中的水全部消失了（也就是高压点产生超高温，使得水全部蒸发了），虽然我所不能，但起码还是可以让作一回飞机的，尤其是与我心有灵犀的十二只翅膀全部幽雅地伸展出来，一上一下潇洒地舞动，像是为之挥手告别时。
　　当大师父像乞丐般全身衣服破破烂烂，不知从地球哪个角落爬回来时，我已经穿戴整齐了，正坐在镜子前装扮呢！没办法，纵使我有多么的不愿，我也不能失了国人的面，所以只能笨拙地在镜子前装扮起来。其实所谓的装扮也很简单，只是梳梳头，戴好丝带罢了。在丝带问题上，我考虑了很久，最后还是戴上了，呜呜，我已经对自己的身体在“威胁性”上彻底绝望了，任何人见到我，都绝对不会跟恐怖、厉害、强大、无敌之类的形容词联系在一起。既然不能震慑敌人，那就彻底地迷惑敌人吧。所以我痛苦地把自己装扮成无害的小天使起来。
　　“小妮子，下手够狠啊，居然把师父达到山头的另一边去了！”大师父咧牙呲嘴，当场想发飙。但看到我超级无敌可爱的装扮，便一溜烟地跑到我身边来了，又搂又抱的，气得我小脸都绿了！
　　一只为老不尊的超级大色狼！
　　不久前才犯下不可原谅的错误，现在又旧态复发，真是受的了她了。
　　“哇，紫音好可爱耶！”梦华仙子眼中金亮的星星飞舞。
　　“啊……”我气愤得大叫，手中的小梳子胡乱飞舞，“人家不要可爱，人家要威胁，人家要恐怖，人家要神秘，只有这些才能给人带来震慑！你懂不懂呀！”
　　梦华仙子忍住笑道：“可爱也很不错呀，至少可以迷惑敌人。”
　　我用眼角斜斜地瞥了她一眼，道：“你的意思是要我用美色勾引别人罗。”
　　“嘿嘿，怎会呢？我绝对没这意思。”梦华仙子赔笑道。
　　“我看你就是这个意思。”我没好气地道。
　　“呃，算了，没时间跟你纠缠，我们是不是准备出发呀？迟到了可不好，况且还有点事是务虚要做的，我们提早到达，总有好处的。”我俏脸上摸出一丝高深莫测的笑意。
　　“等等，最重要的事你忘了。”
　　“什么事？”
　　“不是说帮你解决那个难题吗？”
　　“哦……那个啊……师父，难道你还想做一回飞机？”
　　“……”
　　梦华仙子气愤地道：“你就不能先听完我的话吗？”
　　“哦……听完了又如何？我用王者智慧想了很久很久，只找到一条解决之道，那便是用自身的灵气加持精灵翅膀，让精灵翅膀处于一个与外界隔离的状况，除了这方法，我相信不会有别的了，其余的一切都要等路西法回来再说。”我特意在“很久很久”上加了重音，王者智慧呀，我相信它不会出错的。
　　“就是那个方法啊！”
　　“啊？哪个？”
　　“就是用灵气加持精灵翅膀，让精灵翅膀处于一个与外界隔离的状况那个方法啊。”大师父说得倒是响亮。
　　我哭笑不得：“既然我都想到了，你再告诉我又有什么用，何况这方法的缺陷未免也太大了。”
　　“我想你误会了，我不是按你说的那样，用自身的力量加持，而是用外力加持与你自身力量加持，组成一个牢若金钟的防护罩。”大师父越说下去，我的眼睛就越亮，这个方法倒是没想过，因为难度系数太大了，谁有这么大的本事进行啊，至起码我身边的人就没有，万一一个不小心伤害了我的精灵翅膀，甚至会有生命之危的，而且谁会花费自身力量，帮一位素不相识的女子加持啊。所以……计划行不通！
　　不过现在不同了，听大师父的语气，她似乎要帮我……
　　“行得通吗？”我不肯定地道。
　　“可以。”说完，梦华仙子想了想，还补充上一句：“以我们师徒间的配合，应该不难完成。”
　　“可是……”我迟疑了下，仰起头正视她道：“你……”
　　“呵呵，你想多了，我才不会想不开呢！没错，我的功力会受损，但你不想想，本仙子活了多长时间，相对于接近无限悠远生命的我，短短几十年的功力，那算得了什么？”梦华仙子轻描淡写地道。
　　“……”确实算不了什么，大师父啊……整一个千年老怪！
　　“你是我一剩中唯一的一个徒弟，我不帮你帮谁？而且你的成就，代表的是我水平，太差了，我怎么见我那些老朋友。”
　　……貌似后面那个才是重点吧！
　　饶是如此，我还是很激动。“谢谢师父，但我不能……”
　　“打住！你什么时候变得如此婆婆妈妈了？难道我为你做点什么都不行吗？就算是，就算是那件事的赔礼好了。”说到最后一句，大师父的声音低了下来，变得有点黯然。那件事对我的伤害是显明的，但对她何尝不是个重大的打击。人啊，有时候不能单为自己着想，要随时想想别人哦，所以对于大师父，我选择的是原谅。
　　我高高地仰起头，闭上眼睛，十二只翅膀从背后缓缓地伸展开来，梦幻的色彩争相辉映。代表天使的羽翼与代表精灵的薄翼舒畅地拍动，我说过，炽天使状态是天使的战斗状态，孰不知，它也是天使的正常状态。没特殊情况，天使都不会把翅膀收起来的，正如人类有脚时不会不用脚走路，而是改为用手走路。
　　“大万字血印！”大师父低沉的声音传来，没有理由的，我心头一震，大万字血印？好熟悉的一个名字，莫非它是……蓦地我想到了传说中的一个可能，当我睁开眼睛想阻止时已经迟了，房间被红黄大盛，一时竟完全覆盖了天蓝色和粉红色这两种鲜艳夺目的光辉。很快精灵翅膀上出现了十二个双Z构成的血印符号。当奇型符号出现后，马上又渐渐地淡去，霎时蓝光与粉红的光芒再次占回主导，直至符号完全淡去后，似消失于无影无踪，好像并没发生过事情一般，刚才的一切仿佛只是南柯一梦。但是倒在我怀里的大师父，却活生生地证明了刚才的奇幻全是真的。
　　大万字血印呀……
　　“师父！”我悲鸣一声，气得眼泪都流下来了，“为什么你要这么傻啊？”
　　“嘿嘿，能为你做点什么事是我的心愿，现在不是很好吗？替你解决了个大难题。”大师父苍白的脸上勉强挤出个笑容，但在外人眼里，它比哭更难看，然而我却浑然不觉，此刻的大师父是最慈祥的，我心中便是如是想的。
　　大万字血印，西藏密宗密咒，属于西藏密宗最高等级的心法与力量，具有破坏与加持两大作用，运用“得当”，甚至有毁天灭地之能。由于是利用天地间奇妙的联系，动用奇异的语言把这些难以言语的联系窜起，再把它们应用于实际当中，但是天地之危，宇宙之奥，岂是人类所能力目，所以与其说是利用，不如说是无知的人类用来破坏！不过其威力之大，是任何人都无法藐视的。
　　但是……
　　得到多少，就必须付出多少，这是宇宙中的平衡原则，任何人都无法打破，只要你存在于这个宇宙当中，你就必须遵守！因为它是由我母亲大人——创世天使菲比雪订立下来的最基本原则，而原则是不能打破的，能打破的就不叫原则！
　　大师父用西藏密宗的大万字血印加持在我身上，以她的功力来计算，其威力不是一点半点，大概轩辕爷爷用它的远古武器轩辕剑来敲我这个“龟壳”，没三五个小时，也敲不碎吧。整一个恐怖地说！
第一百八十四章 踢人
　　然而据我所知，大万字血印是很消耗力量的，从刚刚的红光竟能压制我本身的蓝光和后天的粉红之光中可以看出，以大师父加持在我身上的强度，大概每只翅膀要消耗她一百二十年的功力，一百二十乘以六……上帝，给我一刀吧，整整七百二十年功力啊！七百二十年功力，这是什么概念？
　　眼泪终于控制不住，滴落在大师父的手上。
　　师父，为什么你要对我这么好……
　　正在这时，异变突起，滴落在梦华仙子手背上的晶莹的眼泪，竟化作天蓝色的光芒，散布在大师父的身体各处，与此同时，大师父身后的地板上，竟出现了一个繁复却充满了不知名美感的奇型魔法阵，呃，类似的魔法阵似曾相识，有点像是电影或是小说中出现的那种。图案和符号都是奇型八怪的，但充满了神秘的美感，而我们眼下的这个尤其为最。言语上根本说不出个所以为然，仅是感官上觉得它真是很美很美，绚丽夺目的色彩，直把人想吸进去般。相对于大师父眼里的迷醉，我则多了一份熟悉，所谓的熟悉，不是说我以前看过，而是一种奇异的感觉，仿佛它与生俱来就是应该存在于我身边，它代表的便是我在茫茫苍穹中的无上地位。那么，它究竟是什么呢？
　　说时迟那时快，我思考只那么短短的一瞬间，蓝光与魔法阵都消失了，留下的只是未知人的思考。随着时间的推移，我的身世越来越明显了，但同时带来的迷团也越来越多，但我有一种直觉，快了，很快了，很快我的一切将会揭晓，在此之前，我需要的不再是寻找，而是默默地等待，等待着那一天的来临。
　　“有过燕菲菲的经历，这次我镇定得多，幸好这次没出现防护罩，不然又要像上次般做一回飞机了。唔，上次我的眼泪令燕菲菲恢复处女之身，让她重拾生活的自信，这次莫非……”我心中一喜，难道真有这等好事？
　　念及于此，我小心问道：“师父，你觉得怎样，那个……你察看下，功力是不是恢复了？”
　　“傻丫头，尽说傻话，我功力怎么会……咦，不对！我的功力……”梦华仙子似在瞬间愣住了，脸上出现深深的茫然。饶是她活了这么久，也没见过此等怪事，除了怪事，她真的不知用什么来形容了。七百二十年的功力，本来是消失了的，但现在说恢复就恢复，这个……大师父把目光向我望来，想那么多干嘛，问题人物在身边，问她不就得了！
　　见到大师父的眼光，我不由达了个寒战，晕，这是什么眼神？
　　我害怕地道：“喂，别用这种淫荡的眼光看我好不好，拜托，人家不是唐僧啦！”
　　“不过你的肉一定比唐僧好吃很多，嫩嫩的，滑滑的，最重要的是某些地方还特别娇嫩，有弹性呢！嘿嘿。”说着还舔舔红唇，似乎没吃已经在回味了，我狂寒。
　　还某些地方呢……
　　说些色色的话，会教坏小孩子的！
　　“话又说回来，紫音，你这种能力不要随便展示出来，否则带来的麻烦不是一点半点。”梦华仙子提醒道。
　　“我比你更清楚这点。”我语气中颇感无奈，被全世界人满天“追杀”的滋味肯定不好受。现在除了天龙、凌烟以及当事人燕菲菲，其余的都不知道，包括纳兰星辰。呵呵，当然，我不是信不过自己的丈夫，只是我忘记了跟他说罢了。
　　“好了，别唉声叹气了，你拥有许多世上最完美的东西，只有别人羡慕你的份，还怨天尤人的话，会被雷劈的。”
　　收回望向天空外普通却能自由飞翔的小鸟，我叹气道：“我倒希望自己能平凡一点，最好貌不惊人，也没有什么特殊的能力。”
　　“可能吗？”大师父反问。
　　“不可能，但我想！”我苦笑道。
　　“有些人啊，天生就要承担责任的。你不是平凡人，想过平凡的日子只能是痴心妄想。紫音就是紫音，只有你不再是紫音时，才有可能享受到平凡，但你会妥协吗？”
　　我默然。
　　大师父的话说得相当隐晦，紫音是个有责任，有尊严，有信念的人，但只要一天有这些存在，就意味着我不能平凡。但要我抛弃这些，我还是我吗？紫音还是紫音？
　　答案是否定的，所以上天注定了我不平凡！
　　有时候，问题不是出在外因，而是来源于自身啊！
　　“走吧！”我悠然地站起来，脸上重归平静，灿烂的天蓝色和梦彩的粉红色在背后闪耀。
　　“去哪里？”虽然是提问，但梦华仙子的脸上却看不到丝毫的疑惑，显然早已明了。
　　我平静地扫了她一眼，突然笑了，淡淡地道：“去震慑！”
　　是的，去震慑！
　　一群桀骜不驯的年轻人，怎会心甘情愿听从一位弱不禁风的女生的号令，所以当前要做的，就是震慑！时间还有的是，傍晚才是比武大会的欢迎会。除去飞机上的时间，足够了。呵呵，我们还悠着呢！
　　当我跟师父来到集合点时，惊艳，除了用这个此，我想不出还有别的能更贴切地形容众人脸上和眼里的色彩。当然有些人是例外的，因此这些人也特别受到我的注意。说实话，我这个领队当得真够可以，连“手下”有哪些人，姓什名谁都不知道。但没关系，大师父知道就行了。一路上，大师父以超音速替我说明参赛的各人的情况，等级、能力，特长等。而我呢？更悠闲了，只需用耳朵听就行了。在王者智慧面前，过目不忘类似这些只不过是小孩子过家家酒罢了，不屑一提。
　　顺着他们的目光，我回头望望背后不停悠忽着的羽翼，又看看头顶上扎了个跟Helloketty一样超级可爱的蝴蝶结，心中暗暗地叹了口气。我承认，我确实引人注目了“一点点”。（作者：一点点是多少？紫音：就是一点点！）不计我的外貌，单是身后那密密麻麻的羽翼，就已经是引人注目的主了。再计上外貌的话……唔，他们没疯狂，我挺佩服的，果然是年轻一代的精英份子，不过那是什么眼光，好像想把人家吞进独自里似的！
　　还真是麻烦啊！我又默默地叹息一声，希望不要出什么意外，我可不想被人下迷药春药之类的。
　　男生们已是如此，女生就更不比说的，我的美貌是不具威胁性的，所以貌似至目前为止还没人妒忌过我吧。如果不是我身边这位，我可能就惨了。斜着眼睛打量了大师父一眼，没想到有一天她会作我挡箭牌的，而且理由是那么的荒诞不羁。
　　此时我的“班底”正替我调协着众人的关系，像这种团体大赛，个人实力是必需，但团体精神也是要有的。有纳兰星辰在，大家倒是相处得很和谐，无论从哪个角度，纳兰星辰都是个很不错的人，而且他的温文尔儒，会轻易地给人一种想亲近的感觉，本紫音就是被他这种感觉吸引住了，不可自拔，唉，真是自作自受，现在连自己都赔进去了。每当我想起这个，都会情不自禁地迈怨自己几句，明知道天心的隐藏能力，还要同意留他在身边，不是引狼入室，飞鹅扑火是什么？
　　不过由于血统问题，所以只好让我披挂上阵了。
　　一位外表看起来很俊，实际上一眼就能看出是花花公子的男生走来，迷醉地看了我好一会，才不依不舍地转向对师父，朝我们施了个礼仪道：“梦华前辈，晚辈有礼了。还有这位漂亮的小姐，希望你不会吝啬告诉我你高贵不俗的名字。”
　　哦？眼前这位倒是可以啊，一上来就对我口花花了，我不由半眯起了眼睛，一双美眸内闪过刺骨的寒意，当然他是看不出来的，他的眼里只有我接近完美的淡淡的笑意。不过他看不出来，不代表有人看不出，这时大师父已在心中暗暗偷笑了，什么人不好惹，惹这……小妮子，不是找死吗？
　　好像好久没杀人了，挺怀念那种感觉啊……
　　有人说过我天真，也有人说我单纯，但我很想冷笑着反问那人，一人双手染满了血腥的狯子手，能纯真到哪去呢？
　　千万别被我的外表和性格所迷惑，我生气时的怒火，不是任何人能承受的！而现在，我有生气的趋向了，当着我老公面前调戏我，不是找渣是什么？
　　怒就一个字！
　　见我不出声，也不对他行礼，虽然是微笑着，但底子里却貌似一副冷漠的态度，完全是前辈对晚辈的架势，花花公子有点受不了了。但以他多年游戏花丛的经验，自然知道美女都是高傲的，尤其是我这种美得不可思议的美女。所以稍微转移下目标，是必需的，也是明智的，某贱男自以为是地想到。
　　为了避免在美女前尴尬，花花公子很自然地转移话题道：“梦华前辈，不知我们的领队来了没呢？对于传说中的绝世高手，晚辈是向往得很啊。，真希望有机会跟他切磋切磋，看看是他名气厉害，还是我南宫世家的移花接木神气。”说着还向我投以个自以为最有富男人魅力的眼神给我，看得我……直想吐！明里说是向往，实际上是想打败我，接着一步登天，成为万世景仰的英雄吧，然后世上所有美女败倒在他脚下伺候他。有够痴心妄想的，为什么现在的男生都这么白痴呢？收回天心眼，我颇感无奈地想到。
　　看来世上多他一个单细胞生物不多，少他一个单细胞生物不少吧，既然只这样，我暗暗地下定了决心……
　　“你们的领队呀？”大师父眼珠子一转，喜笑盈兮地道：“你猜她来了没？”
　　花花公子被大师父媚眼一瞥，什么魂也没有了，只会傻傻地流口水，看得旁边的我直翻白眼，大哥，到底你是不是正宗的色狼来的，看看像二哥为首的花伦四公子多么有眼力，初次见到大师父便迅速判断出她的高龄，那绝对是曾曾曾曾……辈的祖宗啊！
　　连老妖怪都不放过……真的，不知说什么好了！
　　反应过来，花花公子一本正经地道：“我猜他应该没来，啊，不是应该，是一定。”
　　“哦？为什么说得这么肯定？”大师父来兴趣了，我看看天空，时间还早得很，让她先玩玩吧。
　　“简单啦，风华绝代的梦华仙子只带了位仙女妹妹来，显然领队还未到嘛。”花花公子说得相当的肯定，一脸的自信。
　　……好家伙，从“漂亮的小姐”下降到“仙女妹妹”，对他不高的印象分顿时变为零了，听到他说“我”没来，已经为零的印象分仍在持续下降中……
　　花花公子朝我眨眨眼睛，见到我脸红，样子更得意了，好像我已经他的人似的。
　　……貌似我是被气红脸的！
　　“梦华前辈，不是晚辈说，像这样没有时间观念的人，似乎没有资格带领我们吧？不如前辈稍作考虑是否要换人吧，毕竟关乎神州大地的声誉啊，马虎不得……”
　　听到这，大师父嬉笑的模样霎时不见，留下的是目无表情，恐怖大王生气了！而我则气极反笑道：“这么说，不知你认为谁能胜任领队一职呢？”一副我是小女孩，你不要欺负我的样子。既然外貌上是不能为人带来威胁感，那就让我彻底地迷惑别人吧。
　　“呵呵，新人里精英辈出，晚辈虽不才，自问也可……”
　　“打住！”没有理会对方询问的目光，我收回无害的笑容，转头面对大师父，“如何？”
　　“你说了算！”
　　“权限有多大？”
　　“杀人放火，随你喜欢，你才是决策人。”
　　“会有麻烦吗？”
　　“如果有人敢找你麻烦，师父给你撑着！”梦华仙子不屑地道。眼里寒光闪闪，不知我有没说过，大师父也是“挺”嗜血的，恐怖大王之名不是平白而得，能令本紫音臣服的人，肯定有两下子的。
　　“好！”回答短简有力，我把头转回对正听得一头雾水的花花公子淡淡地道：“告诉你三件事。”
　　“什么事？”他竟傻傻地问道。
　　“第一、你们的领队已经来了。”
　　“来了？”花花公子大吃一惊，四处张望，显然在找“我”在哪里。
　　没有理会他的白痴，我径自道：“第二、那位你嘴里说的迟到的领队正是本紫音。”听到我跟花花公子的话，后面三五成群，自成一圈的高手们惊骇得可不轻，我们没刻意压低声音，恰巧后面的那群又都是高手中的高手，精英中的精英，他们也没想到我竟是……
　　人不可貌相，大概可以用在这地方了。
　　不过为什么他们不上来呢？让一个白痴作“代表”？奇怪……
　　但看到他们眼里的不屑与讥笑，瞬间我明白过来，原来是枪打出头鸟啊！与其他们自己动手，不如让领队“清理门户”吧。
　　打的好精算的算盘，年轻一代的精英，果然不可小觑，不过我眼前这位是如何混进来的？可能是观察到我心中的不解，大师父借风传音道：“南宫临是南宫世家最没出息的嫡系，鉴于近来南宫世家为武林的出力，特意给了他们三个名额，没想到他们就这么浪费了一个。”大师父语气中充满了不屑。
　　我默默地点了点头，南宫世家吗，唉……
　　看看也不看花花公子的白痴相，我说出第三点：“第三、我以领队的身份，命令南宫世家的代表南宫临，从即刻起，立即出对！不得违抗！”
　　“另外，南宫世家的其余两位代表马上上前！”
　　唰唰，两条人影飞快地闪出，听到了南宫临被我踢了出去，他们脸上非但没有愤怒，反而隐隐约约地有点欢喜，看来南宫临的人气确实不怎样，也是，若非大师父的介绍，之前我就没听说过有这号人。
　　“你们是南宫世家的另外两位代表？”我问道。
　　“是！”两名男子齐声答道，唔，很不错，无论是思想还是素质，可惜啊，我收回了天心眼。
　　“你们可以走了。”我淡淡地道。
　　两人一阵惊愕，很快怒火充满了眼睛，其中一人更是忍不住问道：“只是他一人得罪了你，为什么要踢我们出去？”
　　我没有回答，仅是随意地道：“请你们带上这个白痴迅速离开，否则我一概当敌人处置！”
　　两名男子当场一愣，后面的那群人也唧唧喳喳地低声议论起来，显然很不满我的做法，有几位甚至想出来辩驳，但终是被朋友拉住了，看来那两名男子的人气还不错嘛，不过还是一句话，可惜了！
　　“请你给我们一个合理的解释！”男子仍不死心，挡在正欲前进的我。我不由冷笑一声：“连我踢你们出去的原因都不知道，这就是我踢你们出去的原因！”
　　这是什么说法？
　　去它妈的鬼原因，一时间大家有种同仇敌忾的感觉，都是想……扁我。呵呵，没办法，我说得太过分了，不过为什么我眼睛里有紫色的流光在流动呢，事不关己高高挂起的大师父嘴角边会有一丝高深莫测的笑意呢？
第一百八十五章 震慑
　　我冷哼道：“怎么？你们还不明白吗？”
　　两名男子理也不理我，径自收拾自己的行装，他们认为自己不必要在这里受气了，而且他们可以预见，在我这个混帐，疯子，白痴加不知所谓的领队的带领下，中国区大概会面临全军覆灭的下场。
　　“同荣则荣，同辱则辱！”我的话犹如炸雷般轰在他们的心头，同时也轰在在场的所有人的心头。
　　同荣则荣，同辱则辱！
　　多么高尚的一个字眼啊，但真的做起来，谁能做得到，又有哪个民族能做到？
　　有的！
　　那就是我们的民族，伟大的中华民族！世上只有深深地懂得这话深意的中华民族才能做到同荣则荣，同辱则辱！
　　但他们现在呢？
　　他们做到了吗？
　　对于他们来说，整个南宫世家是一体的，那不仅是他们的利益所在，还是他们的家啊。连自己的家都不能有共同的荣辱感，谈什么团结，谈什么发展，一切都不过是废话！
　　同荣则荣，同辱则辱！
　　“谢谢指教了！”两名男子恭敬地跪了下来，朝我拜了两拜，献上武林的最高礼节。
　　我没有阻止他们，只是静静地看着，等到他们拜完后，我突然道：“给你们家主带上一句话，就说是极限的小天使路紫音说的，别光会利用利益的结合来发展本家，人心的向背方是根本，只有明白这点，才有资格向五大名门望族乃至颠峰发展。”
　　“好的，前辈的话我们会铭记的，同时一定会带到家主的手里，请放心。”男子郑重地道。
　　前辈？听到这个名词我就浑身不舒服，貌似人家只有十八，哦不，搞错了，现在好像是十六岁吧，貌似人家只有十六岁，都把人家叫老了！
　　还有，你们带不带给你们的家主，关我何事，人家只不过是随便说说的，闹着玩罢了，现在我根本没功夫理会南宫世家，先搞定眼前这群人再说！
　　“呵呵，如果你们的家主不屑于我家的小紫音的话，不妨加上一句，极限的小天使路紫音，其实就是赫赫有名的东方守护神路子映，听到这个，你们的家主会知道如何做了。”大师父抿嘴笑道。我没好气地看着她，喂，不要笑得这么淫贱好不好，还有为什么把我名号抬出来？
　　不好吗？大师父向我眨眨眼睛。
　　听到东方守护神此词一出，众人才幡然醒悟，是啊，这次带队人是中国最富神秘色彩，也是中国区最荣耀的所在，而梦华仙子已明确地告诉众人，他们的领队人就是眼前这位看上去弱不禁风，却美得不应该在人间出现的小女孩，那么岂不是说……
　　两名男子拖着仍在疯狂叫嚣着的南宫临走了，留下的只是一堆深思的人。
　　一直以来稳坐中国区首席，最具神秘色彩的人终于揭晓了深纱，没人想到竟是一位貌若天仙的女孩子，要命的女孩子年纪不大，看上去仍处于身体发育阶段。
　　不过倒是发育得挺好的……
　　如果我知道此时他们心里想什么，会怎样呢？大概会气得变身作魔女，然后大暴走吧，呵呵。
　　我朝他们走去，走得很慢很慢，但是每当我向前走一步，气势便已呈几何级数疯狂地上升，有点像很久以前初次光临极限，在极限大门口的那次，不同的是那次用的是先天便已拥有的“势”，而这次则是后天锻炼而成的“气势”，只有真正的高手才能拥有的气势。
　　好强？他们心里冒出的是这个名词？不，错了，他们心里冒出的不是这个，而是……变态！
　　没错，正是变态！
　　被我庞大的气势无差别地覆盖，除了释放出气势死死地固守，他们甚至没有反抗的能力，变态，他们的心里都不约而同地想，变态的气势，变态的实力，变态的强！最恐怖的是现在我一人对上的是几百人，但竟完全不落下风，非但不落下风，还以绝对的优势压制住他们，这是什么概念，一向自诩厉害的人脸色都青了，或许他们确实是太井底之蛙了，每人都如此想到。
　　当然并不是所有人都是这样无力的，有好几人都能在我庞大的气势下游刃有余，纳兰无疑是其中一个，但他显然不会如此想不开，明知我在震慑在场这群桀骜不驯的年轻人还来拆当的。不过除了他外，还有几位不认识的年轻人居然能抵抗住我的气势，倒让我吃了一惊，虽然有些勉强，脸上也有些发白就是了。仔细留意点，惊讶地发现那几位年轻人大都竟是刚才无视我美貌的人，我不由放上心来。
　　很不错，看来新生代终于各自有自己的接班人了，像我这样的老一辈，大概可以卸下肩膀上的重担吧，不过实力终究是差了点，仍需加强。（作者……喂，你才几岁啊，老一辈，汗！某紫若无其事地道：“本紫音十岁出道，十二岁成名，历经八年，还不算老一辈吗？作者：……变态！）
　　嗯，我计上心来，看来这次比武我三大首要的对象应该是他们了。何谓三大，即首要保护，首要栽培以及首要锻炼，他们就是这三大的对象！
　　当我走到众人面前时，气势瞬间消失得无影无踪，感受到外界的变化，所有人都不约而同地松了口气，甚至那几个被我看好的强者也暗暗喘了口气，呵呵，看来我把他们耍得有够呛的吧。此时面前大部分人仍可站立，一小部分人则承受不了庞大的压力而跌倒在地上，稍微一试，便可选出参差不齐的人出来了。
　　“两个目的！”我突然发话了，众人的目光顿时被我吸引了过来，现在无论是谁都不敢小觑外表柔弱的小女生，哦，或许称她作天使更为恰当吧。
　　见到大家一副莫名其妙的样子，大师父无奈地拍拍我肩膀，苦笑道：“小紫音，时间还有的是，说话不用如此简短吧。”众人连连点头，他们也是愣了好久才明白过来，大概我口中所说的“两个目的”是指刚才释放气势的原因吧，当然也有些笨蛋是不明白的，强者不等于聪明，不是吗？
　　我目无表情地盯住大师父，“呵……呵呵……呵呵呵……”大师父“呵呵”地笑了好一会，突然停下来尴尬地道：“你继续、你继续！”
　　平时我笑嘻嘻的，但一旦认真起来，可以很恐怖的哦，大师父也没面子给，不然以前我是如何驾御群雄的！没有相当的威势可是不行的哦！
　　见到传说中的传说——梦华仙子也吃蹩了，众人心中更是一阵胡思，现在没人认为我是“变态”了，由于大师父的态度，一瞬间我的地位飞速上升为“传说”中的高度。
　　此时没人发现的是，我眼中的紫光和蓝光正飞速地交替，两种美丽的颜色不挺地流动。晕啊，我是有苦自知，原本以为能做到的，但实际操作上还是非常困难，同时使用王者智慧和天心眼，我累得有够呛的。不过不这样，哪有本事在短短的一瞬间驾御他们啊，而现在中国队最需要的便是团结，但最愚蠢的政治家也知道，口口声声宣言要团结是最白痴的，只有通过某些手段令大家真心实意地团结起来方是正道。留给我的时间不多了，我必需把握好！
　　“第一，大家可以先试试，我帮你们热身了。”我说的轻描淡写，但须臾后在场的人一半以上脸色都变了，因为他们尝试了下体内的气息，发觉竟比平时活跃了点，功力似乎也在短短的一瞬间深厚了一点点。太不可思议了，到了他们这种地步，差不多都遇上瓶颈了，强上一点点可不是一点半点，这点大家都心总有数。
　　于是大家望过来的目光也不怎么地道了，连刚才尚有怨怼的一些人，此时眼中也充满感激，我当然知道这些人想什么，脸上却淡淡一笑，没自夸，也没谦虚，算是坦然受之了。
　　听上去很玄，人的功力是需要时间积累的，怎么可能在短短时间内有所提升了，场上明白到其中原理的不超过两位数，纳兰和梦华仙子正是这两位数字之一。其实说起来很简单，原因就在刚才的气势大比拼上。在场的人都是高手，等级上的高手，但大都遇上瓶颈了，想再进一步，已是不太可能，但是我巧妙地利用刚才的气势。怎么说呢？刚才看上去是我一个人对全场人，实际不为然，实际上我自身的气势仅仅针对部分的人，其余的人都不是在跟我比拼。举个例子吧，在场上东边的某甲发出来的气势，被我用南宫世家的移花接木移到西边与某甲功力属性相反的某乙身上，于是某甲实际跟争斗的对象是某乙，我不过是从中做了个中介罢了。当然如果不是我王者智慧使得脑部高速运转，以及利用天心眼观察出每人力量属性，以上一切只是空谈。当然像我这样的是看不出与我同级的纳兰星辰，又或是比我高级的大师父的力量属性的，换句话说，在场的人除了他们两位，其余的实力都比我们低。
　　有道一山不容二虎，幸好这里没有。什么？问我纳兰不是吗？切，我的意思是他才是老虎，我不是耶，人家才不做母老虎呢！表面看上去我比纳兰强势，但纳兰那个坏蛋征服了我耶，所以人们讨论起来，归根到底还是他厉害。呜呜，把人家的功劳都抢了，我哭！
　　而经过气势对抗后，他们的瓶颈松动了，所以实力自然有所上涨。如果仍是一点变化都没，那才是值得奇怪的呢！于是被我这么“胡乱”一搅，整个中国区参赛的选手实力瞬间高了半筹，别小看这半筹，数百个半筹加起来，那么数目就相当可观了。
　　“第二、请跌倒在地的朋友全部出列。”
　　虽然不知道我在玩什么把戏，但大家还是很听从地照做了，经历过某些事，他们对我的态度在潜意识中不知不觉地发生了变化。真人不貌相，貌相非真人啊，这句话他们今天算是深有体会了。很古老的一句老话：盛名之下无虚士，不是吗？
　　仍在站立的人后退，倒在地上的人迅速爬起来，呃，挺有素质的嘛，由此可见这几天他们确实不是白待的，有认真地进行过训练。刚才又经过我的点醒，看来今年中国区应该有一番作为了。
　　站在我面前的，在外人眼中无疑是相当恐怖的存在，但在在场的数百人当中，他们却是弱者，不客气地说，是弱得可怜，因为他们竟连高手相争时最基本的气势都承受不住，放他们上场，无疑是让他们去送死，所以……
　　我一对美丽的眼睛中流露出不舍和歉意，但很快被某些东西掩盖住了，我是领队，必需从整体上考虑，私人情感是不能放在这上面的，一子错，满盘皆落索，这句话可是千百年来先辈们血的教训！我也是人，真要计较，可以把我当成是天使，但天使在经验和规律面前，也是必需低下她高贵的头颅的。
　　天使之翼张开，柔和的蓝光散发出来，照在出队的人们身上，霎时，那些人顿觉身体暖洋洋的，转眼间恢复到颠峰状态。好厉害的能力，众人眼睛都直了，望过来的眼光越来越充满玩味，他们眼睛里埋藏的已不仅仅是恭敬和佩服，还带有仰慕和高不可攀。这种目光很熟悉，在哪看过呢？认真想想，好像人们在神面前就是用这种虔诚的目光，专心一致地注视着无所不能的神吧。不过……貌似我不是神吧，况且怎么看都觉得别扭，打个商量，大家不要这么看我行不行啊？当然这话只能放在嘴边，往心里吞了。
　　我缓缓地争开眼睛，迎接我的是大家炽热的眼光，面对所有人的感激，我却突然说了句石破天惊的话：“刚才出来的那些人，现在可以离开了。”
　　什么？
　　众人面面相觑，实在搞不懂我的意图了，那些刚恢复到颠峰状态，对我感激莫名的强者更是一阵愕然，脸色唰地苍白起来。我的举动无疑是太高深了……高深到在场没有人能看出我的意图！汗！纳兰和大师父不算，前者现在已经霸占了我整颗心，那是名副其实的霸占，因为无论何时何地，我的思想都跟他联系在一起了，所以他能轻易看到我的所有秘密，因此我不臣服也不行。后者则因为年纪老了，真是什么事没见过，世上能让吃惊的恐怕差不多绝种了吧，人老成精，能把握住我意向的，自然不是件太困难的事。
　　大师父眼中精光频闪，心里一叹再叹，老了，真是老了，不服也不行啊！其实她早已看出这支队伍的毛病，但若换作是她，仍是下不了决心，老了考虑的事自然就多了，也会变得忧犹寡断起来，毕竟那些人并不是毫无用处的。但我的举动无疑惊醒了她，那些人放在战场上只有死的份，他们甚至连出手的能力和机会也没有，还谈什么胜利，只会赔偿了一批人才进去。不值，实在是不值！
　　队伍里再次微微喧闹起来，但渐渐地平静下来，大家都等着我的解释，不过如果不是我先前为自己铺垫了一系列的事，现在他们恐怕已经翻天了吧，甚至有可能闹“革命”哦。中国人里面不是有经典的一句：打倒霸权主义吗？汗！所谓的霸权主义不会是本紫音吧，罪过罪过，紫音无辜地眨眨眼睛。
　　“那个……”有一位脸色有点发青，又有点苍白的女孩子怯生生地问道：“我们不是怀疑你的决定，但能告诉我们原因吗？我们也想自己走得有价值。”经过刚才的南宫临事件，大家对我的看法自然不多不少地潜移默化地改变，换作是之前我一来到就要撤人，现在肯定是乱作一团了。这就是技巧，这就是政治家的驾御手段，不到你不服的，有些时候收买人心可在不知不觉中进行，你想防备也根本无所适从。
　　“你们真要听？我不会说谎话的，但有时候真心话是很残忍的。”我凝视着那女孩的眼睛。仔细看真点，那女孩的眼睛还是很好看的，澄清透亮，不过仍是比不上我，但我宁愿拥有的只是像她这种虽然是漂亮，但不是绝色的姿色太过耀眼与出众并不是我想要的。虽然我追求刺激，但我生来便渴望平凡，平凡中的些微刺激，才是我追求的，想现在这样的，太刺激了，反而不是我想看到的。
　　女孩子认真地点点头，其余的人也是一样。
　　咳咳，我不得不插上一句，本来小说中一般动人的描述是身材比较高大的男生，认真地凝视眼前漂亮可人的女生，说出他心里话的，实在不行可以将男生换作是女生，而后者则仰起头仔细地聆听对方的教训。
　　……但貌似我们的角色完全倒转了！
　　娇小可怜的小紫音努力地仰起小脑袋，只差没垫起小脚跟与女方相视了，而女方则一脸认真，怎么说呢？单从这幅画面看上去，谁都不会想到受教训的是身材较为修长的那位。其实那女孩子也不是很高，问题是我太娇小了，整一个萝莉小天使，气就一个字！
　　呵呵，言归正传。
第一百八十六章 恩威并施
　　我凝视她道：“真的要听？”那女孩郑重地点了点头，却没有说话。
　　沉默了半响，我皱眉道：“那好，我就告诉你们吧。因为你们太弱了！”我的话自然不是太出人意表，但也足够让他们心中震一震的。太弱了……望着在场众人沮丧的脸，呵呵，我的话好象重了点吧，是不是应该考虑委婉点呢？不过人家没撒谎嘛，他们确实是太弱了点，这确实是我踢他们出去的原因。
　　“但是……”女孩子仿佛还想挣扎，不过我已经打断她的话道：“但是你们也有自身的作用是不？你想这样说是吗？”
　　听到我竟提前说出她正欲说的话，女孩眼中闪过骇然，但想起站在面前的是什么人，又迅速镇定下来，能长年当中国区代表的，自然不是泛泛之辈，能猜出她的心思大概不足以为奇吧。
　　“我知道你想说什么，你想说你们中大都不是力量型的强者，而是能力上的强者。你们没有力量，但本身的特殊能力却足以弥补这些，是吗？”
　　女孩子傻傻地点头，此刻她真是佩服得五体投地了，因为我不但全说中了，还说得一分不差，简直是看着她心思说话似的，可怜的女孩，她还不知道，我根本就是“看”着她心灵说话的，不过我也暗自擦把汗，天心眼的成功率可不是百分之百的哦，所以我才那么羡慕拥有天心的纳兰。
　　“没用的。”我叹息道：“我想你们弄错了一件事，如果你们不及时纠正这个错误，你们现在只是去送死！”
　　“什么事？”后面的人终于忍不住插口了。
　　我目视着他，一字一顿地道：“你们最好牢牢地给我记着，你们现在去的不是决斗场，而是战场，名副其实的战场。在战场上千万别有投机的心理，否则等待你们的绝对是死！”
　　“或许大家不懂，为什么我说是战场呢，那明明只是一场比赛，虽然是世界范围的比赛，但比赛终是比赛，除了决斗中的伤亡外，应该不会有死伤的了。我也很想这么想，但我明确告诉你们，那是不实在的，如果这次比赛只是单纯由各过政府联合举办，那确实是没问题，但实际却不然，加上几位老不死的变态，也就是你们嘴里所说的传说中的前辈高人插手外，比赛的性质就变了。你们不妨问问梦华仙子历届天阶神望交流会的死亡率是多少。”
　　众人的目光立刻转移，只见大师父突然抿嘴一笑道：“历届交流会上平均死亡人员大约为交流会总人数的三分之一，受伤率接近为百分之百！”
　　众人倒吸一口冷气，但听了我一句话后，又放松下来，只听我说：“不过这次不是正宗的天阶神望交流会，而是小型的天阶神望交流会，但是……”我重重的一个转折，又把大家的心提起来，“你们不认为小型的天阶神望交流会会承接传统的天阶神望交流会吗？”听到我的话后，大家都觉得很沉重，照字面上说，他们根本就是去送死，能活下来的，大概可能只有三分之一吧，至于能力型的强者，根本就是去送死！因为在比赛上，实力、实力再实力！只有高强的实力，才有生存之道，相对而言能力型的强者确实太弱了，换作别的地方，他们确实会很头疼，但在限定的地方就很不利了。
　　当我把问题中心逐点逐滴分析出来时，眼前这些尚有怨言的都不再出声了，自动分出一条通道，让我通过，在这里，只有最厉害的人才能留下，如果你不是最强大的人，那么你可以滚了，因为这不需要你！
　　我迈出脚步，可半秒钟后愕然地发现自己的衣角被人拉着，呃，还是那位容易害羞的女孩，她想做什么？我皱眉。
　　“那个……我认为我有本事在那里生存！”磨蹭了半响，女孩子终于鼓起勇气说出自己的心声。呵呵，老实说，我很喜欢这位小女孩，因为在她身上我看到了前段日子我的一些身影，而且我也挺想“欺负”“欺负”她呢，想看看她脸红的样子。呵呵，好象有点变态耶，都怪天仙的姐姐们，某紫大义凛然地想，她们的存在简直是教坏小孩子呀！
　　“说！”我淡淡地道。光速地思考了会，觉得还是应该给她一个机会，所以同意了。
　　女孩子似乎很高兴，她雀跃地向我解释道：“我的能力是汽化，汽化后我可以消失空气于无影无踪，足以自保了。”
　　我沉默，女孩子见了，急了，不由道：“不行吗？难道这还不够自保？”
　　沉默了好一会，我才缓缓地道：“你去自保做什么？”
　　女孩子顿时被我磕住了，是呀，她去自保做什么，貌似别人都是去战斗的！
　　“而且……”我冷哼道：“我不认为你能在那地方自保。”
　　“为什么？”听到我仍是反对她去，女孩子很沮丧，但却无话可说，但听到我说她连自保的能力都没有，女孩子就不信了，脸上气鼓鼓的，小嘴嘟得老高……
　　我心中失笑，但嘴上仍是保持淡淡地语气道：“向我攻击吧，你会明白的。”
　　女孩子眼睛瞪得大大的，似乎听到世上最不可思议的话，向她攻击，不是说笑吧，虽然眼前这位“好像”很强，刚才凭一人之力便死死压住全场，但她长得如此娇弱，如此想要人怜惜，叫她如何下手啊，她可不想做千古罪人耶！
　　“向我攻击，立即！”我面无表情地命令道。
　　犹豫了会，女孩终是不情不愿地汽化了……
　　十秒钟后，人影逐渐淡出，不知为何，那女孩脸上竟露出失神的脸色，她嘴里喃喃地道：“不可能，不可能……为什么我连她衣角都碰不到……”
　　众人心中皆为凛然，当那女孩说出自己的能力时，他们也觉得颇为头疼，一时半会想要破解，当真不是件容易的事，但换到我手里，竟轻描淡写地破解了，而且那女孩竟说连我衣角都没碰到，这……
　　大家皆有种寒意，太恐怖了……幸好我不是他们的敌人！如果有这种敌人，绝对会寝食难安的，不，她甚至连“寝食难安”的机会都不给你。但现在成了自己的头头，那么绝对是做可靠的存在！
　　似乎对大家心思的变化毫无所察，我对那女孩淡淡地道：“你也见到了，你的攻击根本不能在我面前奏效，有一点我必需强调的是，天阶神望交流会上的奇人异士绝对不会只有我一人。”把头转向众人，我接着道：“大家也不要问我是如何破解的了，问了我也不会说。”
　　“对不起，打扰你时间了，我立刻就走！”女孩子黯然道。最得意的能力居然在我面前像小孩子过酒家家似的，而且怎么看都不像我年龄比她大，这让她接受不了。
　　“不！我改变主意了，你可以留下。”峰回路转耶，女孩子眼睛睁得大大的，难以置信地望着我。其余的人则见怪不怪了，他们已经隐约把握到我统领的风格，不要为我的决定而吃惊，因为我永远有我的深意，而我的意图，并不是他们所能揣摩的。
　　不再理会那女孩，也没有作出任何解释，因为现在已经没这个必要了，我已成功确立起自己的威信。我的话便是最高的指令，你不听也得听，相反我无须向你们作任何的解释，你们只需听令执行便行了。这就是我的行事风格，虽然很霸权，但往往却很有效，有一个完全统一的领导权，行事起来绝对可以更得心应手，而意见和建议可由下属或谋士传达，我不是自大的人，很多时候也会听取意见的，在这套专门适合自己的体制的统领下，至目前为止，一直都是一帆风顺的。
　　从最开始的南宫临挑衅，接着以雷霆手段处理，并巧妙地用“同荣则荣，同辱则辱”这句话暗示大家要团结一致，同抗强敌。以德服人，以智服人后，我又以实力服人，一人的气势单挑数百人，并取得胜利，真正确立起自己的地位。后来帮受伤的人治疗，把大家的心理从敬畏潜移默化地转变为崇敬，至爱戴。接着又峰回路转，把不少人踢了出去，与此同时却引发出这次比武大赛的惨烈性，让他们做好心理准备。由于我的一切前提都是为大家出发，替大家着想，所以大家并没有因我大量踢人出去而反感。
　　这些说起来简单，但真正实行起来，其中的难度实不足为外人道语，一子错，满盘皆输，我错不得，实在也输不起啊！
　　还是那句老话，既然承担起大梁，我就必需对所有人负责！
　　对大家的负责，也是对自己的负责！
　　我来到大家跟前，那女孩就跟在我身后，有点像是我的跟班。
　　剩下的都是精英中的精英，高手中的高手，能够带领他们，本身就是一种荣耀。心里这么想着，我嘴上也说了出来：“很高兴能当这次的领队人，我曾经怀疑过自己的决定，因为我认为其实我没必要惹麻烦上身的，但看到大家，我真的觉得很自豪，有为你们这群伙伴而自豪。”我甜甜地笑了，这还是我第一次对大家的真正的笑容，以前那些的都是公式化的……
　　大师父一见众人的情绪成功地被调动起来，自然不轻易放弃这绝好机会，连忙打蛇随棍上道：“呵呵，这不是官方的话，紫音是不会说谎的，语气说不会麻捣不如说不懂说谎吧，所以她能说出这些，一定是真心话了，她是真为你们而骄傲的。”
　　听到这话，我瞪了她一眼，就她多嘴，不说话也不会有人当她哑的！
　　“好了，请问前辈还有什么训示吗？没有我们就出发了！”我无奈地道，有这样的一位师父，我确实是有够无奈的。按照大会规矩，梦华仙子是不能跟着的，否则便算违规。
　　大师父沉凝地一位一位扫过在场的强者们，良久，才道：“在这里，我只想补充两点，也是你们最感兴趣的两点。第一、紫音是我的徒弟，我唯一的一个徒弟；第二、紫音是天使，正宗的天使，你们所看到的天使之翼绝不是幻觉，但天使并不是神仙，何况她还是位小女孩。好了，我想说的就是这些，祝大家一路顺风，旗开得胜，我将在这预先替大家准备胜利的宴会。”目送大师父渐渐消失的身影，我有够莫名其妙的，因为我实在想不透，大师父补充的两点有什么用意？满足大家的好奇心吗？还是别的？我一头雾水，算了，不去想了，她尽会给我找麻烦，我气得牙痒痒的，临走前还说些古古怪怪的话。
　　我不明白，但是不代表别人不明白，在那一瞬间，我仿佛笨了很多，其实梦华仙子的话不难弄懂，只不过是我一时只从自己，而没从别人的角度去想罢了。梦华仙子的话有两层含义，第一是威胁，赤裸裸的威胁，路紫音是她的徒弟，唯一的徒弟，也是最疼爱的人，如果你们敢不听从她的指挥，违抗她的话的话，嘿嘿……等待着的将会她无情的报复；第二、紫音虽然很强，但必要时还是需要大家的保护的，她毕竟是位女孩子，而且年纪还很小，大家担待点吧。
　　于是，大师父临走前短短的几句话，便又把大家的心理从崇拜转换为慈爱，完全是一副长辈看后辈的目光。
　　……
　　晕了，竟一瞬间把我苦心经营的局面全毁了！
　　大师父……
　　我气得头发都竖起来了！
　　我无奈地拍拍脸蛋，好了，我承认我不擅长板起脸对人，但是……
　　我苦笑道：“大家，我重新介绍一遍自己吧，或许你们中有些人已经知道了，但为了进一步熟悉我，还是正式介绍一遍吧，事实上我这个领队不怎么合格。我的名字是路紫音，女性（……废话，瞎子也看得出），过去曾用路子映这个虚名执掌龙组，但当时为了掩人耳目，同时也算是保护自己吧，所以装扮成男的，事实上过去的路子映也就是今天的路紫音，我想你们过去肯定会想我是男的吧，我强调这点，就是不想大家产生误区。”大家同情地点点头，女性闯荡江湖，确实有诸多不便，尤其是以不受法律控制的强者界，失手被擒了，男的大不了一死，女孩子就惨了，谁知道接下来会发生什么，尤其是像我这样美得不可思议的女孩子，可不是杀了便能完事的。
　　于是一时间，大家尽是同情与怜惜……
　　……我狂晕！
　　貌似他们误会我了，其实我只不过是心虚，怕大家在我面前谈论我的性别，我真的很害怕别人说我是人妖。
　　男孩子的眼光可自动忽略过，女孩子的则令我心惊胆战了，幸好我刚才充当的是冷漠的一面，她们才不敢乱动，不然……我会被一群同情心泛滥的女生瓜分滴！
　　汗！
　　不过这确实是事实！
　　忽略过大家闪闪发亮的目光，我装作若无其事地道：“另外我可以老实告诉大家，我的性格趋向于柔和与恬静，大家不必在我面前拘谨，说笑什么的我可以不管，只要关键时刻给我认真起来就行了，现在我们可以看作是一群伙伴，而我则是你们的领队，毕竟我们不是真正的军队，不用太正式了。但有一点要提醒大家的，千万不要惹火我，不然我不会像对刚才南宫世家那位白痴那么好脾气的。”
　　“好了，晚上才是大会的欢迎会，时间还有的是，我们先在这聊聊吧，说实话，我这个领队不怎么合格，到现在才来，你们哪位是哪位我也不知道，至于擅长的能力啊之类的更是一无所知了，不过不要紧，只要大家不太讨厌我，相信沟通还是有可能的。”我微笑道。
　　恩威并施，大概就是像我这样的了，威严的一面大家已经看过了，也已深深地刻在脑海里，现在再装严肃只会适得其反的，所以不如亲和点，而且这才是我真正的性格，刚才那些算计也只是迫不得已的。
　　“我知道大家对我很好奇，呵呵，不如这样吧，你们随便发问，我尽量回答便是了。”望着女生们忽闪忽闪的眼光，我不得不意思一下了，都怪姐姐们，被她们欺负惯了，现在我都有点不敢得罪女生了。
　　耶！
　　一众女孩子欢呼着围了过来，她们对我可是神往了很久，虽然突然从“他”变成了“她”，多少有点意外，但意外过后更是欣喜，我可是为女孩子们大大地挣了一口气哦，强者界的女孩子们都鳖了一肚子怨气，因为女生想要在强者界立足实在是太难了，很多时候在成名前就被人“吃”了，所谓“吃”了，没有特殊意思，大家别想歪了哦，“吃”了，就代表死，不知这么说大家明白与否？
　　但是现在……
　　谁说女生就不行的，你看人家路紫音！
　　中国区的代表，长年名胜在外的传奇人物！
　　……汗！貌似我成名那时还是堂堂正正地男生吧。（某紫小声地在心里嘀咕）
第一百八十七章 出发
　　“领队大人……”
　　“大家直呼我名字，叫我紫音就行了……”我狂汗，别叫我大人，听着就别扭。
　　“呵呵，紫音，你今年多少岁了？”
　　“年底刚满十六。”我“老实”地答道，这个年纪我已经不知如何算了。一旦我装扮的冷漠的面孔放下，我就注定要受人欺负了，果然……大家都围着我，对我进行一翻狂轰乱炸，那边……晕了，居然还有男生拿出笔记本，一边听着我们这群女孩子的打闹，一边认真地作记录，那个……我彻底无语了！
　　“啊，才十六？不，你看上去似乎只有十二三岁呀，不，我们的意思是你成名很久了，看起来却很小，还以为你是驻容有术呢！没想到呀……”
　　“是呀，还以为有机会想向前辈讨教如何保养呢！”
　　“没想到‘前辈’竟然比我们还小，呵呵！”
　　“是呀、是呀！”
　　“刚才还凶巴巴地吓唬我们呢！姐妹们，你们说这笔帐如何跟这位可爱的小妹妹算？”
　　一群女孩子围住我唧唧喳喳的，从刚才一直到飞机上，弄得原本天仙里的姐姐们都有点吃醋了，小紫音是她们滴，谁也不能抢去！不过总算她们识大体，没来骚扰我们。不过……老天，饶了我吧！我宁愿回到姐姐们的怀抱中，也不愿被这群小麻雀烦了。
　　“咦，奇怪，如果紫音真的只有十六岁，那岂不是……”众人又一惊一诈的。
　　我无奈道：“有什么奇怪的，我十岁出道，十二岁成名，至现今过了八年，时间说长不长，说短不短，但如果人们经常讨论，就会产生一种‘成名已久’的错觉。”
　　“哇，好厉害！”所有人听得眼睛都直了，十岁出道，十二岁成名，这是什么概念？十岁时他们都不知道还在干什么呢！大概还在小学跟老师学ABC吧……
　　天才！除了天才，大家已不会用别的名词来形容我了，但是貌似这种程度连天才也比不上吧，每人都在心里嘀咕。难道这就是天使跟凡人的区别？难怪说天使与人类根本就不是同一级数的生物……
　　貌似他们都误会了……汗！
　　不过我没去解释，而且还巴不得她们误会呢！
　　“紫音，你真的是天使吗？”
　　“嗯！至少我背后的翅膀都不是假的，也不是后天形成的，而是天生的。”我没撒谎，我的“身体”确实是天生就有翅膀的，不过很大一部分时间里我的灵魂与身体分开就是了。
　　“啊……紫音，天使都像你这么漂亮的吗？太美丽了，确实，人类是不可能长得这么美丽的，大概只有传说中代表纯洁的天使与大自然的代言人精灵才有如此美貌吧。不过我想就算是这样，天使中紫音肯定也是最漂亮的，因为很难想象出还有人单纯美丽能超过紫音，紫音已经是美的代言人，美到极点了。”一番话说得众人连连点头，他们也想象不出比我还美究竟是一种怎么的状态。但我却不置可否，一脸的淡然，其实我也想象不出，但有一个人应该比我还要美丽的，或许说她不是人吧，唉，母亲，为什么你要抛弃我呢？
　　“紫音，天界是一个怎么的地方，是不是真像人们所描述的那样，一切都是美好而令人神往呢？”
　　“咳咳！”听到突如其来的如此的一个刺激的问题，我呼吸顿时一滞，咳嗽起来，身子也滑落在地上。这个……这问题也太刺激了吧……半响，我方才地上狼狈地爬起来，尴尬地道：“对不起，这个问题我也不知道。”
　　“为什么呢？”其中一个女孩子小声加小心地道。
　　“因为我一出生就被父母抛弃了，下放到这个人世间里，如果不是养父养母的养育，和师父的教导，我早就饿死了，还谈什么天使不天使，美丽不美丽？”大家眼中的小天使露出黯然的神色。
　　哇！大家没想到我身世竟是如此凄惨，一时间场面安静下来。
　　“对不起！“大家先后向我道歉了，并好心地安慰我。
　　“呵呵，这些早就过去啦，就算是伤心，伤心了这么多年，什么都够了，我可不再去想这些了哦！”
　　“紫音你真坚强！”
　　“什么嘛，我才不坚强呢！以前或许是坚强的，但最近我好像变得很爱哭哦！”我可爱地皱皱鼻子道。
　　呵呵，众人善意地笑着，他们以为我在开玩笑呢！事实上我说的是实话，好像没人相信就是了。这个世界就是这样的，说假话会受到鄙视，到真的说真话时却又没人相信，人类，唉，矛盾的生物……
　　“紫音，能够让我摸摸你的翅膀吗？好吗？好嘛……”说话的是刚才毛遂自荐，拥有汽化能力的女孩，哦，忘记说她的名字了，她是东方世家的人，叫东方倩，由于我挺喜欢她的，所以就默许她待在我身边。
　　“可以啊！不过别太用力，我会疼的。”
　　哇，新鲜的事出现了，霎时大家的注意力从我的身世转移到我的翅膀上，由于答应了东方倩，其他女孩子的请求，自然不好意思拒绝了，于是一时间，我的翅膀成了众女的玩物。
　　“呵呵，别，别啦，好痒耶！”我“咯咯”直笑，大家确实很听话，不敢太用力，不过正是抚摸时太轻柔了，我被痒得笑个不停。
　　其余的男生有多么羡慕就有多么羡慕地看着我们，那个地方、那个地方……那个地方他们也想摸呀，不过面对一群虎视眈眈，像母鸡保护小鸡似的保护着我的女生，又打起退鼓堂来，没办法，能坐在这里的女生，基本上都是母老虎的代名词，连看上去最柔弱，最让人怜惜的小天使都是不好惹的。
　　我轻轻地拍打了几下翅膀，一两根羽毛飘落下来，在碰到地面前慢慢地消失了，能量终是能量，脱离了身体的控制，很快便会从实体变回虚拟化的，然后重新被我身体吸回去。当然如果我不想要这点点脱离了身体的能量，可以控制住不吸收的。不过有时候战斗时，力量流失的速度，绝不是力量重新吸收的速度可比拟的。
　　连我自己也很喜欢这些羽翼耶，蓝蓝的，莹亮莹亮的，还会发光耶，有哪个女孩子会不喜欢哪！而且怎么说呢，翅膀仿佛，不，应该直接是我与生俱来的一部分，是身体的一部分，貌似我没听过有哪个人类不喜欢自己的手手脚脚的吧，而羽翼正是天使多出来的一对手，能给自身带来飞翔能力的手！
　　“紫音，你听说过天阶神望交流会吗？哦，我的意思是你知道它的详细背景吗？”
　　“知道啊！”我答道。
　　“真的，可以说来听听吗？”
　　“可以啊，算你问对人了，我曾经参赛过一次正宗的天阶神望交流会，成绩算是一般般吧！”我随意道。
　　全场一片哑然，每个人不知为何，似乎都石化了，我吓了一跳，“呃……我说错什么了吗？”我迟疑地道，好像没有啊，我不确定地想。
　　“紫音，你真的参加过天阶神望交流会，还是正宗的，以前没有什么正宗不正宗的，因为天阶神望交流会只有一个，这次那群老头子不知为什么一时心血来潮，搞了个小型的天阶神望交流会。”我语气颇感无奈的。
　　“神啊，紫音，你太厉害了，你、你居然参加过天阶神望交流会？”
　　“嗯！”我点点头，看来我有点明白大家想什么了，“你们先别兴奋，参加天阶神望交流会并不是一件值得吹嘘的事，更不是件值得高兴的事，因为比赛中经常出现的血肉模糊的场面，绝对不会是太赏心悦目的。”我不得不先给大家提个醒了，我有种直觉，这次异变的天阶神望交流会绝不简单，虽然我们有最庞大的阵容，我跟纳兰，以及千鹤魂这些顶尖人物都在队里，但肯定不是轻而易举能通过的，我能感觉到。
　　为了不让大家产生轻敌之心，我有意把当时的场面介绍得恐怖一些，事实上我也没夸大，只是实话实说，但“某些场面”被我旧事重提，大家的脸色都有那么一点苍白了。
　　说到最后，我总结道：“总之天阶神望交流会不会简单就是了，继承原天阶神望交流会，小型的天阶神望交流会会到什么程度很难说，但大家必需有个心理准备。哦，有件比较有趣的事可以跟大家说说，也算是天阶神望交流会的一大特色吧。”
　　见大家的脸色确实不对劲，未免未打士气便已低落，我连忙转移话题道。
　　“什么事？”东方倩脸色有些苍白地问道，听到如此呕心的场面，对于一位娇滴滴的女孩子而言，确实是件残忍的事，尤其是她就坐在我身边，所感的震撼自然比别人大。
　　“天阶神望交流会结束后，存活下来的人，都会按照战绩授予各自的爵位的，爵位制度与西方的基本一致。最低的是子爵，最高的是亲王，至于皇帝，则只是虚设，因为它只有传说中的王者才有资格坐上，但基本可以肯定王者是不会这么无聊去玩什么天阶神望交流会的，这点创建天阶神望交流会的人还有那么一点点自觉，所以皇帝一位基本是虚设的，只出现于传说中。”我解释得很详尽，但如此一来，又吸引到大家的目光了，东方倩突然问道：“那紫音你的爵位是？”
　　“哦，我是亲王。”我随口道，但说出来后，马上意识到说错话了，果然……
　　“喂，大家不要像看怪物似的看我行不行？”我一身的不自在，这是今天的第几次了，拜托他们适应下好不好，看来真的不能用自己的目光来衡量别人，根本就不是同一高度！有些话说出去会吓死人的。
　　沉寂了半响，东方倩突然冒出一句话道：“紫音，你还是人吗？”
　　我狂汗！
　　貌似我确实不是人了……
　　不过当时还是……
　　这个……
　　我也不知道应怎么算了。
　　我苦笑道：“大家请别误会了，虽然我在天阶神望交流会有亲王的名函，但可以毫不夸张地说，亲王中我是最弱的，而且是弱得可怜，不过是我幸运地在比赛中遇上的都是比我弱的对手，而我的程度比一般人远远要高，却比那些老头子远远要低，恰巧我又存活了下来，于是那些老头子讨论来讨论去的，最后很不负责任地给了人家一个亲王的名头，按照他们的话来说，反正我还年轻，六十年后再来过就是了，到时肯定是达到这个高度了。”说到这个我就晕啊，他们倒是比我还有信心，六十年后再来过……汗！
　　哦，原来如此，大家一副明了的神情。
　　突然想起某事，我哀求道：“请大家不要把这事告诉我大师父好不好？”
　　“为什么呢？”众人不解了，难道对我参赛的事，梦华仙子还不知道？
　　“因为我是瞒着大师父偷偷地去比赛的，当时年纪还小，只想着那地方肯定是很好玩的，所以就去了，没想到……”我不好意思地道。听了我的表白，众人眉心处顿时出现了三条黑线……
　　这样也行？
　　跑去那玩，绝对是能把自己的性命玩掉的！
　　“哦，明白，你是担心梦华前辈知道了，会责备你偷偷地跑去那种危险的地方玩耍吧”说到玩耍两个字，东方倩说得很勉强，不仅是她，别的人心中也一脸冷汗！对于我，大家不能不说个服字啊！
　　“不是的！”我说道。
　　“不是？”东方倩傻傻地道。
　　“唔！”我小声地说道：“不是这样的，我确实是害怕大师父责备我，但不是因为害怕她责备我偷偷地跑去那种危险的地方玩耍。”
　　“那是？”东方倩好奇地问道，同时心里给自己提个醒，千万不能再被我的话吓着了，貌似今天已经是第几次了。
　　我脸突然红起来，有点不好意思地道：“我是担心她知道我取得亲王的名号竟只是别人的施舍，如果她知道了，会扒了我的皮的，别看她在你们眼前一副笑嘻嘻地样子，实际上大师父是很凶的哦！”我很认真很认真地哀求道。
　　“……”
　　说起这个，我脸色都有点发白了，不过……
　　“呃……你们又怎么了？”我不解地盯着一群眼睛反白，被我话吓坏了的人。我又说错话了吗……
　　不说这个了，人比人气死人，再说下去真会被我活活气死的，意识到这点，东方倩连忙转移话题道：“紫音，你有喜欢的男生了吗？”
　　我晕！真是的，咋我身边的一个个都像是好奇宝宝呀！
　　“有啊！”我毫无犹豫地答道，“人家都已经嫁人了，能有不喜欢的男生吗？”呃，大家怎么了？听到我的话，大家都好像石化了……
　　我用手轻轻地触了触旁边的东方倩，接着再用力一点，呃，好神奇耶，真的是石化了耶！身体都僵硬了，我偷笑。
　　见到我在一旁偷笑，大家迅速反应过来，“好呀，紫音，居然敢骗我们，你说，该当何罪？”一众女生刹那变成母老虎，虎视眈眈地对我道。
　　貌似她们又误会了，我说的仍是实话……
　　“呵呵，你们的样子很搞笑耶，真的是石化了耶！不过我可没撒谎哦，人家确实是嫁了人了嘛！”我贼贼地道。
　　“真的假的？”女生们几乎都不信，至于男生们吗？呵呵，听到我嫁人后，一个个都垂头丧气地，像是打了败仗似的，那位正在做笔记的男生连笔记本都掉了下来，嘴里喃喃自语都不知在说些什么，大概是在诅咒得到了我的那位仁兄吧。
　　有这么夸张吗？
　　貌似嫁人与否只是我自己的事吧？
　　……
　　……喂，你们不是吧，我们还没开打哪，一个个士气这么低落，还用比吗？我又好气又好笑，真是不知说什么好了。
　　“紫音，你是开玩笑的，对吗？”见到我表情“生动”的样子，还是有人不信。
　　“什么哪？我有骗大家的必要吗？你们都忘记了师父曾经跟大家说过，我是很少骗人的吗？而且他也在飞机上哪！”我不满了。
　　“不可能吧？他也在飞机上？有什么人能配得起你哪，紫音你可是天使耶！”众女惊呼。
　　“有什么配不配得起的，天使就不是生物吗？人家是女生耶，嫁人有什么不对，而且……”
　　“而且我不认为我配不起紫音啊……”久违了的纳兰终于出场了，还是那温和的声音，解救我于水深火热之中。
　　是纳兰星辰！稍微平静的局面再次沸腾起来，女生们都七嘴八舍地围住纳兰，而男生更是一副对阶级敌人似的目光盯着纳兰，仿佛想择人而噬似的，好恐怖哦！
　　“紫音，看你给我惹了些什么麻烦？”纳兰充满无奈地道。
　　“呵呵，谁让你是人家的老公呢？这些事迟早都要面对的，现在还说是伙伴，但小心以后面对的是敌人哦，万一日后有人趁着你睡觉时把我偷了过去，你跟上帝他老人家哭去吧。”我可爱地皱起小鼻子道。
　　“呵呵，我不会找上帝他老人家的。”
　　“哦？”我一扬眉。
　　“我会找‘偷’走你的把个混蛋，将他狠狠地揍一顿，打得他脑袋开花，然后抢你回来。”纳兰笑得很灿烂，但说的话却一点都不灿烂，万一真有人偷走我，保证他会发飙的，玲珑那次他飙不起来，但不代表他不会飙！老实人也有生气的时候，何况纳兰多多少少还有点不老实，像只爱偷腥的谗猫……
　　爱偷腥的谗猫吗？联系到自己，我狂汗！
　　“呵呵，好了，大家别闹了。”纳兰展颜道，“玩闹时间结束，是时候干正事了。”刚才他带着我的班底，也就是由天仙一众姐姐等人组成的庞大班底，进行最后的，被纳兰号称是地狱式的残酷训练，至于训练的效果如何，光看她们眼中的自信便可知道。不过她们望向我的眼光就不怎么地道了，汗，我清楚她们心里想什么，如果不是我，她们不用受这些罪的吧，呜呜，如果某人不给她们一些“补偿”，满足她们某种不为人知的欲望，某人大概看不到明天东升的太阳吧。
　　我悄悄擦了一把冷汗，好了好了，别一副深闺怨妇的表情望着我了行不行，大不了这次完事后人家任你们抱个够，这样可以了吧。我偷偷地向她们密中传音，听到我的保证，大家低沉的表情顿时消失了，人人一副笑眯眯的样子，晕了，她们不是刻意装扮出那不满的模样吧，呜呜，可怜我这个小羔羊还不知死活地自投罗网，我强烈地沮丧三秒钟。
　　“你、你、你……还有你跟我过来，其余的人就地待命！”收起玩闹的笑脸，我霎时认真起来，大家似有所觉，马上也正经起来，我已经把丑话说在了前头，我不介意大家跟我开玩笑，大家也请别在我面前拘束，但到了关键时刻，所有人都必须给我认真起来！
　　唔，不错，我满意地点点头，这就是我带领的雄师了，任何人能带领这么一支队伍，都是件赏心悦目的事。被我亲口点到名的强者都一声不吭地站起来，可以说他们是冷漠，也可以认为他们是高傲，因为他们确实有这资本，他们正是刚才能承接我庞大气势的那几个人，也是唯一接得下出自我身上的气势的人！但无论是谁，能来这里的都必需听从我指令，否则你给我滚回去，我已说得相当明白了。
　　“作战会议开始，其余人原地待命，并作好准备，把身体状态调整到最好，记着，一旦我们踏入岛上，战斗便开始了，随时，随刻，任何人都有生命危险！请各位认真地记好这点了。”我沉声道，说完转身就走，天仙的姐姐们自然跟在我身后，纳兰跟千鹤魂最突出，一左一右陪在我身边，单从身份上讲，他们也够格了。
第一百八十八章 恐怖的欢迎仪式
　　再次踏上这焦化和充满血腥的土地，饶是我心中澄清如链，也免不了一阵感叹。我没想到，真是没想到，小型的天阶神望交流会竟也在正宗的天阶神望交流会上进行，这个充满神秘色彩的地方竟一度向“外人”开放，这简单是世上最不可思议的事，那几位老头子是发神经还是老年中风什么来的，不会这么一时想不开吧，我摇了一遍又一遍的头，搞到N多暗暗注目着我青年俊杰一阵恍惚，美人沉思是最诱人的，至于我说纳兰星辰是我丈夫的话，大都听过就算，也没当真，在他们眼中，哪怕是有名的风之子纳兰星辰也是配不上我的，我说的那些大概只不过在掩人耳目，避免麻烦罢了，机会还有的是呢！
　　晕了，现在的男人啊，还真的会想，纳兰，你自己看着办吧，大概你也不想看到自己的妻子整天被人性骚扰吧，人家是打着喜欢你的旗号来的，我也不好说些什么哦！毕竟喜欢一个人是没罪的。
　　当众人踏入血腥和欲望场所后，犹如身体受到无名之风的过滤，见到大家疑惑的神情，我淡淡地解释道：“是净化之光！”
　　净化之光？虽然有些人听到这名词迅速明白过来，但也不是所有人都懂得这传说中的魔法的，对于中国人而言，西方的魔法，北欧的暗黑力量，南美的巫术，埃及的修行者，印度的大宗教，都是些神秘的事物，唯一比较熟悉的大概只是同为亚洲的日本的生化力量吧。
　　能力强不代表见识广，现在纸上谈兵的人比比皆是，尤其以中国为最，这次我们精英尽出，一来是大师父绝对相信我的能力，二来为的就是锻炼出有担当的一代新人，能在我的带领下，这样的机会绝对是少之又少的。同时也为那些骄傲自大，甚至像类似南宫临那种目中无人的人亲眼看看，什么才是真正的高手，绝对不是平时吹嘘便能吹嘘出来的，世上有哪一位不败王者不是通过无数血与泪的洗涤方能站起来，屹立在世界的颠峰？
　　“所谓净化之光，有些类似于你们听说过的西方宗教用来洗涤人心灵的魔法能量，据说基督教便是以这种方式洗涤人类污秽的心灵，从而达到装疯卖相，吸引教徒的目的。”哼！不用说我也已经猜到，能在这么大范围使出净化之光的，除了纳兰星辰那神秘的大师父外，世上还真找不出第二位！
　　想到这，自然而然的向纳兰望去，只见他也是一片愕然，为什么那老头子也来凑趣的？见到我恶狠狠的目光，纳兰除了讪讪发笑，还能做些什么？本来人家新婚过后，正准备去渡蜜月的，没想到那些闲得发霉的老头子竟这么无聊，搞出个什么比武大会，还美曰其名安上个“小型的天阶神望交流会”，气就一个字！搞就搞嘛，竟还将规模搞得这么大，搞到老婆都空闲不下来，这不，他漂亮的天使小妻子生气了！
　　纳兰星辰脸上还是挂有笑意，但心灵处早跟我陪了许多遍不是了，当然少不了诅咒一番的，最后等我气消了一点，才勉为其难地原谅他，唉，大概我是天生的劳碌命了！某紫感叹中……
　　想归想，生气归生气，但嘴底下却不含糊，仍保持平淡的语气道：“有净化之光虽然是好，但却是不安好心的。”
　　为什么这么说？大家虽然没问，但眼神代表了一切，于是我又不耐其烦地解释道：“你们也已听我说过，传统的天阶神望交流会是非常血腥和暴力的，但归根到底，除了人类本性如此外，有相当部分是来源于净化之光。说来这个逻辑相当讽刺，可能最先的人释放净化之光的本意是好的，因为净化之光的功用便是使人心灵趋向于安稳，在宁静中得到解脱，获得救赎，但到了天阶神望交流会就完全变样了，由于有了净化之光，天阶神望交流会才更加的暴力化与血腥化，犹如战场血肉飞溅是经常有的事。”
　　“此话怎讲？”凌烟姐姐好奇地问道。由于天仙的姐姐们已回归我身边，训练结束，班底全部到达，所以我们的阵型又有所变化。首先跟在我身边的，理所当然是纳兰星辰、凌烟，燕菲菲，千鹤魂和叶天龙五人，出乎意料的是飞怜和幽月这两个不知谁才是我大哥的“姐姐”也在此列！本来我是不同意的，但在凌烟的哀求，和在纳兰的肯首下，我只能勉为其难地答应了。其实我不是个小气的人，至少变成女生后我也不觉得自己小气，毕竟人家连出卖过自己的玲珑姐妹都原谅了！不过在飞怜和幽月此事上，却异常的执着，大概她们是第一位曾经在心里无意看不起我的人吧，所以我尤其不能原谅。
　　自那事后，两女终于渐渐地明白我的心事了，因为她们也同样地承受了众人异样的目光。我的事只有燕菲菲知情，但她们则不同了，那天我的慌张是大家都亲眼目睹的，同时为了两女，连平时一直不用的讯号弹都不惜发出了，而在那晚过后，我们竟一口都不提到底发生过什么事，而令人惊讶的是此后我们竟对寻找大哥一事矢口不提了，这说明了什么？大家都不是笨蛋，自然隐约地猜到，如果不是此事太匪夷所思了，她们甚至有可能会亲口问我的。于是理所当然的，两女开始身不由己地承受众女别样的目光，要命的是，大家的猜测是正确的，所以更不好解释了，到那时，她们终于回想起当初心中无意中转过的那个念头……
　　女生变成男生，是不少女孩子都期待的事，特别在今天寸步为艰的社会里，但这样都必需承担如此巨大的压力，那么一直让人鄙视的男生变为女生，又会怎样呢？可以说，虽然两女面对的是隐约知道答案的大家，而我只有那么寥寥数人，但我承受的压力绝不会比她们来得轻，甚至要大得多！尤其是在失身给了风之子纳兰星辰后，我便已经没有回头路走了。
　　当知道我无怨无悔，勇敢地向命运之路走下去时，她们对我的感情，已不能用佩服两个字来形容了，而且天生的彼此间的联系也逐渐显露出来，她们是兄长，学会对妹妹宽容是必需的一刻，所以她们一直在寻找着，寻找着跟我道歉的机会，寻找着跟我和好的机会，但是这个机会真会如此好找吗？她们不知道，但是这或许是个机会，天阶神望交流会便是那个契机！
　　第一列的有七个人，两位世界巨头，两位堕天使，一位天使，这个阵容可不谓不强大了，至于飞怜和幽月两女，自动忽略不提。第二列的是主要由天仙姐姐们构成的班底，其中玲珑姐妹作发号施令用，新认识的东方倩作侦察用，其余的替我注意周围，一旦发现异样，即立刻上报，每人都各施其职，各有所用，唯亲是用上一回事，她们各自有自身本事又是令一回事。
　　我轻驾就熟地带他们走进位于小岛中央的建筑群区，呵呵，这里看上去一切都是现代化的，与我们奇异的能力确是格格不入呢！不过千万不能小觑它们，这些建筑物都不简单哪！
　　“小心了！”我突然淡淡地道，大家还未明白过来，四周的建筑物突然从窗口里冒出一个个黑森森的枪口，看上去确实挺恐怖的，轰隆，漫天的火力网顿时压天盖地地扫来，别的不说，单是那震耳欲聋的炸裂声就够恐怖的了，这还不包括天空上颇为壮观的一群“飞行物”，四周阴森森交织成的带有火焰的枪弹……
　　“连飞弹都出动了，这个欢迎仪式还挺盛大的嘛！”我还是那么的淡然娴静，脸上的从容不迫似乎永远都不会改变。不过大概只有我是这样了，其余的脸色都青了，飞弹、子弹、大炮……汗，这些传说中的危险品竟同时出现在他们面前，貌似还不太友好的那种！（……都对着你们发射了，还叫“不友好？吗？简直是想谋财害命了，大家小心哦，嘿嘿）
　　“呵呵，怎样？这种压迫感？这种危机感？你们从未遇过吧？不过别逞强哦，有自知之明的人都闪了吧。”我的语气看似商量，又看似在说笑，但只跟我相处短短片刻的众人都仿佛清楚我想表达的意思，呼啦一声，大家各自闪人了，没办法，不够实力，难道还呆在原地硬抗吗？正如我说的那样，人嘛，要有点自知之明的好！
　　此时，连还有点怀疑我先前决策的人，全都对我的未卜先知佩服得五体投地了，正如我前几个小时对那群别撤掉的能力类的强者们说的那样，这是一场战争，在战争上他们的实力还不足以自保，他们的能力确实很出众，令人防不胜防，但也要有命活到那一刻才行啊，但显然照这个阵势，前方的路不好走啊！
　　其实我也有那么一点点的吃惊，没想到欢迎仪式的前奏竟是满天的飞弹大炮，这跟预料中的有出入，而且按照威力，它们还是太弱了，换言之，飞弹大炮只是开胃菜，正餐仍在后头呢！
　　有意思……我眯起眼睛，“二哥，三姐！”我嘴里轻轻地道。
　　“好的，交给我们吧，保证完成任务哦！”凌烟露出个恶魔般的笑容。……不是恶魔一般，貌似她本身就是恶魔了，汗！
　　天龙含笑着点点头，“也好，让我们看看自己修炼的成果。”
　　于是一副奇特的场景出现了，第一列的众位顶尖高手，有五位是一动不动的，仿佛眼前这些不过是小孩子过家家，不晒一提，而另外两位竟凭空消失了，然后飞弹四炸，但犹如有一张密不透风的防护网保护着里面的人，所有弹药离她们尚有不少距离便爆炸了，根本就伤不了里面的人！
　　我一扬眉，皱皱可爱的小鼻子道：“还不够哦，将防护范围扩大到第二列的姐姐们吧，她们可是人家的秘密武器，可不能先累着了哦。”
　　听到我的话，诡异般在我身后躲闪着的众位仙子全部停下来，眼中透露着笑意地望着我，而四面八方突然有人娇笑道：“小恶魔，你怕累着她们，就不怕累着我吗？”呵呵，凌烟心理不平衡了。
　　于是某紫连忙赔笑道：“怎会呢？其实紫音也想出去帮姐姐忙的，但那个……那个……人家不是不能轻易离开嘛！”军中不可一刻无帅哦，这么点小场面都要我亲自出手，哼，是不是太搞笑了点？
　　“哼！说得倒好听，你在那里享受，我就在这里拼杀，不公平，不公平哦，人家不干了！”可能是觉得心理有点不平衡，说完这话，凌烟便出现在我身侧了。晕啊，大姐，你打了还不够三分钟哪，咋停了手脚不干了？
　　我歪着头看着他作出一副伤脑筋的样子，直把她看得鸡皮疙瘩，方长长地叹口气，有多么无奈就有多么无奈地道：“如果人人都像你这样，我还用不用混了？”
　　谁知凌烟一副“不然你以为怎样”的模样，说了一句让我吐血的话，“跟子弹大炮打架，会伤害皮肤的嘛！”
　　……高！
　　这么高的理由都被你想了出来，我……我气得都说不出话来了！
　　上帝啊，惩罚这个不虔诚的叛逆者吧，阿门！（作者：又是上帝又是阿门，到底你信哪个宗教的啊？紫音：人家哪个都不信，不过是稍微发点牢骚罢了，嘿嘿。作者：……）
　　“喂，凌烟，你居然狠心地抛下二哥？！”天龙的声音有够郁闷的，确实，有个这样的魔女作妹妹，气也被气死吧！（天龙：……其实我最头疼的不是凌烟，而是你！紫音：……凌烟：偷笑）
　　凌烟听了，尚在犹豫，似乎在犹豫皮肤跟二哥，哪样更重要？结果得出的答案似乎皮肤更重要点，于是笑嘻嘻地朝叶天龙作了个鬼脸，“不为意”地躲到千鹤魂的身后，装作看不到叶天龙恶狠狠的样子。有了这个认知的天龙气得有够呛的。
　　远方各自按本身的实力，有的人靠得比较近，但有的靠得比较远，但听到我们各自不为意地在调侃对方，在一片刀枪弹雨下彼此若无其事，从容不迫的样子令每一位强者心折。这就是实力上的差距啊，不到他们不服的。可能受到我们的影响，大家先前那份面对大炮飞弹的紧张和慌乱，不知不觉间消失了，信心逐渐充足，有这样的人带领，天下何处去不得？
　　似乎觉察到大家的变化，我嘴角边现出一丝玩味地笑意。嘿嘿，不是这样就没有意思了，他们果然没让我失望，心志实力，两样皆足，呵呵，不错，不错。
　　突然我发现方队的第一列出现了位不速之客，代替了天龙的位置，恢复到七人的数目。见到我看向她，她不好意思地低下头，脸蛋都红了。我似笑非笑地看了她一眼，然后把目光转移，并没说话。
　　见我不说话，女孩子悄悄地松了一口气，然后意识到什么，又感激地望向我，此时我刻意的沉默比说任何的话都有用，不用说了，那位女孩子大家都知道是谁。她终是拖了大家的后腿，虽然没显露出来，但结果已经很明显了，她确实不适宜在这生存！现在还好说，但接下来在生与死中，谁还有空分心来保护她呢？有了这钟自知的她自然不好受，但事已至此，没办法了，强撑下去吧。
　　“别沮丧，你也有自己的优点的，我能留你下来，自然有我的道理，走后门在我这里是行不通的。”我看似无意地道，说完，便不再理会那小女孩了，独自望向半空，如果这小小的挫折都跨不过，她确实没资格留在我身边！
　　让二哥一人独自应付，似乎还是有点吃力，我在考虑是不是多派一人上去了。凌烟嘛，算了，好像突然间跟我闹脾气呢！搞不清她在想什么。千鹤魂吗？开玩笑，我愿意他都不愿意啦，那个，好像不知从哪听过。貌似秘密武器都是最后出场的，千鹤魂也算是半个秘密武器吧。纳兰吗？废话！那么剩下只有燕菲菲和幽月飞怜了，幽月飞怜自动忽略过，于是……
　　“菲菲……”我刚叫出名字，凌烟就自言自语地打断我的话了，“看来天龙一人应付，还是挺吃力的嘛！”
　　“你知道就好，还在这说风凉话！”我没好气地道。
　　“什么嘛……嘿嘿，人家不上，你可以派其他人上吧，例如你身边就有两位很好的人选嘛！”凌烟笑眯眯地道。
　　……感觉上像突然间变成了只奸猾的狐狸。
　　狐狸吗……汗！
　　“你指谁呀……”突然间我明白过来，两个人，又在第一列有空闲的，除了她们，还有谁？
　　“为什么？你想替他们说话吗？”我微微怒道。
　　“紫音，”凌烟突然认真起来，“你不是这么小气的，对吗？她们知道自己错了，也一直想找个机会跟你道歉，难道你狠心得连一个机会都不给她们？”
　　看到凌烟凝重的样子，一瞬间，我明白过来，不由冷笑道：“好样的，你们早有预谋了是吗？”
第一百八十九章 矛盾
　　“好！”我深深地吸了口气，“既然凌烟姐姐不愿意出手，那我由亲自出手，这样可以了吧？”我冷笑一声，再也不理会脸色微变的凌烟，喝，我轻喝一声，背上十二只翅膀光芒大盛，我摆了个自认为挺帅气的POSS，大概超级赛亚人变身时跟我现在的模样差不多吧……
　　不过这个POSS出现在我身上，还是挺不伦不类的，话虽如此，却也充分地体现出力量与美感的完美结合。随着我声音所到之处，飘渺的力量随之尽情的噬掠！
　　“呀……”我声音越来越大，天地仿佛都为之动摇，无论从气势，还是声响，都有够骇人的，大家都停下动作了，只会呆呆地仰视犹如在九天之上的我。停下步伐的他们并没有被炸弹炸死，相反，随着我一声“破”字后，天空瞬间为之失色，然后又像被什么似的点燃起来，血色的红，耀眼的光芒印射大地。
　　嘭、嘭、嘭……所有武器被不知名的力量扭曲，子弹还未非到我们的跟前，就已经燃烧歹尽了，大炮炮口突然自爆，飞弹更不用说，满天的“红霞”与光芒便是由它们发出的。
　　好恐怖！此时众人呆呆的，脑袋中只存在这么个念头，刚才自己在那拼死拼活的，人家只是稍微的飙一下，就有那么大的威力，这不可思议的毁灭只是出现在武器上，如果出现在人身上……大家不由自主地打了个寒战。
　　翅膀的粉红之光首先暗淡下来，接下来的便是天蓝色的光芒，做完这一切的我像是做了件微不足道的事，十二只羽翼仍是在背后悠忽着，但此刻再没人怀疑它们的能力，与我外貌一样，它们都不是只会好看不能使用的花瓶。
　　“这样可以了吧？”我淡淡地道。虽然是对着空气说话，但任谁都知道我在跟哪位说话，果然凌烟气得脸色铁青，愣是一个字说不出。
　　良久，她才从口里挤出一个字，“好！”
　　好什么？
　　我心中一阵恍惚，有什么是好的？但很快就意识到凌烟姐姐生气了，然而此时我却感到十分委屈，为什么姐姐要帮着外人？难道“大哥”比我这个小妹还亲吗？
　　“小妹翅膀长硬了，会自己飞翔了，姐姐以后不方便再管教你，你自己管自己吧。”说完，竟退到第二列内，这一行为又令众位姐姐大吃一惊，极限里谁不知道凌烟是最疼爱紫音的，紫音也对凌烟亲密得不得了，只差没言听计从了。但现在竟……
　　明知道凌烟说的是气话，但我眼泪还是在积极地酝酿着，只等到一个临界点，就会全面爆发，但我终究没哭，现在我是领队，我一人身付着数百人的性命，我、我不能……
　　幽月见到我们的样子，不由调解道：“你们不要这样，我……”
　　“不用你来假惺惺的！”我冷冷地打断她的话，“你没资格教训我，当然我就更没资格教训你了，所以你给我闭嘴！”
　　“紫音，你是什么态度？”天龙也来气了，我害怕得向后退了一步，我从未见过天龙如此严肃地呵斥过我的，从未见过，然而今天却为了“外人”，竟对我冷言怒骂！
　　“也罢，她长大了自有自己的想法，我们干涉不了，但你一天不跟大哥道歉，一天别想我再理睬你，如此一位任性的妹妹，不要也罢！”凌烟在后头冷冷地道。
　　轰！我心里狂震了一下，为了她们，凌烟居然对我这么绝情，一想到这，我喉咙里突然涌出一鼓甜甜的，腥腥地液体。是血！我很快便意识过来。我居然吐血了！我心里凄然地惨笑。
　　“凌烟，你怎么……”飞怜也急了，这不是给她们添乱吗？原本就是她们不对，道歉的也是她们，如果真心实意道歉了，或许紫音真会原谅她们，极限小天使的美誉不是白叫的，紫音绝不是小气的人，但被凌烟这么一搞，原本紫音已经很讨厌她们的了，现在恐怕是更憎恨了吧。
　　当凌烟说出这话时，心里也后悔死了，但说也说了，自然不能收回，而且看到我竟还在闹别扭，不肯低头，不知为何她就气不过来，幽月飞怜跟我的情况是差不多的，为什么紫音就不能关爱点，让着点她们呢？想当初，紫音你也是靠我们的帮助和关怀下才走出心理黑影啊，现在为什么就忘了要想己渡人，将心比心呢？现在连人家都来求你原谅了，她还特地花大心思帮两女想着法子逗你开心，帮你做事，没想到我不领情不说，还……
　　这是她生气的原因，很简单，却不无道理，但她忘了一点，很重要的一点，那就是对于我而言，幽月和飞怜曾严重地使我心灵受创，试想，对于这么两个人，我又怎能不耿耿于怀？如果不是看在凌烟的面子上，我早就对两女视若无睹了。我是人，我有完美的外貌，但我不认为自己的心灵真的纯洁得一尘不染，世界上根本不存在这样的人，哪怕她是天使。或许，如果是小紫音，她……但是她心灵也不是完美的，正如每个人一样，她也有自己的缺点。
　　如果她知道现在我竟被她气得吐血，不知又是一翻怎样的光景？
　　后悔？
　　忏悔？
　　天知道！
　　天不知道，但我知道，如果我真的当着众人的面吐出这口血，那么对士气的打击绝对不能用巨大来形容，所以我务必不能大庭广众下吐出来。咽回去吗？我倒是想了，但喉咙里刚冲积了一鼓郁结之气，虽然随着郁血释放了不少，但强硬咽回去，肯定会因郁气长期积聚在喉咙内无法疏导而减寿的。
　　有了这认知，我脸色当真变了一变。吐也不是，不吐就更不是了，我竟为如此小的事夹入到进退两难的境地。而且问题还不在这，要想办法趁大家注意力仍未从我那巨大的威力中清醒过来前，把刚才的事含糊过去，不能让大家知道我在跟凌烟闹矛盾！
　　看到我脸色涨红了，凌烟还以为说的重话竟出其不意地收效了，不由喜上眉梢，只等我真的跟两女道歉了。相比于凌烟少有的迟钝，身旁的纳兰和千鹤魂早已意识到不对劲了，在他们的眼中，我脸色不是涨红，而是变成了猪肝色，而且眉间还隐约流露出痛苦的神色。
　　千鹤魂的脸色顿时变了一变，食指疾点，瞬间封住了我胸前几大要穴，不让我郁气蔓延。需知道，因郁结而产生的郁气，一旦蔓延了，将会堵塞住经脉和穴道，使得人长期因精气不通而寿命大减，一般而言郁气堵塞非常严重的，人的寿命大概过不了双时年华，尤其像我这般竟硬生生堵住即将喷射而出的郁血，更是有生命之危。见到我如此“不懂事”，两位最爱我的男子真的发急了，当千鹤魂一封住我胸前的几大穴道后，纳兰二话不说，直把我往怀里收，顿时我也明白他的意思了，一口鲜血终于忍不住吐在他身上，当然在其余人看来，我小脑袋只不过是犹如撒娇般在纳兰胸前磨蹭了几下，然后便立刻分离了，当然随着我的头的离开，纳兰装作不为意地巧妙地把外衣掩上，进而掩盖住里面悚目的血迹，而且当我快要离开时，右手看似随意地在我胸前一拂，穴道霎时被解开了，瞬间我又恢复如常。
　　整个过程一气呵成，三人仿佛心有灵犀般，无须事前准备，已经知道对方的目的与一举一动了，所以说跟聪明人在一起，你会感到十分愉快，同时又会感到刻外的郁闷。愉快的是无论你说什么，做什么，对方一瞧便懂，郁闷的也是如此，正是什么都懂，所以就没趣了。
　　吐完了一口血后，我明显地松了口气，刚才真是好险啊，说是千钧一发也不为夸张，如果不是有千鹤魂和纳兰在身旁，我就惨了。然而饶是他们处理及时，我仍是伤了点元气，幸好伤害不大，休息会便好的了，但出了这点事，一时间我也对凌烟憎恨起来，刚才差点就被她害死了，而且是帮着“外人”害死的，能不恨吗？
　　“走！”我沉声地吐出一个字，然后率先离开，简简单单地一个字，在他人眼里那叫酷，事实是我有哭自知，那个字是我勉强从嘴里挤出来滴！看到众人一副“我好崇拜你”的模样，我满脸狂汗！所以说很多时候现实跟想象是有很大出入滴，例如现在！
　　纳兰与千鹤魂紧跟在我身边，如果此时有细心的人或许能观察到，我跟纳兰靠得很近，有点像是偎依在他身上。
　　紫音为什么要偎依在风之子身上呢？
　　大概只有她本人才清楚吧！
　　“你没事吧？”纳兰小声地关怀道，只有他知道，紫音不是“偎依”在他身上，而是根本就是暗中借他的搀扶方能走路！
　　千鹤魂瞥了我们一眼，然后把头别到了别处，看似随意地道：“叫你不要逞强，你又不听，现在倒好了，连走路都有困难！”
　　晕，我满脸红晕的，狗口里说不出象牙，什么叫“连走路都有困难”，不要说这么有歧义的话嘛，会让人误会滴！
　　想到凌烟对我冷漠的态度，我就抽心的疼，但是很不幸，我的牛脾气偏偏早不来迟不来，此刻却来了。在我看来，凌烟姐姐一心帮着两位不知谁真谁假的大哥，甚至为他们不惜对我说出残忍的话，现在又居然为了他们连我们长久的友谊皆撕碎，孰可忍，士不可忍！
　　你凌烟虽然帮了我不少忙，但你从我身上也得了不少，大家算是打平了，但为什么我要事事听你的，时时听你的？我喜欢抱我，好，你是二姐，我依你；你喜欢逗弄我，好，你是长兄，我又依你，甚至经常跟大家一起鬼闹，也从未有过半句怨言，你以为我真是心甘情愿被天仙的姐姐们闹着玩的吗？你以为有人会喜欢每天晚上都睡不好个安稳觉，时时提防着可能受到的夜袭吗？你以为我丝毫不介意经常被人扒光，扔进水里的那种感觉吗？表面看上去好像是我跟大家感情深厚，但如果不是看在你凌烟的面子上，我会如此低声忍气吗？
　　我是人，我有尊严的，但尊严在你身为“姐姐”的照顾下，很多时候会冰消溶解的。然而……我是你的妹妹，但是我不是你的人偶！人偶没有感情，随便受到人类的支配，但我有感情，而现在，我的感情是生气！
　　我说过，千万别惹我生气，因为你惹不起！这句话是对任何人都有效的，当年路西法惹火我了，我照样跟他超级PK，没什么我是不敢的！现在凌烟很不幸已经惹起我心中那把火了，自然，她是女孩子，又是姐姐，我不能对她怎样，但是最好有承受我怒火的心理准备。
　　我冷漠地凝视了凌烟一眼，冰冷的目光使得凌烟心中发寒，此时她已经意识到不对劲了，但姐姐的尊严，自身的尊严束缚着她，如果此刻她主动向我和好，我们之间还有挽救的可能，但很不幸了，她没这样做，人类负面的情感往往会使人迷失的，高傲的头颅如果不屑于低下，那么等待着他的将会是毁灭性的打击。
　　“纳兰，我决定了。”收回目光，我淡淡地道。
　　“决定了什么？”纳兰沉默。
　　“明知故问……”
　　“这样好吗？凌烟虽然也有错，但是……”
　　“没有但是了！”我打断了他的话，“我只想问你一件事。”
　　“哦？”纳兰一挑眉，等待着我发问。
　　“你对这事的态度如何？”
　　“我只知道你是我的妻子，其余的一概不管……”纳兰轻描淡写地道，但却对我的控局有不可估量的影响。
　　听了纳兰的话，我冷漠的神情终于注入了一丝笑容，虽然不灿烂，却很温和。
　　“谢谢你，纳兰！”把头靠入他的手臂上，我轻轻地道。
　　“我觉得你是不是再考虑一下，这么长久的感情，说割舍便能割舍得了的吗？”纳兰还是不放心。
　　“我并非她的亲妹妹。”纳兰沉默下来，这句话无疑是我的答案了。
　　良久，纳兰星辰突然一笑，“原本我是想说服你的，但现在……”
　　“被我说服了？”我罕有地俏皮地接上，或许这样说不正确，应该是我进入王者智慧状态后，十分罕有的露出的俏皮。
　　“你说呢？”纳兰笑了，我却不屑地皱皱鼻子。
　　我们都想明白了，或许说现实逼得我们不得不去明白，很明显了，我确实不是路西法的女儿，我身世的迷纱虽一丝一丝地被拨开，但仍是迷团重重，若非路西法亲至，有些问题还真的闹不懂。但是对于路西法的目的，是好是坏我们都不清楚，他背后的势力更不是我们所能抗衡的，所谓地球上最锋芒毕露的两位绝世强者，只不过是个天大的笑话罢了，在赞美声与吹捧声中，我们都没迷失自己，我们都清楚与路西法间存在不可逾越的差距，既然是惹不起了，那我们还躲不起吗？
　　既然决定要躲，那么再跟两位魔族公主和王子走得太近，不见得是件好事。现在凌烟对我的态度是日渐下降了，或许不是这样，但最起码我是这么认为的，如果只是凌烟也就罢了，但看看天龙，连一度曾经是我最忠实的守护者，都开始对我颇有微言了，在这敏感的时刻，我的眼睛是揉不进一颗沙子的，而无疑这次矛盾事件正是这颗沙子。所谓听者无心，天龙和凌烟或许真的是无心的，他们只想方设法地让大家和好，但是他们在可笑的自尊心的驱动下的行为令我心寒了，现在都已经是这样，那么以后一旦他们对我的感情不在，岂非真的要被他们欺负死？
　　不仅是我有这个想法，连纳兰也联想到了，所以他才会一开始是拒绝，但后来是赞成，因为我们都冒险不得，我们小时候的经历深刻地告诉我们，别小觑事情一切的可能性，因为后果你承担不起！
　　“我觉得，你们是不是太以偏盖全了？”身边的千鹤魂突然发话了。汗，不说还真不知道，我都差点忘了他就在我身边了。对于这位痴情的男人，我都不知道说什么好了，心中怀有的是歉意，还是别的，我不知道，真的是不知道，但有一点可以肯定的是，如果有机会，我会尽量补偿给他的，虽然我不知道怎样补偿给他就是了。痴情人总被痴情伤，他在我身上受到的伤害确实是太多了，然而我又能如何？不可否定，如果不是纳兰的突然介入，我差不多都要向他投降了，如果是那样，现在抱着我的就不再是纳兰了，而是他，但世上是没有太多的如果的，所以倒头来一切都是空，一切都是幻想，痴情人始终是痴情人，受伤者永远是受伤者。
　　“对不起，千鹤魂，刚才的事我都没向你致谢。”我满怀歉意地道，不是我想冷落他的，而是……唉，总之就不是我想冷落他就是了！
第一百九十章 惠兰亲王
　　千鹤魂似乎不觉有什么，仍在问：“你们是不是太以偏盖全了？我不觉得有朝一日凌烟会跟你们分裂的，至于天龙就更不会了，你在他心中地位之高，实不作第二人想。或许是我错觉吧，我感到天龙似乎也很喜欢你，不是哥哥对妹妹的喜欢，而是男女之间的喜欢。”似乎想到不太可能，千鹤魂自嘲般笑了笑：“总之对自己的亲热产生怀疑，不觉得很没必要和很可耻吧？”
　　我和纳兰面面相觑，其实我们也不想跟他们分裂的，但有些时候命运是不由自己做主的，他们自身意愿或许不会，但若魔王逼着他们呢？或许是我们想得太多了，总之先让双方静一静吧，现在我是火遮眼了，作出的决定未必是正确的。至于千鹤魂后面那番话，哥哥与妹妹……兄妹恋……老天，饶了我吧！
　　“各位，欢迎你们安然无恙到达。”一位老伯伯突然凭空出现在我们面前，吓了大家一跳。老伯伯貌不惊人，看上去挺慈祥的，但单凭刚才凌空出现那一手，在场的就没有一位敢小觑他，当然某些变态，又称非人类生物是例外滴！
　　“有道主角是最后登场，果然没令大会失望，中国区是唯一一区能安然无恙，毫发未损的进入到主会场，在这里，我谨代表大会欢迎各位。”
　　大家你看看我，我看看你，眼睛都露出欣喜，这份荣誉确实是不可多得的，虽然有些投机取巧便是，如果不是我突然无厘头的爆发，大家恐怕此刻还在那像猴子般跳来跳去躲避炸弹吧。不过有得就有失，这些事谁能说清楚呢？
　　“有鉴于此，大会特意为中国区的各位选手安排了令一场欢迎仪式，血腥，永远是天阶神望交流会的主题，没有流血的队伍，是无法进入大会会场的。”
　　众人一片哗然，这是什么论调，只有流血才能进入主会场，这也太那个了吧。
　　“安静！”我的声音不大不小，却能清晰地传入每个人的耳里。霎时间，全场一片沉寂，套用最俗不可耐的话来说，便是一根针掉在地上也能听到。当然这里没有针，但迎面吹来的微弱的风声，我们还是能听到的。
　　见到如此恐怖严明的纪律，饶是眼前这位“老伯伯”，脸色也不为人知地变了一变。眼睛频繁地向我望来，一支纪律严明的队伍不可怕，可怕的是有威望带领这支队伍的人。单看他们对我的忠臣已经是相当恐怖了，如果老人家知道我只不过是用了短短十几分钟便收复了这么一支队伍，脸上不知又会作如何表情呢？大概会很丰富吧，呵呵，感觉上有点期待，耶，从某些方面说我确实挺坏滴！
　　“那你想怎样？”千鹤魂发话了，这里有资格，有能力代替我说话的，除了纳兰星辰，也只有他了。
　　“无论用什么办法，打败我，又或者使得我流血，你们即可通过。没任何限制，包括人数。”换言之，是可以用人海战术又或者是车轮战了，老伯伯笑眯眯地道。
　　“就这么简单？”千鹤魂冷笑道。
　　老伯伯仍是笑眯眯的一副无害的表情，但这里只有我才知道眼前这位有多么的恐怖，那绝不是靠人数就能战胜的。
　　“他绝对不简单啊，千鹤魂。”我微笑地拍了拍千鹤魂的翅膀。
　　“哦？小姑娘，很有眼光吧，刚才的大爆发，似乎也是从你身上出来的，我说得对吗？”老伯伯死死的盯住我脸色的变化和背后仍似乎十分悠闲正悠忽着的翅膀。然而他注定要失望了，因为我脸上仍是带有微笑，神情更没太大的变化，清楚我的人都知道，虽说恐怖，但我竟仍未进入战斗状态，换句话说，对方是我能轻易战胜的。
　　“不用套我的话了，噬血伯爵。”我笑了，似乎对对方的些微紧张感到有些好笑。
　　听到我竟叫出他的爵位，老伯伯，哦不，是噬血伯爵眼中寒光一闪，能叫出他本名与能叫出他的爵位不同，能叫出他本名的，最多是知道他的势力和身世，但能叫出他爵位的，说明我肯定是来过天阶神望交流会，而且观其乎我一副淡然无所谓的神情，肯定是爵位比他要高的，然而天阶神望交流会上是很少女性的，而且像我这般绝色，且又如此年幼的，更是不会有的，上一届出了唯一一位，但他是男的，那么，眼前这位究竟是……
　　老伯伯是何等人，所谓的惊讶自然不会表现在脸上，仍是一副无害的笑容，却在巧妙地套我的话道：“小丫头很漂亮哎，不过我们见过面吗？像你这样的绝色小美女，老爷爷见过一次每肯定会记得的。”噬血伯爵眼睛半眯。
　　我心中偷笑，脸上却一脸纯真地道：“伯爵不记得我啦，人家还以为你会对我记忆犹新呢！”听到我的话，噬血伯爵心中的疑惑就更甚了，他绝对可以肯定，他是没见过我的，但是听我的话和看我的神色，似乎又不太像说谎。
　　“丫头，你到底是谁？”噬血伯爵脸色一整，笑容竟一瞬间消失得与影无踪，目无表情地注视着我，“天阶神望比武大会的爵位排布只有幸存下来的参赛者才会知道，但你肯定不是参赛者，像你这样漂亮又年幼的人物，肯定是不会有人忘记的，别人也不会随便把自己的爵位说出来，你是如何知道我爵位的？”
　　哇，我吓了一跳，玩变脸了不是？竟一瞬间收敛起笑意，难怪说人老了，都成精了，换作是我就做不到了。
　　“呵呵，放松点，别紧张，数年前你就不是人家的对手，我不认为只过了几年，你会有太大的变化。”这回论到我笑意盈盈地道，我不是坏女孩，但我有时候偶尔也会很坏滴，嘿嘿，气死你，横竖你也不是什么好人，虽然你没做过什么人神共愤的坏事，但也称不算道，只能算是亦正亦邪，随心所好的人物吧。
　　“你究竟是谁？”噬血伯爵噬血般艳红的瞳孔竟蓦地收缩，那是发起进攻的先兆了，不过我可不想跟他打，尤其是在我受了点伤的前提下，而且他的能力有点类似于东方倩的汽化能力与吸血蝙蝠的合成版，一时半会不是很容易对付的，所以我刚才才对千鹤魂出言警告。
　　“华山之颠，胡子之约，惠兰亲至，退避三舍！”我是忍住笑才说完的。这句话咋看上去不知所谓，而且很容易引人入歧途，如果不是当事人，是无法知道其中深意的，像我身边的千鹤魂就听得一头雾水的，华山之颠吗？难道紫音跟噬血伯爵在华山见过面？可是胡子之约又是什么？简直是莫名其妙的！但他也知道现在不是问这些的时候，等到空闲下来，还怕我不说？
　　“你是……”噬血伯爵目瞪口呆，眼珠子都快瞪出来了，喂，你这是什么眼神，人家对老头子没兴趣的！
　　“不可能、不可能……不可能！”噬血伯爵喃喃地道。
　　“有什么不可能的？”我不满了，竟敢怀疑我的身份？罪不可赦耶！
　　我打了个响指，空中出现了个金灿灿的令牌，噬血伯爵一见，脸色大变，君王令，好家伙，果然是他！
　　不过“他”什么时候变成“她”了，噬血伯爵百思不得其解，想着想着，他竟问了出来，“你、你不是男的吗？”
　　我小脸唰地红了，比较别扭地道：“人家是女的，不过那时装扮成男的罢了，想不到一群整天吹嘘自己有多么厉害的老头子没有一个看出来！”我倒是反咬他一口了，没办法，我总不能说遇上了魔王路西法，然后惨遭“毒手”，被他变成女生了吧，那我宁愿找块豆腐一头撞死去了。
　　噬血伯爵一瞬间似乎傻了很多，竟又傻傻地问道：“为什么要装扮成男的？”
　　我的脸更红了，喂，他是怎么回事啊，追究问底的，但又不能不答，只好道：“人家那时如果以真面目出现，没到三分钟，就被一群像你这样色色的老头子瓜分了，人家虽然很厉害，但没自大到以为一人能跟那么多人PK！”我可爱地皱皱琼鼻。
　　“那你现在又敢以真面目出现？”噬血伯爵竟还穷追不舍。
　　“喂，你傻了不是，现在我这里有这么多人，就算你们有非分之想也会收敛着点吧，何况如果不想梦华仙子收拾你，最好老实点！”
　　“你是梦华仙子的徒弟？”噬血伯爵此刻真的是脸色剧变了。
　　“你说呢？废话问完了没有？”我不耐烦地道：“如果你还记得你誓言，最好给我老实让道，什么世道，为什么我们就要比别人多打一场？”这么亏的事，我从来是不干的。
　　噬血伯爵听了，竟真的闪到一边，老实给我们让道了，似乎想起什么，他身体晃了晃，随之消失在空气中，看到这境况，我不由半眯起眼，好家伙，他的能力又有所提升了，如果刚才他硬不让道，还真的要费一番功夫，只是……人家有那么可怕吗？我自怜般摸摸自己的脸颊，不可能啊，我只听说过人家说我可爱的，没听说过有人说我可怕的，我倒是想能从自己身上找出一处可怕的地方呢！可惜注定是找不到了。
　　“紫音，你也太凶悍了吧，竟活生生把人家吓跑了。”纳兰调侃我道，扑哧一声，千鹤魂竟笑了出来。
　　“你这是什么话？”我气得小耳朵都竖起来，“好呀，有机会咋们探讨探讨这问题，还有千鹤魂，你也是！别以为扭转头人家就看不到了。”于是两人都笑不出来了，变成苦瓜干的脸。看来对我嘴里所说的探讨心有余悸呢！
　　呵呵，活该！
　　谁叫你们笑话人家！
　　“是了，所谓华山之颠，胡子之约，惠兰亲至，退避三舍是什么呀，听起来挺有气势的。”千鹤魂连忙转移话题道，方队第二列，也就是天仙的姐姐们也都竖起耳朵的，对于这个问题，她们也很有兴趣想知道啦，但现在我跟凌烟闹翻了，她们也不方便问出口。
　　“哦，这个啊……”我作出回忆的样子。
　　“嗯……”大家的注意力更集中了。
　　“是这样的，”我不忍心吊大家的胃口了，笑着解释道：“所谓华山，不是指五岳的那座，这个荒岛里有五座比较高的地方，我们分别给它们安上五岳的名字，将它们戏称为小五岳。华山便是其中的一座！”
　　这样也行？
　　众人眉心处出现三条黑线。
　　“那么胡子之约呢？”东方倩迫不及待地道，四句话中最难明白的就是那一句了。
　　“哦，那就更简单了，当时轮到我跟噬血伯爵，也就是你们刚才看到的那位，当时我装扮成男生，而且年龄也只比现在的样子大几岁，在强者临立当中，算是怪胎了。可能是看我年纪小，所以噬血伯爵看不起我，当时我一时气不过来，就跟他打了个赌，如果我能在战斗中扒光他的胡子，就算他输，反之算我输好了，至于输的人要做的事就是最后一句，凡是对方出现的地方，就要退避三舍，终生不得打扰，整件事就是这样了。呵呵，挺有趣的，至于惠兰亲王吗？那是我的封号。咦？大家又怎么了？”
　　“……”
　　该干什么就干什么去了，大家对我这怪胎早已学会见怪不怪了，如果仍未适应，迟早有一天会被我惊人的事迹活活的吓死的。
　　远方出现了个点黑点，咦，我微感诧异，噬血伯爵为何又回来了？
　　“有一件事忘了告诉你。”伯爵微微喘息道。
　　“请说！”我有礼貌地道，对噬血伯爵这个人，我既不讨厌，也不喜欢，但却有一点点欣赏，毕竟不是每个人都像他这般随意活在世上的，想做什么就做什么，这种无拘无束的追求是我一直以来挺羡慕的，可惜它永远不会出现在我身上。
　　“这届的天阶神望交流会处处透露着古怪，你要小心点。”噬血伯爵沉吟道。
　　我心中微动，思考道：“此话怎讲？”
　　噬血伯爵似乎陷入了某种思考，“我也说不上，感觉那几位亲王变化十分大似的，我从他们身上感觉到邪恶的气息，不过他们的实力是无需质疑的，可能是我感觉错罢了，总之你们要小心点就是。”
　　邪恶地气息吗？我喃喃地咀嚼这几个字，渐渐地，身上出现一鼓令人胆战心寒的寒意，那是什么？我无从追究，但那股透心的寒意却神神地刻在心底，那是一种不祥的信号，也是一种死亡的预警。我心中顿时打了个咯噔，难道我们这里将有人会死吗？我认识的人当中将有人会离我而去？那个人是谁？
　　我越想越心寒，越想就越不敢往下想，抓住纳兰手臂的小手也抓得越来越紧……
　　那人会是谁呢？
　　这个问题一直萦绕在我脑海里，挥之不去。
　　“别担心，无论发生了什么，我都会陪伴在你身旁的，这是永恒不变的誓言哦！”耳边轻轻地传来温和的声音，是那么的温暖，让我紊乱的心逐渐得到平复。
　　“另外我还有一个情报可以告诉你的，除了你带领的中国队，其余国家都有不同程度上的损失，最严重的是全军覆没，最轻微的也死伤超过一半以上，因为到了后来，不仅是飞弹，还会出动雷射枪与激光等强大武器，但幸好被你歪打歪着，先毁灭了它们罢了。各个国家都损兵折将的，大会的主办方，也就是那几位亲王似乎有意在损耗各国的兵力。”
　　听到了这个重要的情报，我内心已不能用惊讶来形容的，难怪噬血伯爵会有所怀疑，那几位亲王的行为确实太古怪了，毕竟这次不是正式的天阶神望交流会，闹出这么多人命，他们又停当如何向各国交代？
　　“好了，我所知道的就是这么多了，你自己小心点吧。”
　　“谢谢你，伯爵，你提供的情报对我们非常宝贵，日后有空紫音会正式向你感谢的。”我向他施了个晚辈对前辈的礼节，别小看这个礼节，以我今时今日的地位，竟自动向他行礼，足够他向别人自豪的了。强者界并不是以年龄话事的，而是以实力，在那里，你拳头厉害一点，你就是老大，弱肉强食，这没什么好说的。
　　“那么，我走了，你们保重吧。”
　　“伯爵！”叫挺转身正欲离开的噬血伯爵，我道：“，当年的事你不恨我吗？”
　　噬血伯爵身形顿了顿，“你年纪虽小，但却是一位值得尊敬的对手！所以我不恨你。”说完，身体渐渐地消失了，空气中竟似乎只留下个残影。
　　“当年小女子不懂事，请伯爵别放在心上，胡子之约乃一时说笑，有空无比请来找紫音，紫音比以诚相待，倒屡欢迎。”没有人回答，只是天地传来哈哈大笑，直至消失在无边的虚空……
　　“他是个不错的人！”纳兰突然一笑，道。
　　“所以当年我才留他一命。”我展颜一笑，“该知道的也知道得差不多了，不知道的也顺带知道了，接下来要看我们的了，路虽不好走，但终有尽头的。”
第一百九十一章 不祥的预感
　　“紫音，为什么不前进了？”千鹤魂似乎对我呆呆地站在原地，一直望着跟前的建筑物感到很奇怪。此时我已经站在这里有三分钟之久了，幸好众人纪律严明，所以虽然感到奇怪，但也没说什么，场面保持着死寂一般的寂静。在这地方，在这时间，在这氛围，不得不说那让人感到毛骨悚然的。
　　我没有答话，仍是呆呆地站着，眼睛一眨不眨地凝视着会场的主建筑物，我曾有幸进入过里面一次的地方。天阶神望交流会的主建筑物极其壮观，不，说是壮观太侮辱它了。如果国际举办了个建筑物排行榜，天阶神望交流会的主建筑物绝对是前十之内，而依我看来，它超然的美感和浑然天成的线条，一切一切构造成它无比脱俗的存在，个人认为，它有资格纳入世界第九大奇迹了，对于设计和建造出这么一座伟大建筑物的人，我当是神往已久了，可惜总是缘悭一面。什么？问我天阶神望交流会的主建筑物不是存在了数百年悠悠岁月之久，老人家早已坐古了，切，说你没见识就没见识，轩辕爷爷不也活了几千岁，不见他变成一堆黄沙，随风而逝？他比我还生龙活虎的呢！
　　然而我不是被建筑物迷住了方一动不动的，这根本是滑稽和没可能的，因为我早已达到“不以外物而心动”的超然境界，所谓的物，单纯指的是物，非一切实体，如人就不是物的范围内了，如果伙伴们有伤亡，我还是会感到伤心，感到愤怒的！
　　此时我心中装载的已不是简单的骇然可形容的了，那是什么？我实在没办法从我已知词汇里找出一个恰当的词来形容我此刻的心情。是伤心，是绝望，是恐惧，还是颤栗，又或者根本就是一切负面情绪的交杂、混合？我不知道，实在是不知道！
　　它们并非我真正的情绪，但也确是出自于我，这句话似乎有些矛盾，却是我此刻心情最好的写照。它们究竟是什么呢？是了，我似乎艰难地从困境中清醒过来，这是情绪，然而并非我现在的情绪，而是预先的情绪，是未来的情绪，是仍未发生的命运的情绪！它们正是我超乎常人的预感，还是那句老话，至目前为止，我的预感从未出现过错误，一次也没有！有些时候我甚至把我的预感认为是命运了，命运是不可阻挡的。
　　为什么我将来会伤心绝望？这里面到底隐含了什么，所有的一切是从眼前这座宏伟的建筑物传达给我的，换言之，预示着这一切的我的未来就在里面，我的答案就在于此。只要我踏出一步，小小的一步，我就可知道那答案，然而，我却一动不动，像那千年耸立在高峰的岩石，历经岁月的沧桑与洗涤，仍是岿然不动！然而我们却有很大的不同，前者是勇敢与挑战，后者则是害怕与胆怯了。
　　我从不畏惧对手有多么的强，因为无论是多强大的对手，也不可能真是无敌的，再强大的人，他也有自身的缺点，只要是有缺点，那么他就不再是可怕的，不可战胜的了，因此就算强如大师父面前，我也并非无一拼之力的，然而此时我是真正的畏惧了，可笑的是畏惧的根源竟是自己的直觉。
　　可恶，去它妈的直觉，平时像是挺不错的，但现在却成了我前进步伐的阻挠，怎叫我不惊？我眼中举棋不定，进去，还是……
　　老实说，我真想转身就走，作无所谓的牺牲，这是最为可耻的，只有我一个人，或许我真的已经这么做了，但现在不只我一个人啊，我们也不是代表我们个人，而是代表一个伟大的国际，一个伟大的民族，中华民族的儿女没一个是歪种的！
　　我有足够的理由选择离开，我的直觉就是最好的根据！但是我也有不得不留下的原因，外界的各种因素在压迫着我，怎么办呢？仰望着天阶神望交流会的主建筑物，我叹息，养父，如果你处于我这个位置，你会如何决定呢？
　　是为了荣誉不顾牺牲而前进，还是顾全大局，冒险离开，为世人所耻笑。
　　养父啊养父，你教导我这么多年了，但是在这关键时刻，我还是无法果断地作出正确的决定啊！
　　终于……
　　我本性中的善良占了上风，被人耻笑是不可耻的，可耻的是因为怕受到耻笑而无法作出正确的选择，无疑现在和将来我受到的压力与嘲笑是痛苦的，但我不能将祖国的年轻一代的所有精英毁在我手里，我不能！
　　“全队听令，我们离开，这次的天阶神望交流会，我们中国区选择退出！”我毅然地决绝道。饶是大家对我稍有所适，也被我突如其来的决定撞晕了。
　　这是为何呢？
　　中国区不战先退？这岂非是天大的笑话，我们是世上数一数二的大区，任何人都要忌我们三分，但现在竟要他们当逃夫？而且还是没有原因的那种，岂叫他们不怒？
　　我咬着下唇，承受着来自各方的压力与责骂，无疑此刻我是痛苦的，但我宁愿一人痛苦，也好过把所有的精英因为一场不知所谓的比武大赛搭在里面。其实来之前，我和大师父已有所觉察，前者是靠智慧推断，后者是靠经验分析，但无论如何，我跟大师父都觉得这次天阶神望交流会处处透露着古怪，为什么事先毫无预兆地打算举办那不知所谓的小型天阶神望交流会？为什么小型天阶神望交流会不设人数限制？为什么无关重要的小型天阶神望交流会要在传统的天阶神望交流会会场上召开，需知传统的天阶神望交流会会场一直以来都是绝密的，现在就更不可能因为这个可笑的原因而向世人开放，没有人有这个胆子，也没有人有这个权利！然而事实却是天阶神望交流会的会场竟真的向世人开放了，还开放得如此彻底，这叫人如何不疑？强者界强者临立，就算那几位老头子身份不低，也不敢做到如此地步的，例如我就没受到大会的通知，需知，我可是天阶神望交流会里授封了有惠兰亲王称号的强者啊！别人可以不通知，但不通知我，却是毫无借口可言的，没有我的同意，根据长老会的体制，在亲王级别无法达成一致通过时，大规模的预案是不可能接受与通过的。
　　直到噬血伯爵的出现，我的疑惑就越来越深了，当他说出亲身感受时，一个模糊的概念出现在脑海里，但却像灵光一闪般一闪而逝，结果我还是什么也没捉到。但我的警惕感就越来越重了，直至到达在会场主建筑物前，直觉示警就真的不得不使我重视起来了。
　　望着眼前宏伟的建筑物，我的感觉是里面似乎有着惊天的阴谋等待着一群无知的人儿，而很不幸，我们就是那群无知的人儿了。说无知，大家确是很无知，因为除了我外，似乎没人能感觉到其中的不妥和诡异，一群不只天高地厚的年轻人，他们的眼里似乎只有狂妄和欲望，在他们眼中，名声与欲望就在眼前，随手可得处，然而此时此刻竟有人阻止他们，岂叫他们不反？
　　“不用说了！”扫视了一遍众人，结果没一个人敢跟我眼神对抗，他们都不自觉地低下头，我冷冷地道：“这是我的决定，如果你们有意见，可以向梦华仙子反应，又或者是上诉给中央，但是别在我这鬼闹，你们说着不烦，我听着都烦！”
　　大家还想说些什么，空气中突然传来许多难听刺耳的声音，汗，事实上所谓难听刺耳的声音，其实是人的声音！
　　“东方守护神与西方魔法至高神的联手，果然是不同凡响！”
　　“嘎嘎嘎嘎……”四周一阵难听的笑声，似乎在不屑，似乎有像是在讽刺我们。
　　笑我们不战而退吗？我冷笑，“噬血那老头子应该告诉了你们我真正的身份了吧，很好，多年前我打不赢你们，但不知数年后的你们，有没有些长进呢？”
　　空气中一阵沉默，伴随而来的是无声的诡异，哼，我心里又不屑地哼了一声，我最讨厌就是这种气氛了，一声不吭的，故作神秘。
　　半响终于有一个人打破了场面中的沉寂，不过这个人的声音不但不难听，还充满磁性呢！然而在我们的耳中，他的声音更多像是催命符。“我的小紫音，昔日一别，尚可安好，我可是很挂念你来着呢！”
　　听到了这似陌生又熟悉，却又充满男性词性感的声音，极限的全体成员蓦地脸色一变，异口同声地失声道：“血特龙？！”其中感到惊讶的人尤其以我为最，千算万算，神仙也算不到为何血特龙会出现在这里的，伴随着他的出现，不用说都知道是个惊天的阴谋，而这个阴谋，已经向我们展开了。
　　“你为什么会出现在这的？”我失声道，突然似想起什么，我一跺脚，十分生气地道：“谁是你的小紫音？”某紫似乎对血特龙的那句“我的小紫音”耿耿于怀，用紫音的话来说，被血特龙这么叫上一叫，她会恶心三天三夜滴！
　　不过现在面临的可不是恶心的小问题……
　　“我出现在这里，不用猜都知道是因为想念你啦！”
　　“闭嘴！”燕菲菲冷冷地喝道，所谓仇人见面，分外眼红，燕菲菲没当场扑上去报仇，已经算是很能忍耐的了，一来她知道自己确实不是血特龙对手，二来这里由我主持局面，无论如何，她都要给这个面子我，小事不忍，会出大乱子的，燕菲菲不是白痴，自然懂得这道理。
　　“哦？你是谁？看上去挺熟悉的嘛，难道是我的老相好？啊，我想起来了，你好像是……”血特龙故作刚刚想起地道，眼中戏谑与暴虐之色更重。
　　“住口！”我一见势头不对，连忙恶狠狠地打算道。菲菲被血特龙强暴一事，仅是极限里的学生知道，而且知道的也没几个人，但如果被血特龙四处宣扬开来，燕菲菲可能真的只有羞怒欲绝，咬舌自尽，含恨而死了，我当然不能白白地看着菲菲在我眼前死去！
　　血特龙是何等人，当然知道我心里想些什么，不过他也没计较，他目的不在燕菲菲身上，燕菲菲对于他而言不屑一提，他的兴趣只在我身上！望着我玲珑有致的娇躯，血特龙咽了咽口水，心中却在暗骂，都怪当日托大，一时不小心被那小丫头伤着，看那小妮子眼黛含媚，应该是不久前破了身吧，可惜了，可惜了，不过没关系，像她这种绝无仅有的货色，哪怕是破了身，收她作禁脔也是好的。
　　面对血特龙激光般赤裸裸地扫视，我全身都不舒服，我知道他心里在想什么色情念头，但除了心中暗骂，还能做什么？
　　“你不应该出现在这里的！”我冷冷地道，很少我说话会如此冰冷的，现在已经是冬天了，但我的话却仿佛比外面吹来的寒风更好刺骨。
　　“啧啧，大家评评理，为什么你能够出现在这里，而我就不能啊。”血特龙分明是用戏谑的语调，似乎根本就不怕我们，我眼中闪过一丝疑惑，以前虽说是他大意，但我毕竟是跟他打成过平手的，现在加上与我差不多的纳兰星辰，比我稍逊一筹的千鹤魂，他纵使不死也会脱层皮，为什么他还能大赖赖地出现在我们眼前，像他这种狡猾的人，能够肆无忌惮地现身，必定有所势持，那么他势持的是什么呢？我迅速地思考起来。
　　场上没有人说话，刚才他们虽然对我有所不满，但我毕竟是站在他们那边的，而眼前这位又是谁，莫名其妙地出现在众人面前，又说些莫名其妙的话，当真是莫名其妙。
　　见没人理睬他，血特龙也没生气，他一开始就不打算自己的话会有人打讪，六月天，说变就变，血特龙在众人目瞪口呆下，阴笑道：“我从来没低估过你的智慧，毕竟你是曾经让我受伤的顶尖人物，能够让我如此狼狈却又如此年轻的，你可谓是第一人，但这此我实在是不懂了，你是如何看出主会场里面有不妥的？”言下之意，无疑承认了会场建筑物里设下了陷阱，只等我们钻进去，然而我突如其来的怪异举动又令他再一次失算了。
　　“我不知道里面有陷阱。”望着血特龙阴森奸诈的脸，我突然笑了。
　　“哦？”
　　“不过我知道里面似乎酝酿着些阴谋，而且还不小。”我平淡地道。
　　“那么你又是如何知道我们有阴谋的？你绝不可能知道里面的虚实！”血特龙明显地感兴趣了。
　　“妖王阁下，你是否有义务把你得意之技传授给我，并且把其中的破绽方法顺便教给我？”我平淡地直视他的双眼。
　　“自是没有……”饶是血特龙面皮厚，也感到有点尴尬。既然你没有把绝技倾囊相受的打算，相同道理，人家又怎会把自己能力的秘密告诉你，这岂非是个很显浅的道理？
　　“话又说回来，阁下的胆量未免太大了吧，毫无顾忌地出现在我们面前，当真以为世上没强者能治你？”我忽然冷笑起来。
　　“NO、NO、NO！”血特龙伸出根食指，左右摇了几下，“并不能说世上没人能治我，但这个星球上能治我的人，恐怕还真的找不出几个！”
　　我冷笑，没作声，他真以为是天下无敌了？别的不说，我敢担保轩辕爷爷有九成把握能打败他，大师父有六成把握打败他，而我和纳兰星辰两人加起的战力，也有五成，再加上千鹤魂的辅助，大概就有五成五的把握了，所以纵使对上血特龙，纵使血特龙是王者，我们也未必没一拼之力，何况我身后还有一群强者支援呢！
　　现在我倒是开始考虑是否该在这干掉这十恶不赦的坏蛋了，不仅以泄我心头之恨，也帮菲菲姐报一箭之仇。
　　“如果你父王还逗留在这星球上，我可能还会有些顾忌，但你父王在不久前被我略施小计调离了，所以我也没什么好顾忌的了。”血特龙的样子笑得很淫荡，看着就想扁他一顿，但我还是压住这个诱人的念头，还是看定点先才说。
　　“我父王？”我声音一下子冷却下来，“倒是挺好笑的，你不是信誓旦旦地说魔王路西法不是我父亲吗？现在居然又叫他作我父王，哼哼！”我讥讽道。
　　“你还不知道吗？”血特龙惊讶的样子似乎不像是装出来的，我心中微微一动，似乎掌握到了什么重点，又似乎是一无所获。
　　血特龙足足凝视我半分钟之久，才哈哈大笑道：“我原以为你还是挺聪明的，没想到也是个笨蛋，跟我别过后的这些日子，你该不会是鬼混过去吧。”
　　我冷哼一声，倒没说别的，心中却在狂汗，他说的话虽不中，也不过亦。
第一百九十二章 惊天阴谋
　　“我原以为你会对自己的身世分外着急的，想不到直到现在你连自己的父母是谁还不知道？”血特龙嘲讽道。
　　这口气我忍不住了，不由反讽道：“谁说我不知道自己身世的，倒是妖王阁下，没想到你在知道我是菲比雪的女儿后，还敢来惹我，难道你不怕我母亲将你碎尸吗？”
　　血特龙倒是少有的沉默了，看来他并非没有这方面的顾虑，但他的静默也只维持了三秒钟，“想过又如何，对于一名弃子，我不认为那位尊敬的大人会重视到什么程度。”
　　“你！”一股闷气重重地击在我心头，我竟一时说不出话来，妖王那句话比别人骂我是人妖更能伤害我，一直以为这就是我心病，我一直都想不明白，也不愿意去想，为什么母亲不要我了呢？那时候我应该还是婴儿啊，一名婴儿什么也不懂，纵使是做了什么不可原谅的事，也应该是情有可原的，但是为什么母亲要舍弃我呢？
　　我从不怀疑母亲的安全，如果她真是创世天使菲比雪的话，若母亲死亡了，这个世界也不复存在，而事实是这个世界仍在有条不紊地运转着，每一条秩序都得到完全的保障。
　　血特龙看到我面无血色的样子，就知道捏住了我的死穴，“正因为菲比雪不理你了，所以我才有胆量惹你，没有创世天使的庇护，你什么也不是！”
　　我踉跄地后退了几步，幸好被眼名手快的纳兰接住了，纳兰沉声低语道：“事实是怎样，没有人知道，所以他的话未必可当真。”
　　我眼睛一亮，但很快又暗淡下去，嘴里喃喃地道：“但血特龙敢一而再，再而三地挑衅我，却是不争的事实。”纳兰也无话可说了，他摸摸鼻子，总觉得哪里有问题，但又说不上来，见到我失落的样子，基本上同为一体的他自然不会好受。
　　“紫音，振作点可，强敌当前，难道你看不出他是在打击你的自信吗？而且这件事我总觉得有点跷蹊。”纳兰揽过了我肩膀，有力的手臂似乎瞬间给了我强有力的支持。听到纳兰这么讲，我只好打起精神来，其实我也知道血特龙是在打击我，知道得相当清楚，但又能怎样，明知道他是在打击我，但我仍是被他重重地打击了，他似乎已掐中了我的死穴，短短时间内，血特龙不仅恢复了身体，连心理攻势也学会了，或者是狡诈的他根本一早就会用心理攻势打击敌人了，但先前大意的他没用罢了。没想到我竟有个如此强劲的敌人！看来一直以来我们还是小觑血特龙了，堂堂的一界之主啊，岂是易与之辈！
　　“哼！笑话，对你本王屑于用心理攻势吗？也罢，告诉你一点事实也无妨，免得你死去了连亲生父亲是谁也不知道。”血特龙阴笑。
　　我脑袋一冲，本想反讽几句，但听到他竟“好心”地说出我父亲的身份，不由大惊，妖王似乎没撒谎，在我追查身世的这点上，竟比我这当事人还要出力！
　　“你知道我父亲是谁？”这几话基本没经过大脑，脱口而出。
　　“自然知道，虽然我也追查得很辛苦，但还是被我找着了，说起来这点要感激路西法呢！如果不是他匆匆地带你父亲赶来地球，加上些蜘蛛马丝的推敲，想要找出你是谁的后代，还真是件不容易的事！”
　　“废话少说了，我父亲究竟是谁？”我急急地打断他的话道，呵呵，有点心急如焚的莫名感觉，貌似真相即将被揭晓时人们总会有点紧张感，似乎我也不例外。
　　“真不知你这小妮子吃了什么狗屎运，虽然路西法不是你的老爸，但你老爸的来头竟比魔王还大！”妖王说到这，竟也有点吃憋了。但回头想想，为了报仇，即使得罪紫音的父王又如何，等到他控制住这……
　　哈哈哈，到时天下还不是他的？
　　“说来说去，我父亲究竟是……”谁那个字还未出口，我就戛然而止了，因为我想到了一种可能。神话故事中，来头比魔王大的，而我又是高阶的炽天使……
　　我嘴角微微地抽搐，有种即将窒息的感觉，不会吧，这也太荒唐了点，我不相信，我父亲怎会是……
　　“唔？看你的样子应该也猜得八九不离十了，别惊讶，就是你想象的那样。”
　　“怎么可能？我父亲怎会是神王？”这、这太荒唐了，涉及到魔王了不说，连神王都出来了，这不是小说啊，这是现实，这、这……（作者：嘎嘎，这是小说，你认命吧！某贱男高高俯视下方，食指朝天，作悲天悯人状）
　　“哼，我也不想相信，但事实不到我不信，你出生即拥有炽天使之翼，除了血统高贵这点可以解释外，别无他因，而在整个神界，血统算得上高贵的，寥寥只有神王一人！”
　　“而且除了这点，我还有一项最重要的证据。前些日子神王与魔王联殃而至，为的就是来找你，直到那，我终于不怀疑你的身份了，后来我略施小计，把他们引开了，哼，等到他们发现过来时，我早已杀了你，并夺得天下了！”
　　杀了我？哼！真是天大的笑话，到底是谁杀谁还不知道呢！呃，等等，他好像还说……
　　“你刚才说什么？夺得天下？”我失声道。
　　“难道你怀疑？”血特龙仰天大笑，“为了这天，我早已策划良久了，直至现在，我终于有制胜的把握了！”血特龙眼睛射出血色的光芒，那是一种残暴，更多是一种欲望！
　　“我确实怀疑，你何时如此大口气了？”我收敛情绪，既然知道一场恶战在所难免，如果还不打起精神，有可能怎样死都不知道！瞧血特龙那疯狂样，大概真有所谓的秘密武器了，而且能被像血特龙那样的人称为秘密武器，那就真是非同小可了。
　　“别的不说，单是这个星球上，也并非没有王者的，难道你天真到以为一人能与众位王者为敌吗？”我一边吓唬他，心思一边疯狂地运转，计算一击得手的可能性，既然对方已经放下大话，那么宁可信其有，也不可信其无，我必需作好打算了。
　　“王者？”血特龙的脸色变了一变，但很快又不以为然，“好啊，有王者在就更好了，我还愁无兵可用呢！”
　　他不是在撒谎，他似乎真的不怕！这回轮到我脸色微变了，但我也想不出血特龙自信的来源，难道出自所谓的“秘密武器”？我百思不得其解。而且无兵可用是什么意思？难道他还能收王者作座下的打手不成，真是天大的笑话！
　　我手敛了敛，纳兰星辰与千鹤魂同时绷紧身体，我心微微一惊，不可否认那是我无意中作出的攻击状态，与我自小长大的纳兰星辰有这默契我不奇怪，但相识时间不算太长的千鹤魂竟也产生这种默契，那就不到我不奇了，心中微微感到温馨，那是一种奇异的感觉，这是我们三人第一次联手作战，而对手也是非常强大，强大得不象话的血特龙，无法想象等会我们的一战是多么的惊天动地！
　　“等等，我还没动手的打算，就算是动手，也不需要我亲自出马。”血特龙眼尖地瞧出了我们的身体状态了，高手相持，他自是不敢托大。
　　“不动手难道我们坐下来一同品茶吗？别惹我发笑了！”虽然我把话放在血特龙第一句上，但心思却转到了第二句上，什么叫“不需要亲自出马”？我脑袋有点转不过来了。
　　“呵呵，我们也不是没有其他可谈的，例如如果你答应我某些条件，或许我可放过你身边和身后的那群人的。”血特龙笑得十分刺耳，我们都不自觉地皱起眉头。好大的口气啊！
　　“我看不出我们有答应你条件的必要！”
　　“那好，这样我就让你们看看吧！”血特龙笑眯眯地朝天一挥手，下一秒我们四周竟出现了密密麻麻地一群人！
　　嘶……
　　其他人仍处于呆滞状态中，似乎不明白喏大的一群人为何说出现就出现，而我们三人则倒吸一口冷气，超然亲王，悲风亲王，纳萘亲王……
　　恐怖、恐怖、恐怖！
　　一群平时不知在地球哪个角落，却有着天阶神望交流会正式册封的亲王们，竟一同出现在这里，而且剩下的那些人都是什么，公爵、侯爵、伯爵一大堆，他们在世俗中有哪一位不是响当当的，双脚跺跺地即一阵地动天摇的人物！
　　虽然纳兰星辰和千鹤魂不像我，认得他们每位人，但他们身上强者的气息却不是骗人的。一时间，饶是他们身经百战，额头上也流下数滴冷汗，这场仗叫他们如何打啊！傻子也知道，那些人是站在血特龙那边的，人数上我们不占优，实力更是差了N个等级……
　　此时我有点明白血特龙仗势的是什么了？只是我还是不明白，他是如何说服一大群心高气傲的强者的，尤其是里面不乏以侠义著名的强者。
　　仔细地观察他们，突然发现他们的眼神不点不对，好像有点……空洞！没错，就是空洞！难道他们的神智处于被人控制中？想到这里，我终于豁然大悟，但紧接着又在心中苦笑，悟了又怎样，一样改变不了我们的劣势，悟了等于没悟！
　　饶是我，手也软了软，心中清楚地知道，现在轮不得我不谈判了。
　　“条件！”我冷冷地道。
　　“哦？”
　　“说出你的条件！”我不耐烦地重复了一遍。
　　血特龙“呵呵”地笑了几声，脸色蓦地一沉，“你这是什么态度？到底是你求我，还是我求你？”
　　“你……”我气得说不出话来，杀人不过头点地，如果不是顾全大局，我宁愿战死也不想受这些活罪。明眼人都可看出，我们之间的实力相差太大了，什么智慧之类的全是屁话，在这些时刻，谁的实力强谁的拳头大，谁就有话事权！
　　“请说出你的条件吧。”我不得不低声下气来，可以说，这还是我“大成”后第一次对别人如此忍气吞声的，所以心中那份委屈，实非言语来形容。
　　血特龙似乎很欣赏我脸上的表情，满意地点点头，“过来！”他向我招招手。
　　我着实骇了一跳，过去？愣是呆了三秒，才醒悟到他说什么。
　　现在我们是两军对垒耶，而我是一军的首领，你让我过去？
　　我嘴唇哆嗦了下，突然有点明白学特龙的目的了，他的目标正是我！
　　对于我身边与身后的那群人而言，他们不过是一群小虫子，不屑一提，而我则不同了，我曾经伤害过他，令他有从未有过的狼狈，以他有仇比报的性格，大概我……
　　“你不能去！”我的小手一左一右地同时被千鹤魂和纳兰抓住，望着他们焦急得跟什么似的神情，我心中一阵凄惨，然而现在还轮到我说话吗？
　　我来到血特龙跟前，注视着他的眼睛，以尽量平静的语气道：“好了，我来了，你想说什么，小女子洗耳恭听。”虽然我故作平静，但任何人都不难看出我身体在微微颤抖着，我竟害怕了，堂堂的东方守护神竟仅为站在一个人面前而害怕了！说出去也没人肯相信，但事实就摆在眼前，不到大家不信。
　　“你确实很美……”注视着我精致的脸庞，血特龙发出由衷的赞叹，说着，竟伸出臭手，想抚摸我的面颊，如果我就这么被他摸着了，那就真的不用出去混了，一个看似不为意的躲闪，逼开血特龙的脏手，“请您自重！”
　　“生气时也别有一番风味嘛……”血特龙竟神经般地喃喃自语起来，但是内容却听得我直想吐血。好不容易控制住手想要扇出的一巴掌，现在我的样子活像是吞了上百只死苍蝇似的。
　　好不容易，血特龙方回过神来，注视我淫笑道：“小美人，原本嘛，我只想当着这么多人的面强奸你，让你受尽万般痛苦与耻辱而死，以报我上次受了重伤的一箭之仇，但现在看真你一点，我回心转意了。”
　　我脸色一阵青一阵红，但又很难出言大骂对方的无耻，只能默默地忍受了，身后数百人的性命就捏在我手里了，我一行一举都涉及到他们是否有未来。
　　此时我身上的压力绝非常人能懂，我能狠下心杀数百人，但我却无法狠心数百人因我而毁在我手里。
　　“你究竟想怎样？”血特龙是何等人，一听就听出我已经软下来了，我语调中甚至有微微的哭音，那是一种情绪到极至的体现，并非说我没用，任何人处于我的境地，不会比我好到哪去的。
　　“只有一个条件，要么你做我女人，我放过你；要么我放过你，你身后的人全死！”
　　见我脸色一瞬间血色全无，苍白至极，血特龙得意地笑道：“放心，我会很小心、很小心，我会叮嘱我手下别伤害了你，等到所有人都被我们杀光，你也会毫发无损，而且至此后，我非但不伤害你，还会放了你，但是接下来的日子你要在何等无尽的忏悔与绝望中度过，就不再是我考虑的事了。”
　　恶魔，他是恶魔！
　　我狠毒中夹杂绝望地看着他，他算是找到我死穴了，以我朋友和爱人威胁我，确实比直接威胁我生命有用得多。
　　现在又是轮到我决择了，呜呜，为什么，为什么两次遇上血特龙，两次血特龙都要给我出这种根本就无法作出的选择，上天真要如此逼我吗？上天真的连一条活路都不给我走吗？哪怕是上辈子作的孽，这辈子我受过的苦还不足以偿还吗？
　　前一次我选择的是逃避，其结果却让我痛苦一生，我受到的打击就未必比燕菲菲小，上次是因为我的懦弱而逃避，这次呢？
　　同一次错误我绝不会犯第二次，身后的是我同胞，有的甚至是我亲人，绝不能因为自己而牺牲掉他们，他们是祖国的希望，是未来的新生力，我不能让他们因为这折损在这里，这里还不是他们人生的终点！
　　我深深地环视了一遍大家，没有人出声，场面一阵寂静，既没有人慷慨激昂地劝我不要向恶势力低头，也没有贪心怕死卖主求生的局面出现，大家都等着我的抉择。
　　而我的抉择又是什么呢？
　　我以绝望的眼神深深地凝视纳兰，那是一种诀别，刹那间，纳兰已经明白我的答案了，有过燕菲菲惨痛的事件，善良的我不会再……
　　死啊，在此刻竟也成为一种奢侈，对我而言确实是天大的讽刺。
　　“我答应你，但请你立刻放人！”我低下头，空中终于有一滴晶莹的泪珠闪烁过……
　　“哦？真的答应了？不反悔？”血特龙斜着眼睛望着我。
　　“你不是明知故问吗？”我凄然一笑，“你已经捏住我死穴了，我还能反抗你吗？”
　　“哼哼，这难说，你平时有许多小聪明的。”
第一百九十三章 千鹤魂之死
　　“我要先收点利息。”血特龙奸笑道，被他淫亵的目光那么一扫，我浑身都像有数百只蚂蚁在爬动似的，难受极了。我不自然地逼开他的目光。
　　“那你想怎样？”我嗫嚅地道。
　　“这里……”血特龙竟指了指右边的面颊，不怀好意地道：“吻我一下。”
　　瞬间我脸色变得潮红，然后又在瞬间变得血色全无，血特龙那卑鄙无耻贱格下流的混蛋竟要我当众吻他一下？这、这……我手足无措起来，这叫我情何已堪啊！
　　原本我只打算敷谴血特龙一番，等到所有人安全离开后，大不了我再咬舌自尽好了，老套的故事情节往往到最后都是有效的，但意想不到的是血特龙竟现在就索要我的……
　　我曾经发过誓，要生生世世为纳兰守节的，所以这样的事我如何做得出，可是如果不满足血特龙，大家的性命就完蛋了，呜呜，上天真要逼死我才安分吗？
　　罢了、罢了，既然我连生命皆可抛弃，这点“小事”我应当看得开一点的，想到这，我不再犹豫了，躲过纳兰星辰咄咄逼人的目光，朝血特龙的脸上吻去……
　　纳兰星辰眼睛快要喷火了，自己的老婆被人当着自己的面前逼得走投无路这是他无法忍受的，但是他却没做声，不是他懦弱，也不是他胆怯，事实上他跟我一样，有着相同的顾虑和考究，拼命是肯定拼不赢的，如果他们这群人冲上去，再多一倍也不够死。这次是他们负责带人出来的，所以他们有责任把这些人安全的带回去，至起码要尽量少伤亡地带回去。现在我们还未到绝望的时候，我们还有筹码，那就是我！这也是为何我要牺牲自己，也要顾全大局的原因，同时也是为何纳兰不动原因。
　　我们身上、心里，意识中，都有中华民族不灭的龙魂，我们深深地知道，什么叫“为了民族，不惜牺牲”，抗战八年，出现过多少铁铮铮的男子汉和勇士，但是其中并不是所有都是在战场上叱咤风云的，隐藏在背底里，黑暗角落中，有多少辛酸故事是不为人知的。
　　有一处地方，叫妓院，有一种职业，叫妓女，抗战八年中，国家民不聊生，女孩子想要在这混乱与荒芜中求得生存，是难上加难的，逼良为倡，自古不少出现，但到了那特殊的时期，却出现了一种特殊的现象，那就是所谓妓院一业尤其兴旺，而那种时刻光顾妓院的，往往又是日本鬼子居多。
　　为什么中华的女儿们不是宁愿饿死，冻死，也要接客，接日本鬼子的客，也要出卖色相，出卖给日本鬼子的色相呢？难道蛇龙混杂之地中的华夏女儿们就一点爱国之心都没有吗？不！不是这样的，真相或许因为这样或那样的原因被湮没在洪洪的历史长河中，但精神是永远不会湮没的，也不能让它们湮没，没有了精神之柱，世上最强大的民族——中华民族就什么都不是！
　　所以在中央情报系统中，永远留置了一道SSS级绝密资料，资料的内容虽不光彩，却相当的惊人，在抗战八年时期，知道国家最庞大的情报系统是来源于哪吗？没错，或许一些比较聪明的人一猜就猜到了，那是来源于青楼，说得难听点就是妓院！
　　很惊人对吧？但事实就是如此，仔细想想，不难发现一点蛛丝马迹，例如共产党为什么往往能料敌于先呢？又例如在国家一片混乱时期，又是哪里最容易收集情报呢？一切一切归结起来，答案就不言而喻了。
　　说这些，我只是想告诉大家，在整个民族的大前提下，个人必要的牺牲是需要的，这时候，需要牺牲的人就要自己站起来了！或许有人会问是否夸大了点，寥寥数百人就上升到整个民族的高度？
　　一点也不夸张！
　　一个国家的强大与否，除了经济，军事实力是必要的，军事实力强大了，才叫一个超级强国，单有经济了，没有军事，你什么也不是，例如瑞士。人家的经济有够牛B了吧，但没听谁说过瑞士是个超级强国的。
　　而这里，无疑是代表了国家武力最强的一群人了，武力的同义词，就是军事，这么说，大家应该明白了。一旦一个问题上升到不是个人的时候，那么很多时候你的抉择就身不由己了，血特龙认为我是因为善良，不忍心看到别人因我而死，才用此来威胁我，谁知道歪打歪着，被他恰中我死穴了，如果他们的性命不是上升到一个国家的高度，我才不管他们是死是活呢！但很不幸，唉……
　　我不得不隐忍了，纳兰也不得不隐忍了。
　　现在仍未到最后的时刻！
　　犹如蜻蜓点水般，一点即止，我嘴唇刚触了下血特龙的面颊，就马上离开了，像碰到了什么不治病毒似的。
　　“这样可以了吧？”我低下头，微微带着哭调道。
　　血特龙“嘿”了一声，摆摆手，由众高手形成的包围圈让出一条道路，“滚吧！”
　　呆了半响，我愣了一愣，居然没人举步，晕，他们在想什么哪？
　　“我不走了！”一把女声愤怒地娇喝一声，呃，竟是东方倩！
　　好像起动的枪声一般，转眼间众人纷纷地表态了。
　　“我也不走了！”
　　“我也是！”
　　“我们都是！”
　　犹如宣誓般，大家的声音此起彼伏，一浪高过一浪，看到这情况，极限的众人互视，眼睛里映射出对方心宣不照的笑颜，无疑，她们也有决定了。留在这里百分之九十九点九九都是死亡的，剩下那百分之零点零零一还仅是保守估计可能会有奇迹中的奇迹出现。但是这可能吗，奇迹真的会这么容易出现吗？对于这点，大家都心中有数。
　　我脸色变了变，气得浑身发抖，这群混蛋脑子里都装些什么哪？能逃早就逃了，难道他们没听过一句名言，留得青山在，哪怕没柴烧啊！拼命也不是像他们这么拼的啊，绝对会把自己的小命拼掉的！像他们这样逞一时之勇，我最、最是鄙视的，可是……为什么我眼角似乎有晶莹的泪光呢？
　　血特龙眼中凶光一闪，阴冷地道：“既然你们赶着去死，我成全你们！”
　　“是吗？”千鹤魂冷冷地反问道。
　　“小子，你赶着来送死吗？”血特龙眼中寒光四射，慑人的光芒令人不敢正视，被他盯住的人觉得自己仿佛被一条千年毒蛇盯住般，阴森，寒冷，恐怖，颤栗……
　　强者们一身的不自在，惟独千鹤魂浑然不惧。见千鹤魂竟不为所动，饶是血特龙，也愣上一愣，疑惑地望着千鹤魂，心里咕噜他到底是什么构造的，竟对搜魂眼毫无反应。如果是紫音，他不会感到奇怪，因为曾与她交过手的血特龙知道小天使路紫音有天心眼防身。隶属于天心旗下的特殊能力啊，连妖王也颇为心动。
　　千鹤魂没有答他，身形一闪，起动了！千鹤魂的起动像是动手的信号，纳兰星辰，天龙，凌烟和燕菲菲四大顶尖高手同时发出攻击，一瞬间绝杀已形成，天罗地网，血特龙被牢牢地围住，看内所睹竟无一处是死角，虽然五人是第一次联手，但他们的能力足以弥补一切！
　　好家伙，活腻了吧，竟真敢向我发动攻击？血特龙暗自冷笑，手一抬，正想解决他们……
　　“活腻了的人是你才对吧？”怀中一把柔美却饱含愤怒的声音响起。
　　妖王本能地低下头，望到我眼睛变成了天蓝色与幻紫色交融的色彩，脸色蓦地一变，糟了，该死的，竟忘了路紫音的存在，临阵对敌，竟还抱着世界上最危险的“物体”，不是给自己身上装上个爆炸筒是什么？刚想到这里，他便觉腰间剧痛，紫音已闪身而出，远方的众人清晰地看到妖王的腰身处竟多了个大窟窿，上面还血如涌泉。
　　与此同时，见到我脱身而出的五人精神一震，不再压抑自身的力量了，气势与功力蓦地一放，整个天地似乎都被噬掠了，那么位于中心的妖王呢？他会如此简单就被打倒吗？
　　此时血特龙又惊又怒，心中已不能用震惊来形容，没想到刚才还是五只小虫子现在竟短短时间内变成五条龙！自私的他当然想不到为了不想我受到伤害，他们都压抑住自己的力量了。
　　一位绝世强者，四位顶级强者，以及一位绝世强者的偷袭成功，他们的联手足以撼动天地，是的，这样已经足够了，起码有可能杀死堂堂的王者了，但是王者毕竟是王者，是不？这么容易就被杀死，也不叫是王者了。身为王者，功力是必要，但经验也是必需的。纵观整个宇宙，有哪位王者不是身经百战的！
　　血特龙眼中狠光闪闪，转眼内毒计随即计上心头，望向我的目光不由变得凶狠残暴，“紫音，我死也要拖你作陪葬！”话音刚落，一计超级冲击波在众人惊慌失色下以无与伦比的速度朝我发来，这下子，不仅脚底下围观的强者们惊呼，连我也花容失色，我心里清楚得很，刚才在制住时偷袭成功已经是个奇迹了，由于是全力出手，偷袭过后有段正常的虚弱期，这段时间很短，一瞬间就可过去。一瞬间是多少？一瞬间即六十弹指之间，稍纵即逝，然而血特龙偏偏称我这段时间向我发出攻击，不是摆明想我死是什么？我是势必躲不过这记打击的！
　　然而我心中也清楚，血特龙不是想我死，他是想……
　　围魏救赵！
　　果然……
　　当看到我出现险情时，冲动的二哥，凌烟，燕菲菲和千鹤魂冲忙下连忙把攻击方向转为那记比篮球大上十倍的巨型冲击波。
　　那是王者的全力一击啊！
　　如果被打中……
　　汗！
　　不死也脱层皮吧。
　　相比妖王的能量冲击波，天龙凌烟他们的就像是小球，基本可忽略过，这就是差距了，王者与顶级强者隔了两个等级的差距，隔了一个等级已经是相差十万八千里，相差两个等级的话……汗，恐怖是天人之距了。
　　不过小球也好，差距也好，终是二哥他们拼尽全力发出的，其威力也是不可忽视，于是这两者的能量撞上一撞，血特龙的超级冲击波竟顿了一顿，而且明眼人都看到，巨型能量球竟奇迹般消退了一角！
　　太好了！
　　然而还未来得及人们高兴，能量球似乎不甘止步于此，停了一下后竟再次向前！
　　这下人们呆住了，天堂与地狱只有一线之差啊！
　　怎么办？
　　叶天龙，凌烟，燕菲菲还有千鹤魂都已经用尽力量来阻止了，他们已力竭，谁还能帮紫音呢？大家脑中迅速浮现出一个人影……
　　是了！
　　还有一个人啊！
　　他可能有能力做到啊！
　　于是众人不约而同地朝一个方向望去……
　　我也不例外。
　　可恶！
　　纳兰星辰暗骂。
　　当妖王向紫音发出全力一击时，他已经知道不好了，凭着他对王者的认识，他知道普通的攻击肯定是无法打散血特龙全力一击的，所以他在思考，迅速地思考，迅速的计算……
　　以叶天龙，凌烟，燕菲菲还有千鹤魂冲动的性格，肯定会想也不想就向那记能量波发出攻击的，结果不言而喻，然而他们虽然无法消灭那记攻击，但无疑可为他争取到时间，此刻最宝贵的就是时间了！
　　他计算过，要想完全消灭血特龙的攻击，即使是攻击威力最大的魔法，也必须是禁咒以上的程度才行。苦笑之余，纳兰不由打心底的感叹，这就是差距了，隔了一个等级的差距，可不是一点半点，人家随随便便一下子，就能耗上你十二成的功力！
　　当紫音脸色变了的时候，纳兰星辰脸色没变，但当紫音望向他时，他脸色瞬间褪去了，手以高速做着奇型百怪的手势，嘴里似乎感受到什么似的，不甘地嗥叫……
　　人算不如天算啊！
　　没错，血特龙的攻击波前进的道路是停上了一停，能量强度也消退了一点，但如果照目前计算，当他念完禁咒的咒语时，冲击波已完全吞噬紫音，而且最为讽刺的是，就算他完成了禁咒，其强度竟仍是不能完全消灭那记强大的冲击波，也就是说，他所做的一切全是徒劳无功的！
　　这叫他如何不怒？
　　爱人就在眼前，然而自己却无法相救，这叫他如何不恨？
　　然而怒也好，恨也罢，纳兰也只能眼睁睁地看着，咒语念到一半，就算是他也是无法停止的，否则他就会受到反噬！
　　紫音还没死，所以他绝对不能死！
　　紫音死了，他自然会去陪着，但现在紫音没死，所以还未到绝望的时候，然而希望在哪里呢？
　　会有奇迹出现吗？
　　此刻在场的人没人知道……
　　比较纳兰的愤怒，其余的人又岂是不着急？
　　然而急又有什么用，没人能动啊！
　　紫音不说，那下子还未恢复过来，而叶天龙，凌烟，燕菲菲也是一样，纳兰就更不用说了，正念咒语呢！其余在地上的人就更糟糕了，此时他们与那些包围住他们的强者形成了一个均势，他们不动，敌人不攻击，但他们一动，迎面而来的犹如狂风暴雨般的打击，就非他们能承受得了了。
　　其实不要说他们，连血特龙一时间也是动不得的，他像紫音一般，用了全力后出于身体的本能，会有很短的一段虚弱期，这段时间是很难移动的，所以他也只能当一名“观众”。说实在，看到小天使紫音即将在自己眼前死去，他也有半分的可惜，因为从此就少了一件世上最美丽的玩物了……
　　紫音对于丧心病狂的他来说，确实仅是一件漂亮的玩物，仅此而已！
　　难道紫音真的如此消逝？
　　红颜自古多薄命……
　　难道这真是一种毫无道理，却冥冥中存在的定律？
　　没人知道这点，但是我们只知道，奇迹真的发生了，或许说，这是一次悲壮的奇迹！
　　有一个人是勉强能动的，白色的人影闪动，他奋不顾身地向紫音冲来，是千鹤魂！
　　毫不犹豫的，他挡在了紫音的面前，千钧一发之际，那记冲击波也来到了！千鹤魂甚至没来得及做任何的动作，刚刚搂抱住紫音，冲击波就来到他身上，狠狠地击打在他身后！
　　痛，彻心入骨，然而千鹤魂却笑了，因为他看到紫音流泪了，唯一一次，也是最后一次，紫音竟为他流泪了……
　　那不是爱情，也不是感激，那是一种什么样的感情，千鹤魂无从知道，也不想去寻根问底，他没有这个时间，也没有这个精力。
　　死亡，已经离他不远了，他似乎看到了死神的召唤。
　　神智也已开始模糊，理智，也逐寸逐滴离开了他……
　　突然，可谓毫无理由，也可谓自然而然的，千鹤魂吻上了紫音已微微发青的嘴唇。
　　紫音没有挣扎，甚至一动也不动，是被千鹤魂突如其来的大胆吓坏，还是因为知道千鹤魂离死亡不远了而有心成全，没有人知道，唯一知道的，恐怕只有她本人。
第一百九十四章 王者之怒之进阶创世
　　其实紫音既不是被吓坏了，也不是有心成全，她是过于惊愕致使脑袋一片空白，呆呆地不知如何反应。
　　这个男人的痴情，她是知道的，当她看到他奋不顾身冲过来时，那一刻说不感动是骗人的，但感动归感动，爱情归爱情，从来没有一刻比现在更能区分清自己感情。对于千鹤魂，她只有感激，朦胧的爱早已在遇上纳兰星辰时消散，现在有着的只是对他的歉疚。
　　感情，分不清对与错，分不清爱与恨，留待的，可能是直到年老时的深思。
　　紫音的嘴唇很美，很甜，作为世上最令人疯狂的尤物，她确实有这个资本。柔软的身段，娇小而饱满的胸脯，吻上去犹如琼汁玉露般甘甜的唾液……
　　拥有了她其中一样，足以令世上所有的男人疯狂，而现在，在这一刻，他竟全部拥有了！那只在梦中出现过的幻想，竟真的实现了！
　　感谢上苍吗？
　　是的，他衷心的感谢，虽然美好的只有那短短的一刻，那微不足道的一刻，但是他还是要感激。
　　在他有力的拥抱下，紫音柔软的身体紧紧地贴着他，那种曼妙，那种渴望，不得不说，此刻的千鹤魂实在是嫉妒纳兰星辰，一想到纳兰星辰能永远的拥有我，拥有这曼妙的一切，他就深深地嫉妒起来。
　　似乎有点报复心理，又仿佛只为身体的渴望，千鹤魂竟向我合实的贝齿发起攻击。这时候，我也清醒来了，心中自是又羞又怒，今天是第二次被人强吻了，呜，我可怜的嘴唇。出于对爱情的忠诚，出于对纳兰的忠诚，气愤中的我正想反抗，但是遇到千鹤魂那种不知道怎样说，无法形容的眼神，我心软了，而当听到他背后传来骨骼断裂的声音，我终于彻底地放弃了抵抗，罢了，这是我欠他的，横竖是死，临死前让我满足他的愿望吧，黄泉路下，我们就谁也不再欠谁的了，想到这里，也在此时，我无意中鬼使神差地打开了贝齿，毫无疑问地，千鹤魂像是欲求不足的小孩攻了进来……
　　能量四溅，化出七彩光芒，天空之中，金童玉女，相拥相吻，凄染飘飞，不得不说，最挑剔的人，都会赞叹此时画面的唯美，生离死别中，那份凄美足以震撼每个人的心灵。然而不是每个人都是有心灵的，例如血特龙，此时他心里就动着龌龊的念头，如果天空中的紫音和那不知名的小子“大战”上一场，那才叫精彩呢！
　　紫音的身体越看越美，越看越觉得可惜，但此时懊悔终是迟了一步，早知道当时直接叫紫音当着这么多人面前“服侍”他一番，让他爽上一爽，嘿嘿，那种滋味，嘎嘎嘎嘎……某血淫笑中……
　　（紫音：……作者，我想扁他！作者：放心，很快会有机会的！紫音：哦……哼！
　　某紫咬牙切齿中……）
　　我的唾液是琼汁玉露，而千鹤魂入我口的，却是鲜腥的血腥。
　　千鹤魂吐血了！
　　血，缓缓地自我喉咙顺流而下，与我的身体，与我的血液紧紧地融为一体，化作甘露，浇在我心头。
　　“别了，紫音……”迷朦中，我听到千鹤魂如此对我说到。我还未反应过来究竟发生了什么事，就被一股巨力推了出去，接着耳边就是壮烈的一哄，轰隆一声，千鹤魂选择了自爆！
　　足够了，一切都足够了，千鹤魂以死换取时间，以死消除了大量的能量，正在此时，纳兰星辰也顺利地完成了禁咒，但他并没有立刻释放出去，似乎默默地默哀了三秒钟，他才随之怒嚎，把手一按，狠狠地抛下了禁咒，单体进攻类的王者禁咒，末日冰火凤凰，凤为火，凰为冰，凤凰盘旋而进，狠狠地吞噬了血特龙的能量波，然而事情仍未结束，由于千鹤魂以死自爆消除了冲击波的大量能量，所以末日冰火凤凰当吞噬了冲击波后，竟尚有余力，气势磅礴地向妖王那边冲了过去，夹带着纳兰星辰的无比愤怒！
　　紫音与千鹤魂的一幕，他尽收眼底，但是他心中并没有吃醋，有的只是对千鹤魂的尊敬和佩服，有像千鹤魂这般的竞争对手，他无撼，有像千鹤魂这般的朋友，他无撼！
　　对君子，他有对裙子的风度，对小人，他则有对小人的手段！像血特龙这样委琐的小人，纳兰自然不会客气！
　　血特龙脸色转了转，又变了回来，脸上苦就一个字，刚才由于保命，确实是暂时花光身上的所有力量了，如果这里有运动员，一定会明白这个道理，在没经过热身前，骤然全力跑一百米，跑完后不仅十分辛苦，严重点甚至有可能脱力，类似的，所以血特龙才恢复了一半。经过短暂恢复的他又要马上接下禁咒，不是要他的命是什么？
　　什么？躲开不就可以了么？天真！真是天真！你什么时候听过有人能躲开禁咒？禁咒这么好躲就不叫禁咒啦！末日冰火凤凰这么容易避开，就不叫单体进攻最强的禁咒啦！它是有追踪功能滴！
　　躲又躲不得，避又避不开，有何办法，只有苦瓜着脸硬扛下来，心中早已骂了纳兰不知千百遍，纳兰家族的女士惨糟意淫不知多少次了。
　　轰隆，强烈的冲击激起千层烟尘，灰色的烟尘布满在空中，遮挡住了人们视线，但在此时，金光突起，冲破了层层的烟雾，异变产生了，是紫音！
　　只见紫音背后的十二只翅膀发生了重大的异变，六只粉红色的翅膀像被什么力量牵引住般，慢慢地撕裂开来，渐渐的淡却，直至消失……
　　精灵翅膀竟消失了？！
　　然而事情并没有就此结束，新的异变继续进行中。
　　当六只粉红色的精灵翅膀完全消失后，六只天蓝色的天使之翼也开始发生异变，像被人用刀般从中一刀两断，六只翅膀竟溢裂成十二只翅膀，新的天使之羽翼取代了旧的精灵翅膀而存在，短短的时间内，紫音竟迅速进阶成十二翼天使！
　　神啊，颤抖吧，十二翼天使是什么概念，那是创世天使的级别啊！
　　至此，紫音的身份再也无疑了，除了传说中的创世天使菲比雪外，谁还能生下能够进阶成十二翼天使创世级的后代？
　　变成十二翼天使的紫音，眼中除了悲愤，就是冷漠，此时此刻，堂堂王者在她眼前不过是只可怜的虫子，任他如何蹦达，也逃不出她的手掌心。一只再凶猛的兔子，在万兽之王狮子面前，也不过是一餐更美味的晚餐罢了。
　　从烟雾中出来，狼狈不堪，正准备大干一场的血特龙不由吓呆了，脸上由青转白，直至死灰色，二话不说，他转身便逃！
　　开什么玩笑？
　　十二翼创世天使哪！
　　强者的等级划分为创世、王者、绝世、顶级、超级、高级、中级、低级和普通，而能力类的强者一般不进行划分。
　　表面上看虽然创世级强者与王者不过相差了一个等级，但概念与其他是完全不同的！因为创世级别是传说中的设定，是为菲比雪专门设定的一个级别，而这个世界正是菲比雪悉心创造出来的，真要计算，世上的每一种生物都是菲比雪的孩子，试问，孩子又如何能挑战作为母亲的权威？
　　紫音眼中闪烁着的不知是什么光芒，手指一弹，根本看不出外界有什么变化，但远处的血特龙竟像被子弹击中般，应声而倒。
　　恐怖！
　　纳兰的眼中充满了震骇，这就是他妻子的真正实力吗？拥有无尽潜能的进阶，竟在瞬间一度超越王者的等级，直接进入创世天使的级别！
　　其实紫音的并不是完全的进阶，起码如果要她直接跟她母亲菲比雪PK，一百只紫音都不够死，她的只能算是短时间内因愤怒和因体内拥有母亲的血统从而进阶的。
　　血特龙一倒下，连忙又爬起来，闪身便想逃，见状，紫音眼中闪过嘲讽与讥笑，又是食指一弹，血特龙直接飞出几十米外，然后作了个招回的手势，血特龙仿佛被巨力拉扯住般，又飞了回来。
　　这一幕看得众人冷汗狂冒，这、这还是人吗？
　　这是人为所能做到的吗？
　　确切地说，紫音在此刻已经不是人了，她已经变成了神，甚至是超越了神的存在！
　　又是食指一弹，血特龙这次飞出几是丈之外，这次他没这么好运了，直接撞在石头上，跌得七晕八素的，又是一个招回，血特龙又撞了回来……
　　众人微微感到心寒，再傻的人此时也能看出，紫音是在玩血特龙，当玩具般玩，活生生地玩死他！
　　如此来回十多遍后，紫音秀眉微皱，似乎觉得厌倦了，改变了手势，小手五指微微一屈，易指成爪，本已跌得七晕八素，讲解晕竭的血特龙看到这手势，内心闪过强烈的不安与恐惧，想也没想，便脱口而出道：“你不能杀我！”
　　紫音仿佛没听见似的，手微微用力，五指缓缓合十，缓缓地，缓缓地……
　　顿时，血特龙感到无比的压力了，身体像被人用一只巨大无必的手掌般抓住，而要命的是这只手掌竟更紫音那只举起的手掌般，缓缓地、缓缓地合拢……
　　自己身侧，四周，明明是空无一物的，自己却像被什么抓死似的，一股恐惧不由油然而生。
　　“你不能杀我！”
　　血特龙剧烈地挣扎起来，但一切都是徒劳无功的，王者与创世天使相差的，不是一点半点，云泥之别啊！
　　有一种死发是最恐怖的，那就是慢慢地死去，明明知道是要死了，却连死个痛快也不行，犹如凌迟，看着自己身上的肉一刀刀地被人割下，每一刀都必需忍受无比的疼痛，每一刀都让人产生无比的愿望，不求生，只求能迅速地死去！
　　现在的血特龙不也跟凌迟很相象吗？
　　紫音曾一再强调过，自己可不是什么善良之辈，可惜总没人听，现在终于证实到她的恐怖之处了，千万别惹路子映，因为后果你承担不起，这是龙组密传的一句话，说的就是紫音潜在的恐怖。龙组多是桀骜难驯之辈，不然你以为紫音是如何收复他们的。
　　“你不能杀我，那些人，他们被我催眠了，只有我才能帮他们解开，如果你杀了我，他们就会变成了白痴！”身体越来越紧，血特龙几乎将近窒息了，说话越来越难，好不容易才说完了这么一句。
　　那些人指的是天阶神望交流会上的强者，一群已有自己爵位的传说中的人物，不过也不知道他们是如何被催眠的，这么一大群人啊，毕竟他们不是徒有虚名的。
　　血特龙在赌，他有八成把握紫音不会杀他，但是他再次失算了，只见紫音右手打了个响指，那群人似乎从梦中清醒过来般，正茫然地向四周张望，一些腾得出功夫来的参加比赛的强者连忙向他们简略地介绍现在的情况。
　　此时，血特龙已经差不多绝望了，自己最后一着杀棋竟被紫音如此轻松破去，果然，创世天使的已是他无法窥觑的境界了，一个神秘莫测的境界！
　　“说出你最后的遗言吧。”我淡淡地说道。
　　血特龙眼珠子一转，临死了还不忘拼命艰难地道：“你不想知道你父王去了哪吗？你不想知道路西法跟你是什么关系吗？你不想知道你母后为什么抛弃你吗？”妖王一连窜吐出了几个问题，真难为他了，在窒息的情况下仍能说那么多废话！
　　我脸上露出了嘲讽的神色，“不劳烦你了，我父王现正以高速赶来，同行的似乎还有路西法。”似乎想到什么，我眼中精光一闪，接着道：“另外的一个方向，也有两位王者迅速无伦地赶来，哼，地球上倒是热闹了，这么一个小小的荒岛，竟即将聚集五位王者！”我冷哼一声，手却不自觉地松了一松，虽然不知为什么我突然改变主意，但妖王终是能微微呼吸到新鲜空气了。
　　妖王暗中松了一口气，但随之而来的是不解，他不明白为什么我要放过他，那似乎是不可思议的。
　　我心中冷笑，谁说我放过他的！
　　“我忘了告诉你一点，我已经微微感受到母后的呼唤，有什么事，就让她亲自跟我说明，不劳你大驾了。”
　　还未等血特龙明白这是什么意思，我嘴角微微翘起，背后人群随之传来阵阵的轻呼，似乎被什么吓着，哼，他们终于到了，四人同时到达，虽然彼此从未见过，但他们好象已有默契似的，也好，让我们在这小岛算清过去所有的帐！而现在我首先要做的事，就是要立威！不然他们还以为我是好欺负的！
　　哼！
　　我受够了！
　　至于如何立威，哼，这里不是有个很好的对象吗？
　　我一向是很善于利用手头上的资源的。
　　妖王血特龙强笑着向我身后的两人打招呼道：“嘿，这不是神王和魔王大驾吗？”
　　魔王咬牙切齿地道：“妖王，你好呀！吃了熊心豹子胆似的，竟敢来惹我跟大哥，好、好、好，我成全你！”说完便想动手，呵呵，看来妖王似乎给两位王者吃了点苦头似的。
　　听到魔王路西法称神王，也就是我那狠心的亲生父亲作大哥，我娇躯微微一颤，没想到路西法与我亲生父亲竟是这等关系！
　　相比路西法的暴怒，神王则一脸激动地望着我倩丽的背影，嘴里嚅嗫着，似乎想说点什么，却又说不出来。路西法自然把这一幕看在眼里，尴尬地干笑两声，指着我像做错了事的孩子般道：“老哥，超级无敌漂亮可爱上天入地惟独此女的可人儿就是你的宝贝女儿了！”路西法一连用了数个形容词，其中对我与神王的讨好之意不难看出。
　　“魔王大人，小女子有你说得那么好吗？还有，你不是小女子我最最亲爱的父亲大人吗？怎么突然间又变成了我最最亲爱的叔父大人，还望您老给我解惑。”我转过身子，绽放出一个大大的笑颜，说完，又像是漫不经心地补充一句道：“哦，对了，让我解决一只小虫子先，然而再让我聆听两位长辈的教导！”我特意在聆听两个字上加了重音，听得路西法眉头直跳。这位乖侄女是有前科的，刚见面就跟他来了一场惊天动地的超级PK！
　　我把爪子状的手一合，捏成了拳头，背后就传来一声惊天动地的惨叫声，一界之主，堂堂的妖王血特龙，竟就这么被我捏成了一片血舞，触目惊心的血红色弥漫在空气中。一阵风吹过，强烈的血腥味传来，我像感应到什么似的，脸上露出厌恶的神色，随意地招招手，又是一阵风吹过，把所有的血腥味都带走了，哼，我怎么能让血特龙肮脏的血液碰到我宝贵的身体！
　　一次两次就足够了，我绝不允许有第三次，想到自己曾经被妖王强吻，我的脸就不自然地扭曲着，说到强吻，又让我想起刚刚逝去的千鹤魂，一想到他是为我而死的，我的心就强烈的刺痛着。
第一百九十五章（终章） 结局
　　心中所思如何暂且不管，外表看来我一直都带着淡淡的微笑，只是心中的痛绝非此能掩盖的，尤其是十分熟悉我的人更是知道，我笑得越灿烂，心中的痛就越甚。
　　千鹤魂是我变身后遇到的第一名男子，也是少数曾经让我迷茫过，闯进我心扉的男子，但是这一切皆成为过去，留下的不过是浓烈的哀思与忧伤。
　　千鹤魂是为我而死的！
　　天机星子老人（三师父）的天地阴阳奇星逆转法果真名不虚传，千鹤魂接近我的后果确实只有死，而现在，一一验证了。
　　一想到千鹤魂这个人，以上那句话便不由自主地闯进我脑海里，随之而来的那次月夜的对话……
　　……
　　“千鹤魂，你越来越放肆了，居然随便就来占我便宜，是不是借我力量全失时便来欺负我。”
　　“是又怎样，我就是趁你什么能力也没有时欺负你，你能耐我什么何？”千鹤臭臭地道。
　　……
　　“呵呵，小紫音，我发现你越来越可爱了。”千鹤魂魂笑得贼贼的。
　　“放手！“我沉声道。
　　“千鹤魂！”我羞怒地转过头，“我警告你，若你再碰我一根头发，我便要你求生不得，求死不能。所以快松开抱着我的臭手，现在！”
　　“你说这个？”千鹤魂笑意更浓了。
　　呃，什么意思？我诧异地看看身后。
　　……晕死！原来那头死鹤不知何时已经把玩起我头发，最恨的是我居然丝毫觉察不到
　　“我很有兴趣知道你有什么办法让我求生不得，求死不能？”千鹤魂似乎很欣赏我涨得通红的小脸。
　　……
　　“为什么？”千鹤魂倏地开声问道。
　　“啊？”我愕然。
　　“为什么你变了？”
　　“……我当然变了，变成没有天使美貌的普通女生，变成没有任何力量的平凡人，既然你不喜欢，既然你不满意，可以走啊，我从来都没有要你留下，是你死缠着我不放的。”我怒了。我与他非亲非故，连朋友都算不上（是他自己拒绝与我相交的），他凭什么来教训我。
　　听完我不经思索脱口而出的话，千鹤魂似乎很痛心地望着我，凝视半响后，终于默默地点头道：“你说得对，是我自作多情，我走！”千鹤魂松开半环住我柳腰的手，从地上站起来，可走了几步后突然顿住脚步，头也不回道：“今天是一月之期的最后一天，我是来认输的。不过，我最后想说的是，当初喜欢上你，是因为你蔑视天下的自信笑容。可惜，现在是看不到了，或许将来也不会有机会看到。”
　　……
　　“千鹤，”我突然叫住快要离开我射线的千鹤魂，“谢谢你。”
　　“这么说，你是接受我了？”千鹤魂仍没有回头道。
　　“千鹤，你相信我吗？”我答非所问道。
　　“我只相信我的爱人。”千鹤魂迅速接上。
　　“那么，我可以肯定地告诉你，我们是不会有结果的！”我仰首凝望天空，不敢正视他。
　　……
　　“不是我们，而是你！”我收回投向星空的追思目光，正容道，“千鹤魂，我看到你未来的一个可能性。”
　　“哼，鬼怪乱神之力，你也相信这些吗？很有可能传你这项绝技的人也是装神骗鬼，故弄玄虚，类似的事你还见得少吗？”
　　……
　　重的神色和焦急的语气出卖了他。
　　“死亡！”我幽幽道。
　　“为什么我会死？”千鹤魂强作镇定道。
　　“因为我！”我幽幽道。
　　“这算什么屁命运？因为你所以我会死，别说谎了，你认为这种低级谎话能骗过我吗？当我是三岁小孩啊？”千鹤魂强颜分辩道。
　　“除了指定的人外，其余过于接近我的人都必须死！”我静静地望着有些失态的千鹤魂，一字一顿地道，“相信与否随你了，我也只能说到这里，否则我会立刻遭天谴的，现在我可承受不起五雷轰顶的滋味。”
　　“照你说法，如果我再待在你身边，我就会失去性命？”千鹤魂沉声问道。
　　“迟早的事。”我苦笑一声，微叹道：“可能是不久的将来，也可能是明天，甚至有可能是现在。只要一天你不离开我，灾难就接踵而来，直至你踏入死亡的大门。”
　　“为什么只是我？”千鹤魂用力抓住我体弱的肩膀，猛然向我暴喝道。
　　“抱歉，千鹤魂。”
　　……
　　昔日的字字句句犹如走马观灯般一一浮现在眼前，回响在脑海里，然而桃花依旧，故人不在，千鹤魂真的死了，为我而死的！
　　我无法忘怀他死前的眼神，还是那么的痴情，迷恋，甚至疯狂，我心中也曾经迷茫过，但是迷茫过后的是清醒，哀伤过后的是苦涩，感情的对与错，谁能分得清呢？千鹤魂为我而死，是出于守护，他守护的对象是我，因此他无怨！他的死，在他心中认为是有价值的，可是这个大傻瓜，难道他不知道他死后为我带来多大的烦恼吗？
　　生前就对我纠缠不清，死后也不放过我，真是名副其实的冤魂不散了。我心中苦笑。
　　千鹤魂这招真狠哪，这下子，我一辈子别想有一刻能忘记他了，死前还念念不忘索了我一个吻，真是……
　　真要算算，除了开始时他几次欺负我，接下来的时间，他一直都在照料我，帮助我，一直都是无怨无悔，任劳任怨。没人强迫过他的，是他自己心甘情愿想做的，连我赶他也赶不走，但是不可否认，到了这刻，我心中对他的还是感激。但是感激不代表爱哪，我确是不喜欢他，这有什么好说的，就像你就是喜欢牛肉，那么猪肉弄得再好吃，在美味的牛排面前，也会显得黯然失色的。
　　但是我可以肯定，千鹤魂这个名字会像纳兰星辰一般，永远留在我心中，永不磨却！
　　浓烈的感伤只有短短的一刻，但淡淡的哀思却留待一辈子……
　　妖王血特龙死了，被我用最严酷的手段杀死了，但是他的死还不足以泄我心头之恨！
　　路西法身边的男子，我从未见过，但我知道他是谁，一方面血特龙已经说过了，路西法也隐约提过，另一方面是猜测出来的。
　　知道男子的身份后，我的愤怒尤为加甚，盯着眼前的四人，嘴角不由微微的翘起……
　　魔王，神王，轩辕，梦华四人同时打了个寒战，好恐怖的眼神耶，貌似预示着某种阴谋的样子……
　　我小手一挥，好了，五个人同时消失在空气中，五个人里面自然包括我。其余的人目睹如此想象，面面相觑后选择不管了，对于我的神奇，他们已学会不再惊讶，如果某一天我身上不发生“怪事”，他们才惊讶呢！
　　被血特龙不知用什么办法控制了心神的强者们由于血特龙已死，渐渐地恢复过来。恢复过来的他们自然对场地上壮观的局面感到惊讶，呵呵，没所谓，这里有足够的人分别向他们解释事情的经过。于是一时间，场地内热闹起来。
　　然而望着虚空，有几个人却是在深思着的……
　　紫音，你在哪里啊？这几个人心中微叹。
　　不知过了多久，大概至少有一个小时了，众人解释完的解释完，听完的听完，由几位老前辈商量过，决定还是暂时离开这里，这次充满阴谋色彩的小型天阶神望交流终于在死的死，伤的伤中拉下了帷幕。这次交流会对各国的损失是无与伦比的，有相当一段长时间，各国是别想恢复元气了，而在交流会上，唯一占到便宜了的便是中国区，那简直是一个奇迹，因为这次去参加比赛，中国区竟无一人死亡，轻伤的人虽有，但那已可忽略不计了。
　　正在大家准备离开这里时，空间突然撕裂了一条裂缝，有四个人狼狈跌撞而出，竟是四位王者。当空间一出现异动时，在场的所有人都提该警惕，尤其是天阶神望交流会上有封号的强者前辈们，有道一朝被蛇咬，十年怕草绳，他们这次可谓真是被血特龙的催眠弄怕了。但看到那几个人的身份时，大家不由放松警惕了，因为那几位正是随着紫音消失了的王者！
　　汗！大家讪讪地收回绷紧了的身子，这几位老祖宗遇在一起，多高的防御在他们眼中也不过是儿戏，不过为什么他们会如此狼狈呢？
　　呃……
　　仔细瞧瞧，除了梦华仙子还比较完整外，其余那三位都衣杉褴褛的，头发乱哄哄的样子，貌似像从贫民区里爬出来的乞丐般。
　　他们是谁哪？
　　众人不禁有兴趣来，纷纷在心中猜测，然而他们猜测不了多久，就被一人扬扬咧咧的骂声打断了，呃……那人貌似是四名王者中最糟糕的，看样子不知被谁修理得不轻啊！
　　“他奶奶的，小紫音，我好心帮你找回老爸，没功劳也有苦劳吧，而且我与你老爸是什么关系，竟敢如此对我？叉叉的，别以为你变成与尊敬的菲比雪大人同一级数的存在我就会怕你……”
　　“你省着点吧！”梦华仙子冷冷地打断道：“刚才又不见你骂得这么口响，是谁从一开打就火烧屁股般大叫投降的！”
　　轩辕也是没好气的样子，“我的宝贝小紫音摆明是想找人来泄怒的，你正撞进她枪口，有什么好说的，可怜的是我这老头儿，这么大年纪还逼着动手，动手也就罢了，差点我这副老骨头就被拆了。”
　　回想起不久前的一幕幕，三人仍心有余悸。
　　当一进入紫音创造出来的意识世界时，二话不说，紫音连开口的机会也不留给他们，上来就打！她的打法是无差别的，弄得无辜的轩辕和梦华仙子为了自保，不得不掺上一份子。其实梦华仙子与轩辕也不能说是完全无辜的，轩辕的错误治法使紫音饱受精灵翅膀的痛苦，梦华仙子就更糟糕了，曾强暴过她，虽然嘴里没说，但任谁再大量，犯着这些也是不舒服的，这回好了，四个人同时找上门来了，不借机会PK他们一顿，实在是对不起自己了！
　　于是几个人便开始了一场史上最荒唐的超级PK，四名王者对创世级天使……
　　结果是不言而喻的，堂堂的王者们惨败！
　　王者与创世级天使虽然只差了个等级，但概念是完全不同的，实力的差距就明显摆在那里，而且自紫音成为创世级天使后，好像变得比以前更深不可测，仿佛一汪看不见底的清潭，当你越想看清它，却越看不清，当你发觉时，自身以被其吸引住了，不可自拔。现在的紫音给他们的感觉就是这样。
　　高人行事，高不可测。
　　紫音终于完全继承她母亲的血统，当她从炽天使觉醒时，便继承了来自母亲的所有智慧，别问我她是如何继承的，到了她们这程度的人，本来就是捉摸不透的。
　　当四人累垮在地上时，紫音才意犹未尽地停下来，眼睛忽闪忽闪的样子，似乎还想PK下去，看得一众人直冒冷汗。
　　还打？再打会闹出人命滴！某人心中哀鸣。
　　别说，在PK的过程中，有一个人是特别受到关照的，呵呵，这个人是谁，不用我说，大家肯定都知道了，所以他的抱怨声是最大的。
　　打完后，紫音突然做了个动作，把众人惊呆了，紫音挽起额头上的青丝，俯身吻了下神王的额头，温柔的样子，几乎让人怀疑刚才那个一副想跟他们拼命样子的女孩子是不是她了。
　　“父王，你不用说了，你想说的我大概已经知道了，我不怨你，真的，因为这不关你的事。”我温柔地道。
　　“孩子，我对不起你！”神王哽咽道。
　　“请别这么说，父王，我已经感应到母后对我的呼唤了，我想，从她那里，我会得到一切事情的答案吧。”
　　“紫音……”
　　“父王，刚才紫音的任性，请您原谅了，也算是紫音对你多年不育之恨的一个小小惩罚吧。”我吐了吐舌头，样子煞是可爱。自我变成创世级天使后，一直都是粉面煞气，样子冷漠，像是经过过无数沧海桑田。现在突来的可爱，才把我从“神”的地位拉了下来，证明我还是人来的，母亲是母亲，我是我，母亲是代表世上一切秩序的存在，而我，只是代表路紫音，也就是自己而存在，虽然我继承了母亲的一切知识。
　　神王听了，老泪纵横，一把搂我进怀里，欣慰地摸了摸我的头，像一位慈祥的父亲抚摸自己的孩子，我没有抗拒，静静地享受这份难得的天伦。如果母亲也在这里，那该多好啊！
　　我眼中精光一闪，神王感受到了，叹息一声，“去吧，孩子，你有自己应尽的义务，去找你母后吧，虽然就连我也无法得知她的位置，但你应该可以的，从她那，你可以知道一切真相。”
　　我默默地点了点头，离开了父王的怀抱，父亲的怀抱是多么的温暖，但我不得不离开了，正如父亲说的那样，我有自己的责任，当我变成创世天使后，霎时间仿佛懂事了很多，也成熟了很多，不知是因为经历过风雨而变得成熟，还是因为得到母亲无尽沧桑的智慧而成熟起来，或许两者都有吧，但现在这已不重要的，重要的是我已知道自己存在的意义和价值了。
　　“孩子，你要回来啊！”神王似想起了什么，不由叮嘱道。
　　沉默了半响，我展颜一笑道：“会的，我会回来的，有父亲的感觉真好，我不想再失去了，所以我会回来的。”
　　“当然，别忘了小紫音还有我这个好叔叔嘛。”路西法好不自大地道，说着，竟想像神王一样抚摸我的脑袋，结果迎来的是迎面而来的一拳和一脚，拳头是我赏给他的，那一脚是神王教训他的，哼，他还真敢说，如果不是他，我就不会吃那么多的苦头了！
　　“紫音，你竟敢打我？”魔王大声嚷嚷道，老哥就不说了，自动忽略过，老哥打老弟，天经地义，但是我可是他的晚辈耶！
　　“我连老爸都敢揍，为什么不敢揍你？”我凉凉地道，一句话说得魔王一点火气都没有，寒，貌似小紫音两次一见面都是见了老爸直接PK的，想到这，路西法没声出了，这个侄女，还真不是一般的……偏激！
　　“真不淑女……”魔王小声地咕噜道。
　　我脚刚迈开，突然想起什么事，又停了下来，转身对路西法道：“我帮你找着大哥了，但究竟是怎么回事，为什么大哥会有两位的？”
　　“哦……”路西法老神定定地道：“我有四个孩子。”
　　听了他的话，我翻翻白眼，没好气地离开了。
　　事情就是这么简单，路西法也没撒谎，他确实有四个失散了的孩子，只是里面不包括我在内罢了，换言之，幽怜飞月中，有一人是小妹妹，有一人则药品像我这般变性为“大哥”，至于哪位是“幸运儿”，就要由天决定了，阿弥陀佛，我的任务已完成，以后的一切都不再关我的事。
　　母亲，我来了……
　　一片虚空中，这里什么也没有，没有时间，也没有空间，一切概念和法则在这里都不成立，而这里，就是母亲的住所了，而此时，我正与一名女子对视着。很难形容母亲的样子，以前我认为自己已经是美的极限了，是美的代言人，但现在看到母亲，我不得不承认，我在母亲面前仍是犹如一个臭小鸭，母亲实在是……太美了，美到我都不知用什么词来形容，不不，或许世上根本就没任何的词语能形容母亲美貌的万一。
　　“你来了？”
　　“我来了！”
　　“你终是来了……”
　　“要来的总会是来的。”
　　两人静静地，说了这些话后，我们就不再言语了，只是默默地对视着，仔细地观察对方，彼此的眼前就是对自己最亲密的人，但我们却是第一次见面。
　　也不知道过了多久，还是我打破了僵局，或许小孩子总是比较没耐性的吧，虽然我不小的了，但在不知活了多少岁月面前的母亲面前，我仍是个不懂事，什么也不懂的孩子吧。
　　“为什么要抛弃我？”我定定地问道，这是我第一个问题，也是我唯一一个最重要的问题，我很想知道问题的答案。
　　“我没有抛弃你。”母亲似乎看到我眼中的痛苦，温柔地摇了摇头道：“从来也没有！”
　　我心中闪过兴奋地火花，但很快又熄灭了。
　　“但你自我出生后，就选择了离开。”我平静地说出了一段事实，虽然我心底很不平静，彻底的不平静！
　　“因为这是必需的！”母亲也是一脸平静，但她话音里微微的激动已出卖了她。
　　我不解，实在是不解，为什么离开我是必需的呢？
　　难道创世神的后代是一定要先离开孩子一段时间的？这未免是太荒唐了，世上所有的法则都是由母亲制定的啊！
　　“这个世界是不止我们一个世界的。”母亲突然叉开话题道，虽然感到很奇怪，也不知道她为什么突然说起这个，但我没有打岔，因为我知道母亲这么说肯定是有她深意的。
　　“世界分为七个，也就是我们嘴里所说的七大宇宙。我们存在的地方为第三宇宙，是立体宇宙，也叫物质宇宙。”
　　“其余的宇宙呢？”我不禁插声问道。
　　“恩，第一宇宙为线性宇宙，第二宇宙为平面宇宙，第四宇宙为能量宇宙，也叫意识宇宙，第五、第六、第七宇宙，由于一直处于荒芜状态，所以一直被合称为洪荒宇宙！”
　　我点了点头，以示明白，虽然母亲把所有的知识都传了给我，但那是多少亿亿年的记忆与知识啊，又有什么可能一下子融会贯通？所以现在还是需要母亲为我讲解。
　　“每个宇宙都有自己的管理者，也就是人们所说的创世神，又因为我的形态为天使形态，所以这个宇宙的生物又叫我为创世天使。至于其余宇宙是什么样子，那是用言语无法形容的，除非你亲自去过，而七宇宙外的是什么，别问我，因为就连我也不知道！”母亲微笑道。
　　“既然每个宇宙都有创世神，哦，也就是你说的管理者，为什么最后的三大宇宙是处于荒芜状态的？”
　　“哦……这个啊……很简单，因为那三大宇宙的管理者都很懒，懒到连创造生物都觉得麻烦，而且创造了后又要管理，就更麻烦了，所以他们摆摆手都不干了，三个宇宙一直处于无人状态中。”母亲笑眯眯地解释道，一边准备欣赏我吃惊的样子，果然，她如愿以偿了。
　　“……”汗，因为麻烦而不创造生命，这个够经典的！
　　“但是，最近三大宇宙的管理者却有异动了，他们不想亲自创造，但又想过过管理者的瘾，所以都把目标放在了前四大宇宙中，他们所要做的，就是掠取，掠取别人的成果！”
　　我心中一寒，意识到事情的严重性了。
　　“我的性命已不久夷。”母亲淡淡地道，语气是多么的平静，仿佛说的不是她的生死，而是别人的。
　　我一惊，脱口道：“什么？”
　　越想心中越震惊：“怎么会这样，你是世界的创造者啊，你是无限的存在，绝不会消失的啊！”我慌张了，我不要，才见到母亲，居然就要生离死别，呜呜，我不要、我不要、我不要！我拼命摇头，似乎接受不了现实。
　　“唉，我没骗你，我确实只有一千亿年的命了……“母亲感叹道。
　　一、一千亿年的性命？！
　　“……”我嘴角微微抽搐，彻底无语了，我发誓，我很想很想咬死她！
　　还“只有”呢！
　　晕，一千亿年的性命，还叫命不久夷？
　　狂晕中……
　　似乎无视我反应，母亲接着道：“所以我会在我接下来的生命中，尽量与三大宇宙的管理者对抗，至于我们宇宙管理的重担，就落到你身上了！而为了培养你，我从小时候就把你放入民间，不求你有什么成就，只想让你知道每条生命的可贵，而你，我的好女儿，你做得很好，从你建立了世界生态保护圈便可知道，我对你的锻炼，你合格了！”
　　什么？
　　管理？
　　我一双可爱的眼睛瞪得大大的，指着自己的鼻子，我难以置信地道：“你、你叫我管理这个宇宙？”我耳朵没有问题吧，我头晕晕的，我是谁啊？一个什么也不懂的小女孩，竟要我去管理庞大的一个宇宙，我晕！
　　“当然了，不然我走后，这个宇宙怎么办，这也是我想尽办法生你下来的原因，放心，你是拥有我血统的，所以只要是你，就一定是没问题的。”母亲信誓旦旦地安慰单，汗，但我怎么看都觉得她是在骗小孩子。
　　不不，我把头摇得跟撞鼓似的，“那我宁愿去跟那几大管理者PK好过了。”这当然是气话，但突然我心中一动，这好像也不是没有可能的，毕竟现在我的级数就摆在那里，只要是同级，再给点时间我磨练，一切都是有可能的！
　　母亲大惊，“不行，这怎么可以？你绝不是那些人的对手的，你去只不过是送死。”
　　谁知母亲这么说，我反而坚定起自己的信念了，宇宙管理，想想就让我心寒，万一哪天一不小心，几千个星球被我一个无意弄毁了，我还要不要活了，而战斗则不同了，它是我与生俱来的，因为我是在战斗中成长的。
　　“我意已决，老妈，你就留在这享福吧，我先走了！”生怕母亲不答应似的，我火烧屁股般地逃跑了，看得母亲呆若木鸡，张开嘴想留住我，但咿呀几下，还是放弃了。
　　但真的是这样吗？
　　老妈嘴边微微翘起一个诡异莫测的笑意。
　　三秒钟后……
　　“老公，我来了耶……”女子爹着声音道。
　　“老、老婆？你怎么会在这里的？”
　　“什么？为什么我不能够在这里？说，难道你悄悄藏了个狐狸精？”女子叉起腰，气呼呼地道，但眼中的微微笑意出卖了她。
　　“不、不！冤枉啊！什么狐狸精？我的意思是紫音呢？我们的宝贝女儿不是巴巴地跑去找你吗？现在人呢？”
　　“哦……这个啊，嘿嘿，她被我骗去洪荒宇宙了！”
　　“啊？”神王听得目瞪口呆，但菲比雪似乎没看到似的继续说道：“养女千日，用在一时嘛，三大洪荒那几个家伙确实是有够烦人嘛！”菲比雪自言自语的样子让神王狂汗，这是什么母亲哪？如果被紫音知道了……神王不由擦擦额头的汗。
　　“紫音一个人去，没问题吗？”神王竟有点不放心了。
　　“她一个人去，当然有问题了，但我们的小宝贝可是聪明的，以她的性格，肯定是拉着我的好女婿先跑去线性宇宙、平面宇宙和意识宇宙拉帮手，找齐人了才一同PK那几个老家伙，线性宇宙、平面宇宙和意识宇宙都知道小紫音是我的宝贝，相必也不会难为她的，所以没问题的啦！”
　　菲比雪说得轻松，神王却是听得一额汗，因为这些貌似都是应该由她这位创世神做的，现在却很不负责任地推给女儿，真是……
　　真是什么，他都不会说了。
　　“你就不怕小紫音知道了？以她的性格，知道真相后肯定会拿着剑满山追着你劈的。”神王小心翼翼地道，对于我PK他一事，他心有余悸啊！
　　“哦……管他了，到时候才算，反正紫音知道真相后，也不知道是何年何月啦！况且，人家说的全是真的哦，一句谎话也没有，到时真要理论，我也不理亏，是不？”菲比雪俏皮地道，很难想象，她就是全宇宙中最有智慧，最有权力，最强大的神，不知道的人还以为她是个顽皮的女子呢！
　　“哼，最重要的是，我们的宝贝会上我的对手吗？老娘是无敌滴！”某神狂笑……
　　神王心口划十字，我什么也没听到，什么也没听到……
　　“老公……上次我们的蜜月旅行被洪荒那几个讨厌的家伙破坏了，后来人家又要照顾小紫音，现在是不是……”菲比雪又爹声爹气地道。
　　“好的，既然老婆这么说，那我们就好好的玩玩！”神王豪气干云地道，这时候他也把女儿的事抛在一边了，汗！
　　“好耶！”菲比雪欢呼。
　　“不如我们去绿星，如何？”
　　“不不，我们去红星好！”
　　“听说蓝星有几座很不错的建筑物，叫什么长城故宫的？”
　　“耶耶，紫星好像也很不错耶……”
　　……
(全文完)