【您正在阅读的小说来源于（花香居www.huaxiangju.com ）】


    “嗯~可以，很强势，这版本牧师改的非常强！真的是太强了啊！强的我都有些害怕了...”一名少年坐在电脑前感觉十分的头疼揉了揉太阳穴，看着电脑游戏中号称最大的MMORPG游戏的《魔兽世界》中的辛多雷牧师很是头疼。

    最近新版本7.0前夕上线花了半天时间终于将三系牧师天赋全部钻研清楚并处理完毕...已经身心疲惫的他..今天决定不想再碰魔兽世界了...ESC干脆的选择了离开游戏。

    看着电脑桌面寥寥无几的几个游戏还有熟悉的360游览器，右下角不断闪动的QQ，身为宅男的他居然不知道自己接下来应该干些什么...

    “作为一个宅男最幸福的时间不就是舒舒服服的在自己的家中玩游戏看动漫么？我怎么可以就这样无所事事呢？如果有人问我我的梦想是什么的话，那就是成为咸鱼？”少年揉了揉因为长时间盯着电脑屏幕而疲惫的双眼，选择了电脑游戏中最轻松的一款卡牌游戏，炉石传说，魔兽英雄传~

    看了看自己的诸多卡组，最终决定还是选择了诸多职业之中处于倒数的牧师..要问为什么的话..那就是爱吧..一个玩家对一个职业的热爱...

    惯例选择了牧师的卡组之一‘七十二号摩天轮’，说是七十二号摩天轮这么碉堡的名字也只是少年一时兴起的恶趣味罢了，选择对战模式中最最最普通的标准对战...很快就进入了匹配状态..

    魔兽世界中熟悉的宠物战斗音乐响起~仅仅是半秒居然就匹配上了玩家..这个速度有些过于迅速了啊..少年虽然有一些惊讶不过并没有太过关心..人多匹配速度快嘛..但是为何好像刚才的电脑屏幕画面扭曲了一下，正常的匹配会卡那么好几下但是.....不过接下来发生的事情却让少年不在淡定了..

    “安度因对战拉法姆才是最最伟大的考古学家~”旅店老板熟悉的声音传到少年的耳朵当中之时..少年直接愣在了那里...

    “哈？我点的是冒险模式？还是探险者协会的最终boss？最终形态的虚灵大盗拉法姆？？”少年坚信自己没有点错，选择的绝对不是冒险模式..可是面前这个是？难道是BUG？？

    “哈哈，又是你冒险家！当初我的失败仅仅是个意外，这一次我不但重新夺回了源生法杖而且还要报上次的仇！而且这一次不会再有人来帮助你了！”法拉姆阴险的笑声充斥着少年的耳膜..

    本想直接投降的少年看到，连台词都已经更换的法拉姆，心生蹊跷，莫非自己无意之间挖掘出了全球玩家都没有挖掘出的彩蛋？？

    搓了搓手，少年心中居然有了一丝的斗志，因为如果这个是彩蛋的话，那么自己将这个法拉姆击杀了会不会获得像是传说卡牌或者是金色传说卡牌的奖励呢？

    一费法力水晶，少年起手习惯性，随手将北郡牧师扔了上去..对于自己这套专门用来与玩家pk的套牌，到底能不能击败法拉姆其实少年自己心里也是没有底的..最关键的是在正统的对战拉法姆的时候英雄技能会更改为‘翻箱倒柜’，效果是找到一个神器，而现在什么都没用还是牧师最基本的英雄技能，初始治疗术。

    “快看！这是什么？冒险家难道你就想用这个来击败重新夺回了源生法杖并回来复仇的我么？”法拉姆嘲笑着北郡牧师哈哈大笑着。

    “这一次我是有备而来！不会再像上一次失败了！看看这是什么？上一次你和那些探险家们用来对付我的神器！一回合能够额外使用四点法力水晶哟~”拉法姆挑选了手牌，将四法力水晶的远古暗影丢了上来。 “那么，让复仇开始吧~”

    “啊~这古老的诅咒！”一张0费，效果是抽到该卡牌的玩家将会受到诅咒的卡牌直接塞到了少年的卡组当中...

    少年瞪大眼看着那张诅咒牌塞到了自己的牌库当中...

    “等一下那张牌不是应该放到施法者的牌库当中么？而且上面的注释还有些不一样啊？？这到底是？”少年这时候感觉非常奇怪....感觉这个不像是一个bug那么简单...

    “天真的冒险家！这并不是一个bug哟，而是拉法姆的复仇！这早就不是一场游戏了！哈哈！”放佛能够听到少年心声一般，对面的拉法姆回答着少年心中的疑问。

    少年背生凉意直接站了起来，所坐的老板椅都伴随着少年突然的站立而倒下...

    少年十分之害怕，莫非自己遇到鬼了！ESC结束游戏，任务管理器，不好用！疯狂的按动着电脑的关机键，想要将这恐怖的一幕完全关闭...

    “没用的冒险家，你是无法逃离这次我的复仇的！”看着电脑荧屏中静止的拉法姆头像，动了起来，嘴角上扬露出了一丝，微笑...少年浑身打着寒颤。

    无法关机那就直接拔掉插在插座上面的电源插头！少年心中焦急着运用浑身的力气将插头拔了下来..

    可是电脑的屏幕依然保持着对战拉法姆...

    “冒险家不要试着逃避了，现在该你了！让这场游戏继续下去吧。”

    看着萤屏之中‘玩家回合’四个大字..坐在地上颤颤巍巍的少年缓慢的将手伸向了鼠标..

    “我是不会上当的！”少年一咬牙不管自己花了大价钱买的显示器，直接将鼠标狠狠的砸向了屏幕。

    不过一层浅蓝色的护罩直接在鼠标将要砸到屏幕的那一刹那，将鼠标拦截了下来...

    那道光芒？？是源生法杖？？

    “冒险家！直到现在居然还没有放弃抵抗吗？那么我可不可以认为你刚才的举动是选择抽牌呢！哼哈哈哈哈。”电脑屏幕之中少年的卡牌，飞速的抽牌丢牌，法力水晶消耗放佛已经如同虚设...摸一张牌，丢一张牌...无限循环着..

    “是不是有些看呆了呢？冒险家！这次我终于掌握了源生法杖真正的力量！哦？看来冒险家你的运气很不好呢！”一张刚才塞到少年牌库之中的远古诅咒卡牌逐渐的扩大，铺满了整个屏幕。

    “很明显冒险家，这次是我赢了，看吧，这远古的诅咒！！！”层层的黑气渐渐的从电脑屏幕中流露出来，逐渐的凝聚在一起行成了一只巨大的黑色爪子，一把将少年的脖子抓入了手掌之中..

    缺氧窒息的感觉充斥满了少年的大脑之中，作为一个人类，或者是一个生物应有的求生本能，让他没有放弃！拼命的挣扎着，用双手掰动着那双巨大的黑色爪子...可是不管少年多么拼命的挣扎，那黑色的爪子都没有放松那么一丝一毫。

    看到了少年挣扎的力气越来越小，法拉姆笑的更加开心了...

    “冒险家！永别了！这源生法杖是我的了！哈哈哈哈哈”拉法姆的笑容越来越小最终笑声消失了放佛已经离开了一般。

    少年双手无力自然下垂着，已经没有力气在挣扎了...就算自己仍然拥有着想要活下去的希望..但是自己又该怎么办呢？自己只是一个普普通通的人类，还是一个身体素质十分之差很少外出锻炼的死宅...

    自己到底该怎么样来挣脱这个黑色的爪子...缺氧窒息的时间越来越长...现在少年的大脑放佛已经无法进行正常的运作了..

    看着视角之中一天几乎二十四小时所待的无比熟悉的房间，在自己的双眼之中一点点的变模糊...

    少年就已经知道自己离休克状态已经很近了...

    ‘难道我就要这么死去了了吗？明明我才不到二十岁....我还有许许多多没有体验的生活...我还有很多很多流恋的东西.......’少年的视野逐渐变得黑暗..在最后的关头，映入脑海之中的是魔兽世界游戏中自己那辛多雷牧师的身影....

    少年最终失去了直觉.....一滴从眼角流淌下来的眼泪滴落黑色的爪子之上...随后一团闪耀的光芒凭空出现腐蚀着那黑色的爪子，感受到那光芒威力的爪子似乎害怕一般逃避着那光芒不过在这窄小的房间内，黑色爪子无处可藏...逐渐爪子被光芒腐化化为一丝青烟，已经失去了知觉的少年从空中跌落到地板之上...

    剩余的光芒凝聚成一个金色的能量球，围绕着少年头上旋转起来，随后开始围绕着少年的身体转着圈圈...一圈一圈又一圈..最终缓缓的飘到少年的胸口也就是心脏的上方，慢慢的落下一点点的钻进了少年的身体当中，与少年的心脏融合为一体...转瞬之间少年的身体迸发出剧烈的光芒，将整个屋子内照的十分明亮...渐渐的少年一点点在光芒的海洋之中漂浮起来..身体一点点的变得透明，渐渐的经过这光芒进行未知着转变..

    最终少年的身体变得纤悉，头发一点点的变长，头发的颜色由黑色变成了金色，耳朵一点点的伸长如同精灵一般...脸庞也不再是原来的棱角分明一点点的变为柔和...如果少年此时还清醒的话，一定会发现现在的自己已经变成了自己魔兽世界之中辛多雷牧师的模样..

    改造完少年...哦不..现在应该叫做少女..改造完少女的身体之后，少女的身体就放佛拥有吸引力一般，疯狂的吸收着散落在房间内那拥有奇异能力的光芒...在最后一丝的光芒被少女所吸收之后，少女渐渐的从空中落下，房间也变得如同什么事情也没有发生一般..

    只不过那名普普通通的人类少年消失了，取而代之的是一名辛多雷的精灵少女。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我死了吗....”少女懵懵懂懂的睁开了眼睛..

    “啊~熟悉的天花板...头好疼,不过终于让我运用到这个梗了~嘿~”少女刚看清周围的事物发现自己的眼睛本来是稍微有一点的近视，不过不知为何现在却看的十分之清楚...

    “唉~这叫大难不死必有后福嘛？”刚一开口说话，少女就感觉自己的声音有那么一点不对劲的地方...

    伸手摸了摸自己的脖子...没有喉结？还有手背边上那痒痒的感觉是什么？摸完喉结向旁边一抓，放到眼前一看...

    “淡金色的长发...还有这个如同宝玉一般晶莹剔透的手...是我的吗...”少女急忙站了起来，刚走一步就发现胸前好像是有两团什么东西，两团略微突起的东西。

    不过这些都不重要，少女急忙跑到了镜子的身旁...

    “这是..这不是我魔兽世界中..辛多雷牧师的样子吗？？还没有穿..噗~”少女看着镜子之中淡拥有一头柔顺的淡金色长发，两只精灵特有的小尖耳朵透过长发一抖一抖十分的可爱，浅蓝色的眼眸，放佛在预示着这幅身体内充满了奥术的能量，娇小的琼鼻，大小适中的可爱小嘴..如此可爱靓丽的少女现在居然没有！居然没有.....

    拿出几块手纸将流血的鼻子暂时性的堵上...少女躺在沙发之上一副得救了的表情。

    “天杀的我怎么会变成我游戏中的妹纸角色呢..而且还是那么美的角色...看自己的裸体流鼻血也是没谁了..话说果然游戏中的角色和现实中的角色不一样啊，明显我现在要漂亮更多..”感觉了一下鼻血停止了流淌，少女将堵在鼻子上面的手指拔了下来。

    “之前那个是...”少女闭上了眼睛回想起昨天晚上的法拉姆，还有那只几乎要了她的名的那只黑色的爪子..最后昏迷之 后到底发生了什么，自己为什么没有死，还有自己为什么会变成这个样子，变成魔兽世界中自己的牧师..

    想了许久还是想不明白，少女果断的摇了摇头..不打算再去思考那些..心里已经下定了决心..就算现在暂时因为变成了这个样子活了下来以后如果也绝对不会让自己的心也被娘化，自己会想方设法的变回来的。

    下定了决心少女决定先给自己起一个名字...起名字嘛~当初创建角色之时就是一大难题，不过少女自有解决的方法。

    “当初玩牧师游戏角色的名字是‘制压型艾妮多’参考的是一款日式手游，乖离型百万亚瑟王的一张早期歌姬（奶妈）三巨头之一的，昵称是‘小黄书’的艾妮多卡牌。”

    “所以说我的名字就用这个好了，就叫艾妮多！”艾妮多高兴的拍了拍手从衣柜中取出几件衬衫套在了身上...发现原先正好合身的衣服现在却如同长袍一般。

    穿上总比没穿强...艾妮多一翻白眼就决定暂时先这个样子吧...

    “也不知道自己昏睡了多久..”

    既然我变成我游戏之中的角色的话呢，那么我是不是应该也拥有游戏之中角色的能力呢？少女思考了一下，想了想看过的小说中主角是怎么第一次感受到能力的。 看了看自己晶莹剔透的小手…点了点头，五指张开手心朝上，向前伸出了手，闭上双眼一切都进入到无尽的黑暗之中…跟之前身为人类之时一样的黑暗，在黑暗之中一无所有…… 一分钟过去了…几分钟过去了…半个小时过去了…仍然抱有一丝幻想的少女仍然坚持着 她始终坚信着现在的自己不再是之前的自己一无是处。 一个小时过去了…少女向前伸出的手掌已经有些麻木失去了知觉，而且不单单是少女的手，长期站立的那双娇嫩的细长美腿也变得十分的僵硬。 “难道我就算变身也还是一个什么都不是的废物么？一副好的皮囊？空有一副好的皮囊又有什么用，在这个现实而又残酷的世界上，没有能力或者实力的自己也只能作为权势家的玩物。”少女没有放弃，自己在游戏中就没有放弃，不管牧师削弱的再惨，被后起的职业一一超过，战场没人要，评级没人要，竞技场没人要，自己仍然坚持着自己心爱的职业。 要问为什么的话那就是自己心为光芒，信仰圣光！ 此时异象突发，在黑暗之中，闭上了眼睛的少女感受到了一丝丝的光芒，而那一丝丝的  光芒在逐渐的变大，一点点充斥满了少女的意识之海当中。 在光芒聚集而成的光球之中一个由这些光芒或许说应该是圣光吧，组成的一个令少女感到十分熟悉的生物出现了，由纯粹的圣光组成的生物，纳鲁。 纳鲁旋转了一圈后看了看少女的意识之海再度化作了圣光，落到了意识之海中的各个角落，顿时意识之海中充满了光明。 “谢谢你，赞美圣光”少女虔诚的祈祷着，知道纳鲁感受到了自己的意志，牺牲了自己，让圣光祝福了自己。 睁开了双眼将意识从意识之海中移动出来，看向自己那因为长时间保持前伸而僵硬的胳膊，手掌。 现在一团圣光在自己的手心漂浮着，感受着圣光一团巨大而杂乱的记忆一股脑的充斥进了自己的脑海……突然而来的记忆让少女苦不堪言，头颅放佛要炸裂开来。 少女咬着牙坚持着，直到刚才到现在的这一切是圣光对自己的考验，自己不能再马上就要成功的时候放弃那样的话之前的努力，之前为了自己而无私奉献牺牲的纳鲁都将前功尽弃。 少女咬着牙齿，痛苦的坚持着，五分钟过去了少女不经意间咬破了自己的嘴唇，献血顺着嘴唇流淌到下巴上最终一滴一滴与脸上的汗水所聚集一滴一滴的滴落到地板之上… 又去了二十分钟少女感受到头脑炸裂的痛楚才完全消散…… 少女觉得应该已经完成了全程如释重负……直接倒在了地上，宽大肥胖穿在少女身上的衬衫已经完全被少女的我汗水所打湿了… 少女无力的喘息着，虽然已经精疲力尽了…但是少女的嘴角还是露出了一丝笑容。 像一条死鱼一般，少女在地面之上躺了许久一点点的艰难的爬了起来。 感受一下意识之海中的圣光，张开手掌一团圣光浮现。 “这就是治疗术？”圣光消散化作点点光芒飘到少女的四肢还有咬破的嘴唇之上。 顿时之间少女的四肢不再发嘛不再发硬，之前嘴唇的伤口也完全愈合了。 站了起来的少女原地跳了跳，一点后遗症也没有经过治疗术修复的自身已经完全恢复了。 现在经过圣光的传承少女的现在的脑海之中已经学会了所有跟之前游戏之中牧师相差无几的法术……不过有一点很重要…… “为什么大部分都是治疗和增益的buff啊！”少女抓狂的说着，在自己的传承记忆当中攻击法术也就只有暗言术·痛，心灵之火，惩击，还有一个勉强算是的‘苦修’技能。 少女十分纠结仔细想了想，既然做不了一个最强的DPS那就做一个最强的奶妈好啦。 本来少女也不是什么很勤快的人，当自己成为一个只会加血和套圣光盾的牧师心中有得那么一丝的斗志也熄灭了。 “车到山前必有路，水到桥头自然直～悠闲一点就好了，嘿嘿。”少女嘿嘿的笑着，从衣橱里面拿出一件橙色的仓鼠斗篷，一甩直接套在了身上。 “咩哈哈之前就想这么干了，不过老感觉一个大老爷们穿成这个样子感觉怪怪的，不过现在就好多了，嘿嘿。”可是穿上了又发现了新的问题。 那就是自己那精灵的尖细耳朵好像异常的敏感，与毛绒绒的仓鼠斗篷所摩擦…有一种怪怪的感觉… 感觉再这样下去，整个人都会被这种感觉所玩坏的…少女还是十分想要穿这个仓鼠斗篷，唉，撇了撇嘴不情愿的将仓鼠斗篷脱了下来。 摸摸自己的小脸蛋感受下温度，还有自己脸蛋上传来的那种火辣辣的感觉，想都不用想现在的自己脸蛋绝对通红通红的。 为了平复自己不满还有那奇怪的感觉少女准备祭出自己身为死宅的第二大神器！那就是～可乐配薯片～ 吃着薯片喝着刚刚从冰箱之中拿出的冰镇可乐…少女的脸上洋溢出充满幸福的表情。（其实就是高潮脸） “还有个东西没有测验呢。”少女还有一个最关键的福利那就是她成功的将游戏中的超大妖纹包还有好大的移动银行全部搬了过来，存放在自己的意识海当中…这意味着什么呢？这意味着少女可以随意的拿取游戏之中保存在自己的银行，背包之内的各种道具和装备。 少女摩拳擦掌着跃跃欲试想要尝试下自己肝了多年积攒而出的装备和道具在现实之中到底有多么大的威慑力。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女所要尝试的第一把武器就是85级满级时代所制作出的橙色武器泰蕾苟萨的寄魂之杖。

    不过在拿出法杖之前应该先把自己身上不合身的衣服更换一下。

    翻了翻背包和仓库里面那些自己看着都眼花缭乱的法袍，想都不用想绝对穿起来还是太费劲而且天气这么热…

    于是乎经过一番的精挑细选最终拿出了一件特别像是t恤的白色海盗套上衣，下半身选择了一条黑色的裤子，具体的名字少女自己也忘记了，而鞋子少女选择了黑色系之中最好看的轻舞之靴，游戏机中唯一一件布甲黑色长筒靴。

    看着镜子之中经过服饰的搭配，身材尽显更加美丽的少女。

    少女非常的满意，不过就是感觉自己的胸部有那么一丝丝的残念……

    不对自己为何要为胸部而发愁呢？还有自己为何要这么注重服饰搭配呢？

    明明自己只是暂时这样子而已兴许睡一觉过后就又变了回来，在或许这一切就只是一个梦呢？

    看了看镜子之中面露愁容的完美少女，少女自己也不愿意破坏这份美丽。

    算了，就这样吧还是先测试武器吧，不过一上来就拿橙武真的好吗？

    不要怂就是干～here we go~一咬牙一闭眼少女不管那么些索性想要直接将橙杖拿了出来。

    就在将要拿出虚拟面板背包之中的橙杖之时，牧师小姐的手停留在了半空之中，看着背包之中熟悉的橙武，一滴眼泪不由自主的留下，那些都是公会的心血，每一把橙武都是所有的公会成员费劲千辛万苦所获得的...

    而那些的公会成员已经越来越少，当初建立公会之际那一些爱闹的伙伴，同伴们已经消失不见了..

    如果长大成人的她/他们，有的有了妻子和儿子，有的为了工作和事业而奋斗，有的为了追求学习而出国外念书，只有自己依然无所事事当一个做普通的死宅，不过这样又如何呢？自己身为会长就应该保持会长的义务一旦那些玩家又重新回到了艾泽拉斯，那么艾泽拉斯将永远有他们的家。

    曾经的服务器第一的pvp公会，就是由这群现在已经在社会之上所忙忙碌碌的伙伴们所组成，即使现在过了那么多年，曾经的第一现在居然连一部分玩家都不知道这是什么公会...没有新人的加入，公会里面已经如同死寂，平常欢声笑语充满换了的淡绿色字体的公会频道，现在已经没有人在里面说话，就算这样，就算剩下了我一个人，我依然没有放弃这款游戏，这款游戏充满了太多的羁绊，这款游戏充满了太多的回忆。

    少女自嘲了一下，看着背包之中居然还如同游戏中一样分为一格一格的，居然还是跟插件整合后的背包一样。

    看着那背包和银行之中，一件又一件被时代所抛弃，成为各种玩家的回忆，或者是炫耀的资本的武器和装备，少女心中有种说不出来的情绪。

    不过就算神器依然还在，他们的主人已经离去了又有什么用呢？看着那一件又一件的武器，少女依然能够记得哪一把武器 到底是谁拥有的，就算不知道其真实的姓名，也依然记得清清楚楚他们角色的名字。

    少女不断擦拭着眼泪，可是不管少女如何擦拭都无法完全擦净流淌的眼泪，因为眼泪并不是从眼睛流淌而出，而是从少女的内心流淌出来的啊。

    “我坚持的一切不会改变，这一切都是我和公会成员们的心血，我能够当上会长全靠的是这些伙伴的支持啊。”少女已经不再管流淌不止的眼泪，慢慢将手伸向了虚拟面板，轻轻的点击开了那个‘泰蕾苟萨的寄魂之杖’，这把法杖是由世界之树的树枝，法杖里面绑定着一条为了艾泽拉斯，揭露了了死亡之翼阴谋而丧命的一条蓝龙泰蕾苟萨的灵魂...

    拿起法杖，看着顶端带着蓝色象征着蓝龙的奥秘能量的法杖，少女又会想起了当初为了完成目标和伙伴们在当时难度较高的副本‘火焰之地’之中的奋斗。

    “感谢有你们，我的朋友，我的伙伴！现在我要再度借助你们给予我的力量了。”少女将法杖高高举起，往其中注入最纯粹的圣光能量。

    法杖之中泰蕾苟萨的灵魂的奥术能量与圣光的能量发生共鸣，貌似融为了一体...逐渐的顺着少女握着法杖的手流淌到少女的体内..

    感受到不断涌向自己体内的能量，少女也不知道是对是错，不过接下来泰蕾苟萨的灵魂往自己体内流淌之时，少女就发现情况有些不对了。

    急忙要制止这种奇怪的现象，但是已经为时已晚，少女已经与泰蕾苟萨的灵魂，和她的奥术能量融为了一体，而原本泰蕾 苟萨灵魂所寄存的法杖，那根由世界之树所制作而成的法杖现在已经化为了点点的颗粒消散在空气之中。

    手忙脚乱的少女，急的哭了出来，那是公会的伙伴们给她的法杖！那不单单是一把武器！那是！在面对有可能对自己生命造成危险的灵魂面前，少女所注重的确是羁绊。

    “不要怕，凡人，我是不会伤害到你的！”熟悉的声音从少女灵魂深处传来。

    “泰蕾苟萨？是你么？你的意识还在？”少女闭上了眼睛回应着那熟悉的声音。

    “这是我最后的一丝意志，因为我还有没有达成的愿望存在，凡人告诉我，最后你们怎么样了？死亡之翼和拉格纳罗斯被你们打败了吗？艾泽拉斯获救了么？”泰蕾苟萨急切的声音焦躁的问着少女，看来她仅存的时日已经不多了。

    “没错，我们阻止了拉格纳罗斯烧毁世界之树，然后萨尔用四位守护巨龙凝聚力量的巨龙之魂将死亡之翼击败了。”少女如实的汇报着。

    “是吗？是吗？那个兽人萨满将死亡之翼打败了？艾泽拉斯被拯救了吗？”泰蕾苟萨的声音貌似很激动，自己多年以来坚持要得到的消息终于得到了。

    “凡人，我也很感谢你们，我知道打败死亡之翼与你们的付出也是不可分割的，我的最后愿望已经达成了马上我这最后的一丝意识也要消散了，我用仅存的奥术力量改变了你的身体，这算给予你的一点回报吧。”

    听到了泰蕾苟萨的声音，少女不好意思的低下了头，要知道自己之前还在猜测泰蕾苟萨会害自己或者与自己抢夺身体控制权。

    “凡人...不..勇士...感谢你的帮助...感谢你的一切付出...最后..再听我...最后的请求吧....如果你还能见到卡雷苟斯的话......告诉他...我爱他.....”

    少女依然在等待，在等待泰蕾苟萨的再一次与自己的对话，希望能够再次听见泰蕾苟萨的声音....不过...泰蕾苟萨再也没有回话了...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女坐在了地上，不知何时眼泪已经流淌干净了，泰蕾苟萨虽然已经从这个世上离开了，但是那种说不出来的情感依旧萦绕在少女自己的心头。

    “这真的是一个梦么？那真实的感觉....自己所在的并不是游戏当中....而是十分现实的现实世界...就算多么高端的虚拟装置也不可能做的这么逼真啊....”少女双手抱住了头，颤抖着，心里想着如果这是现实世界自己应该怎么办？？自己现在连一名人类都不是，而是一只精灵，还是那种美丽动人的血精灵，自己会法术？？那又有什么用？就算自己的法术能够保护自己，自己也得被全球通缉，成天过着提心吊胆的日子。

    最终一丝的疏忽之后被人用麻醉枪击晕，被带到一群科学怪人面前，被切成一片又一片，放到冷藏处冷藏，供以后的实验所用...

    再或者当人们发现自己拥有他们无法理解，或者说是令社会改变的奇异能量之后，甚至会不惜一切代价杀了我？最后连动用核弹都是有可能的..

    少女感觉自己的护盾就算再坚硬面对核弹的高温辐射也得被融化，以目前少女的实力要抗下核弹那无疑是痴人说梦...

    那么自己将耳朵藏起来？将头发染成黑色，再找一双黑色的美瞳？感觉后两个没什么用，可以假装歪果仁，只要藏起耳朵就好..

    但是前世看了那么多的小说，没有一部小说的主角不会化形或者是幻术这样的方法还能够保持没有暴露的。

    然后暴露的对象还是一名男性，最后为了让他不暴露自己的秘密只能满足他的要求最后一点点的被他所攻略成为他的妻子，最后与他结婚生子，一点点白头到老....不过先死去的一定是他...自己真心爱上了他也只能够看着他一点点衰老一点点的死亡...而自己什么也做不了，自己的儿子或者女儿拥有半精灵的血统也得走上跟自己相同的道路。

    这还算好的，如果自己遇到的是一个渣男，知道了自己的秘密之后就将自己调教成〇〇〇，最后整天把自己〇〇〇〇，完后啊啊啊啊啊！！

    我到底在想些什么啊！！我为什么一定要嫁人呢！我怎么会嫁人呢，对对对，我不会嫁人的..啊哈哈..年龄都不一样长怎么结婚啊...少女整个脑袋因为胡思乱想都如同一个烧开了水壶一般冒着热气，两只眼睛已经昏昏花花，变成了蚊香状，迷迷糊糊的少女站了起来，嘴里念念叨叨的。

    “咪呜....”一步下去没有站稳直接自己的左脚别到自己的右脚直接达成了一个完美的平地摔...直接重重的摔倒了地上..

    “呜...”少女爬了起来捂住自己因为磕碰而出血了的小鼻子，这一摔疼的令少女眼泪都出来了。

    “变成了女孩之后居然这么怕疼，呜...”用手背擦了擦眼角流淌下的眼泪，随后用了一个治疗术治疗了自己的身体后，就不那么疼了。

    ‘咕~~~~~’一声肚子的响声传了出来，少女摸了摸自己平坦的小腹，感觉到有些肚子饿了...

    随后打开了公会仓库从某一栏里面直接拖出来一个‘千水鱼宴’出来，千水鱼宴顾名思义就是由很多种鱼类做成的菜组成的一个晚宴。

    其实拖动出千水鱼宴的过程也是十分之华丽，少女仅仅是伸出了一根手指在一个只有自己能够看到的公会仓库面板上，伸手拖动一个千水鱼宴到外面直接一团魔法的光效生成，一大桌子的各种鱼类组成的千水鱼宴就出现了。

    “呜，想不到这个深渊大嘴鳗和那个塘鲈鱼居然这么好吃，还有那个卖相很不好的海蝎子居然味道也很是不错~”少女舒爽的享用着千水鱼宴没有想到游戏中的盛宴居然这么的美味。

    ……

    酒足饭饱过后，少女拍了拍稍微有些隆起的小肚子，一脸的满足，之后也不知道是持续时间到了还是怎么回事刚才的千水鱼宴‘砰’的一下消失了。

    不过这些都无所谓只要吃到少女肚子里面的鱼肉没有消失就可以了。

    “好了，现在应该干什么呢？还有那么长的时间，现在也仅仅是中午而已。”少女因为吃饱了很是懒惰，坐着就不想站起来了，最后心理斗争了许久最终站了起来。

    首先将冰箱内的大部分的食物和食材全部放到了妖纹包之中，看了看背包快满了，又将零食什么的也全部收到了仓库之中。

    少女看着空空如也的冰箱和放零食的地方，满意的点了点头，这样子自己就可以呆在自己的小房间内好几天不出来了。

    现在少女最害怕的一点就是一旦自己的父母回来了该怎么向父母解释...

    如实回答？“爸妈，乃们的儿子玩了游戏之后就变成这个样子了！”鬼信哟！

    ‘たとえば途切れた空が~見えたなら……’

    就在少女思考之际，电话突然响了起来，真是怕什么来什么，少女颤颤巍巍的端起手机看向上面的电话号码，0411开头！ 80%是诈骗电话我选择不接！

    少女松了一口气将电话丢到一旁后，龟缩进自己的小房间内，打开了电脑..搜寻着有关变身的内容...搜索了半天发现像是自己这种样子的变身几乎很少，大部分不是药娘啦，就是手术变身，玩炉石传说都能变身，自己也是头一回，不过在搜索之余搜到了一本跟自己情况有些类似的小说，只不过人家是玩魔兽世界在80年代打奥妮克希娅的时候触发了一个跟自己对战拉法姆一样很相像的变化，同时也遭到了一种莫名其妙的诅咒然后穿越了。

    不过自己并没有穿越啊？而且也只是变身而已...少女暗中记下了这本书又开始继续翻着..

    翻着翻着就在一个小说网站的logo怎么看怎么都会想起某长者的小说网站上面翻到一本名叫《幻想乡的完美生物》的小说也是含有变身内容，不过里面的主角虽然跟自己一样是个金发但是是个萝莉，但是血统和能力碉堡了有没有！

    ……

    时间过得飞快，不经意间已经到了傍晚，摸了摸自己的小腹感觉中午吃的千水鱼宴还没有消化干净，就决定晚上不再吃饭了，打了个哈欠，生了一丝困意，决定今晚就早一点去睡觉好了。

    少女爬上了自己心爱的小被窝，看着自己熟悉的天花板，对着自己说了一句晚安便睡了过去。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “醒来吧，被熊选中的人哟。”一声呼唤，令正在沉睡中的少女不由得皱了皱眉头。 “是谁，打扰了我…好困啊”少女坐了起来揉了揉自己的眼睛，想要看清楚到底是谁，居然打扰自己睡觉。 “这里是？”少女看清楚周围的环境时顿时长大了嘴巴，周围并不是自己入睡之时那个充满了温馨和温暖的小屋而是一个空无一物四周的窗户都被铁板钉死，充满了黑暗的大礼堂内。 而且地上还躺着好几名还在昏迷还是在沉睡中的人类。 “这是怎么回事？这里是哪里？”莫非说自己在沉睡之中被人移动到了这个地方。 “唔噗噗噗噗～不愧是精灵种加量的麻醉剂，也仅仅只能让昏迷一小会儿，不，应该说根本没有效果吧。” 寻找着声音的来源，少女转头看了过去发现一个巨大的荧屏之上一只身体一半是白色一半是黑色的熊型布制玩偶的影像出现在上面。 “你是？黑白熊？”少女惊讶的捂着嘴说着。 黑白熊…少女前世玩过的一款游戏弹丸论破中的角色性格极其恶劣和恶趣味，在前两部的游戏中把一群学生软禁起来，如果想要逃出生天的话，就必须互相厮杀。 “哈？你认识我吗？不过我感觉我应该跟你脑海中的那个黑白熊很像但我并不是她，我即是黑白熊又不是黑白熊哟，还有放心好了我是不会说出你是精灵种的秘密的哟，因为我是校长。”黑白熊一副很慌张的样子擦着流淌下来的汗水，不过想了想就恢复了冷静。 听到黑白熊的话后少女松了一口气。 “那你是…”即是黑白熊又不是黑白熊？那是什么意思。 “唔噗噗噗噗，虽然熊很想告诉你但是哟，现在还没到时候。”黑白熊看着一头雾水的少女捂着嘴巴噗噗的笑着。 叮叮叮～一阵闹铃在荧屏中响起… 黑白熊“哇”的一下跳了起来，从面前的桌子抽屉中拿出来了一个闹钟，并将其关闭。 “得救了…明明还没到时间呢，把这些人先吵醒了怎么办我还没有准备好稿子呢。”黑白熊擦了擦额头上的汗，松了一口气说着。 “稿子？” “对啊，我身为学园长等会的开幕式我需要上台演讲呢。”黑白熊不知道从哪里掏出来一 张纸和一支笔趴在桌子上开始奋笔疾书。 看了一眼闹钟上的时间，黑白熊又跳了起来…… “还有五分钟啊，五分钟怎么写得完稿子啊啊啊”黑白熊无力的瘫坐在地上，嘴巴微张着放佛能够看到一个灵魂正从黑白熊嘴中飘出来。 “嘛，算啦不写了，另外提醒你一下，你如果不想暴露你身为精灵的身份最好现在穿点衣服上去哟。”黑白熊一边说着一边扭捏着身体，脸上升起了一丝红晕。 “哈？”少女低下了头看了一眼自己的服饰，发现自己现在居然只穿了一件单薄的半透明睡衣。 “色狼啊！变态！我身上的衣服是怎么回事啊！”少女捂住了身体的关键部位阻止了春光外泄，脸色通红的冲着黑白熊喊着。 “这个怎么能怪熊呢，你来到这里就是这个样子的啦，还有与其说这些还不如先把衣服穿好，放心我是不会看的kuma~”黑白熊捂住了脸说着。 “不用你提醒我”少女习惯性的打开自己的人背包想要找出一件长袍套在身上，可是少女居然发现打不开背包了，而且不光是背包就连银行仓库都打不开了，至于法术少女倒没有尝试。 少女拼命的尝试打开背包却发现无一都失败了，面对着马上就要苏醒的众人们急的都快哭出来了…… 黑白熊捂住了双眼许久，等待着少女换装完毕可是迟迟没有回应。 “喂！你不会没有衣服穿吧。” “不用你管只是出了一个意外而已，呜。”眼泪在眼眶上直打着转转，背包还是没有回应自己。 “你没有衣服更换早说啊，熊给你好了。”黑白熊一挥手一套JK也就是日式女高中生服饰出现在了少女的面前。 看着手中的短裙和丝袜少女满头的黑线… 一上来就穿短裙和丝袜会不会太… “我说！有没有裤子啊…我不喜欢穿裙子！”少女别过头去不好意思的说着。 “熊给你衣服，还那么挑剔只有这一套没有别的衣服，要知道这里是学校，我是校长，  只有校服，还有两分钟他们就要醒了哦～”黑白熊语气之中有一丝不耐烦了。 “好好好，我马上穿。”少女尴尬的穿起那套JK服装往身上穿着，不过因为这是第一次穿十分的费劲。 “唔噗噗噗噗，还有一分钟了哟。”黑白熊一边捂着眼睛一边笑着，像是能够感受到现在手忙脚乱的少女一样。 “我知道我知道不要催促我啦……”少女好不容易将上衣和短裙穿了上午，看着手中的白色丝袜，面目表情十分纠结… 我记得这个丝袜，要先把丝袜挽起来，把腿伸直一点点的套到腿上面去否则丝袜会破掉的。 少女找到了一个好地方坐到了地上将自己的两条美腿伸直，将丝袜一点一点的套了上去。 “还有三十秒哟”黑白熊的报时声音又来了… “我知道了我知道了马上就好，真是的不要催我啊QAQ”少女糊了一口气好不容易将一条丝袜穿了上去。 “二十秒…十九秒…”黑白熊倒是挺讲信用仍然在捂着眼睛，一边捂着眼睛一边倒数，居然有种玩抓鬼游戏的感觉。 “五…四…三…” “穿好啦……穿好啦……”少女终于在还剩几秒的时候将丝袜穿了上去，擦了擦额头的汗水，少女感觉自己已经快筋疲力尽了… 恰巧的是，周围的人们渐渐的捂着有些晕乎乎的头慢慢的爬了起来。 看着周围已经渐渐的恢复意识的众人，黑白熊放下了捂住眼睛的双手，露出了一个经典的笑容。 “唔噗噗噗噗，欢迎来到我的游戏中，kuma～”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “这是..”一名男子站了起来，面无表情的看了看周围，抬头看起了大屏幕上面的黑白熊。

    众人看向大屏幕上面的黑白熊居然摆出了一副害羞的样子捂住了脸别过头去。

    “等等等，不要用那样的眼神看人家啦，好害羞kuma~”

    “喂！你到底是个什么东西还有这里是哪里！”一个头顶飞机头一脸写着‘我是不良’的学生冲着黑白熊叫喊着。（当然也可能是替身使者。）

    “啊呀呀，这一期的学生看来还是不懂得该如何尊敬自己的校长，不过没关系谁叫我是校长呢，这一次就宽宏大量饶你一次好了~唔噗噗噗噗~”黑白熊拍着自己的大肚子笑着说。

    “那个到底是？”之前那名对着周围漠不关心的少女也不由得对黑白熊起了那么一点点的兴趣。

    “欢迎大家来到希望之峰学院，而我作为校长，我知道，站在一个屏幕后面是对你们的不尊重所以说~”黑白熊一边说着三步两步走出了摄影的镜头之中。

    刚走出去又将头探了回来“你们不要走哟，我马上就到你们身边。”

    话音刚落，屏幕下方的表演台中间像是有一个机关一样，开启了一个大洞，随后从这个大洞之中一个带有着三个麦克风的演讲台从里面慢慢的冒出来。

    “将将~”黑白熊一下子从演讲台后面跳了出来站在了演讲台上。

    “诸位来到我的学园的...嗯...学生们...欸...勉强算是学生们吧~欢迎你们来到我的游戏~”黑白熊向前微微屈身鞠了个躬。

    “哈？你的游戏是什么意思？”之前的不良显然并不喜欢听黑白熊在这念叨，直接走到了黑白熊的演讲台下面冲着黑白熊大喊着。

    “呃....这位同学呢不要太过着急请听我慢慢讲完。”黑白熊拿出一个手绢擦着脸庞上的汗水为难的说着。

    “我说你....”不良刚想开口说些什么发现有人用手拍了拍自己的肩膀。

    “哥们脾气不要那么冲，有什么事情听它讲完再说。”一个不知为何身穿白大褂，头发杂乱无章的人笑了笑冲着不良说着。

    “哼。”俗话说的好伸手不打笑脸人，不良甩掉白大褂放在自己身上的手，不高兴的走下了演讲台。

    “欸，那个刚才发生了一些小事情，不过不必担心，我的话题继续讲着~我~名叫黑白熊~是这里的校长哟~这里的一切一切深知就连你们的自由还是死亡都掌控于我的手中哟。”

    “可恶这里是哪里啊！放我们出去！！”一旁几名男子合力想要将铁板从窗户上掰下来从窗户逃脱试了试果然痴人说梦...

    黑白熊看了看那几个闹得不停的人们继续开口说着：“当然我不会那么随随便便的杀人的，而且想要成功的逃到外面的话呢，必须来跟我玩一场game~也就是游戏才行哟~至于游戏是什么呢~不要着急我慢慢来跟你们讲解~”黑白熊不知道从哪里拿出了一份稿子，一展开直接演讲台上铺了下去拖了一路。

    ‘喂！你不是没时间没有写演讲的稿子嘛？？’少女内心吐槽着。

    看到这里那名不良真是再也无法忍受了，白大褂想要拦下那名不良发现，不良用更大的力气直接挣脱。

    “我可没时间陪你玩游戏！你个垃圾玩偶！”不良头上那暴起的青筋正是证明自己现在很是愤怒。

    被不良捏在手中的黑白熊丝毫没有慌张之时有些生气的挥舞着四肢。

    “禁止暴力禁止暴力！学园守则中的一条禁止对校长实施暴力！！否则你会后悔的~”黑白熊气愤的说着。

    “后悔？我从来不会后悔！我上学那阵打过的老师可一点也不少！哈哈~更何况你这个五短...不应该说是一个破玩偶！”不良丝毫没有在意黑白熊的威胁反而耀武扬威起来。

    这一举动虽然在不良自己看来是一个很威武的举动，但是在少女还有周围人的目光当中感觉他十分的丢人现眼。

    “看什么看！你们再用那种眼神看我！小心我连带你们一起痛揍一顿！”看着众人那一脸看垃圾的表情，不良撅着嘴十分的不高兴威胁着众人。

    “唔噗噗噗噗，看来这位同学是无视本校长的警告喽？”黑白熊阴沉着脸说着，没有等到那个不良回答，突然不良与黑白熊脚下的地板突然打开，里面是无数的尖刺组成的陷阱，脚下一空，不良没有反应过来直接与黑白熊一起掉到了下面。

    “啊啊啊啊啊！！”惨叫声传了出来，一会儿便没有了声音。

    少女和众人们看到这一场景吃惊的捂住了嘴巴，刚想走到那个开启的地板边看看里面怎么样了，刚一靠近那个陷阱内又发生了一场小型爆炸，随后陷阱消失了地板在度覆盖到了陷阱之上。

    “唔噗噗噗噗~”黑百姓那招牌式的笑声传来从讲台后面又一只跟之前的黑白熊长得一模一样的黑白熊跳了出来。

    “米娜桑，那就是违背校规的样子哟~好啦处理完他之后呢，我们继续来讲我们的事情吧？”黑白熊像是没事人一般将地上的稿子捡了起来，拍了拍上面的灰尘。

    “嗯~不知道大家有没有听说过主神空间呢~”黑白熊挠了挠头问着众人。

    众人听到了黑白熊的话后互相看了看摇了摇头。

    此时少女表面上假装镇定，其实心里早就已经炸开了锅....主神空间？？？莫非自己来到了无限恐怖的主神空间，不过黑白熊接下来的几句话又让主角的心大起大落。

    “唉多，这个空间叫做黑白熊的游戏，当然就是用我来命名的哟，所谓游戏呢就是需要诸位在我的空间之中，利用次元之门达到各各次元的游戏当中完成目标~跟主神空间差不多一旦在次元之门中死亡那么你就会真的死亡~所以说人生只有一次啊，好好珍惜吧kuma~”黑白熊看了两眼就将稿子扔掉自己开始演讲着。

    “接下来还有最关键的一点！那就是~”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “唔噗噗噗噗~想要从这里出去嘛~想要从这里毕业嘛~那就得经历十场游戏哟~”黑白熊指着后面的次元之门笑着说。

    “十次？？？那么我们在次元之门中的游戏世界死亡了会怎么样？？”少女看向提问的人，发现是一位跟自己性格相仿的女孩。

    “嗨嗨~这个问题问得很好~在游戏世界中死亡，那么的话你就是真真正正的死亡哟，你们只需要把那些次元之门中的游戏世界当做是真实的世界就好了哟~”黑白熊挠了挠头回答着那名女孩的问题。

    “那十场游戏未免也太多了吧！”

    黑白熊听完之后一副早已预料到的样子点了点头。

    “这就是我要说的另一条消息啦，既然你们已经提问出来了，那我就提前告诉你们好了，如果有人觉得十场游戏很多的话，那么我这里还有一条捷径哟，那就是相互厮杀吧？”黑白熊一脸坏笑的说着。

    “相互厮杀？”少女不由得说出了口。

    “没错，相互厮杀，每一场的游戏世界中，你们既要合作通关游戏又要相互厮杀，不过厮杀成功的条件是，当游戏世界结束之后呢，没有人能够用证据指名你就是凶手，那么就恭喜你~你可以从这里出去啦，唔噗噗噗噗，另外在附加一点，如果你觉得在游戏世界内没有机会下手的话呢，你在这个学园里也是可以的哟。”

    “但是如果你被指认出来是凶手的话....”黑白熊说了一半故意将后半段的话咽了回去。

    “时间差不多啦，别看我这样子我是很遵守时间的作息生活哟，你们拿好这是你们每个人以后在这里都要遵守的校规，如果触犯了校规刚才那个人的下场你们应该也看到了，还有等会儿开幕式结束后呢，周围有几个被锁住的门会打开，发给你们校规的那张纸的背面上写着你们居住的房间号。”

    少女低头看着那写着校规的纸，突然想起了什么。

    “黑白熊？我们通关一场游戏，达成额外的目标之类的有没有奖励？然后用奖励在你那里兑换一切的乱七八糟的血统，能力，武器之类的东西呢。”少女此话一出立马引发了大厅内所有的人目光的注意，弄得少女有些不好意思的低下了头。

    “啊~乃真的以为我这里是主神空间嘛~抱歉~没有哟，不管是血统，能力，武器还是什么的都没有，你们要做的只是活下来哟，至于怎么活下来，乃们应该玩过游戏吧~当然如果你们想要武器或者血统那要你们自己在游戏中自己找喽。”说着黑白熊掏出了一个PFP。

    “游戏之中是不会出现让你们必死的情况发生的哟，也不会将你们传送到难度十分之高会造成让你们团灭的游戏，除非是BUG，所以你们就放心好了~作为校长我还有很多事情要忙，先撤离了哟，如果有问题的话以后在给你们解答~最后希望你们有一个愉快的游戏旅程哟，唔噗噗噗噗~”黑白熊与讲台一同下沉消失在了众人的视野之中，大门上面的铁板居然奇迹般自己脱落下来，大门也随之打开了。

    黑白熊走后，众人们死寂一片没有一个人先去动身去找自己的房间，也没有一个人先去找别的人聊聊天。

    因为众人心里都在害怕，害怕上一秒还是跟你十分要好的朋友下一秒就将刀子捅入了你身体的要害部位。

    “呐呐，我们不应该被那个黑白熊的话所蛊惑不是嘛？我们应该团结起来才能度过每一场的游戏世界，如果我们现在就心怀猜疑的话，我们岂不是要都死在游戏世界当中？？”打破这场死寂的人，是之前那名问过黑白熊问题的那名女孩。

    “说的没错，如果我们现在就真的被黑白熊那些话消散了我们的斗志，那么我们就只能死在游戏世界当中，所以我们应该团结在一起，互相坦诚相待。”少女点了点头走上前去，冲着那名女孩招了招手，上前与其站在一起。

    “……”少女说完话之后不管是那名女孩还是台下的那些其他人几乎都目瞪口呆的看向少女。

    “那个....那个...你的眼睛....还有你的耳朵是真的么？”女孩捂住了张开的嘴巴，但是从表情上还是演示不了她的惊讶。

    “啊...”少女捂着自己的两个尖耳朵...自己怎么那么笨呢，怎么就忘记了自己还没有，伪装呢就这么明目张胆的站到众人的面前呢...

    “啊..这个耳朵嘛~对了你们看到我身上的衣服了吧~其实我是个超高校级的coser~”少女吐了吐舌头摆了个poss...

    “……”冷场了有没有...

    “那个...你还是说实话吧，你这样根本不会有人相信的....你那根据你情绪动来动去的双耳怎么看都不像是假的...而且你刚才也说了要坦诚相待..”女孩嘴角抽搐的说着。

    “好吧好吧，我投降~我认输，我说实话好了~”少女双手举过头顶摆出一个认输的姿势。

    “我叫艾妮多，来自一块叫做艾泽拉斯的大路上，当然我也并不是人类，而是你们传说之中的精灵哟。”放佛为了回应少女的话，两只尖耳抖了抖。

    “哦？精灵嘛？原来异世界的大陆真的存在吗？那么也就是说我多年钻研的魔法也并不是一无是处啊哈哈哈！”之前那名身穿白大褂的少年捂着头哈哈大笑起来。

    周围与他站在一起的众人看了一眼他后便，稍微与其拉开了一点的距离。

    “大家重新认识一下，我叫夏石，夏天的夏，石头的石，当然跟扶桑纸币上面的夏目漱石一点关系都没有，另外我还是一个钻研了多年魔法的，魔法师！”身穿白大褂的少年，不，应该说是夏石，嘴角轻轻的上扬，得意的说着。

    “还有我也介绍一下吧，我叫莫雪儿，嗯...只是一名很普通的女高中生而已。”之前的那名女孩也一同介绍着自己。

    少女看着两人后满意点了点头....

    勇士们要记住，无论在什么时候都不要忘记希望。

    ——提里奥·弗丁

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    看着已经自我介绍了的几人后，其他人也点了点头准备上前自我介绍着。

    “我叫芩文，是一名很普通的学生另外我的学习很不错，算是一枚学霸吧。”一名带着眼睛文质彬彬的少年推了推眼镜说着。

    “我叫李馨，是一名参加过比赛的芭蕾舞学员。”一名身材柔细，腿型很美很长的，黑色短发少女说着。

    “我叫孙雅，目前励志要成为一个能够为国家拿到奖牌的游泳健将~”一名皮肤略微有些古铜色的元气少女，元气满满的介绍着自己。

    最后众人的目光看向了最后一个人，不过那个人从一开始看了两眼众人和大屏幕上的黑白熊后就坐在那里就放佛对什么都漠不关心一样。

    看到众人都看向了自己，那名少年挠了挠头才开口说着。

    “好麻烦啊，既然要介绍就介绍好了，夜千魂，男，十七岁,好了,结束。”说罢刚刚站起的少年有坐了回去。

    “呃...真是个怪人啊...大家我们先去寻找自己的房间吧。”少女一指开启的大门看了看自己的编号...七号？加上之前那个不知道名字的不良少年总共就八个人自己是七号。

    关于房间号的问题，众人谁也没有问向谁，不过刚要从这个大堂里面走出去的众人，就发现门口，穿着一身厨师装的黑白熊推着一大车的食物过来。

    “唔噗噗噗噗。虽然我知道你们很想先去你们的房间休息思考一下，不过很抱歉，这一次因为是第一次所以来说时间非常的紧，你们吃完这顿饭后就要将你们传送到次元之门里面的游戏世界了哟，放心好啦，我是不会下毒的，因为刚才你们也看到啦，如果我想要杀死你们之中的谁也是很轻松的kuma~”黑百姓将头顶上高高的厨师帽拿了下来，指着餐车说着。

    “我知道你们现在有人可能饿着肚子，所以作为最最最良心的校长，我给你们送来了最好的食物，这样你们就不用担心饿着肚子去游戏世界中了哟。”黑白熊一打指向，一个大餐桌从地面之上浮现出来随后，慢慢的将各种美味佳肴放到了餐桌之上。

    “好了哟，另外告诉你们一声，你们只有三十分钟的享用这些美食的时间哟，第一个去的游戏世界是哪里，嗯……我也不知道~”黑白熊说完就离开了大堂。

    看着突然面临要提前去游戏世界中‘玩命’的众人，就算饿着肚子的也没有了享受美味食物的情绪。

    少女看了看莫雪儿，还有夏石还有其他人，除了那名叫做夜千魂的少年丝毫没有顾虑的享用美食，其他人丝毫没有动作。

    少女知道自己应该做些什么，让大家的情绪变得能够稍微好一点，看了看餐桌上的三文治，还有饮用的茶水，眼前一亮准备就用面前这些食材搭配一首歌曲来在度让众人的情绪回复。

    “菠萝油真好味~面包切开中间夹牛油~”少女用食指轻轻踩着节奏敲着桌子唱了起来。

    “公仔面，真好赚，水滚落面卖你二十元，餐肉蛋三文治，加法兰多士，咖啡飞砂走奶才是好taste~”众人渐渐的被少女口中那富有着节奏感的歌曲所吸引了过来。

    “柠檬加冰红茶是冻柠茶~加冰可乐是冻柠可~”这有趣的歌词让众人心中的情绪稍微回转了一些。

    “曾经年少轻狂，曾经受过伤，爱情在无声喧哗，你最后嫁给他~”节奏突然加强，有些稍微燃了起来的感觉。

    “河粉香Q软滑，滑蛋必备上汤~泪水模糊回忆你无情将我伤~”少女用力的一锤桌子。

    “茶餐厅的例汤每天都不一样~当我想挽回爱情，你却被车撞~”

    “流泪因为洋葱，叉烧如此销魂~下周我就要和你妹妹~~~”越唱越激动的少女突然间战力了起来。

    “结婚~~~~~~~~结婚~~~~~~~~~~”用尽着全部的力气少女大声的嚎叫着。

    “结~！”冲着天一伸拳头。

    ……………………众人沉默了一会儿....

    啪啪啪啪啪啪啪~掌声响起，众人一边鼓掌一边哈哈大笑着，不得不说少女这首歌里面信息量太大..

    “谢谢谢..太有意思了。”莫雪儿擦着笑出的眼泪冲着少女说着。

    “谢谢大家~”少女想着众人鞠躬，笑着接受众人的掌声。

    “好了好了，我们应该有信心，我们一定会活下来的！”夏石开口说着，第二个上去吃着美食。

    众人此时心中被少女所鼓舞在度获得了希望，一起享用着美食，不过吃了两到三口..就发现视野之中晃晃悠悠，整个人的脑子都感觉有些晕乎乎的。

    “唔噗噗噗噗，很有趣的歌曲啊~我很喜欢呐，不过最重要的一点是我虽然没有在食物里面下毒但是在里面下了能让人昏迷的药剂哟~现在你们很快就要进到游戏世界了哟~”黑白熊的笑声传了过来，少女用模模糊糊的视角看到了黑白熊的身影，说起来也是奇怪，为何上次黑白熊说过药品无法对少女生效，而这一次却成功迷倒了少女呢？

    “可恶……”夏石大骂可恶站了起来，结果双腿一软也倒在地上进入了昏迷。

    “哦？居然还有一个人中了这个药效居然没有效果嘛？”黑白熊饶有兴趣的看着那名对什么都漠不关心的夜千魂依然在那吃着食物。

    “很抱歉，我家里父母就是研究这些所谓的药剂的，作为她们的孩子从小就对这些有抗性了~所以说，对我下药都是无意义的。”夜千魂一口将手上还剩一口的包子吃掉，拍拍手上的残渣看来已经吃饱了。

    “很不错很不错~那么我只能用另一种方法让你昏迷了哟，物理麻醉。”黑白熊阴险的笑着。

    不知道到底要用什么样的方法让自己的昏迷的，夜千魂，刚想开口说些什么，就感觉到后脑勺被人重击，随后失去了直觉晕了过去。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    1998…我永远不会忘记它。

    正是这些可怕的谋杀案在阿克雷山区发生的一年。

    不久之后，这一消息向全世界透露，这是国际制药企业，保护伞的秘密病毒实验的故障。

    病毒爆发在山区附近的社区，浣熊市。

    并袭击了和平的小镇，一个毁灭性的打击削弱了它的基础。

    不采取任何机会，美国总统下令应急计划-消毒浣熊市。

    随着这一事件的公开，美国政府向公众发出了无限期的商业禁令。

    很快，它的股票价格暴跌，为了所有的意图和目的，保护伞公司倒闭了。

    自从浣熊市的事件后已经过去六年了.......

    ……

    昏迷之中的少女感觉到自己正在一个行驶的汽车之上，而且周围的路况也不是十分之好，相当的颠簸，不一会儿少女就皱了皱眉眉头睁开了眼睛。

    发现自己还有其他的六个人现在在一辆小型的面包车上互相依靠着坐在一起，这一次貌似和上次一样自己还是第一个清醒过来的人。

    刚刚清醒仍然有些迷糊的少女睁开了双眼看了看车窗外的场景，是一片片看不到尽头的森林，从树上已经几乎枯黄几乎快要掉光的树叶上能够发现现在的季节应该属于秋季。

    “大家快醒一醒，快醒醒，wake up！”少女推着莫雪儿推着夏石还有其他人，不一会儿所有人都被叫醒了。

    众人晃了晃因为催眠药而浑浑噩噩的头，扶着额头看着周围的场景。

    “哦，你们还是睡得真香啊，明明我们是来实行任务的，真想不明白总统为何会让你们跟我一同完成任务。”坐在副驾驶的位置上一名，理着一副典型的汉奸中分头的金发帅哥，身上穿着是一件棕色的飞行皮夹克，回头望着众人说着。

    “你？你是里昂？”少女看到前面的金发小哥惊讶的说着。

    “嗯？我出发前明明介绍过我自己啊？为何要露出一副这么惊讶的表情?”里昂挠了挠头说着。

    “啊哈哈，我睡一觉睡迷糊了，突然忘了一些事...”少女打着哈哈说着。

    “忘记了吗...算了那我就在介绍一遍自己好了，我叫里昂·S·肯尼迪，是一名特工~”里昂从兜里抽出一包烟刚想点燃就被主驾驶的驾驶员伸手拦了下来。

    “你好你好，我叫艾妮多。”少女笑着回应着。

    “你好，我叫莫雪儿。”

    “你好，我叫夏石。”

    ……

    大家也开始介绍他们自己，但是里昂的视角从始至终没有离开少女的脸上，看的少女都有点不好意思了。

    “抱歉，我失礼了，不过女士你可真漂亮，而且不光是你，还有你们这么年轻就能当上特工也是挺厉害的哟。”里昂吹了个口哨，冲着少女眨了一下眼睛说着。

    ‘喂！这是什么意思里昂这是要撩我么？话说追你的艾达王去啊！’少女内心中吐槽着。

    “对了希望你们没有忘记我们的任务，是来救援总统被绑架的女儿的。”里昂随后又将兜内艾什莉的照片拿了出来在众人面前晃了晃。

    “好了牛仔，这里不是给你们谈情说爱的地方，还有不远就快要到了，不过我要先下车小解一下，车上的几位女士们可不要偷看哟。”开车的司机一嘴的西班牙话，不过奇特的是少女和众人们听他说的话居然能够听懂，而且刚才众人们都是用着汉语与他们的交流的....

    司机打开了门走下了车找到了一片路边的草丛处解开裤腰带小解了起来，这时候看清他身上的衣服才发现这个人是一名警察，嗯...西班牙警察。

    “喂，那位精灵小姐，看你的样子似乎是认识那位金发小哥，那你能告诉我们我们现在在什么地方嘛？”夏石凑过来问着少女。

    “太近啦，太近啦。”少女嫌弃的用食指推着夏石的额头将两人之间的距离拉开，随后看着众人疑惑的目光才开口说着。

    “难道你们不知道嘛？咱们现在处于的这款游戏可是卡婊大名鼎鼎的《生化危机》系列之中最经典的第四部的游戏欸。”少女一副看着山顶洞人的表情看着众人。

    “抱歉，我心目之中只有一件事情那就是学习没有什么能够阻止我对学习的热爱。”这是学霸。

    “游戏什么的我家里人几乎不让我碰的，因为我的父母想要将我培养成一名芭蕾舞的好手。”这是李馨那名黑色短发少女。

    ……

    众人解释了一番后，少女叹了口气，其实这些时候与其让这些学霸还有什么游泳健将来参与还真不如一名死宅的加入呢。

    “唉，到时候你们跟着我一步一步的走吧，这些剧情太长太繁琐了，我只能说明眼前的一些剧情。”少女想了想随后说着。

    “其实剧情发生了一些改变，本来这辆车并不是这样的小型面包车，在正统剧情之中应该是一辆，三菱帕杰罗，可能是我们人多的缘故吧，还有正统剧情之中本来是有两名西班牙警察的现在也不知道为何变成了一名。”

    少女讲完一串后顿了顿继续说着：“等一会儿那名警察上来了，会继续行驶穿越过一个吊桥到达一个二层小屋的旁边，随后里昂会进去问一个老大爷见没见过艾什莉，也就是那个总统的女儿，随后那将是第一场战斗，记住了等一会儿千万千万不能停留在这辆车上。”

    “否则会怎么样？”莫雪儿问着少女。

    “会死。” 少女话一说完众人倒吸了一口冷气。

    “而且最关键的一点是，我们现在人数增加了，不知道战斗的敌人会不会也一同增加。”少女严肃的说着，众人听完少女的话后咽了口口水。、

    ……

    “嘿！你们在讨论些什么东西呢！神神秘秘的？”里昂看着在车后排嘀嘀咕咕的众人闲着无聊的他饶有兴趣的问着。

    “啊，没什么我们在讨论能够绑架走总统女儿，到底是个什么样的人？”少女眼睛一转随后一说推辞着说着。

    “哦？这一点嘛？我猜测估计是个怪大叔哈哈哈。”里昂哈哈的笑着说。

    ‘哦？这一点你到真没猜错还真是个怪大叔...’少女翻了翻白眼心中吐槽着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    就在众人闲聊之际，那名警察终于完成了小解提着裤腰带，走回到了车上，不过上车之前皱着眉头看了看身后。

    “怎么了？”里昂注意到警察这个动作问着。

    “没什么，刚才感觉背后有一股凉意，好像有谁在偷窥我？算了可能是错觉吧。”大叔耸了耸肩爬上了车。

    打开了引擎，汽车继续行驶起来。

    面临着即将开始的剧情众人的心都悬了起来...很快众人的视野中看见了吊桥。

    “快看前面就是我跟你们说的吊桥。”少女一指吊桥说着，与此同时里昂的电话似乎也响了。

    和电话里面的人稍微讲了那么几句就挂了，里昂这通电话倒是很短，从旁听的角度能够听出有一名女性似乎在协助里昂的任务。

    开过了吊桥，根据少女口述之中的剧情一样来到了一个二层小屋的下面，警察将车听了下来。

    里昂打开了车门跳下了车对着车内的众人说着：“你们留在这里看车就行了，我一个人去问问情况。”

    此话一出众人们就炸了，因为之前少女说过千万，千万，千万不能停留在车上面，否则会死的。

    “等下，里昂，我们跟你一起去吧。”少女伸手说着。

    不过里昂却感觉很奇怪。

    “你们那么多人，跟我一起去那家里面问个人和路，未免有些太...对面的家主认为我们是来抢劫或者是不怀好意的人怎么办啊，实在不行你跟我去算了。”里昂指着少女说着。

    “里昂你把我们都带上吧，一旦那家主跟绑匪有关系呢，那你一个人岂不是很危险？”夏石也开口劝说着。

    里昂低头想了想，随后点了点头同意了众人的要求随后众人欢呼了起来。

    不过看到众人的欢呼放佛里昂察觉到了什么...

    “你们不会有什么事情瞒着我吧？”

    “没有没有哪有的事情，我们不是伙伴吗？”夏石走上前去大大咧咧的拍着里昂的肩膀。

    看到这样的夏石，里昂真心感觉他不像是一个骗子，就暂时相信了众人。

    走下了车一股寒气席卷而来，加上周围那阴森的环境，众人难免打了个哆嗦。

    看向车内的警察，里昂也询问着警察要不要跟他们一起，不过警察笑着摇了摇头，外面太冷自己还是在车里面呆着比较好。

    少女和众人们此时看着这个警察就如同看着一名死人一般。

    “小心点，这周围听说有过野兽出没，而且按照刚才你们的理论那家人如果是绑匪的话，可能会有一场恶战，你们佩枪 了吗？”里昂拔出经典的九毫米手枪问着众人。

    看着众人摇了摇头，里昂叹了口气，只能让众人尽可能的在他身后寻求庇护。

    刚走两步惊起了一片的乌鸦飞起..

    听着那些‘哇.....哇....’的粗劣嘶哑的声音，感觉恐怖气氛一下子就上来了。

    胆小的几名女性还有那个学霸都有些害怕的发抖，其实玩游戏和看恐怖电影和自己身临其境完全是两种感觉。

    少女可以清楚的感受到自己身边的莫雪儿也有些颤抖着，少女一笑伸手握住了莫雪儿的手，随后莫雪儿停止了颤抖，冲着少女笑了笑露出了一丝微笑。

    唯一面对现在丝毫不害怕的也就只有夏石还有那名夜千魂了..

    走向屋内，发现好像有什么人在盯着众人看着，里昂都下意识的将枪对准了窗户，许久发现没有动静便上前敲了敲门。

    ……

    无人回应，里昂拧了拧门把手发现门没有锁打开门就走了进去，众人也紧跟着进去了。

    刚一进屋里昂就发现了里面有一名老汉，正在用火堆烤着什么东西。

    “嗯，打扰一下，先生。”里昂问着那名老汉，随后老汉慢慢悠悠的转过了头。

    “请问一下您见过照片上面的这个女孩么？”里昂拿出了一张艾什莉的照片递给了老汉看了看。

    “你在这里干什么？滚出去！”老汉并没有回答里昂的问题，而是冲着里昂喊着，态度十分不友好。

    其实这么做也没什么错的....毕竟是里昂还有众人私自闯进来的...

    “抱歉打扰了，我们走吧。”里昂道歉了一句冲着众人挥挥手表示先走了。

    “里昂身后！危险！”深知剧情的少女并没有动而是指着里昂身后的老汉大喊着。

    里昂听到了少女的声音之后向前翻滚直接躲开了老汉的斧头砍击，随后站了起来，拿出九毫米手枪对准了老汉。

    “停下！”里昂冲着老汉说着，不过老汉不为所动仍然继续前进着。

    “我说了停下！！”不论里昂如何劝说老汉都是继续向里昂靠近着。

    “见鬼！”嘴上骂了一句里昂直接一脚将老汉踢倒，将斧头踢向一旁控制住老汉。

    “先生冷静，我不是小偷更不是强盗。”里昂依然在向老汉解释着。

    一直沉默的夜千魂叹了口气拿起了边上的斧头，酝酿了一下，走了过来，一斧头下去直接将老汉的头砍了下来。

    “对于这种人，里昂最好不要废话了。”斧头一丢随后擦了擦脸上的血走回了人群。

    看着众人像是再看一个怪物一般看着夜千魂的惊恐表情，夜千魂笑了笑，“记住了来到了这种游戏内，如果想要活着出去，就要狠下心来。”

    说罢夜千魂就靠在了墙边站着。

    里昂也反应了好久才站了起来，看了看地上的老汉，看了看夜千魂。

    “他并不是丧尸。”

    “我知道，但是...”夜千魂的话还没有说完，房子外面似乎有什么卡车引擎启动的声音，随后众人凑到窗边看着外边。

    看到一辆卡车直接快速的冲向了停在桥边，众人过来的那辆小型面包车直接将面包车撞到了河内，同时桥梁的柱子也断掉了。

    这时候众人终于知道少女所说的停留在车上会死是怎么回事了...

    “我了个去，我的东西都在车上啊，还有我们貌似回不去了...”里昂看着窗外那些手持着镰刀还有耙子的一些村民不怀好意的走向了房子，笑着说。

    此时头上的天花板似乎传来了‘吱嘎’的响声。

    少女一惊“不好,快躲开！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “小心头上啊！！”少女灵敏的尖耳朵抖了抖清楚听到了在天花板的上面倒挂着什么东西，在发出低频的叫声。

    “李馨在你的后面啊！”少女一指李馨身后大喊着，不过这突如其来的一句话令李馨也没有反应过来。

    “我的后面有....”李馨刚想说什么就发现肚子上面出现个大洞。

    “啊啊啊...”众人看到李馨肚子之上突然出现的大洞，尖叫着吓得纷纷拉开了与李馨的距离，其实最害怕的还是离李馨最近的孙雅。

    “噗...”李馨一口鲜血吐了出来，同时肚子上的大洞溢出的鲜血慢慢的将真相显露出来。

    “快看！在李馨的肚子上有一个像是昆虫前肢一样的节肢...”学霸推了推眼镜假装镇定的说，其实两条腿已经开始打着颤颤了。

    “都不要慌张先躲到我的身后。”里昂显然也是第一次见到这样的情况，咽了口口水拿着九毫米手枪对准那个显露出来的节肢。

    “救我...救我....”一边吐着鲜血，李馨一点点被那个疑似一只完全透明的昆虫一点点的拉上空中，吐着鲜血无助的向着众人伸出了手。

    “等等，我马上就过来救你！”夏石一咬牙刚要上前就被少女拦住了。

    “为什么要拦住我，我们应该....”夏石说了一半看到了少女无奈的摇了摇头。

    嘭嘭嘭~真是怕来什么就来什么，门口的几名村民真是赶巧与此同时用手中种地的农具疯狂的砸着那脆弱的小木门。

    “你们快去用周围的书架将门堵上。”夜千魂看了看快要扛不住的那扇小门，冲着夏石等一群人喊着。

    夏石等其他人看了看已经快要咽气的李馨，又看了看里昂和少女，点了点头，两两一组搬起书架将门死死的堵上。

    仿佛众人这一动作触动了那透明生物，前肢一用力直接将李馨撕成了碎片，随即鲜血和血肉还有各种XXX四溅，此时众人才看清那杀掉了李馨的透明生物是什么....

    “是一只巨大的虫子！！”

    “哦，见鬼，这只虫子比我小时候在花园咬我的那只虫子还要大不少。”里昂看着那巨大的虫子，摇了摇头。

    “隐形虫....”少女看着那巨大的虫子瞳孔收缩了一下...在少女的印象当中隐形虫明明...是中后期才会出现的一种十分难缠的生化兵器啊....

    看着隐形虫似乎被周围的人的喊叫再度刺激，冲着里昂嘶吼着，少女一看急忙提醒着里昂。

    “里昂，开枪！不要在犹豫了！！”

    听到了少女的响声，里昂握紧了手枪，扣动了扳机，砰砰砰，三枪发射出去。

    幸亏这一次隐形虫给里昂的瞄准时间很长，三枪都准确的命中了头部，隐形虫哀嚎了了一声，从天花板上跌落了下来。

    少女捂住鼻子，虫子的血液与李馨的内脏还有鲜血的味道混合在一起，实在是太难闻了，但是既然这里出现了隐形虫，谁知道那到底是不是游戏中的隐形虫呢？

    少女就算捂住鼻子那股呛人的气息也防御不住，忍着恶臭，少女看着那隐形虫的尸体，点了点头，确认是隐形虫了。

    转头刚向着众人的身边走着就发现，所有人都目瞪口呆着看着自己的身后。

    看着这在恐怖电影里面熟悉的镜头...已经听见了声音的少女只能吐槽一句...

    “哦...见鬼....”

    里昂一看到少女身后已经被爆头击杀的隐形虫放佛回光返照一般又站了起来，刚要将枪口对准隐形虫，不过貌似时间已经来不及了。

    “啊啊...”突然不知道从哪个方向夜千魂冲了出来拎起了刚才老汉的斧头一斧头重重的砍在了回光返照的隐形虫身上。

    又将斧头论过头顶，砍下去....砍了三四个来回隐形虫总算是没了动静，不在动弹了...

    “要时刻注意你的背后，少女，虫子的生命力一向都很强。”擦了擦额头上的汗，夜千魂指着少女提醒着说。

    幸好夜千魂突然的出手相救，让少女免于步入跟李馨一样的下场...

    “谢谢...”少女向着夜千魂感谢着，刚才确实是自己大意了...不过貌似夜千魂并没有理会自己。

    众人看到少女没事松了一口气..学霸摘了了眼镜擦了擦眼镜片又重新戴了回去，倚在了窗户上。

    “刚才可真是千钧一发啊...”

    就在此时突然学霸身后的窗户被打碎一只手一把抓住了学霸的肩膀...

    “what ..F〇〇King...this..”学霸突然被吓了一跳急忙想要挣脱那只手掌可是那手掌的主人臂力惊人，一点点的将学霸往窗外拽着。

    “都给我让开！”夜千魂大喊一声，拎起斧头，众人听到了夜千魂的喊声，急忙让开了一条路。

    随后夜千魂直接将手中的斧头丢了出去，擦过学霸的脑袋准确的将那只伸进窗内的手臂给砍断...

    学霸一瞬间一屁股坐到了地上，来不及站起来了急忙爬向众人。

    “是那些村民！”里昂看着想要从窗户处爬进屋内的村民，又是开了两枪，将村民打死在窗户上。

    “快快，用剩余的桌子椅子沙发之类的将各个窗户全部堵住！！”少女大喊着，夏石一群人又顾不得脏臭将这个屋内仅剩的几件被隐形虫还有李馨血液所溅满的家具都一一搬了过来堵在了一楼的窗户上。

    然后又检查了一圈还有没有可以进入到这个房间的地方后，众人这把才真真正正的松了一口气...

    “里昂，你在我们之中是战斗力最强并且有枪的，二楼我们还没有探索过你上去看看..”少女经过一串的惊讶外加体力劳动，一边喘息着一边冲着里昂说着。

    里昂点了点头，就前往了二楼。

    ……

    “嘿~看来我们的运气还不算差，我在二楼捡到了一盒九毫米手枪的子弹。”过了一阵后里昂在二楼喊着。

    “对了，你们最好再上来两个人，帮忙给二楼的窗户封死。”

    疲惫的众人互相看了看，最终夏石和夜千魂起身走向了二楼。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我很累了，而且刚才还遭到了袭击，我心脏不好....就不去了...”学霸看了看决定找个借口偷个懒。

    “这个时候是一名英雄的话，或者说是男性的话都应该挺身而出。”看着想要偷懒的学霸，夏石哼了一声说着。

    夜千魂跟在夏石身后，看了一眼学霸，紧跟着就上了楼。

    这时候在众人之中唯一个男性的学霸看着周围，女孩的目光加上之前夏石的话感觉脸面有些挂不住了，暗骂一声可恶，只能一起上去帮忙搬东西。

    少女叹了口气，看着仅剩下自己还有，孙雅和莫雪儿，两人作为女性，对于血和那些暴力事件还有那只大虫子都十分的害怕，到现在都还在颤抖。

    “那个，姐妹们...”少女伸出手想要安慰两人，不过刚一开口就不知道要说些什么了。

    “我知道你想要安慰我们，这样的场景在以后只会多不会少，我们如果不学会习惯的话..就会死在这里。”莫雪儿看着少女的举动，点了点头说着。

    “我..我也会努力的..”孙雅断断续续的说着表明了自己的决心。

    看到这样的场景，少女也不用再说什么了只是欣慰的一笑。

    哗啦~一声就放佛窗户上的玻璃被击碎一样的声音从二楼传了过来..少女一惊害怕是二楼发生了什么事情先稳住了莫雪儿和孙雅二人，自己一个人往二楼走着，刚走一半，就发现夏石走了回来。

    “嘿嘿不要担心，刚才那声音是里昂引发出来的，他刚才看到门外只有三名村民了就决定了要干掉他们所以就从二楼的窗户上跳下去了。”夏石看到了少女的表情后解释着说。

    “哈？”仔细想了想以游戏之中里昂的身手来说解决三名没有经过特殊训练的村民确实不难。

    咚咚咚~正门传来了敲门的声音....

    “是谁？”一楼的莫雪儿听到有敲门声，深吸了一口气鼓起了勇气走到门前问着，因为莫雪儿很清楚，那些村民可不会这样的敲门。

    “是我，里昂，我已经将门外的三名村民解决掉了。”听到门外的人是里昂后，莫雪儿还有点惊讶，直到少女从二楼下来后解释了全过程才和少女一起将挡在门上的书架推开，里昂走了进来。

    看着战斗完毕的里昂身上居然一点伤也没有，只是略微沾了一点灰尘，少女心中就开始钦佩起里昂起来....

    不愧是我生化系列的名主角里昂啊...身手果然了得。

    “话说你刚才面对一名老汉都不忍心下手，现在居然能够杀掉三名村民？”少女觉得里昂这个转变也太快了。

    “他们不再是村民了，刚才哈尼根给我通了一个电话，那些村民已经感染了最新型的生化病毒，不过很奇怪他们并没有尸变。”里昂看着地上那些村民的尸体说着。

    “好了，我们继续前进吧，最好赶在天黑之前将艾什莉救出来，因为我猜想这些村民之所以会染上这种最新型的生化病毒可能跟艾什莉绑架案有关。”里昂看了看天空说着。

    “还有这件事情可能不光是生化病毒那么简单。”顺着里昂的目光众人看向那只早已经死亡现在开始散发出腐烂气息的隐形虫。

    “对了我在路上捡到了这个，刚才看你伸手不错，给你！”里昂从兜内掏出了两颗手雷扔给了夜千魂。

    沉默寡言的夜千魂仅仅是接过了手雷看了看，没有回应里昂便将手雷收了起来。

    “呼，真是个无趣的家伙呢！好了我们继续顺着这条路继续前进吧，我有种预感，艾什莉就在前面。”里昂吹了个口哨带头走着。

    “等一下，我感觉我们在继续行走之前应该好好谈谈。”一直很不爽的学霸推了推眼镜说着。

    “怎么了？”夏石问着。

    “你知道剧情对吧？”学霸指着少女说着，而少女歪着头表示疑问。

    “但是你怎么没有提醒我们那里有一只那样的虫子呢！那个李馨可是被你所坑害死了啊！”学霸喊着说。

    那个..我记得我一开始就跟你们讲过，剧情有可能会改变，就像一开始的两个警察，和那辆我们过来所乘坐的面包车一样。”少女看了一眼学霸摇了摇头说着。

    “哈？剧情会改变？那么我们还能否活下来！那么我们熟知剧情还有什么用呢？”学霸听到少女的实话后，有些抓狂了...

    不光是学霸，其他人也沉默了下来..

    “对了，如果我们，不去跟随里昂而去找个地方，比如说现在这个房子，在里面藏到剧情结束呢？”夏石一拍脑袋，灵光一现说着。

    “那么你怎么会肯定，不会有一大批的村民或者那样的虫子来进攻我们这里呢！我们可是一点战斗力都没有啊！连一把枪都没有！”莫雪儿说着。

    “你怎么就知道会有村民和虫子进攻我们这里呢？”学霸反驳着说。

    “这...”莫雪儿词穷。

    “如果进攻我们这里的话，我们最终都会和那个李馨一样...”孙雅越想越害怕捂着头蹲在地上说着。

    “我敢打赌黑白熊不会留出这么明显的空子给我们钻的，我们如果想要最大化的活下来只能跟着里昂走。”少女最后用着坚定的目光看着众人。

    “如果谁想在这里我并不拦着你，但是我要跟着里昂走。”少女说完就追上了里昂。

    随即莫雪儿，夜千魂，还有夏石全部跟了上去。

    看着身边还剩一个孙雅，学霸心里还不算那么难受刚想伸手扶起孙雅就发现孙雅站了起来，追上了众人。

    “好吧，好吧我也走就是了！你们这群疯子！”学霸一看无奈，扔自己一个人，不用什么村民和虫子自己就给自己逼疯了...只能硬着头皮追上众人...

    “真希望你们都能够死在我的面前，白痴们。”学霸一边气喘吁吁的跑着一边诅咒着众人。

    “我感觉就你这个体能你危险了！”夏石看着后面的学霸，皱着眉头说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “前面的那是一条狗？好可怜！”莫雪儿指着前面，一条狗的腿被捕兽夹夹住，无法挣脱，无力的呻吟着。

    众人此时拿不定注意看向少女，少女打了个手势表示可以救。

    “好吧，好吧，里昂匕首借我一下。”少女扶额向着里昂借着匕首。

    “可是我们，现在没时间....算了，就当时无偿献爱心吧。”里昂将匕首丢给了少女，少女点了点头将那只狗解救了下来。

    刚刚脱离陷阱的狗，突然来了精神，冲着少女亲昵的叫了两声，伸出舌头舔了舔少女的手，弄得少女好痒。

    “好啦好啦，你快走吧，记住了以后不要再踩这样的陷阱了哟~”少女笑了笑摸了摸小狗的头说着，话说这只小狗通体为白色，而且还是那种纯色的白，看起来十分的可爱哟。

    “汪汪汪！”放佛是在回应少女的话语一般，小狗汪汪叫了两声后就向远方跑去，跑了一段之后又回头看了看少女，最  终才扭头继续奔跑消失在众人的视野之中。

    看着面前的景象，要不就是那条小狗特别同人性，再不就是少女能够与动物沟通...说起来也是连精灵，还有这么神秘的游戏都有了再出现什么稀奇古怪的事情也不是那么奇怪了。

    “啊~伟大的精灵少女，莫非你是传说之中的德鲁伊?能够与动物和大自然进行沟通么？那么您看我有没有资本成为一名德鲁伊呢？”夏石行了一个绅士礼，想要握住少女的娇嫩小手来个吻手礼，不过还好少女反映过快抽回了手。

    “我才不是德鲁伊，我只是一个牧师而已~”少女尴尬的说着。

    “哦，您当然是一个牧师，不单单是一个牧师~就像一个天使一般治愈了我身为魔王的心灵。”夏石真是一言不合就犯中二...

    “无聊，里昂我们可以继续前进了吧。”夜千魂哼了一声，就跟里昂说着。

    里昂也笑了笑居然跟着这群顶着特工名子却跟孩子没有太大区别的人胡闹...

    “走~我们继续顺着这条小路。”

    众人沿着面前这条小路走着一路之上也算是很安全，除了看到一具被钉到墙上的尸体稍微吓了一下众人外就没有什么其他的事情了。

    对了，里昂还在路上从草堆还有木箱子里面翻出来不少的子弹和手雷...真不知道是怎么做到的...当然多余的手雷都被分配到有战斗力的人员手中了...

    唯一一次比较有危机感的时候也只是远远看到了两名村民，但是不知道为何这两名村民没有上前攻击众人们而是远远的看了一眼就跑掉了...可能是人数差别太大的原因？

    一直顺着路一直走着走着，最终貌似到达了尽头，有一扇大铁门。

    “这扇大门上面的符号是？从来没有见过这样的符号？”来到一扇两人以上才能推开的双人大铁门...看着上面那神秘的符号里昂摸不着头脑。

    “让我来看看。”学霸嘴角一笑，露出了一丝的笑容，终于能到我露一手的时候了。

    “这扇大门上面的这个符号，我看，感觉并不像是某种组织的徽记，我感觉更像是一种宗教的标志。”学霸推了推眼睛一副不过如此的样子。

    “再加上之前那群村民口中念叨的话语，我可以完全确认他们在这里信奉一种类似与邪教的存在，至于具体是什么那么我就不清楚了。”这次学霸总算是得意了一下涨了那么点脸面。

    “那么你是怎么知道的？”夏石问着。

    “我在之前看过一本研究过各各邪教的书，上面说过如何区分一个宗教的徽记。”

    “不管是宗教还是雇佣兵组织我们的任务都必须完成，来个人帮我一把。”里昂冲着学霸点了点头，冲着众人招手着，夏石还是第一个冲到前面跟里昂一起打开了大门。

    夏石此时看学霸非常的不爽，稍微表扬称赞那么一样，嘴巴都快翘上了天...

    看着如此得意，夏石却拿他没办法，少女终于领悟到了知识就是力量的含义...

    穿过大门，居然来到了一个小型的村民村落...

    里昂在嘴边摆出一个‘嘘’的手势让众人不要发出声响同时指示着先不要移动...蹑手蹑脚的摸到了一颗大树的旁边拿出一个望远镜观望着远处村庄的场景。

    “该死！”里昂看了几眼后收下了望远镜，又一小步一小步的退了回来。

    “你们猜我刚才看到了什么？之前载我们来到这里的那个西班牙警察现在被那群村民施加火刑呢！至于村民的数量大体的数了数在外有七八个正在劳务的村民。”里昂的话让众人的心悬了起来。

    之前里昂一个人打三个人可以但是现在呢？光是外面的就七八个，天知道那些小屋内还有没有村民......

    还有一点最关键的是....隐形虫！要知道隐形虫可是肉眼看不见的。

    没错就是隐形虫已经好久没出现了，谁知道那个隐形虫是不是和村民是伴生的关系一旦隐形虫就是那些村民所信奉的宗教的象征呢？

    最终众人商讨了一番，决定还是一小波一小波的轮流潜入进去，能够绕开那些村民就绕开那些村民..实在绕不开的话就让里昂运用他那灵活的小刀尝试一下暗杀敌人，再不行的话就跟他们拼了，怎么说大家手上可是还捏着好几枚手雷的。

    “既然计划已经定下来了，刚才我通过望远镜也看了看里面的大体情况，所以你们最好跟在我的身后一点点的进到村庄内，如果我们被发现了最好能够占领一个小屋向之前那样和他们打阵地战的话，那样生还几率更高一些。”里昂小声的看着每一个人，一点点的说明着。

    众人回应里昂点了点头，表示明白之后，里昂拿出了九毫米手枪，蹲着一点点的向前蠕动着，摆着手势表示可以行动。

    “那么计划开始！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “嘘...里昂，小心点前方左转处有两名村民，不过还好我们进入的时候没有惊动他们所以戒备不是特别的高..”这时候少女那精灵敏锐的听力发挥出了决定性的作用。

    “对，小心一点大家，不要惊动他们。”夏石蹑手蹑脚着走着一边小声对着身后那几名女生说着，生怕会受到惊讶一下尖叫出来。

    “对了，还有你！”想了想好像遗忘了谁，指着学霸说着。

    这句话说出口让学霸憋了一肚子气，现在情况特殊还不能喊出来，脸憋得通红。

    众人小心翼翼的从村庄左侧的小路潜行着....但是事情真的会这么顺利吗？计划真的会按照完美进行下去吗？答案是否~

    虽然众人潜入的路线还有方式很不错但是....

    当然这一次倒霉的还是我们的学霸...

    “oh...shit~”学霸正常的蹲着行走着，突然发现刚刚踏下的那一步好像踩到了什么东西。

    “笨蛋啊！你”夏石看着无法动弹浑身流着冷汗的学霸指了指脚下，不用想也是踩到地雷了..

    “……”走在最后尾跟在学霸身后的夜千魂，看着学霸停止了前进后，看着其脚下若有所思的想着。

    还好是压板地雷只要不松开踩在上面的脚就不会爆炸！

    “你们，先找一个房子藏进去做好最坏的打算，我来帮助他。”沉默寡言的夜千魂此时开口提议着。

    众人之前见识过夜千魂的身手后，对其也算是十分有信心，于是乎剩下的几人和里昂一起进入到了一个房子内，说起来 运气也是蛮不错的，房间里面一名村民也没有。

    “接下来。”夜千魂看着已经无法保持用力向下踩着的学霸，一咬牙，双腿一蹬地面，直接扑向学霸....与其一同向前翻越了一大块的距离...

    地雷上方失去了压力，也理想应当的爆炸了.....不过幸运的是，夜千魂还有学霸都没有事情只是溅射了一身的灰尘而已....

    不过众人的完美潜入貌似破灭了...村民们听到了地雷爆炸的声音，开始警戒起来，纷纷拿起了干农务活的工具，像是镰刀，耙子，还有劈材用的斧头之类的。

    学霸再一次从生与死之间经过，吓得那是又腿软了，恨铁不成钢的夜千魂只能扛着学霸跑向众人暂时占领的小屋...不过这样一来，噪音就更大了...

    巧合的是正好有一名秃顶的地中海老大爷正好目睹了，夜千魂和学霸进入到那小屋的时候，伸手一指小屋大喊着呼叫着同伴。

    里昂透过了房子的缝隙看着外面的场景大呼不好，如同之前一样急忙动员起所有的人将门死死的堵住。

    “啊，暂时的得救了，那个你叫什么名字？听力很不错的那个女孩？”里昂刚想对着少女说些什么突然发现自己不知道她的名字。

    “我的名字叫艾妮多~我出发之前也介绍过自己的~”少女顽皮的吐了吐舌头说着。

    “好吧..艾妮多你和那个沉默寡言的男孩一起去二楼看看有没有什么值得搜刮的物品，一楼这边暂时由我来保护。”里昂握紧了手枪坚决着说。

    少女和夜千魂点了点头后，利用少女那绝佳的听力，暂时没有听到一丝异常的声响，拥有的只有房外村民的叫喊声..

    “我记得这个房子是...”少女看着面前熟悉的摆放...莫非自己一切全凭巧合走进了游戏之中放有第一把霰弹枪的房屋？

    不出所料果然在二层的墙壁上挂着一把，老式的双管霰弹枪，顺便又在壁橱之内捡到了一颗手雷..

    “里昂，二楼有一把霰弹枪和一颗手雷！”少女高兴的冲着里昂喊着。

    “没有其他什么你们就下来吧，一楼目前情况良好。”里昂一听收获貌似很不错。

    “还好还好啊，这些村民只有些干活的农具，是打不破我们堵住的门的。”死死顶住正门的夏石哈哈笑着说。

    “不要乱立Flag啊喂！”

    “嗡嗡嗡~~~~~~”

    “见鬼那是什么声音？”一个非常明显的嗡嗡的噪音传入了众人的耳朵中。

    里昂又爬到了那个缝隙之中看着门外....看到了恐怖的一幕..

    “不好，那是电锯！快点离门远一点！！”里昂大喊着，夏石反应也算很快，向后一翻直接拉开了与门之间的距离。

    ‘哗啦’真是祸不单行，村民们不知道从哪里搬来了一个梯子直接架到了二楼的窗户上。

    “夜千魂拿好霰弹枪，守住二楼啊。”少女一看情况不妙，一楼的大门很快就要被电锯给锯开，而二楼又要面对村们的进攻...

    看着一块又一块被电锯所撕开的大门，里昂深吸了一口气，透过已经碎掉的部分众人能够清楚的看到手持电锯的是一名头戴亚麻编织袋的壮汉。

    冲着那名壮汉的头，里昂这次不再犹豫直接开了十枪，基本上全部命中了电锯男的头部，不过电锯男就放佛无敌并失去了疼痛一般依然专心致志的锯着大门。

    “大家，把我之前给你们的手雷和燃烧弹拿出来，如果电锯和那些村民突破了大门就不要吝啬一颗颗的都丢出去。”里昂看着子弹对那电锯男几乎无效大喊着高举着手雷说着。

    这种顽强的程度让里昂想起了当年的浣熊市的丧尸....

    “不行太冒险了，这个房屋只是个很普通的小房而已怎么可能承受得住手雷的威力？”夏石觉得还是不太稳妥。

    “不，还是丢手雷吧，天知道怎么能杀死那个怪物。”学霸这次终于鼓起了勇气说着。

    此时无能为力的众人只能在心中祈祷着，祈祷着这个房屋不会被手雷炸塌..

    而二楼的情况也十分紧急了，一开始，凭靠着大口径的双管霰弹枪，夜千魂有十分的把握能够完完全全的守住这个窗户，那些村民只会一招那就是爬梯子和站在下面丢一些所谓的武器..

    不过现在...霰弹枪的子弹很快就要全部耗尽了..算上霰弹枪内的两发子弹，也仅仅是搜刮到了一盒十发子弹而已...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “嘿，不要紧张，只不过是一群村民而已要知道我们可是精锐的米国特工。”里昂一直开枪攻击着电锯男和周围的村民，看着众人紧张的样子，想要安稳一下众人的情绪，不过貌似并没有什么效果。

    “里昂，你还有多少子弹？”少女感觉情况不妙，飞奔下楼问着里昂。

    “算上包里还有路上捡的一共还剩下八十五发子弹，真不知道这附近为何会有正好适用于我这手枪的子弹。”里昂翻着兜内的物品说着。

    此时少女在心中就开始思考了，看来子弹方面来说跟游戏一样还是比较充裕的问题是枪械数量还是太少了...在游戏之中获得枪械的方法有两个一个是找到那个所谓的黑市商人在他那里购买亦或者是在各种地方或者机关宝箱内获得。

    现在只拥有两把枪，一把霰弹枪和一把九毫米手枪，霰弹枪子弹已经完全用完不过还好的是，夜千魂十分专业将那群村民爬上楼的梯子用脚踢了下去..

    那么现在的问题就是那个电锯男到底什么时候能够将正门突破了...少女看向正门，那看似坚固的大门和书架还有家具之类的，电锯想要撕碎它们就如同撕碎一张纸那么简单。

    现在想要在现实中在狭小的空间之中丢手雷这种行为无疑是再自杀，里昂之所以叫大家这么做也只是奋命一搏。

    少女在印象之中依稀记着只要在这个村庄杀够一定数量的村民钟声就会想起那么这些村民都会离开村庄不再攻击里昂和大家们，或许能够更加走运一些，到达一定的时间钟声就会响起？

    “里昂，还有大家们先退回到楼梯处，或者二楼，正门马上就要被撕碎了。”就算拥有里昂开枪的骚扰，正门还是很快就的就要被突破了。

    “那个到底是什么怪物，就算之前见过的丧尸，仅仅被击中头部一枪也只能倒地无法再起..”里昂看着头部吃了自己十多发子弹的电锯男依然坚挺暗骂一声后退着。

    面对着即将团灭的危险，少女咬牙宁可被众人当成怪物也不能让众人死在这里，于是乎就想要运用牧师的法术召唤摧心魔来协助作战..

    结果发现...

    “为什么？为什么我的魔法没有用？”此时的少女居然奇怪感受不到哪怕一丝一毫的能量...之前明明....

    “啊啊啊啊！！”电锯男砸开了大门，像是欢呼一样的高举起电锯欢呼起来。

    “看来没办法了只好送他一颗好东西了。”里昂无奈的笑了笑，只能掏出手雷搏一搏了。

    然后就在此时，少女的绝佳听力听见了有什么东西准确的定在了电锯男的后脑勺之上..

    滴滴滴滴滴~boom~而那个东西竟然发出了尖锐的警报声随即爆炸开来，这一次那个电锯男面对着可不仅仅是小口径手枪的子弹而是威力不小的爆炸。

    爆炸的余波将周围的几名村民一同掀倒在地，里昂不想错过这个绝佳的机会运用体术和准确的枪法将其全部击毙。

    “那个武器是？艾达！”里昂消灭了其余的村民，想起之前那熟悉的武器..冲出了房间大喊着。

    “艾达！你在哪里？？”除了少女知道实情外其他人都是一头雾水....艾达究竟是谁...

    “那个里昂咱们现在没有时间，追你的小情人了...”少女拍了拍里昂的肩膀指了指前方，一个关闭的大门敞开从中又跑出了三四名手持农具的村民。

    里昂看到冲出来的又一波赶过来支援的村民，没有丝毫的犹豫直接一颗手雷丢了过去...

    高威力的破片手雷在村民之中爆炸开来，将其全部炸的四分五裂...

    ‘啪啪啪啪啪’

    可是村民就如同杀不完一般，从这个小村庄的各各角落跑了出来，将里昂和少女一行人一同围在了，已经快要被烤熟的那个警官尸体周围。

    “里昂子弹还剩多少！”少女和众人已经将手上的手雷和燃烧弹全部丢光也没有见这些村民的数量消失哪怕那么一点点...

    “最后一个弹夹也就是十发了...”

    其实里昂的枪法已经十分的准确了那些子弹几乎没有浪费全部都命中到了那些村民的要害部位...

    实在是无奈那些村民的数量实在是太多了...

    “见鬼...”里昂将最后的一发子弹打穿一名手持菜刀的村民的头颅之时....将手枪丢到了地上，从上衣刀鞘当中抽出了匕首，握紧了匕首准备近身的肉搏战。

    “可恶可恶，如果我的魔法还能够用的话！”少女咬着手指，不甘心的说着。

    就在众人无计可施的时候，坐落与这处村庄的高塔上面的大钟终于响了起来，少女听到钟声的时候，两腿发软直接跪在了地上.....

    就在众人以为少女只是承受不住压力之时..那些准备上前攻击里昂还有众人的村民纷纷丢下手中用来当做武器的农具，看向了大钟..

    “哦....是钟声...”

    “礼拜的时间到了...”

    “我们该走了....”

    “萨德勒大人...”

    所有的村民晃晃悠悠的抛下了即将被他们围攻致死的众人，从一扇大门处离开了村庄..

    里昂和大家一脸的懵比...

    “哈？都去哪里了...搞什么啊？”里昂摊开了手，实在想不明白为何那些村民会绕过他们。

    “里昂，想那些没有用总之我们活下来了啊~”夏石看着里昂擦着泪水，其实夏石的心中其实已经绝望了...

    “难道是因为那个钟声？对了....”里昂突然好像想起了什么...回过头直接将跪在地上的少女一把擒住。

    “嘿！里昂你在干什么？”一看到里昂的动作，夏石瞪大了眼睛。

    “你们不觉得奇怪吗？她为什么对这一切那么的熟悉，之前的路线也是，还是刚才钟声响起之时，她就如同如释重负一般，松了一口气？你们难道不觉得奇怪嘛？”里昂盯着少女问着大家。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “里昂，我就能帮你到这了，剩下的交给你和你的伙伴吧。”在众人争吵的时候一道身影从钟塔利用钩锁移动到另一栋房子上，随后消失不见了。

    ……

    “关于这个方面嘛，很简单啊，其实我们是在....”一直比较安静跟在众人的身后的孙雅突然开口说着...

    可是说了一半就如同嗓子里面塞了什么异物一般说不出话来...

    “啊...啊...啊...”张大着嘴巴瞪大眼睛，看着众人，两只手拼命着抓着自己的喉咙。

    “你....”夏石刚想向孙雅伸出援助之手就被夜千魂拦了下来。

    里昂也放开了少女，警惕的看着发生了异变的孙雅..

    “啊啊啊....”孙雅拼命的挣扎着就放佛呼吸不到空气一般，疯狂的抓着自己的喉咙逐渐的脖子的皮肤都被一块块的抓了下来，都能够看清楚内部的气管，但是孙雅并没有放弃挣扎...

    逐渐的血管膨胀，双眼越发变得通红，从孙雅的口中发出了一种痛苦的哀嚎声音...

    “呜.....”渐渐的孙雅平息了下来一头倒在了地上不在动弹。

    “她...死了吗？”学霸看着十分紧张的气氛问着说。

    “不，还没有死~”不愧是跟生化病毒打交道最长时间的里昂，已经将匕首拿了出来做好了战斗的准备..

    “啊啊啊啊啊....”倒在地上的孙雅突然又站了起来大声的嚎叫着，刚要伸手扑向众人突然捂住了头，大叫一声头颅直接炸裂开了...随后仅仅剩下的是一对眼睛还有大脑和两条在空中挥舞如同触须一样的存在。

    “这种东西怎么可能用小刀击败。”里昂说起来也是第一次见到这种的生化兵器，有些不知所措被其逼得节节后退...

    突然之间在这危机的时刻，世界的颜色突然暗淡下来，通通化为了只拥有黑色与白色的两种颜色，同时周围的一切都停止了运动。

    唯独能够移动的只有少女一个人...

    “这是怎么回事？”看着静止的一切少女不知道该说些什么好。

    “阿拉阿拉，不要惊讶哟，少女哟~”从这黑白世界之中一个同样与少女拥有着色彩的人走了出来...

    “你好精灵少女，我叫做克蕾雅~”比少女要矮上很多的一只金色长发头带有呆毛的小萝莉，走到了少女的身旁。

    “周围的这一切是你...”少女提问着小萝莉。

    “没错没错，当然是我，我只是把这周围一切的时间停止了而已。”小萝莉嘿嘿的笑着得意的说。

    “停止时间？”听到小萝莉的话后少女倒吸了一口凉气。

    “能够停止时间，你不会是青铜龙吧？”少女想了想能够自由操控时间的只有时间的守护者青铜龙了。

    “啧啧啧~不对哟，少女，我并不是青铜龙，也不会向你想像之中那样可以自由的操控时间，我能够做到的仅仅是暂停一段时间罢了~”小萝莉摇了摇食指说着。

    “那么你来找我干什么....”少女想着这么厉害的人士找自己到底要干嘛...

    “我要找回我丢失的物品，‘次元之门’在我一次疏忽的时候被偷走了，拥有次元之门者便可随意的穿越任何空间。”小萝莉一脸不高兴的说着。

    “次元之门.....”少女一惊，不会就是之前黑白熊拿的那个吧....

    “嗯？少女啊看你的表情莫非你知道次元之门在哪里嘛？”当然少女这一表情被小萝莉所捕捉到了..

    “我在黑白熊的手上见过一个传送门，黑白熊也称那个就是次元之门...”少女如实的说着。

    “那个黑白熊在哪里......可恶时间不够了吗？”小萝莉刚说到这里天空之上一个如同黑洞一般的空洞浮现了出来。

    少女注意到与此同时小萝莉左手食指上一枚银白色的戒指也闪耀着光芒....

    “啊~这个东西果然没有我的次元之门好用啊~总结来说，我给你看个宝贝~”天空中黑洞产生的吸引力在一点点的增强，但是小萝莉确丝毫不为所动，将一个紫色的水晶球交给了少女。

    “拿着这个如果你发现了次元之门就冲着这个水晶大喊三声‘克蕾雅最可爱啦’那样我不管在什么时候都会赶到你的身边，另外给你个优惠如果你有生命危险同样也可以召唤我来保护你~就像是现在一样。”小萝莉把手伸向了腰间的一把类似与武士刀的太刀。

    拔尖收剑仅仅是一瞬之间，就连少女那双眼睛也仅仅是捕捉到一丝淡淡的残影，刚才究竟发生了些什么....

    “好了，我的时间不多了，我先走了，努力哟少女！”小萝莉两脚浮空被黑洞吸了进去..随后黑洞消失周围的空间逐渐的修复于此同时时间再次开始流动..就如同刚才的那一切都没有发生一样。

    “可恶！这个到底是.....”里昂刚要挥刀强杀那个孙雅变成的怪物却发现..那个怪物居然不知道怎么回事被切割成了一块又一快的碎肉就如同跌倒的积木一般，纷纷的散落在地。

    “这究竟是....”里昂看着地上的肉块不知道说些什么。

    “先不要管那些...孙雅她究竟为何会变成这个样子....莫非我们都会跟她一样变成怪物吗？”学霸害怕的说着。

    “这个...我们先要搞清楚原因究竟是为什么....莫非？”少女想到这里想起了之前看过无限恐怖之时主神空间的一条原则。

    唰唰唰~周围的环境再次化为黑白色...

    “唔噗噗噗噗~十分的对不起哟~这里是黑白熊~我来向大家道歉啦~因为我忘记了一件十分重要的事情，那就是忘记了告诉你们这个游戏的规则和一些禁忌所在，触发了这些那么只能让你死亡喽， 就跟她一样。”黑白熊的声音同时传入到个 个人的脑袋当中...也是奇怪没有任何的播放装置究竟是如何将声音传入到众人的耳朵中...

    “那个啦，你们一定是觉得奇怪，究竟是从哪个地方传出来的声音...”

    “那我就告诉你们好了！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “声音我是直接传送到你们每个人的脑海之中的哟~因为我黑白熊还是个超级强力的魔法师哟，会将话语传送到你们的脑海当中~”感受到了众人的质疑，黑白熊轻咳了两声。

    “嗯..讲正事..那个..你们那个刚才死掉的伙伴就是因为违背了规则想要将你们的处境告诉游戏内的剧情人物所以就被判定了死亡哟~不过嘛，怎么说也是我的错，不过我并不会复活人，所以死了就死了吧~”

    “这个可恶的黑白熊！把生命当做什么了？”夏石听完如此不负责任的话后十分的愤怒一拳砸在了地上。

    “哇~脾气这么大嘛，我真是好害怕啊，不过我没时间陪你玩喽，我还有重要事情要忙~”

    “我们继续讨论正事吧....等等..规则那么多一个一个的一点点讲给你们听，可能你们记不住而且还很浪费时间呐...”

    “所以说啦，我就给传送到你们各自的脑海当中了哟，就当是我给你们的补偿吧~那么接下来大家继续享受这美好的游戏吧，另外在提醒你们一下！相互厮杀的效率会更高一些哟~唔噗噗噗噗~”听着这个声音众人的脑海中都放佛出现了黑白熊那阴险的笑容。

    “这个黑白熊根本就是拿我们的生命当做儿戏一般，根本不管我们的死活，都这个时候还提议说要我们互相残杀！”许久没有台词的莫雪儿终于露了一次面。

    “随便你们怎么说，现在游戏继续开始哟，想必你们已经看到了刚刚你们违规的伙伴的下场，所以我希望你们能够好好遵守规则哟”说完周围的一次在度染上了色彩，黑白熊的笑声也不再在众人的脑海之中回想。

    “那个里昂，请你相信我！我们有不能说的理由！我只能告诉你，我们也是受害者，如果我们说出原因就会跟那个孙雅一样的...不过放心好了我们会鼎力协助你救援艾什莉的..”趁着这个时机少女急忙向着里昂解释着。

    里昂看了看少女又看了看众人，回想了一下之前的事情点了点头。

    “我就暂时相信你们好了。”里昂叹了口气说着。

    ‘耶！我就说嘛大昂就是个好人嘛’

    “好了大家经过这一场战斗相比我们是损耗太大，我们在前往下一个目标点的时候先来搜刮一下周围的物品吧！这个村落现在村民已经全部都走掉了，不用害怕受到偷袭。”这一次还是里昂提出的意见，众人听完后四散而开开始搜刮着这个村庄内的物品。

    最后搜寻的结果也是十分令人满意，搜刮到了大量的子弹还有一些不知道有什么用的草药....

    ‘蒋蒋蒋酱~蒋蒋蒋酱~酱~’一阵诡异的手机铃声从少女的身上响起..

    “哈？我有手机嘛~而且这个手机铃声听起来很耳熟啊！”摸了摸浑身上下能够放手机的地方，随后摸出了一个看起来十分眼熟的正方体透明可以进行视频通话的电话..

    “喂~这不就是生化危机6，艾达王用的那个电话嘛？这么大个电话到底是怎么放在那么小的兜里的..”少女根据印象将正方体的上方往前一推，随后一个少女前不久刚刚见过的一个小萝莉的图像投影在了上面...”

    “哟，少女，不知道你有没有忘记我啊~我是最最最最厉害的克蕾雅哟~”

    ‘啊，是啊，真厉害，自己的宝贝都被别人偷走了’

    “其实呢我在从旁侧敲击次元之门信息的同时稍微的找到了你们现在身处世界的秘密~”克蕾雅手拿着一份好几张打印在白纸上面的资料说着。

    “秘密？什么秘密？关于生化病毒的秘密？”

    “不是不是，当然不是生化病毒，更不是这个世界，而是那个属于黑白熊的世界~”

    “黑白熊的世界？”少女惊讶的说着。

    “没错，其实你们不管是在这个生化危机的世界上也好，还是在那个原来黑白熊管辖的希望之峰学院里面也是一样，统统都是写虚伪的假象，如果你不好理解的话，那么说就相当于你们用一个能够完全使用六感的VR在玩着一款如果在游戏之中死亡本人就会死亡的游戏...”克蕾雅将手中的文件随手一撒说着。

    “那么，我们该怎么办...如何逃离这个世界..还有我们现在通话不会别黑白熊发现吗..”少女迷茫了。

    “发现？当然不会~我可是仅仅靠着一分钟就完全掌握了这些所谓的数据的天才啊~那个黑白熊早就被我隔离到外面去了，以他的视角仅仅能够看到你们几个人就放佛正在争吵一般..”

    “稍微给你一些福利~”几道光效，少女的还中就充满了跟里昂一模一样的手枪和大量的子弹..

    “辛亏这款游戏的年头比较老旧，我利用这个漏洞将武器和子弹分给你们每个人了，现在就不用担心个人安危了...”克蕾雅得意的说。

    “现在我该走了~等我有更好的进展的时候回来找你们的，再见~还有一点！如果你遇到了生命危险！只要用力大喊三声克蕾雅最可爱！那样我就会来帮助你！”

    “呼..我在游戏的世界之中玩游戏嘛？这样的话就说得通了为什么我用不了背包，为什么我用不了法术...现在这一切都说得通了...”少女无法与圣光沟通就说得清楚了...

    “不过有一点好处就是我们拥有武器了！大家们来我这里拿枪啊！”少女大喊着将周围依然再搜刮的众人全部吸引了过来。

    众人瞪大了眼睛看着少女那一堆的枪和子弹.....难以置信！

    “你到底是从哪里弄到这么多的子弹的！”里昂拿起一把手枪试了试跟自己的这把手感几乎没有太大的差别。

    “啊~这些枪仅仅是一个朋友送的哟~而且还是免费赠送的！！”

    对于枪是怎么来了，众人也没有追究之前已经将一切都看清楚了，少女不可能是黑白熊安插的卧底！

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “喂喂....这些枪你是从哪里弄到的？”里昂拿着芝加哥打字机（汤姆逊冲锋枪）不敢相信的看着少女。

    “还有还有这个是什么？看起来很高科技的样子？”学霸推了推眼睛拿起了一把外观看似很奇怪通体为浅蓝色的一把未知武器。

    “这把嘛~是我的~其他你们随便分~”少女看完嘿嘿一笑，幸好这里没有人玩过游戏，所以说那把枪的威力没有人知道哟~

    没错学霸说的那一把枪正是~生化危机4中大名鼎鼎的手持加农炮~P.R.L412~一把光学武器，而且不会对正常人的身体造 成伤害只会对那种寄生到村民和人们之中的寄生虫有效哟~

    “好了好了，大家现在不要纠结于到底是从哪里来的武器，先把自己武装上了再说~”少女抱着手持加农炮哈哈的笑着。

    众人见状也没说什么，管他是从哪里弄到的武器，反正能够加强活下来的几率那样就足够了。

    目前众人的武器装备~

    里昂，选择了芝加哥打字机，也就是汤姆逊冲锋枪，，十分经典的一把枪，在米国黑帮电影之中经常能够看见到，运用的是.45口径，其实最神奇的是这把枪内并没有安装子弹，里昂亲自拆开过，可是当扣动扳机就会有子弹发射出来，可能这就是跟主神空间的无限子弹枪一个性质吧。

    夏石，挑选了大口径的折翼蝴蝶简称折翼，是一把.50口径的左轮枪，威力相当的大，在游戏之中子弹也是十分的稀少，不过幸好那个小萝莉克蕾雅还赠送了不少的子弹过来，数了数.50的子弹大概有五十发~

    “哈哈~左轮枪才适合我~现在就差一顶帽子~午时已到~”夏石得意的甩着折翼说着，其实还有一点在现实之中的这种大口径手枪业余的人士没有经过正经的持枪射击，开一枪手腕就会整个断掉...不过可能这是游戏世界吧，数据之类的，这点倒不用担心，刚才已经测试过了。

    莫雪儿挑选了，一把加持了热能瞄准镜的半自动步枪，.223口径的步枪，可以当成狙击枪使用，莫雪儿说了她并不适合正面加入战场仅仅是想要在远处支援大家了。

    学霸挑选了一把TMP冲锋枪，跟之前里昂的手枪一样运用的是九毫米子弹，弹容量也是四十发十分之多，这种冲锋枪不需要太多的瞄准只需要一顿乱突突就可以了...

    夜千魂挑选的很随意，直接就拿了一把打击者霰弹枪，一把霰弹枪之中射速最高的霰弹枪，至于原因倒是什么也没说。

    至于我们的主角少女艾妮多（这么久没见到主角名字是不是忘记了啊~）当然用的是那把手持加农炮...其实刚才看孙雅变成了宿主，在担心一件事情那就是主角队们身体当中到底有没有那种寄生虫...不过又没法拿手持加农炮测试....只能尽可能的将光线避开众人了..可是又稍微的想了想，游戏之中多周目后里昂使用手持加农炮也没对自己造成伤害，兴许没有效果吧...

    “那个夏石你过来我们测试一下~”少女冲着夏石挥了挥手，对着少女有很高兴趣的夏石屁颠屁颠的就走了过来。

    “看着这里~”少女表面上很正经，其实心里正在捣怪，指着手持加农炮的枪口说着。

    “然后....”夏石最后一个字还没有说完，少女就轻轻的拨动了扳机~

    “啊啊啊~我的眼睛！我的眼睛好疼啊！要瞎了！你那到底是什么！一个超级闪光弹么！！”看着捂着双眼在地上打滚的夏石，少女得出了结果，那就是这把手持加农炮不会对众人造成伤害，或者说是众人的体内没有寄生虫。

    想到这里，少女看向了帅气的里昂，轻轻咳了两声。

    “里昂，觉得现在是时候向你说明一些事情了~”少女庄重的说着。

    “比如？”里昂听着少女的语气，将手中的RPG直接背在了身后看着少女。

    “就是那个，这些狂暴的村民和之前那个隐形虫，也就是说这种新型的BOW（生化兵器简称BOW）。”少女说到BOW的时候，里昂愣了一下。

    “等等，BOW你是说这里跟之前已经破产了的保护伞公司还仍然有联系？”里昂一说起保护伞公司..下意识的握紧了拳头...毕竟里昂也是七年前浣熊市行动幸存下来的一员..

    “不不，你想多了这点跟保护伞公司一点关系没有，这种病毒..不，我们称它为瘟疫寄生虫吧..”说到跟保护伞公司没有关系后，看到里昂的紧张愤怒情绪稍微减少了那么一点。

    “这种寄生虫病毒的原型体，最早在这附近的一座城堡的前任城主手中，前任城主知道自己的罪行心怀愧疚将原型体埋入到了地下，最终因为失去了宿主变成了化石直到现在~”

    “现在的新上任的城主萨拉扎受到了一个叫做萨德勒所率领的宗教团体的蛊惑，发动村长蒙德斯、城堡成员和村民去挖掘，在挖掘时，却不料这些变成化石的寄生虫却悄悄地因为石块被铲破而传播到村民体内，不久后村民全部感染了瘟疫寄生虫。”

    “而萨德勒通过提取了寄生虫病毒的样品，分别注射到其他人体内，且获得了控制瘟疫寄生虫的能力，可以控制感染者在暴走时体内的寄生虫，拥有了足够的力量之后，萨德勒又想到了一个更为庞大的计划~”

    “所以说，说到这里里昂你应该就知道是谁绑架走了艾什莉吧？”少女说到这里问着里昂。

    “萨德勒！”里昂念叨的这个之前在村民口中说过，身为幕后黑手的人的名字。

    “计划什么我不知道，但是那种寄生虫的恐怖我是知道的，可能在传播上面寄生虫没有之前里昂你打过交道的T病毒那么厉害，但是这种寄生虫病毒的多变化是十分强大的！他可以让一个正常人类变成十好米的巨人，也可能做到无限再生！”少女说到这里众人连带里昂都倒吸了一口凉气。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “这还不是最恐怖的一点，最恐怖的一点是，这一种寄生虫跟之前的T病毒想比最大的一点优势想必你们之前也看过了那群村民了吧~寄生虫病毒虽然同样加强了宿主的生命力，但是却不会剥夺走宿主的智商和感官知觉，就像是天过冷会生火一大群人围在一起烤手这样一样~还有寄生虫病毒的宿主可不会像T病毒的宿主一样慢吞吞的动作..还有最关键的一点，那就是这种寄生虫病毒从感染到病发需要的时间是十分的长！好了，我对这种寄生虫病毒的认知也就这么些了...”少女继续讲解着，讲了这么多都感觉嘴唇有些干了，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “……”众人和里昂听完少女的话后，低头沉思着，放佛实在消化少女的话。

    “你到底是什么人？居然能够知道这么多详细的资料！”里昂回过神来，紧紧的盯着少女说着。

    “喂~大昂~不要一直盯着我看啦~感觉怪怪的...至于我...我只是一个兴趣使然的player罢了~”少女说完冲着里昂露出了一个阳光的笑容伸了个懒腰站了起来。

    “得到了答案的你~我们是否可以继续前进了呢~要知道时间不等人哟~”少女捡起一把可以发射带有附着性的地雷的地雷发射器丢给了夏石。

    “这个带上以后会有用的！”少女说完，便将双手枕在脑后开始走着。

    “呵，真是个神奇的少女~”里昂感叹了一句也跟了上去...

    ……

    众人一路上拥有了强力武器的支援，村民什么的现在都是如同一只路边的蚂蚁，随随便便就被秒杀的料..

    说起来也是奇怪，自从上次遭遇的第一个村民那里之后，再也没有见过第二只隐形虫~

    “里昂~大家稍微停一下！”少女抬头眯着眼睛看着头上悬崖之处的一块巨大的原型石头。

    “那块石头的位置很是危险啊！就在我们必经之路的头上！”少女指着那块在原剧情之中就会被三名村民推下来的巨石说着。

    “我看看！”莫雪儿打开了自动步枪上面的瞄准镜，看向那块巨石。

    “那块石头看起来并不像是天然行成，很显然是有些人故意放到那里来阻拦前往前方的人们的！”莫雪儿看着巨石形状十分规整，得出了结论。

    “夜千魂丢一颗手雷上去将那块石头炸下来，或者将悬崖炸碎！”少女冲着拥有众多投掷爆炸物的夜千魂说着。

    “……”夜千魂看了看与巨石之间的高度，摇了摇头。

    里昂看到这个场景掏出了一颗手雷走上前拍了拍夜千魂的肩膀，轻轻地一拉手雷的拉环，用力一抛就将手雷完美的丢了上去。

    “你虽然身手还算不错，但是需要努力的锻炼哟。”手雷爆炸的效果如同少女所想的一样，巨石从悬崖之上跌落了下来，顺着这条小路向下翻滚着...

    “快看，那悬崖上面还有三名村民！”莫雪儿没有放弃对悬崖上方的监视，看到了巨石在跌落之后有三名人影逃跑了。

    “果然那颗巨石是那些村民在捣鬼么？虽说知道了寄生虫仍然会让那些村民保持智商，但是没想到到了这种地步！”里昂说着。

    当然这也算是一小段简单的插曲。

    顺着小路，绕过滚落的巨石穿过一个小型的隧道，在路的尽头发现了一栋小房子！刚一进入小房就听到了叮叮咚咚的撞击声音。

    众人手持武器小心翼翼摸索着声音的源头，发现是一个衣柜发出的声音，好像有什么人在里面...

    “嘘！”里昂摆出了一个手势提示大家安静，将汤姆逊背在了身后拿出之前的手枪，小心翼翼的走向了衣柜，将衣柜门猛地一打开，一个留着中长发被五花大绑的小哥从里面掉了出来。

    “唔唔唔～”嘴上被贴着胶带，无法说话只能发出唔唔的声音。

    “嘿～你不和他们一样！！”里昂随手将小哥嘴上的胶带撕了下来，同时帮忙解绑着。

    “多谢伙计，你好我叫做路易斯！”

    “你好我叫做里昂！他们嘛..就不水字数在介绍一遍了”

    解绑后的路易斯深深的吸了一口气坐到了一旁，看了看众人。

    “哦～那个我有一个很重要的问题！要问你们！”路易斯很严肃的说着。

    “什么？”里昂。

    “你们有烟么？”路易斯。

    “……”众人。

    嗒嗒嗒嗒～这间屋子的主人好像回来了...

    ‘是村长吗’深知剧情的少女，知道这里村长会带领着两名小弟来将里昂和路易斯一同打晕...但是..

    两个熟悉的穿着教徒长袍的身影来到了门的两侧将唯一一个能够出去的门堵住。

    “那是！萨拉扎的左右手？？”少女长大了嘴巴惊讶的说着...不可能！左右手怎么会出现在这里！莫非不是村长？是萨拉扎？

    可是接下来出现的人却再次让少女绝望了...嗯...当然不是萨德勒！

    村长！没错正是村长！村长带领着左右手这种豪华的阵容登场了...说起村长，其实正是这个小村的一村之长，个头差不多有两米多高！看着体型异常的魁梧，面露表情十分的狰狞，大踏步越过了左右手直接走向了众人。

    里昂见状不妙一个回旋踢踢向了村长，结果村长一只手就抓住了里昂，反手一丢，里昂就被狠狠的甩了出去，砸向路易斯，一同跌在了衣柜之上...

    “那是什么东西！”夏石知道里昂的身手，居然让村长一招制伏，直接端起了折翼蝴蝶.50口径的子弹直接发射了出去...

    村长看到夏石向着自己开枪没有丝毫躲避或者抵抗的意识，身后的右手直接窜到了村长的面前轻轻松松的挡下了子弹....

    “这不可能那可是....”夏石拿到这把折翼后，见到谁都是一枪解决..头一回见到拥有能够空手...不..拿脸接子弹的存在，不敢相信...

    “大家！不要吝啬子弹！面前的三名敌人很强大！开火啊！！”少女一咬牙不是给自己发呆的时候了！

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “这到底是！”少女端起了手持加农炮，蓄力向着顶在最前方的村长连续射击着，可是无奈，每一次的光波攻击都会被左右手所抵消掉。

    居然连手持加农炮都无法对左右手造成伤害？？少女依稀记得在游戏之中只与右手交战过，必须将其完全冻住，否则是没有伤害的...莫非...

    为什么？为什么会出现左右手和村长这种几乎是无敌的组合？现在里昂已经被村长击昏，众人们所能够依靠的最强战力也 已经完全失去了..

    冲在最前方拿着打击者霰弹枪的夜千魂。无数发的子弹轰击在前方的右手身上，甚至连一层表皮都未能击穿，右手仅仅是一甩尾巴就将夜千魂击飞，飞出去的夜千魂直接在这个老旧房子的墙壁上开了一个能够勉强出去的大洞。

    “大家，先把里昂还有路易斯扛起来！我来拖延时间你们先走！从这个洞钻到外面去！“少女大喊着轻轻点着手持加农炮的扳机，一道强光照射向村长和左右手令其暂时的失去了视觉，失去了视觉的左右手和村长就如同无头苍蝇一般在这个房子里面乱窜。

    趁着这个时机，大家从墙壁上的洞一个一个的都钻了出去。

    “给你们的还礼！”最后一个逃走的莫雪儿掏出一颗手雷拉开拉环丢到了刚刚恢复视觉的村长和左右手脚下，随后一跃而起跳出了房屋。

    本来已经经过众人摧残过的老旧房屋已经摇摇欲坠，这颗手雷对于这间房屋来说可谓是压倒骆驼的最后一根稻草..

    二层小楼轰然倒下，还仍然在里面的村长和左右手不知状况，而夜千魂的身体素质好的惊人居然很快就爬了起来...

    “快走！快走！往回跑！那些个怪物连子弹都不怕怎么会惧怕那些坍塌的老木头！”夏石扛着里昂冲着大家喊着。

    “莫雪儿！你在干什么？快走啊！”大家都已经逃走了唯独莫雪儿还在房屋边上不知道干些什么..

    “等等我！”莫雪儿听到少女的呼唤后才站了起来，迅速的跑向返回的路线也就是隧道的入口。

    众人刚刚穿过隧道就看到村长和左右手从房屋的瓦砾之中站了起来，没有受到一丝一毫的伤害。

    村长左右看了看，发现了在逃跑之中的众人们，一把抓起地上一块还算完好的木板，一用力将木板直接抛向了众人。

    “趴下快趴下！”夜千魂顾不得背后的路易斯，用左右手分别将身旁的莫雪儿和学霸扑倒，跑在前方的少女和夏石拥有了足够的反应时间也趴了下来，横来的木板擦着众人的头皮飞了过去..将前方一颗小树砍成两截。

    “好痛！这地上有什么尖刺扎了我一下！”学霸被突然的摁倒摔了个狗啃泥。

    “这是什么怪力！”夏石没有管学霸，看着木板砸断的小树，咬着牙扛起里昂继续走着。

    村长看到投掷的攻击失败了，大踏步向众人跑着，左右手也脱掉了像是法袍一样的外衣露出了全身都已经完成虫化的躯体，四肢着地，急速的向着众人爬了过去。

    夜千魂见到敌人速度如此之快不在吝啬将所有的手雷和燃烧弹都丢了过去....但是看起来左右手对于这种爆炸物没有丝毫的畏惧，速度不减依然冲刺着，逐渐拉近与众人只见的距离，唯独村长被隔离在了一片的火海后面。

    ‘这难度不对啊...村长与左右手的组合，别说打败它们就算是从它们手中逃脱那都比登天还难！’少女已经跑的筋疲力尽了，作为一个牧师..身体素质其实也没比那个学霸好多少，拥有的仅仅是有种族优势罢了..

    “唔噗噗噗噗~想知道为什么这么难嘛？别以为我不知道！你们居然背着熊偷摸的开外挂调取了大量的武器！这就是对你们的惩罚！既然你们拥有了这些有份量的武器~那么你们就应该面对同样拥有这样份量的敌人~！”黑白熊的声音再次在众人的脑海之中回响着...一说到作弊大家们的目光都聚集在了少女的身上....

    “都怪你！是你让我们面对了这么强大的敌人！”学霸咬牙切齿的说着，手中的TMP早已打完了所有的子弹，丢到了一旁。

    “你与其现在想如何怪罪他人还不如先想想怎么从这三个怪物手中逃脱！”看着已经马上就能够勾到众人的左右手，自己和众人的生命都危在旦夕在这功夫居然还有时间去怪罪他人？莫雪儿还是十分讨厌像是学霸这种人。

    “现在能救我们的还有一个人！我们仍然还有希望！”扛着里昂和路易斯的夏石和夜千魂，已经快要支撑不住了，预算下时间的话，一分钟...不...三十秒！还能保持全力奔跑三十秒！但是左右手的行进速度追上众人也就是十多秒的事情。

    “谁？谁能救我们？你之前跟我们说过的艾达王？？”

    “不！不是她！！而是.......”奔跑之中的少女调整了下呼吸，深深吸了一口气。

    “克蕾雅最可爱！克蕾雅最可爱！克蕾雅最可爱！救命啊！！”少女用尽全力大喊了三声，喊完之后由于换气进气已经乱了节奏，再也跑不动了直接脚下一滑摔在了地上。

    “你为什么要召唤我！”空中的空间发生扭曲，一个黑色的小型漩涡从天空之中生成，金发红瞳的小萝莉克蕾雅身穿银色的披风从漩涡的中心处浮现了出来，落到了少女一行人和左右手还有村长之间的位置。

    左右手和村长看到突如其来凭空出现的小萝莉克蕾雅依照生物的本能，立马停下了奔跑的脚步，警惕的看着小萝莉。

    “好了，现在让我们看看，是谁能够把给予了充分强力武器的你们逼到召唤我的地步！”克蕾雅伸手想要拔出身后的大剑，可是当看清面前的敌人后有将手放了下来。

    看到了克蕾雅背后的大剑，夜千魂眉头一皱，而少女却是惊讶的张大了嘴...

    “但丁的叛逆大剑！还有腰间的那把莫非是维吉尔的阎魔刀？？”少女惊讶的喊出来，那两把武器可是前世沉迷于一款名叫《鬼泣》游戏的少女所十分熟悉的武器。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你到底是什么人？”还拥有能够穿越时空与次元的能力...究竟是...少女猜想着面前这名小萝莉的身份，莫非是什么从某某的真正的主神空间成功活下来的人？才能够获得如此强大的武器？还有力量嘛？

    “我知道你在想些什么？猜测我的身份对吧？”克蕾雅看着面前的村长和左右手双手枕在脑后，打了个哈欠。

    “不过，我并不是想你想象之中的那样从主神空间活下来的人。”一边说着，克蕾雅冲着村长和左右手竖起了一根手指。

    “还有我身上的这些武器还有能力都是完完全全的真真正正的正品！跟主神空间那些量产货不一样！”手指慢慢的弯曲，指向村长和左右手的脚下..

    随即一个令少女还有众人们目瞪口呆的场景出现了..

    在村长和左右手的脚下突然地面消失，出现了一个类似于空间裂隙的缝隙，在缝隙的两头绑有恶趣味蝴蝶结，就宛如一张猛兽张开的大嘴一般将村长和左右手一口吞噬入其中消失不见...少女和众人们看向那道道漆黑的缝隙之中还有无数双眼睛紧紧盯着众人，不禁令众人背后一凉。

    “哈~解决了~真是一场无聊而又迅速的战斗呢~”克蕾雅放下了手，空间裂缝闭合，地面恢复了原状.....

    “我问....我问你！莫非你打开的那个裂缝不会是传说中，紫......八云紫的隙间吗？你到底是如何掌握隙间的？”识货的少女显然知道那个空间裂缝的本质是什么，高兴的问着。

    “没错哟，确实是八云紫的隙间，至于我是如何掌握的嘛~我只能说我跟八云紫的关系很不一般喽~”克蕾雅摊了摊手表示无可奉告。

    “莫非...”少女摸了摸下巴，看了看克蕾雅那柔顺的金色长发.....莫非？？是八云紫的女儿！！

    “噗~”克蕾雅像是会读心一般直接喷了出来...

    “你这个表情就算我不会读心我也能够猜出来啊！！我才不是紫...八云紫的女儿呢！！”克蕾雅满脸通红大喊着...看这反应貌似这种误会也不是一次两次了...

    “等下..你们刚才一直到底在讨论些什么？”率先回过神来的莫雪儿看着争执的两人问着说。

    “没什么没什么~只是一些的题外话和口胡罢了~”克蕾雅哈哈的笑着巧妙的经过莫雪儿绕过了这个话题，同时天空之中再次出现一个如同之前克蕾雅离去之时的一个黑色的漩涡...

    “我知道不管是你们也好还是正在看这篇无聊小说的读者大大们也好，都有疑惑那是什么~那我就来告诉你们好了，不过时间很紧我就长话短说好了。”克蕾雅看着空中逐渐完善慢慢的开始拥有吸引力的黑洞说着。

    “我手上的这枚戒指，是利用次元之门相同的原理制造出来的次元之戒，不过虽说是相同的原理，不过却有一个巨大的缺陷那就是消耗能量过于庞大而且持续的时间特别的短，天上那个空间通道就是提醒我的信标。”克蕾雅摸了摸手上一闪一闪的白色戒指说着。

    “好了我把我最新.....”克蕾雅刚要继续说话，突然黑白熊窜了出来打断了克蕾雅的话语。

    “你你你！到底是谁！为什么要打扰我的游戏！！”黑白熊一附很生气的样子，身体本来是白色的部分都放佛愤怒的正在燃烧一般变得通红。

    “我是谁？那我先要问问你是谁？一个虚拟人物？或者一个虚拟的AI？”克蕾雅藐视黑白熊说着。

    “你是怎么知道我的身份的！”黑白熊有些慌张了...

    “我不但知道你的身份，还要从你那里夺回我的东西！快说你把我的次元之门放到哪里去了！”克蕾雅冲着黑白熊喊着。

    “那个....什么次元之门我不知道！”黑白熊看着天空哼着歌曲，显然是在装傻。

    “哼，你不知道？那你是如何利用次元之门将他们的意识与灵魂送到这个世界的？”克蕾雅显然并不想在和黑白熊废话拔出了腰间的阎魔刀。

    “等等，暴力禁止！这可是正在上课呢！欸？”黑白熊话说到一半就发现自己的身体被切割成了两半...

    “啊~我要死了快来救救我~”黑白熊看着自己被砍成了两半，在地上艰难的爬行着痛苦的喊叫着。

    “不要再装了！我面前的你只是个虚拟人物，真正要杀死你的方法只有一个！那就是找到你在真实世界的主机！哼，可惜了这次时间不够，下次你就不会这么走运了！”天上的空间通道的吸引力越发强大，话音刚落，逐渐的克蕾雅一点点的被拽了进去最后与空间通道消失不见。

    “啊哈~终于走了嘛~真是个难缠的家伙呢~”趴在地上装死的黑白熊突然抬起了头一点点的爬向自己的令半截身子从断口处相接完美的复原。

    “当当~我又活过来了！可惜了！这好好的一场游戏！被那个可恶的家伙捣乱了呢！不过...”黑白熊打了个指响，众人感觉眼前一花，再度回到了最开始的大礼堂。

    “我们回来了？那么刚才的那个游戏我们就算通过了？”众人们欢呼着相互拥抱在一次...这一次很显然是他们捡到了。

    “哼，这次算你们走运，不过马上就有一个惊喜要送给大家们哟~”黑白熊阴险着笑着。

    “惊喜？”

    ……

    “这两个人昏倒了，可是没有见到村长还有城主大人的护卫！”村民A看着躺在地上昏迷的里昂还有路易斯说着。

    “不知道大人他们去哪里了，不过我们继续按照萨德勒大人的指令趁他们还在昏迷将他俩送到萨德勒大人那里吧！”村民B说着。

    村民A与村民B互相对视看了看，点了点头达成了共识，随后村民A扛起路易斯就开始离去。

    “等一下看这家伙身上的衣服不错，我要了！”村民B相中了里昂身上的飞行皮夹克，将其拔了下来，随后扛起里昂追上了村民A

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “黑白熊你说明白,惊喜到底是什么？？？”夏石冲着黑白熊大喊着。

    “惊喜嘛~很快你就知道了....”黑白熊看着众人意味深长的说着。

    众人听完黑白熊的话后，互相看着，实在是一点头绪也没有...

    “我就说什么惊....”学霸话刚说了一半就戛然而止...瞪大了眼睛看着众人。

    “大家离他远一点！”夜千魂看到学霸的脸上开始充满了痛苦的神色跟之前的孙雅有几分相似，急忙提醒着众人。

    学霸长大了嘴巴却一句话也说不出来，一只手抓着自己的喉咙，另一只手伸向了大家，嘴巴一闭一合放佛想要说些什么..

    “救...救..我...”学着学霸嘴唇的动作，聪明的莫雪儿读出了这三个字。

    学霸现在的情况就跟之前的孙雅一样，马上就会被转化为寄生虫的宿主，神智也不再会是自己所掌控的了。

    众人看着自己的伙伴当着自己的面前一点点的死亡...转化为活死人却一点办法都没有..

    “可恶！黑白熊！你快把解药拿出来！快救救他~”夏石想起了这里还是黑白熊的空间，急忙冲着黑白熊喊着。

    可是此时的黑白熊却是一副正在看电影一般，吃着爆米花饶有兴趣的看着众人手忙脚乱的样子。

    “唉？解药什么的~我怎么可能有啊~我也不是研究那些生化病毒的科学家~而且那个寄生虫是你们自己人给自己人下的毒哟，所以说他的死亡是他杀哟~并不是在游戏中感染的！”黑白熊两口吃光了爆米花笑着说。

    “什么？你的意思是我们中出了一个叛徒？？”夏石瞪大了眼睛，无法想象在一起同生共死的众人之中居然出现了一个叛徒。

    “你不可能救不了他！大家还记得之前那个小萝莉说过的话么？咱们现在处于的一片虚拟空间，这里的一切都是它说的算！”莫雪儿指着黑白熊提醒着大家。

    “唔噗噗噗噗~看来经过那个可恶的家伙提示，你们什么都知道了啊~不过那样又有什么用呢！我是不会帮助他，更不会帮助你们~你们不达成我的目标我也不会放你们回去~这里是我的空间，我就是这里的主宰！就连那个可恶的家伙都救不了你们~不过看样子也许马上就会有一个人能够从这里逃脱了哟~”黑白熊的笑声放佛是在嘲讽众人的无知。

    “不过现在就让那个家伙变成宿主的话，有可能会伤到更多的人~毕竟你们现在的武器都已经没有了欸~不过没关系~谁让我是大方仁慈的黑白熊呢~就稍微给你们一个福利吧~”黑白熊一伸手指向刚刚从地上爬起的变成了宿主的学霸。

    随后两挺M134加特林速射机枪从两侧的墙壁伸了出来~

    “开火！”

    ‘嗡嗡嗡嗡~~~’两挺M134的枪口就在黑白熊发出指令的同时开始多管枪口开始旋转吐着火蛇将如同下雨一般的子弹倾泻在变成了宿主的学霸身上..

    几秒钟的时间学霸就被打成了蜂窝煤，全身都是子弹穿透而过的一个一个留着血的血洞，随后倒了下去，完成了使命的M134停下了枪管的旋转，枪口上冒出的一丝丝青烟，还有地上无数的子弹壳，都已经象征了它的威力。

    “好啦，好啦，危机已经解除了哟~现在按照规则给你们一天的时间，找出谁是凶手~当然被找出来的凶手只有一个结果那就是死~还有如果你们没有找出谁是凶手或者找错了人的话呢~除了凶手以外你们都要死！”黑白熊的话语让众人不由得倒吸了一口凉气...

    “那么祝你们第二阶段玩的愉快哟~”如同之前一样黑白熊消失不见了...

    ……

    “谁是凶手！我不敢相信！我们一起奋斗了那么长的时间，互帮互助居然还有人想要加害于自己人？”莫雪儿不敢相信捂着头蹲了下去。

    “我也不敢相信，莫雪儿....”少女看着惊恐的莫雪儿叹了口气，伸手将她拉了起来，抱入怀中。

    “我知道是谁了！”夏石突然回过神来，大喊着。

    “是谁？”少女安慰着怀中的莫雪儿说着，难道夏石已经猜测出谁是凶手了？

    “凶手我当然知道！至于凶手是谁？你要问问你怀中的莫雪儿！”夏石咬牙切齿一副恨不得啃其肉饮其血。

    “我？我不可能我怎么可能加害于他？”莫雪儿看着少女也是一副害怕的表情看着自己甚至都松开了抱住自己的双手，惊恐的说着。

    “怎么不是你！你太明显了！我问你，在我们刚从那个村长和左右手逃脱，你在房子墙壁的破洞那里墨迹半天到底是干了些什么事情？”

    “还有为何就那么巧？就在之后为了躲避村长扔过来的木板的时候，那个芩文（学霸）趴在地上喊了一句好疼？很明显是你在我们必经之路上偷摸藏了一针你从那些村民房屋里面拿到的可以注射的寄生虫药剂！”夏石指着莫雪儿一边诉说着，众人听完之后都觉得言之有理，纷纷拉开了与莫雪儿之间的距离...

    “所以说你就是我们之中的那个叛徒！你就是凶手！是你杀死了芩文！！！”

    “不！我没有杀死芩文的不是我！我不是凶手！大家一定要相信我！”莫雪儿无助的看向夜千魂不过后者并没有理会，又向少女求助着。

    看着莫雪儿那副无助又可怜兮兮的样子，少女实在是忍受不住，叹了口气。

    “夏石你不觉得现在下结论有些太早了吗？仅仅是有可疑点是不够的要有证据！”

    “证据？你跟我要证据？你想要的证据都在那个危险充满了被寄生虫感染的村民和一群可怕的昆虫的世界上！你觉得你还能够找到证据嘛？很明显！凶手就是她！没有其他人？你总不能说凶手是死去的孙雅或者李馨？哈哈”夏石大笑着，无法理解少女的想法。

    “总之我们时间还是很充足，不要提前妄下定论~”夏石说的言之有理少女又无法反驳头疼的揉了揉太阳穴。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “不！真正的凶手已经水落石出了，有些地方实在是太明显了，不用浪费时间了！黑白熊我知道你在这里出来吧！我现在就把凶手告诉你！”夜千魂冲着黑白熊消失的地方大喊着。

    “等等！”夏石伸手阻拦觉得还是有些太仓促了...

    “哎呀哎呀~我给你们了一天的时间提供你们整理线索~而你们却拒绝了这份恩赐~嗯~也就是说你们拥有十足的把握喽~可能你们刚才没有听清楚，那么我就再提醒你们一遍好啦！如果你们找错了凶手除了凶手以外的所有人都要死哟~”黑白熊掐着自己的脖子惨叫着说。

    “没错！我知道凶手是谁了！”就算黑白熊说到了这个点上夜千魂也是十分坚定。

    “你真的知道凶手是谁了吗？”少女还在整理着一切的线索但是仍然没有一丝的头绪。

    “嗯，我敢肯定！”夜千魂十分坚决，众人只好相信他，点了点头。

    “很好很好~省去了不少时间呢~那么我宣布学院审判现在开始~”黑白熊话语刚落，周围的场景就发生了变化，很快一切的物品和摆设统统改造成了法院内部的样子。

    “那么现在给你们一个看板写出你们认为是凶手的人吧~写错的人会死！而写对的人必须说出你的理由哟~”黑白熊穿着法官衣服，拿着一个一个写字板，分别分到了，夜千魂，少女，莫雪儿还有夏石的手中。

    “什么还有这样的规则！我们不知道！”拿到写字板的夏石一副感觉自己被坑了的样子，要知道现在有百分之百把握揪出凶手的只有夜千魂一个人啊！

    “唔噗噗噗噗~你们在你们的脑海中好好的想一想就会知道你们知不知道这个规则了~”黑白熊有些不耐烦的说着。

    大家闭上了眼睛，在脑海之中确实有这么一个规则就是在学院审判的时候必须写出凶手的名字，并说明理由，而胡乱填写或者是写错的人就会被杀死。

    “这一定是你后加的！你说过了这里是你的空间你想怎么样就怎么样！”夏石愤愤不平的说着。

    “啊？就算我是后加的又如何呢？你也说过了这里是我的空间！我想怎么样就怎么样！要是我想要让你死呢？”黑白熊跳到了夏石面前的桌子上紧紧的盯着夏石的双眼说着。

    “这....”夏石词穷，面对如此无赖的黑白熊也确实没有办法...

    无奈众人只好低下头咬着牙齿写下一个人的名字和理由....只能向上天祈祷，自己没有错..

    “好了好了~大家继续~我就送你们一个福利好啦~你们之中最有把握的不是那个叫夜千魂的少年嘛~那就让你先亮出答案好了~”黑白熊冲着夜千魂招了招手。

    “嗯！那么凶手就是！”夜千魂也是十分紧张，虽然对自己的分析很是自信但是面对的压力实在是太大了，一向淡定的他也不由得擦了擦头上的汗水慢慢的将写字板立了起来。

    ‘凶手-艾妮多’

    看到夜千魂如此自信，凶手居然是少女？？夏石还有莫雪儿张大了嘴看着少女都感觉不可思议...少女本人也是感觉很奇怪..是什么样的理由让夜千魂认为自己是凶手？

    “哦呼~居然认为凶手是这位精灵小姐嘛~那么说出你的理由吧~”黑白熊看到夜千魂的答案后并没有惊讶，十分淡定的说着。

    “怎么可能是精灵小姐？”“对啊对啊！”众人都绝对自己要被夜千魂害死了...

    “呵呵，你们的智商都是负数，你们知道芩文被感染的时间吗？”夜千魂问着夏石说着。

    “哦？这还用问上一章不是说过了吗？在我们逃脱村长和左右手的时候！他趴在地上的时候喊了一声被什么东西刺到了不是吗？”夏石皱着眉头不知道这里有什么关键的地方。

    “净TM扯淡！你们还记不记得艾妮多说过的那种寄生虫病毒的一种特性？”夏石的话被夜千魂直接否决，嘴角露出了一丝胜利的笑容。

    “寄生虫病毒的特性？多变化？生命力顽强？宿主仍然会保持着心智和感官知觉？？”莫雪儿努力的回忆起少女之前说过的特性。

    “不不不，你落下了最重要的一条那就是，这种寄生虫病毒的从感染到病发的时间！”夜千魂提醒着莫雪儿..

    “病发时间特别长.....也就是说...”这里夏石先反应了过来。

    “没错，这种病毒的特性艾妮多已经说过了那就是病发的时间特别的长，所以说芩文是很早就被那种寄生虫病毒所感染的..也就是说这样的话，莫雪儿是凶手的可疑性就大大的降低了哟~”夜千魂一点点的分析着，夏石和莫雪儿还有少女都感觉言之有理点了点头。

    “那么问题来了，莫雪儿你到底是为什么在那个房屋边上拖延了那么旧的时间？”夜千魂再次问着莫雪儿，不过后者看来有什么难处并不愿意说明清楚...

    众人盯着莫雪儿看了许久，终于还是忍受不住了....

    “好吧，好吧，我说就是了....”莫雪儿一咬牙从兜内拿出了一个类似于注射器的物品，在针管内还能看到一个球型像是虫卵的东西在里面漂浮着。

    “这个是！寄生虫病毒的原型体？？你怎么会有.....我知道了！”少女看着这个注射器瞪大了双眼。

    “嗯，我就知道熟知剧情的你会知道这个是从哪里来的，没错，这个注射器是从那名叫做路易斯的人身上滑落下来的，当我看到这个东西的时候犹豫了好久终于还是将其捡了起来。”莫雪儿低着头看着手中注射器之中漂浮的虫卵说着。

    “这种东西！你为什么要带在身上！莫非你要用这个东西来杀死我们之中的一个人？”少女都感觉自己的这个猜想太可怕了..

    “不！你们想到哪里去了！我不是那种人！我拿走这个是有目的的，为了帮助我的父母！”莫雪儿摇了摇头说着，双眼中带有着泪花说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我并不是为了用这个寄生虫病毒原型体来杀死任何的人，而是为了我在社会上的父母！”莫雪儿将寄生虫病毒护在了胸口流着眼泪说着。

    “我的父母都是科学家，我在一年之中都很少能够见到父母一两面....平常的日子都是由保姆来照顾我！对于我父母的研究由于政府保密的缘故我几乎是一无所知，唯一知道的那就是这项项目一旦成功，我的父母还有所有参与的科研人员都 将完成一项能够改变全人类的计划，那样所有参与的人员都将在人类的历史之上名垂千史~其实那些都不重要重要的是，完成了计划之后每个人都将分到一笔不小的费用，那样我的父母就无需在奋斗，也无需加班就能够回到家中陪陪我了！”莫雪儿一边说着一边痛哭着从莫雪儿的身上众人都能够感受得到童年失去父母的亲情的痛苦。

    “直到我看到了这个！看到了这个寄生虫病毒！一旦我成功的从这里活着离开了，将这个原型体交给我的父母，上交国家，这项项目同样可以获得一笔让我的父母无需再奋斗的资金！那样我的父母就能够提前的回到我的身边了！所以说这个寄生虫病毒的原型体！我是不会给你们的！”莫雪儿拼命的护着寄生虫病毒的原型体，生怕谁来上前将其抢走。

    “那个莫雪儿！你听我一句劝如何？不知道你在前世有没有听过这种病毒的恐怖之处....你带回的这种寄生虫病毒的原型体究竟会对我们的世界造成多大的损害，很有可能，我们的世界也将面临着末世而你的怀中的寄生虫病毒就将是引发末世的第一个导火索..”少女一点点的靠近莫雪儿企图让莫雪儿放弃寄生虫病毒的原型体。

    “可是....可是...如果...”莫雪儿听完少女的话后还是有些犹豫不决。

    “要知道人性都是贪婪的，当你这个寄生虫病毒的原型体流散到世界各国的时候，它并不会造福社会而将是一种，伤敌一千自损八百类似于核弹的一种兵器！你知道吗...”少女靠近到了足够的距离后，莫雪儿居然开始倒退着始终保持着与少女不算远也不算近，伸出胳膊够不到的地方。

    “我不管！我不管世界毁灭也好！还是人类灭亡也好！我只要和我的父母待在一起能够享受跟其他人一样体验父母的亲情就足够了！”突然莫雪儿的情绪变得激动起来，一下子又拉开了距离。

    “唉...这样吧..你把你怀中的寄生虫病毒给我，我来销毁，关于你父母的事情由我来解决！要知道我可是一名精灵哟，还是一名信仰圣光的牧师！虽然现在无法展示给你看，但是请你相信我，我会让你的父母回到你的身边！”少女笑了笑说着。

    ‘这还不简单！一人一个心灵控制，稍微对其留下一点心里暗示~如此轻松’

    “不过你现在到底是不是凶手还没有确认呢！你没有资格去拯救她人！”夏石想走上前去拉住少女，不过被夜千魂拦了下来。

    夜千魂冲着夏石摇了摇头告诉他不要阻拦少女。

    “我可以相信你吗？”莫雪儿小心翼翼的问着。

    “当然可以！”少女直接走到了莫雪儿的面前，将莫雪儿放在手心的寄生虫病毒原型体拿了过来，将其摧毁抱住莫雪儿安慰着说。

    “咳咳，真是感人的一幕啊~不过我们可以继续学院审判了嘛？”黑白熊看着众人们不耐烦的说着。

    “咳咳， 那就让我继续开始吧！那么现在莫雪儿的嫌疑点就算表明清楚了！那么现在，我就来指出为什么！你是凶手！”夜千魂看着刚才少女的行为有点不忍心的说着。

    “我问你，就在杀死李馨的那只隐形虫的身边你去干了些什么？”夜千魂质问着。

    “我？我仅仅是确认下，那只到底是不是隐形虫~还有跟游戏内的隐形虫有没有区别！”少女感觉奇怪，自己只是看了一眼就回过了头....

    “不！你并不是仅仅是看了一眼那么简单那！你在那只虫子的尸体边上待了足足有五分钟！”

    “你从那条虫子的身上拿到了活的寄生虫的幼虫，趁着芩文被窗边的村民袭击的时候假装上前拉过偷偷的将那条幼虫顺着芩文的耳朵进入到了他的大脑直达全身！”夜千魂说着，少女反而是一头雾水？自己什么时候？

    “如果你要问我为什么知道的话~那我就告诉你！那也是个巧合我就在地上那些碎玻璃片的倒影之中看到了你的身影并清楚的看到了你的小动作！”夜千魂深吸了一口气。

    “其实我知道你的内心不坏，其实真正的凶手即是艾妮多又不是艾妮多！怎么样我的回答正确吧？黑白熊~”夜千魂闭上了眼睛不愿意在看到少女，生怕心软了下来，但是自己还有更为重要的事情要做不能就这样死在这里。

    “回答正确~而且是完完全全的正确哟~现在就是处决的时候了哟~如果你们问我~其他人的答案的话呢~我只能告诉你们，规则我又改了刚才那条删掉了哟~”黑白熊一说到处决立马就来了兴致跳到了众人的面前。

    “等一下~我还没有承认！那些事情！我没有做！”少女真心想不明白自己什么时候将芩文杀死了...一头雾水，自己怎么能就这样莫名其妙的被当做凶手！绝对不可能。

    “看我精心准备的~魔女处刑~”黑白熊掀开地板，是一个巨大的十字架下面都是被泼满了汽油的火柴堆。

    “嘛嘛至于你的问题嘛~只好让另一个你来向大家解释喽~”黑白熊看着下面的魔女处刑，歪着头冲着少女说着。

    “另一个我....是....”少女突然感觉眼前一花..就昏了过去...

    “现在演出开始啦！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘所有人都将弃你而去~’

    是谁...是谁在说话..为什么感觉好熟悉却又想不起来...

    ‘死期将至~’

    ……

    ‘你！早已经迷失了自我~’

    到底是谁？为什么我想不起来了！为什么？？

    ‘恐惧如影随形~’

    是谁的话语在我的内心之中回响....

    ‘希望！是无谓的幻想~’

    究竟是谁....到底想要对我说些什么？？

    ‘都是你的错！’

    为什么是我的错...我什么都没有做...难道因为那名学霸？？不不不，他不是我杀的！

    ‘不可饶恕！’

    人不是我杀的！我不知道我什么都不知道！！少女内心之中十分的恐惧，对这莫名的低语的恐惧，对那事情的真相所恐惧。

    ‘恐惧吧！哀嚎吧！’

    不！我绝对不会区服与你！就算我的内心无比的恐惧我也坚持着我的信念。

    ‘放纵你内心的恐惧吧~’

    不！我不会！绝不！服从！

    …………

    少女突然睁开了双眼，大口大口的喘息着周围的空气...少女浑身赤裸并且湿漉漉的...与空气接触一股刺骨的寒意涌进了少女的身心....看了看四周..自己貌似在一个类似于休眠舱的一个胶囊状机械当中...而身上那些不知名的液体可能就是这个休眠舱之中的保持着自己身体各项机能的营养液吧...

    少女踉跄的一点点的站了起来...趴在休眠舱边上不停的咳着，之前无数涌入自己体内的营养液都被少女一口口的全部吐了出来...

    擦干净嘴上仍然残留的营养液，少女因为寒冷打了个哆嗦，双手抱住自己的身体尽可能的让自身稍微暖和一下...

    “太好了，看来我的身体还没有改变仍然是那副辛多雷血精灵的样子。”感受着自己胸前的一对小白兔，少女知道自己仍然还是血精灵的身体，只不过看现在的场景貌似已经脱离了黑白熊的掌控脱离了黑白熊的空间。

    少女尝试了一下脱离了黑白熊的空间之后，少女不管是背包还是圣光的能量都已经完全恢复了...身体再次因为寒冷而颤抖，少女没有精挑细选随手挑选了一件长袍穿在了身上...

    “阿拉~随手一抓一件传到身上...居然是月布长袍啊~”少女看着自己身上那条通体为浅蓝和白色组成，胸前和腰间的几块宝石凸显出了这件长袍的尊贵和典雅...（具体外观请诸位读者大大百度：月布长袍）

    穿到自己身上以后一股怎么样也压制不住的高贵气息就从少女身上扩散出来...

    “虽然很好看..但是..有些太女性化了...”少女耸了耸肩，先不纠结于身上服装的事情，因为在少女出来的那个休眠舱的边上还有数个休眠舱，而且数量正正好好是参与黑白熊那个游戏的人数的数量。

    ‘数到三吸气，数到三吐气。’少女调整着自己的心态，先是看向了那几个没有打开的休眠舱...

    一开始就死亡的那个不知道姓名的不良，李馨，孙雅，还有学霸芩文...他们都还保持着一副十分安详的样子躺在里面，不过已经失去了呼吸...

    虽然少女会复活术，但是复活术只有一个条件，那就是必须在死去的人死亡后一分钟内释放才会有效...

    而面前的这几名...看着休眠舱上面的灰尘，可能已经不知道死亡了多久...

    “呵呵，看来其他的人都已经逃出去了嘛？”除去少女的休眠舱，还有三个休眠舱的盖子被打开..而且内部一点营养液的残留都没有可能在少女苏醒的很早之前那些人就已经从这里逃脱了...

    而这三个休眠舱中的人，想必就是与少女一起活到最后的夜千魂，夏石还有莫雪儿了吧...不过现在众人都已经失去了去 向..最终凶手到底是谁都不知道..少女自己到最后关键的时刻只感觉到了一股莫名的力量让自己进入了昏迷的状态...

    究竟是谁呢？究竟是谁呢？

    少女摸了摸身旁的休眠舱，拍了拍手上的灰尘..决定要先找到夜千魂，莫雪儿和夏石三人..问出事情的究竟...

    顺着这个设施内的通道一点点的往外面走着，少女发现了自己身处的这个设施除了在地下之外，里面蕴含的科技远远超过当初少女所认知现实之中的科技，而且看这环境不知道过了多少年，这些没有经过维护保养的设备却依然能够完美运行着...

    少女感受到这个地下设施内有一股强大的力量聚集在某处....凭着自己的感觉..少女来到了这股强大力量的门前..

    看着门口的指纹识别的钥匙..少女一皱眉头，直接用法术轰开了这道坚固的大门...而内部的东西让少女惊呆了...

    这件散发着强大力量的物品少女无比的熟悉，因为这个物品赫然就是之前，黑白熊拿给众人们看过，还有那名拥有强大力量的小萝莉克蕾雅所一直苦苦寻找的自己丢失的物品...

    “次元之门...”少女咽了口口水，默默的念出了它的名字...看着浮在空中，周围散发着浅绿色的神秘能量的大门..居然对其产生了一丝的占有欲...

    如果我夺得了这个大门，我是不是就能够如同之前的克蕾雅一样穿梭与二次元与三次元之间了...

    “嗯？屏幕前的读者大大，我也许有时间也会利用这扇次元之门来到你们身边哟~”少女一指屏幕说着。

    “不过这怎么说也是别人的东西...而且那个小萝莉克蕾雅也帮助过我好多次...算了，还是将这个们还给她好了.....”少女犹豫了许久还是决定将这个次元之门还给它的主人小萝莉克蕾雅..

    可是新的问题又出现了...那就是自己唯一能够与克蕾雅相互沟通的只有那个紫色的水晶球，而那个紫色的水晶球现在在哪里.....自己从休眠舱出来的时候可是一丝不挂啊...

    “啊~头好疼，这把问题大了呢...”少女揉了揉太阳穴，想要物归原主却找不到失主..很是头疼啊..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “啊~头好疼，这把问题大了呢...”少女揉了揉太阳穴，想要物归原主却找不到失主..很是头疼啊..

    少女纠结不已到底要不要将次元之门归还给小萝莉克蕾雅的时候，安装在房间之中的一面镜子之中的影像引起了少女的注意..

    在镜子之中，自己好像与刚刚变身的时候又发生了一些转变...

    少女伸手抓起一把自己的头发放到自己的眼前...发色居然不再是之前第一次看到的淡金色，而是一种比自己浅蓝色的瞳孔颜色要深一点的深蓝颜色...

    “这个难道是？”少女闭上了眼睛感悟着自己体内的力量...在自己的体内之中...现在居然存在着四股能量...

    最开始由纳鲁所化照亮了少女内心的意识世界的圣光能量化为了一个明亮的太阳高高挂在自己的意识世界的天上..

    而圣光能量的周围漂浮着一股类似于雷雨云的紫色云朵，少女稍微的触碰了下那股能量，看似十分的暴躁但是对自己却十分的亲和...莫非这个就是传说之中的奥术能量？

    再看向意识世界的地面，整个被一分为二划分成了两半，左边是一片冰天雪地，而右边则是熊熊烈焰一片火海...

    ‘火元素和水元素吗？’少女身为一个牧师居然也掌握了，只有法师才能够控制火元素和水元素...不..与其说是火元素与水元素更确切的说是由奥术能量转化而来的水火元素，不过，除了法师以外还有一种能够操控这两种..说是操控更应该说是沟通。

    那就是萨满...不过萨满是无法与奥术能量沟通的....这样说来的话自己居然也成为了一名伟大的魔法师？？

    究竟是为什么？少女开始回想起往事，唯一一个能够与其沾边的就是自己寄宿在现在已经化为灰尘的法杖之中，蓝龙泰蕾苟萨所对自己所说的话语..

    “我用仅存的奥术力量改变了你的身体，这算给予你的一点回报吧。”

    看来是泰蕾苟萨让自己在身为一个牧师的同时也成为了一名法师..不过泰蕾苟萨貌似对自己身体的改造并不单单只是这一点..

    少女睁开了眼睛脱离了自己内心的意识世界，伸出自己的手掌五指张开放到自己的眼睛下方..随后惊人的一幕发生了..无数片蓝色的龙鳞从自己的手掌上浮现..一点点的自己手掌化为了巨龙的利爪..

    这仅仅是一个微小的实验，如果自己想的话，估计能够让全身都化为一条跟泰蕾苟萨生前一样的巨龙...

    将爪子变回人类的手掌，少女感受到自己在度变得更加强大..心中对泰蕾苟萨的感激又增进了一分...少女自己在内心宣誓着如果能够前往艾泽拉斯，少女一定会竭尽全力去帮助泰蕾苟萨的心上人，不，应该说是心上龙..蓝龙王卡雷苟斯。

    不过嘛..这位蓝龙王..是条花心龙外带战五渣，自带克妻属性...泰蕾苟萨喜欢上了它真是悲惨啊...

    少女将这件事先放到了一边，准备先将这个次元之门收到背包之中..暂时存放起来..不过在自己的背包之中的最后一个格子里面自己也发现了新的物品..

    “炉石传说-魔兽英雄传~全卡包全百分之百收集！”熟悉的旅店老板的声音..少女发现自己的那最后一个格子居然装的是炉石传说所有的卡牌...

    不过这个卡牌到底有什么用呢...少女为了测试一下这卡牌有什么用，就拿出了一张小精灵卡牌，灌注了些许的能量丢到了前方...

    果真一个浑身透明隐约能够看到一张人脸的浅蓝色球状小精灵飘在了空中..围绕着少女转了好几圈..

    看着小精灵，少女研究了许久，最终得出了一个答案...自己的所有的法术卡牌都能够拥有在游戏之中对应的效果，随从卡牌都能够召唤出相应的随从...只不过有使用次数，白色，蓝色，紫色品质的卡牌都能够使用两次，而传说品质的卡牌只能够使用一次...

    少女看着背包之中的那些强力的传说卡牌.....差不点留下了贪婪的口水..

    “砰砰博士...拉格纳罗斯，大表哥死亡之翼，还有四大古神，亚煞极，克苏恩，恩佐斯，还有注明的大导演尤格萨隆~”

    （亚煞极：传送面板以上线，我们的行动将会更加迅捷。尤格萨隆：死吧死吧~~ 恩佐斯：英雄不朽~ 克苏恩：天降正义！）

    “可惜了...只能够使用一次还是暂时存放起来等待关键的时候在用吧，而且这些传说卡牌一个个都是那种特别牛的存在，召唤出来听不听话都不知道..”少女看着还在身边漂浮的小精灵，叹了口气将卡牌存放起来。

    “背包和银行都有充分的格子现在是时候将这个次元之门存放到自己的背包中了。”少女将手一点点的伸向次元之门想要将其放到自己的背包之中。

    “我又发现了一件宝物哟~这件物品属于我了~！”一个熟悉的声音传来，少女面前的次元之门一眨眼就消失了不见..

    在次元之门的位置上一位改变了少女这一生的人出现了..

    “拉法姆！”少女大喊着，对面那个浑身包裹着绷带，仅仅露出一双血红双眼的人，少女这一辈子都不会忘记。

    “看看是谁？曾经阻拦过我的冒险家，没想到你中了那个远古的诅咒居然还没有死...而且变得....嗯~更加性感了~啊哈哈~”拉法姆色眯眯的双眼盯着少女欧派看着，嘲笑着少女。

    拉法姆那眼神让少女浑身起满了鸡皮疙瘩...不过居然能够遇到拉法姆，这一次该轮到少女的复仇了。

    “拉法姆！你这次别想再从我的面前逃走，你欠我的一切，现在是时候让你偿还了！还有你别想拿走次元之门！”少女的双手积聚起了圣光的力量，随时准备攻击拉法姆。

    “嗯~我不得不承认，现在你确实很强，不过那又如何呢~”拉法姆看到少女那副蓄势待发的样子没有慌张。

    “你是什么意思！”少女觉得拉法姆如此的淡定定是有从自己手上逃脱的自信。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你是不是忘记了我是谁！我可是最最最伟大的考古学家拉法姆！这件能够穿越次元的次元之门我早就已经渴望获得它很久了！因为我一旦有了它就能够到各各次元去获得各个次元的宝物！”拉法姆双手捧着不知道因为什么原因已经缩小了的次元之门，近乎狂热的说着。

    “像我这种人怎么可能会被你所阻拦，不过，看在咱俩相遇这么多次想必也是一种缘分好了，我就告诉你一点关于这个次元之门！那就是！这个次元之门不是像你们现象之中是一道真正的门，而是打开次元与次元相互连接的钥匙！所以说准确的说应该称呼他为次元之匙才更为正确~”拉法姆哈哈的笑着控制着次元之门打开了一道如同之前克蕾雅所帮助少女开启的一模一样的黑色的空间通道。

    “慢着！拉法姆你别想走！”少女看到空间通道打开，大呼不妙，想要阻拦拉法姆不过已经为时已晚..

    “再见了冒险家！哈哈，我拉法姆很快就要实现我的愿望了！”拉法姆钻进了空间通道，少女的法术打在了空间通道之上就如同石沉大海..

    看着已经逃跑了的拉法姆，还有正在一点点缩小的空间通道，少女一咬牙直接钻进了空间通道之中..

    因为少女有种预感，那个次元之匙不能就那么放在拉法姆的手中，鬼知道他的愿望究竟是什么！还有那件次元之匙对自己也是一个关键的物品。

    不过幸好次元之匙开启的空间通道关闭的速度十分之慢...少女刚刚来到另一次元的世界，身后的空间通道才完全关闭...

    “这里是？”少女发现空间通道的另一头在一处悬崖处，而悬崖的下方是一望无际的森林。

    少女左右看了看，早已经没有了拉法姆的身影...不过相信以拉法姆的性格来说迟早会在这个世界闹个天翻地覆...那样自己就会根据这些线索抓到拉法姆..

    别忘了拉法姆的头衔可是虚灵大盗啊...

    “不过...现在有一个最最最重要的问题..那就是自己现在在哪...”少女满头黑线的看着脚下一望无际的森林，而自己正处于一个高山之上。给自己加持了一个漂浮术，少女脚踩云朵从悬崖上一路飘到了森林之中。

    “好了，按照常理想必这就是平常都被穿越者穿烂的异世界吧~那么我身为主角是不是该面对我的异界之旅中的第一种魔兽了呢~”少女一边走着一边想着。

    “嗯？我想想应该是风属性的魔狼？那样才是主角的正常套路嘛~”不过行走了半天的少女别说什么风属性的魔狼了，硬生生是没有在这片森林碰到哪怕是一只小动物...

    归根究底少女只能认为是自己身上的巨龙气息吓跑了那群魔兽或者动物..让其不能靠近..再或者这里还是在地球之上，只是地角比较偏僻罢了..

    行走了半天...少女感觉十分的无聊..最终决定化身为巨龙直接飞在空中找到人类的居住地算啦....不过在那之前..少女的小肚子确先抗议了起来...还是先找一些果子之类的填饱肚子吧..

    少女觅食中.......

    就在少女为如何填饱自己的肚子而发愁的时候，从旁边传来了一阵吵闹的打斗声音..引起了少女的注意。

    “哈哈哈哈，你死定了！怎么还有什么遗言要说吗？另外幻音小姐如果你能够改变决定的话呢~您就跟我直接回去，跟少爷成婚就好了。”一名秃头的凶恶大汉手持一把大砍刀，指着面前浑身都是伤口的一名少年和一名少女说着。

    “呸！我是不会屈服的！回家告诉你们家的少爷，我是不会将幻音交给他的，就算死我们也要死在一起！”少年紧紧的抱住还中的少女不屈的喊着。

    “没错我是不会喜欢上他的！我只喜欢我的尼克！”那名少女也是将头埋在少年的胸口流下了不屈的眼泪。

    “那对不起了，幻音小姐！根据我家少爷的命令只能让你和他一起死在这里了！”凶恶大汉冲着自己身后的两名小弟招了招手，做出了一个抹脖子的动作。

    一旁开启了隐身术偷偷看了一段时间的少女，确定现在不正是时候来解救那两名恩爱的情侣嘛...不过我的双手为何总是忍不住要释放火焰法术呢....

    “喂！那边的那名秃头大汉！住手！放过那两名少年少女！”少女取消了隐身术从藏身的树后走了出去，直接用话语让将要行凶的三人喝停了下来。

    “阁下何许人也，在下斯科特家族，哈里少爷手下的仆人。”秃头大汉显然看到了少女身上那一看就知道是价格不菲的月布长袍说着。

    “等下！大哥！她！她！她！不是人类，而是精灵！”一旁的小弟A指着少女的尖耳朵说着。

    “不好！精灵少女你先跑！不用管我们两个！”那两名少年少女一看就知道我们的主角是来拔刀相助的...但是却不想要看到少女因为他俩而丧命，再或者是被俘虏。

    “精灵？？哈哈，我们要发财了！精灵已经很久没有出现在人类的面前了，要知道黑市上面精灵奴隶的价格可都是天价，更何况是一名女性的精灵。”秃头大汉上下打量着少女擦着口水准备先将少女擒住。

    面对秃头大汉那贪婪的目光，令少女感到十分的反感。

    “小的们，先将那名精灵少女擒住，不过要小心别弄伤了她否则就不值钱了！”

    “是！”

    “唉..人类的生命本来就很短暂为何要急着去作死？”少女看着将自己包围起来的三人，对着其中一人抬起了手。

    ‘心灵控制’

    秃头大汉手下的其中一名小弟A就感觉脑海之中受到了莫大的震击随后身体开始不由自主的动了起来一刀将身旁的另一名秃头大汉的小弟B所砍成重伤。

    “喂！我说你疯了吗？还是想要独吞啊！啊？”秃头大汉一看到精灵没抓到手下的两名小弟先打了起来，莫名的抓狂。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    秃头大汉一巴掌扇向小弟A不料，小弟A硬撑住了秃头大汉这份量十足的一巴掌，反而挥刀砍向了秃头大汉。当秃头大汉挡住了手下小弟A的攻击的时候，注视到了小弟A那无神的双眼时候，就知道事情有些不对了，手下的两名跟班小弟互相残杀看来并不是他们的本意。

    “你干了些什么？你这个恶魔？”秃头大汉架起了刀夹住了小弟A冲着少女喊着，眼前美丽动人的精灵少女在秃头大汉的眼中现在就如同一个吃人不吐骨头的凶残恶魔。

    “嗯？要问我干了些什么的话，现在他已经为我所用。”少女轻蔑的说着，再次伸出了手，随后一个闪耀的金色护盾笼罩到小弟A的身上...

    ‘真?言术盾’简单而又实用的圣光法术。

    秃头大汉的刀被挡在真?言术盾外，无法再接近小弟A哪怕一丝一毫，而后者就无视掉了秃头大汉的攻击，直接刀刀走险。

    就算秃头大汉再强也驾驭不住小弟A那放佛不知疲倦的长时间高频率，不一会儿就败下阵来，浑身伤痕累累。

    秃头大汉知道此时不是计较钱的时候，自己的命才是最要紧的，顾不得仍然在地上向着自己求援的小弟B，暗骂了一声可恶就钻到了树丛之中逃跑了。

    在一旁等待了许久的少女打了个哈欠，绕过了在地上哀嚎的小弟B和站在一旁愣神给少女充当临时打手的小弟A，走向了那对少年少女。

    “你们可以走了~”少女解除了精神控制并放走了那俩小弟，突然之间小弟A与小弟B才反应过来自己已经被老大抛弃了，又看了看现在的场面，急忙互相搀扶着迅速离开了现场。

    “你们没事吧？”少女看向二人露出了一个微笑向其伸出了援助之手。

    不过刚才少女那操控别人心智的法术还是另二人对少女有些恐慌，少女见状也不奇怪，用圣光的治疗术，让少年少女二人的伤口恢复如初。

    “相信我，我没有恶意的，我只是来帮助你们的。”少年少女不敢相信身上的伤口居然恢复的如此之快要知道就算是教廷的神官也不会有这么强效的治疗术。

    “对不起...不过你不应该放他们走的...”二人冲着少女道歉着，少女看着两人接受了自己伸出的援手，也是满意的点了点头将二人拉了起来。

    “多谢恩人的相助，刚才有所失礼，我介绍一下自己我叫尼克，目前在希望之光学院学习是一名学生。”

    “我叫幻音跟尼克一样也是希望之光学院的学生...”

    少年看着二人介绍着自己还有两人如胶如漆的样子想必是一对情侣了，不过最关键的是希望之光学院？这种陌生的名字看起来自己果然来到了一个未知的世界。

    “那么能否告诉我，为什么你会被那两人追杀呢？”少女决定还是先不要问世界观，还是先询问刚才的事情比较好。

    “唉，说起来也是，我的恋人幻音，在学院当中也是一朵系花追求者千千万，当于我正式公布了关系之后，大部分的追求者也都放弃了，唯独一个人。”尼克无奈的开始一点点的诉说起来。

    “那人就是当地一家贵族斯科特家族的少爷，芬克?斯科特，他从小就过得无欲无求，要什么就会得到什么的日子，娇生惯养的他认为我不配当幻音的恋人于是处处排挤于我，最终一点点的随着情况的恶化就演变成了刚才你看到的样子。”尼克唉的一声叹了口气。

    ‘哦豁，又是一个因为爱情而产生的争斗吗？’

    “不过还好多谢您的帮助我们暂时幸免了...”尼克虽然这么说着但是却一点也不高兴，少女也能知道到底是什么原因。

    “虽然我知道这么说可能有些无耻，但是我还是要说！刚才看到您的法术，我知道您很强，请问您能不能在帮助我一把，让芬克放弃对我的追求。”幻音看了眼尼克又看了眼少女，一咬牙哀求着说。

    “傻瓜，精灵在人类的地下黑市当中可都是十分抢手的黑货，斯科特家族家大业大.. 我们不能害了她，一旦斯科特家族之中的高手比面前的恩人还要强呢。”尼克对着自己的恋人劝说着。

    ‘哎哎？我总感觉你们在套路我！！不过，一个大家族之中的高手？我倒要会一会看看这个世界之中的人的实力到底如何？’少女心中已经打好了如意算盘，就算打不过少女也拥有能够百分之百逃走的把握。

    “嗯？我可以帮助你们，但是你们要先答应我两件事情！”少女竖起了两根手指冲着，幻音和尼克说着。

    “当然可以只要不违背我们的道义，我们将尽全力而为。”尼克听到少女居然能够帮助自己兴奋的拍着胸脯说着。

    “那么第一件事情，你们要告诉我这片大陆的一些讯息。”少女慢慢的说着。

    “哦？您居然不知道...”尼克十分惊讶，如此强大的少女居然对这片大陆一无所知，不过话没有说完就被幻音打断。

    “人家是精灵，长年生活在大自然之中，不知道也是很正常的，就让我来给你介绍吧...”幻音凑到了少女的身旁对其说着。

    “这片大陆叫做泽洛斯大陆，以各国的势力分割被分割成了东西南北四个国家，分别是东方的最强大的秋日帝国，西方的以教廷为主的光明帝国，北方的冰雪帝国和南方的火之帝国..再剩下的就是一群小国家和亚人种的国家.”一提到这些幻音就来了兴趣对少女讲解着那是根本停不下来....讲了很久终于才停了下来。

    不过拜她所赐，少女现在对这片叫做泽洛斯的大陆并不是一无所知了..

    “够了够了，那么我要提出第二个问题，你有没有见过拉法姆，就是一个浑身缠满了绷带只露出一双血红双眼的怪人？”少女追过来的时候拉法姆一定还没有走远，一旦幻音和尼克看到了呢~少女可不想错过这个机会。

    不过遗憾的是，尼克和幻音都不知道，更没有见过拉法姆，分别摇了摇头。

    虽说有希望但是少女也知道能够随随便便就能追踪到拉法姆的话，那他那虚灵大盗的名称那就算是浪得虚名了..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    在少女预料之中，尼克和幻音都不知道，更没有见过拉法姆，分别摇了摇头。

    虽说有希望但是少女也知道能够随随便便就能追踪到拉法姆的话，那他那虚灵大盗的名称就算白来的了...

    “没有见过嘛~没事的。”尼克和幻音因为无法帮助少女而十分的沮丧，少女如此安慰着说。

    “现在我来帮助你们解决麻烦吧，不过在那之前我的肚子饿了，你们知道这附近哪里有地方可以吃饭吗？”少女空空如也的胃又开始抗议了，此时才想起自己本来是要找到可以去掉头就可以吃的野味还有美味的果子的。

    不过这次认识了二人之后想必就不用吃那些东西了吧...

    尼克和幻音点了点头，带领着少女往森林外边一家离森林最近的小镇，科卡镇。

    在小镇门口尼克提醒着少女自己的精灵特征实在是太过明显，仔细想了想在这个世界之中精灵似乎是稀有物种，还很容易引起一群贪婪的人注意，为了避免麻烦少女在身上披上了一件长袍，将身体完完全全的遮住，这样看起来能稍微安全些。

    科卡镇-酒吧

    看着酒吧内坐着形形色色的人，都在享受着少有的在酒吧休息的时间，少女感觉这才是异世界酒吧应有的样子。

    “老板，老样子来两份份烤牛肉外加一杯加量的啤酒，和一杯果汁，要新鲜的哟。”尼克轻车熟路带着少女和幻音直接向着酒吧老板打了个照顾。

    “那个恩人，您要些什么比较好..关于您的喜好我不是很清楚而且听说精灵不能吃肉....”尼克小声的冲着少女说着。

    “行了，别的精灵我不知道但是我是可以吃肉的，另外别一直恩人，恩人的这么叫了，我有名字的，你们就叫我艾妮多好了！”少女同样的小声对着尼克说着，后这明白了点了点头，招呼老板点了相同的一份，三人为了低调一些尽量不引起别人的注意最后决定，一起坐在了一个角落空闲的桌子上。

    看着尼克端回来的三分烤牛肉，少女先是顾不得礼仪直接一把抓起啃食了起来....看着少女那狼吞虎咽的吃相，尼克和幻音都愣在了那里。

    “嗯~味道还不错...尼克再让老板上四五份上来...”少女迅速的啃食完牛肉伸出舌头舔了舔嘴唇上的残渣，感觉还不够。

    尼克一听完后就先将自己的这份推到了少女的面前，随后又去吩咐老板都做几份烤牛肉出来。

    “尼克不够！再让老板上四五份上来！”

    “好！我马上去”

    “尼克还不够！再让老板继续上菜！！”

    “马上....”

    “尼克！！”

    “……”

    ……

    尼克大喘吁吁的看着少女面前那堆积着高高如山的盘子，心中流着泪水，自己的钱....这一次对于尼克来说也算是长见识了...精灵不但可以吃肉而且食量惊人呢...

    少女满足的拍了拍自己的小腹，就算吃了这么多的食物，自己的小腹依然是十分的平坦，没有一丝一毫的隆起，少女都不知道自己吃的那么些食物都到哪里去了...不过看着面前那两座堆积如山的盘子，心中不知道为何踊跃出一丝的自豪感。

    “那个....您吃饱了吗？”本来也有些饿了的幻音看着少女这吃法和这速度....居然莫名其妙的感觉到很饱了...

    “嗯~差不多了，八分饱吧...吃的太饱对身体不太好，就吃个七八分饱就足够了~”

    才八分饱？？？尼克和幻音心里共同的心声...

    不过少女吃饱了新的问题又来了..那就是本来准备低调行事的众人们因为少女这种夸张的吃法将全酒吧的视线全部吸引了过来..都目瞪口呆的看着少女。

    “啊哈哈~大家吃好喝好哈，就不用管小女子了~”少女感受着众人的目光打着哈哈说着。

    就在气氛十分僵硬的时刻，酒吧的大门再次被推开，来了三名膀大腰圆的壮汉一脸凶狠的走了进来，第一眼就是看向了坐在酒吧角落处的少女三人，哼了一声就直挺挺的走向了三人...

    “不好，那三人不会是恶霸三虎吧，就是全科卡镇最不讲理的三名恶霸，看来那名挺能吃的少女和她的伙伴貌似坐到了那三虎最喜欢的位置上去了吧....唉。”

    “不过这一次貌似有好戏看了呢！”

    少女超强的听力听到了其他桌客人小声交谈的内容..哦？恶霸三虎吗？感觉这个名字真土欸~

    “哼！你们知不知道你们坐在了谁的位置上！”恶霸三虎领头的人一巴掌拍在少女三人的桌子上大声喊着，本来桌子上叠在一起高高的餐盘都因为他这一下全部跌落在地摔成了碎片。

    “哈~吃饱了就好想要睡觉呢！尼克帮我去找老板看看能不能订一个房间让我休息一下。”少女无视了这三人打了个哈欠，对着尼克说着。

    尼克点了点头就离开了座位，其实尼克一点也不想和这种恶霸打交道。

    “可恶！你个小妮子居然敢无视我们！不过我们可以原谅你，听你的声音如此的优美，想必是一名美人，你们只需要嘿嘿嘿，陪大爷玩一晚上。”恶霸强忍着愤怒说着。

    “艾妮多，房间订好了！我们可以上去休息了！”尼克很快就回来了。

    “那好我们走！对了等会儿吃饭还有订房间的钱，我一会儿给你。”少女揉着双眼一点点的绕过恶霸三虎。

    “可恶！你竟然还敢无视我！！”恶霸三虎三番五次的被少女刻意的无视掉已经有些按耐不住了。

    ……

    “有好戏看了，那个女孩成功的将三虎惹怒了欸！”

    “就是就是！”

    ……

    “可恶的家伙，别怪我不怜香惜玉！看拳！”恶霸三虎身上的肌肉开始迅速膨胀，直接一拳打向无视他们的少女身上。

    而少女却依然无视他们继续走着自己的路....而恶霸三虎的拳头都被少女身体周围的一拳光芒抵挡了下来..

    ‘真?言术盾’少女对自己的盾还是十分有自信的，就以那三个人的力度是绝对无法击穿这层护盾的。

    “这层光芒是！莫非你是教廷的人？”恶霸三虎看到少女身上绽放出的圣光，吓得连连后退..看来教廷在这个世界上想必是一个正常人惹不起的存在吧。

    不过，现在想那么多有什么用还是先去睡觉才是最关键的。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘真?言术盾’抽取自己的细微的灵魂能量创造一个能够吸收一切伤害的护盾。

    少女对自己的盾还是十分有自信的，就以那三个人的力度是绝对无法击穿这层护盾的。

    “这层光芒是！莫非你是教廷的人？”恶霸三虎看到少女身上绽放出的圣光，吓得连连后退..看来教廷在这个世界上想必是一个正常人惹不起的存在吧。

    看着吓得慌忙逃窜跑出了酒吧的三人，少女打了个哈欠，不过，现在想那么多有什么用还是先去睡觉才是最关键的。

    …………

    “嗯~~~~~”少女伸了个懒腰，舒服的呻吟着....

    “没想到自己现在这么能睡呢~不过还好变得是血精灵而不是暗夜精灵....更不是德鲁伊....否则的话...”少女看了看窗外那初升的太阳，自己居然一觉从下午睡到了第二天的早晨。

    少女刚刚从床上爬起来，咚咚咚的敲门声就响了起来....

    “艾妮多姐姐，您起床了吗？我是幻音，给您送早饭来啦~”莫非是幻音一直守在门口？听到自己呻吟的声音才敲了敲自己的门？

    “嗯嗯，进来吧~”少女笑了笑，表示可以进来了，其实门少女懒得锁，在晚上睡觉的时候将门口布置上了一些陷阱，随手丢的陷阱，随手收回的陷阱，可以省去不少的事情....可是怎么感觉还是比锁门费劲呢？

    “那我进来喽~”幻音慢慢的打开了门，先把小脑袋伸了进来四处看了看，最后冲着少女吐了吐舌头，才推开大门端着食物走了进来。

    “艾妮多姐姐~我这么叫您应该没事吧~我听说精灵的寿命都是很长的所以才叫你姐姐~你应该不会让我叫你奶奶什么的吧~”幻音走到了桌子旁，将托盘上面的早餐一边放到桌子上一边说着。

    “没关系没关系....”少女摆了摆手表示无所谓..自己没有变身前也只不过是二十多岁...也刚好是可以叫做姐姐的年龄，话说叫我奶奶我怎么想起了某十七岁的间隙妖怪呢？

    等等~叫姐姐....还是感觉有些怪怪的...算了，总比奶奶好...

    “艾妮多姐姐，今天的早餐还是尼克为您点的，是很传统的面包加上牛奶的组合，不知道姐姐能不能吃习惯...这个小镇比较小，没法一早上就买到新鲜的水果，还有实在是不好意思早餐有些凉了，如果您不喜欢的话，只能准备别的菜了因为现在已经不售卖早餐了，这是最后一份。”幻音指着面包和牛奶略怀歉意的说。

    少女感受了一下牛奶和面包都已经凉透了..看来幻音果然在门口等了好久，不售卖早餐了？这样看来自己起床的时间看来已经快到中午了。

    “你们认知之中的精灵就只吃水果吗？不过放心好啦，我跟它们不一样。”说实在的少女也不算太饿，但是面对人家辛辛苦苦的在外面等待自己起床的一刻那么久也不好意思不吃是吧？

    “你在门口站了很久了对吧，不要问我为什么，我看了一眼你的双腿就能看出来。”少女端起了面包和牛奶一口一口的吃了起来。

    “圣光会庇护你的！”少女随手一个治疗术丢到了幻音的双腿之上，随后幻音的脸上露出了惊讶的表情。

    “那个...艾妮多姐姐，您果然跟教廷有关系吗？这种法术或者说这种强效的治疗法术应该只掌握在教廷人员的手中吧？”幻音活动活动双腿，问着少女，不管是之前治疗那些人还是这一次治疗自己因为站的时间太久而发麻的双腿...都令幻音感到惊讶。

    “教廷？那是什么？你放心好了，我并不是你所谓口中教廷的人员，不要忘记了我是一名精灵，怎么可能是你们人类之中教廷的一员？”少女翻了翻白眼，我这吃东西呢，你这东一个问题西一个问题...不过还好少女吃得快，现在就剩一杯牛奶了..

    “对哈~艾妮多姐姐是精灵欸~我怎么给忘记了...不过...既然姐姐是精灵为什么，姐姐的头发是蓝色而不是绿色的呢...还有为什么姐姐运用的法术都是皮卡皮卡很闪亮的那种~？”幻音歪着头又问着少女。

    幻音这一个问题差不点没让少女将口中的牛奶全部吐出来...不过还好忍住了...话说你到底是有多少问题啊！！

    “我跟你们所认知的精灵不一样，我既然能够享用肉类，那么为何不能运用圣光呢？还有发色嘛~与生俱来的！”少女当然不能告诉幻音自己巨龙的身份，因为少女还不知道在这个世界之中巨龙的地位到底如何~而且做人最好给自己保留一些东西。

    “哦哦是吗~对了，我突然问姐姐您这么些问题，姐姐会不会感觉很烦，然后讨厌我啊？”幻音好像是感知到了少女的心情还是怎么样的..开口说着。

    “哪有哪有...”少女挥了挥手表示不介意........怎么可能不介意啊！要不是看你是个妹纸，要是换尼克过来，我早就一巴掌拍飞他了！

    “好了好了，我吃饱了我们走吧，我去帮你们解决那个什么什么的少爷！”少女端起牛奶一口全部喝尽，擦了擦嘴说着。

    “姐姐，不着急的~我和尼克其实只是来这片偏僻的地方历练，需要姐姐帮忙那还要到等到去学院的时候~对了姐姐有没有兴趣跟我们去学院看看呢！”幻音顽皮的吐了吐舌头说着，饶有兴趣的问着少女。

    “学院？”少女心里想了想这样的地方，确实能够给自己提供自己想要的东西，应该能够从学院当中得到这个大陆上面的一切基本的知识吧..能让自己对这片大陆更加了解一些...

    想到这里少女点了点头，不过让自己当学生可不行，怎么样说也要来当一名导师..

    “好耶~姐姐既然同意了~我现在就下楼去告诉尼克吧~姐姐先洗漱，我先去准备准备了~”欢迎高兴的跳了起来，趁着少女还没有反应过来拥抱了少女一下随后就蹦蹦跳跳的离开了少女的房间。

    “呵呵呵...呵呵..还真是热情呢....总感觉自己好像被套路了~”少女看到幻音如此的高兴嘴角抽搐的笑了笑。

    “好了~现在要先去洗漱一下，做好准备看来是向着这片陌生的异世界大陆踏出第一步的时候啦~”少女对于这片陌生的土地还是比较期待的，就是不知道自己的力量在这片世界之中到底排在什么样的地位...还有那个教廷也成功引起了少女的注意。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “好耶~姐姐既然同意了~我现在就下楼去告诉尼克吧~姐姐先洗漱，我先去准备准备了~”欢迎高兴的跳了起来，趁着少女还没有反应过来拥抱了少女一下随后就蹦蹦跳跳的离开了少女的房间。

    “呵呵呵...呵呵..还真是热情呢....总感觉自己好像被套路了~”少女看到幻音如此的高兴嘴角抽搐的笑了笑。

    “好了~现在要先去洗漱一下，做好准备看来是向着这片陌生的异世界大陆踏出第一步的时候啦~”少女对于这片陌生的土地还是比较期待的，就是不知道自己的力量在这片世界之中到底排在什么样的地位...还有那个教廷也成功引起了少女的注意。

    来到异世界没多久，教廷这两个字是少女听到过最多的词，还有之前那三个恶霸对教廷的惧怕，少女的圣光，想要看看这个教廷到底是个什么样的组织..不过这些都得放到一旁现在首先的还是先要去，幻音和尼克的那个学院喽。

    少女倒不是说被套路，其实打心底里面还是对那个学院比较期待的，于是乎很快就的就洗漱完毕，下了楼，见到了在一旁等待中的尼克和幻音。

    “我准备好啦~让我们踏上旅程吧~”嘛嘛，虽然很想这么说...

    ……

    刚出科卡镇不久少女就知道了为什么...幻音听到了少女同意了跟她们一同前往学院会那么高兴了..

    因为...少女为了怕自己是巨龙的另一层身份曝光特意用了法术将自己自带巨龙的龙威压制了下去.....所以这一路上的怪...不对应该说是魔兽太多了好嘛....不过还好有少女存在还有尼克和幻音的身手也挺好...这俩人的战术也是十分的猛烈，一人一把剑，拿起冲着魔兽就是一顿猛砍..

    少女目测这两人的身手应该远超于之前袭击他们的那三人，为什么差不点会被那三人杀死？？看到源源不断杀出来的魔兽，随手又消灭一只森林魔狼的少女大概也能猜到了。

    “因为这条路上的魔兽太多了，清起来太费劲了，那三人就是趁着我们跟着一路的魔兽搏斗过后才来出来捡现成的啊！”尼克是这么说的。

    这一次有少女在，给二人加持圣盾和恢复治疗术，而且少女还口头保证过就算你死了我也能给你拽起来...所以尼克和幻音的打法更加凶猛了..

    “喂喂...你们不要...真的以为我的法术不值钱啊！”少女随手用神圣惩击将一旁飞扑过来的一只魔兽大蜘蛛打飞一边吐槽着....不过貌似这种法术还真的不消耗多少法力值。

    “呼，就快到了，我们学院所在的城市！伊比城了！”站站一出小山坡上，透过森林，少女看向尼克和幻音手指向的方向看到了一座比较大的城市..

    “看到有什么用，你们现在没有机会前往那个城市了！嘿嘿~”从四周的深林中走出了很多手持弯刀一脸不还好意的人们，仔细一看这些人的领头人貌似就是之前少女放跑的那名秃头大汉..

    “秃头大汉？”少女指着秃头大汉说着。

    “我才不叫什么秃头大汉！我有名字的我叫巴尼！”巴尼摸了摸自己的光头显然对少女对自己的称呼很是不满。

    “不管是秃头大汉也好还是巴尼也罢，都差不多了，还有别以为人人都是琦玉老师，剃个光头就能够变强！”少女耸了耸肩说着，刺激着巴尼。

    “哈哈，我强不强无所谓，问我要干什么？那我就回答你好了！今天你们必须死在这里！这一次不会跟上一次一样让你们侥幸逃脱了这一次我叫了足够多的人过来哟~”巴尼张开怀抱看着将少女三人团团包围的人们说着。

    “他们可都是斯科特家族花了大价钱雇佣的佣兵团哟，本来呢是不会花这么大价钱的，这一切都要感谢你。”巴尼扫视着少女，脸上那种贪婪的神色和情感是怎么掩饰也掩饰不掉的。

    “两个女的留下，男的杀掉！干完今天这一票不会忘记来帮忙的兄弟们的。”巴尼举起手中的大刀喊着，所有的雇佣兵们都高呼了起来，冲上去就与尼克和幻音厮杀在了一起。

    “呵呵，说是雇佣兵，我以为是一群土匪强盗呢，不过巴尼你是不是忘记了我是会法术的哟~”少女手中凝聚起一团金色的光芒在巴尼眼前晃了晃说着。

    “不！我当然没有忘记，这一次我们早有准备！交给你了！里德副团长！”巴尼早已预料到了这一切高呼着副团长的名字。

    “知道了知道了！真是麻烦！好了告诉我我的对手是谁？那位手持大剑的少年？还是那位手持细剑的女孩，再或者是这位躲藏在披风之中的精灵少女呢？”一位手握法杖身穿法袍的人士站在了这里的最高处从高处俯视着周围说着。

    “副团长大人！那位精灵少女就交给您了！小心点！她会一些稀奇古怪的法术！她很厉害！”巴尼提醒着里德副团长说着。

    “蠢货，你忘了我是谁？我会输给她么？”里德副团长对于巴尼那种态度十分的不满，呵斥着说。

    而人家地位比自己高，实力比自己强，自己还是请他们来帮忙的，所以巴尼很憋屈一句话一个字都不敢说出来。

    “好了，解决了一个无礼之徒，现在应该正式的好好工作了，抱歉了精灵少女，拿人钱财替人消灾，话虽然这么说，但是我也是很期待能够见到传闻之中的精灵和精灵的法术呢！”里德一跳，跳向空中随后一点点的像是变慢了一般从空中飘落到了地上。

    “精灵少女接招吧！这是我里德副团长的第一招！”里德副团长，在口中念念有词的默念着咒语，随后一个篮球大小的火球在里德副团长的手中升起。

    “看到了吗？精灵少女哟！这就是我的火球术！足足有五级份量的火球术哟”里德看着手中的大火球得意的向着少女显摆着。

    而反观少女是一脸的不屑，看着那火球一股困意涌上了心头。

    “我还真当你们请来了什么厉害的人物呢，不过如此~”少女将手心朝向了里德手中的大火球。

    ‘思维窃取！’

    少女伸出了手，里德手中的火球就愈发开始颤抖最终逐渐的丧失了控制，飘到了空中最后来到了少女的手中。

    “你的法术很不错，当然那是在你眼中，不过就算怎么样！现在你的法术是我的了！”少女刚想将这个火球丢回去...突然又将手收回，看了看周围直接将这个火球丢到了一边正在打成一团的雇佣兵和幻音和尼克人群之中，少女投掷十分之准确并没有炸到幻音和尼克而是将雇佣兵的一群人炸上了天。

    “你居然抢走了我的法术？？不过这不算什么！我还有更为强大的法术还没有释放！！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女看了看里德的火球感受其中的魔法能量是一脸的不屑，看着那火球一股困意涌上了心头。

    “我还真当你们请来了什么厉害的人物呢，不过如此~”少女将手心朝向了里德手中的大火球。

    ‘思维窃取！’

    少女伸出了手，里德手中的火球就愈发开始颤抖最终逐渐的丧失了控制，飘到了空中最后来到了少女的手中。

    “你的法术很不错，当然那是在你眼中，不过就算怎么样！现在你的法术是我的了！”少女刚想将这个火球丢回去...突然又将手收回，看了看周围直接将这个火球丢到了一边正在打成一团的雇佣兵和幻音和尼克人群之中，少女投掷十分之准确并没有炸到幻音和尼克而是将雇佣兵的一群人炸上了天。

    “很好，那位精灵少女我行走在这个世界上还是第一次遇到一位精灵魔法师，而且还是一位能够偷取我法术的一位强大的精灵魔法师！”里德副团长看到法术被夺走，没有一丝一毫的气愤，反而哈哈大笑起来。

    “你既然能够夺取我的火球术~那么你能不能夺取我的更强的法术呢~！出来吧，火巨人！”里德嘴中继续念着咒语，手心冲向地面随后一个有三层楼高由纯粹火焰元素组成的巨人拔地而起。

    “怎么样，这也是我里德的拿手法术！”里德看着仰着头看着火巨人的少女，得意的解说着。

    “那是.....由纯粹元素组成的火巨人？？？怎么可能能够释放这个等级的法术的魔法师...一般都是在五~六级以上的魔法师...”尼克瞪大双眼看着那个火巨人，不敢相信这个等级这样强大的魔法师居然会去当一名雇佣兵？？

    “副团长的火巨人？？那可是传说之中击败过大地之灵的超强法术啊！每次遇到无法打败的敌人时候，副团长都会释放火巨人~还从未有人能够从火巨人下逃脱。”之前一个与尼克交手的佣兵看着尼克的表情嘲笑着说。

    “还有听说那个火巨人还不是里德副团长的最强法术！不过...对待一个精灵少女居然用出这么强大的法术？看来你伙伴的那个精灵少女的实力也是值得称赞哟~”

    “那么~现在你要怎么样呢？和你的相好一起面对我们，后面还有需要帮忙的队友，是不是感觉压力特别的大呢？”佣兵挥舞着手中的刀，嘿嘿的笑着。

    “不！不需要，我相信她，那个火巨人，还有你们的什么里德副团长，她一个人就能够应付。”尼克看着仰视着火巨人的少女坚定的点了点头和幻音背靠背站在了一起，握紧了手中的剑，不过感觉里德...这个名字怎么听起来十分的耳熟呢..可是却又想不起来是谁..

    “幻音，我的背后就交给你了！”尼克看着向自己靠拢的佣兵们，对着自己的心爱之人说着。

    “放心好了！”幻音挥舞着手中的剑，心里下定了决心一定会守护好自己心爱之人的背后。

    “那么继续！”说着二人再度冲向了佣兵们..

    ……

    “看看你的伙伴们？他们可是在面对自己数量数十倍的敌人哟~”里德看着身后打成一团的众人们说着。

    “啊...是的，不过我相信他们，你的那些佣兵团是杀不死他们的，而且解决你也用不了多少的时间。”少女打了个哈欠悠闲的说。

    “狂妄的家伙，你居然说解决我用不了多少的时间？？那么我就要让你这个狂妄的家伙知道这个火巨人的力量有多么的可怕！！”里德听着少女的话语有些恼怒直接控制火巨人踩向了少女。

    “副团长，万万不可啊！这位精灵少女抓回去可是价值连城，如果在这里杀死她的话，我们会亏死，后悔一辈子的！”一个像是里德的副官一样的佣兵突然站了出来想要制止里德杀死少女。

    “放心好了！我有分寸你忘了我是谁了啊？”里德不耐烦的推开了副官，仍然让火巨人踩向少女。

    “让我来改变你的心智！”跟之前操控巴尼的小弟一样，少女的心灵控制强行从里德的手中夺取了火巨人的控制权，火巨人抬起来的脚也听从少女的命令从新放了下来。

    少女的心灵控制可不是一般的心灵控制，不单单能够操控拥有智慧和心智的人，而且连元素生物，亡灵，等一切物种皆能被少女所操控...

    不过..要是碰上了比少女强大的物种,或者实力大于等于少女，那就不能控制了..

    “嗯？你在做什么？听从我的命令踩死她！”里德不敢相信无论怎么催动火巨人，那火巨人都纹丝不动，就像是从自己的控制之下解脱了一样。

    “不可能！我的火巨人怎么会？”里德终于无法淡定了，今天还是里德第一次遇到这样的情况。

    “你还是没有看明白吗？你的火巨人现在被我所掌控了！”少女手一挥指挥着火巨人走向了，正在混战的佣兵们和尼克还有幻音，直接加入了他们的战斗。

    “尼克放心好了~那个火巨人现在站在了我们这边！”为了防止意外或者误会少女还特意冲着尼克喊了一声。

    尼克点了点头心领神会，拥有了火巨人的帮助，尼克和幻音那边就无需担心了，以火巨人的强度收拾那些佣兵还是绰绰有余了。

    “副团长！您的火巨人现在再攻击我们的人！”副官看着在佣兵人群中如同开了无双一般的火巨人大喊着。

    “住口我当然知道！我没有想到那个精灵少女居然会运用那种邪恶的法术从我手中夺走了火巨人的控制权？？”里德十分的气愤，没想到面前的一个全身都藏在斗篷里面的精灵少女居然不单单能够偷取他的火球，而且就连他的火巨人的控制权都能夺走！与无数的强者和敌人交手，里德还是第一次这么憋屈。

    “我承认你值得我里德全力以赴！”里德一咬牙，将身上长长的法袍脱掉丢到了一旁，露出了里面身穿着一套轻型的皮甲。

    里德从高处跳了下来，从腰间抽出了一把细剑，随后一层紫黑色的黑暗的魔法能量聚集在上面..

    “还没有结束这只是第一步！”里德左手一伸火焰元素聚集在手心之上，一把完全由火焰元素组成的火焰剑又在左手上行成。

    “来吧！精灵少女，这次由我里德亲自出马！”里德一甩左右手的黑暗剑和火焰剑高呼着。

    “等一下！火焰剑与黑暗剑！里德？？我知道了！莫非你是传说中的法王里德？？精通武技和魔法的并将其完美的凝聚在一起的天才之中的天才？？”尼克看到里德手中的黑暗剑与火焰剑才终于想起来了里德究竟是谁....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我承认你值得我里德全力以赴！”里德一咬牙，将身上长长的法袍脱掉丢到了一旁，露出了里面身穿着一套轻型的皮甲。

    里德从高处跳了下来，从腰间抽出了一把细剑，随后一层紫黑色的黑暗的魔法能量聚集在上面..

    “还没有结束这只是第一步！”里德左手一伸火焰元素聚集在手心之上，一把完全由火焰元素组成的火焰剑又在左手上行成。

    “来吧！精灵少女，这次由我里德亲自出马！”里德一甩左右手的黑暗剑和火焰剑高呼着。

    “等一下！火焰剑与黑暗剑！里德？？我知道了！莫非你是传说中的法王里德？？精通武技和魔法的并将其完美的凝聚在一起的天才之中的天才？？”尼克看到里德手中的黑暗剑与火焰剑才终于想起来了里德究竟是谁....

    “哦？想不到这里居然有人认识我？？看来我法王里德还是比较有名的嘛。”里德看着尼克的神情，心中的怒火也消减了一些，得意的笑容再度挂上了嘴角。

    “尼克？法王里德，很厉害吗？”幻音还是第一次见到尼克露出这样的表情。

    “厉害何止是厉害...可以说是天才之中的天才啊...我们要尽快了，趁着火巨人还在的时候将这些佣兵击退或者消灭他们！”尼克现在有些害怕了。

    “对我们要尽快结束战斗去帮助艾妮多姐姐。”幻音深呼吸，也更加卖力的战斗。

    “艾妮多姐姐，马上我就和尼克去帮助你！”

    “不用不用不用，我一个人就够了，我早就说过了，你们不用管我。”少女看着左手火焰剑右手黑暗剑的里德砸了咂嘴。

    ‘意志洞悉！意志洞悉！意志洞悉！’少女凝聚起了一部分的圣光能量在自己身上的真?言术盾上面又加持了一部分由纯粹的圣光组成的护盾。

    看着少女身上的光芒更加闪耀，里德皱了皱眉头。

    “你该不会是教廷的人吧？教廷的法术我见过跟你的施放的法术十分相似。”

    “哦？如果我是教廷的人或者不是教廷的人呢？结果会有什么不一样吗？”少女注视着里德，莫非连这个头号响当当的法王里德也会怕教廷吗？

    “当然不一样，如果你不是教廷的人话，可能只要死你们三个人，但是如果你是教廷的人话。”里德话语说到这里停了下来用冰冷的目光扫视了一圈连带巴尼在内的所有人。

    “你们都要死！而且只需要一瞬间！”

    “等一下，我们可是签订了条约的！你要杀死我，会降低你们佣兵团的信用！”巴尼害怕着说。

    “信用？无所谓，我回去只需要上报，是敌人太强大，将我的佣兵团还有委托人一起杀死了而已，我一个人负伤跑了回来，对于你只有两种选择一是向着神明祈祷那名精灵少女跟教廷没有一丝一毫的关系，二你现在就死在这里，你自己选吧？”里德用手中的火焰剑一甩指着巴尼说着。

    巴尼面对已经说到了这个份上的里德，从他面前逃跑显然是不行的...握紧了拳头闭上了嘴。

    “很好，看来你还算有点自知之明。”里德满意的点了点头..然而..

    “快跑啊！我们不想死在这里！”佣兵团的成员们本来之前就被火巨人压制的抬不起头来，里德这一句话就成为了压倒骆驼的最后一根草..佣兵团的成员们现在成为了一盘散沙丢掉了手中的武器四散而逃着。

    “愚蠢至极！”里德双手的火焰剑和黑暗剑随手的甩了几剑，黑色与红色的光芒在森林之中闪耀了几下，惨叫声此起彼伏的在森林之中响了起来...

    少女感受了一下气息，逃走的佣兵团成员们，无一例外全部死在了森林之中，里德刚才那看似随意的几刀下..

    巴尼心中松了口气果然没有选择逃跑，里德没有在吹牛...他果然能够在一瞬间杀死所有人...

    现在场面上只剩下了对里德十分了解的副官，巴尼，尼克，还有幻音了。

    “逃兵已经处理完毕了，现在该是你们了！说把！神秘的精灵少女你跟教廷到底有没有关联？”里德活动活动脖子质问着少女。

    “我有没有关联和你有关系吗？你真的那么自信的认为你能够打败我？”少女觉得这个里德实在是太狂妄了...

    “艾妮多姐姐，我和尼克...”幻音一看两人马上就要交战，急忙想要帮助少女，不过被少女挥了挥手所制止。

    “我说过了，打败他我一个人就足够了，不管是刚才还是现在！”少女眯着眼睛看着里德充满了自信。

    “哈哈！我希望你说的话是真的哟~那么我不客气了！”里德话音刚落身影眨眼功夫就消失在了原地。

    “艾妮多姐姐！你的头上！”幻音捂着嘴指着一瞬间移动到了少女头上的里德说着。

    “死吧！死吧！死吧！！”里德哈哈大笑看着少女纹丝未动，将双剑交叉直接砍了下来...

    不过，里德自信的双剑，在少女的双层护盾的加持下...显得十分的苍白十分的无力...

    “这怎么可能！我的魔武双修居然...”里德看着自己第一下的偷袭没有成功，连少女护体的那奇怪的光芒都没有击破，气急败坏的他，连续快速的挥刀如同一条疯狗一般，砍击少女的护盾。

    “唉..”看着不断的砍向自己的里德，少女叹了口气...本来以为里德会有多厉害呢...说的那么好听..法王里德..一个近战魔武双修的法师居然连自己最薄弱的真?言术盾都没有击穿..更别说比真?言术盾坚固数十倍的意志洞悉了..

    “你那个表情是怎么回事？你在失望？你是说我里德很弱吗？”里德看着少女满脸的失望，十分的愤怒..作为天才的自己还从未被如此的羞辱过...

    “不可饶恕！不可饶恕！！”愤怒的里德又在开始疯狂的念着咒语...

    地上生成一团黑色的迷雾逐渐的聚集凝聚起来，一个由黑暗能量聚集而成的跟里德长得一模一样的人影拔地而起..并接过了里德的黑暗剑..

    “现在是双倍的攻击力！我就不信砍不穿你这层护盾！”里德与分身相互交叉，一左一右站在少女两旁，快速的挥舞着手中的魔法剑，还是一样疯狂的砍击着少女的护盾...

    “够了！”少女皱着眉头，感觉到了这应该就是里德最后的底盘，不过这像是挠痒痒一样的攻击真是够了...少女已经打算结束这场游戏了..

    ‘神圣新星！’圣光的能量在少女身上聚集着，随后突然爆炸开来，圣光那神圣的光芒将里德那由黑暗能量凝聚而成的分身还有黑暗剑完全净化，化成了点点光芒消散在空气中，而里德本人则被这股喷涌而出的力量炸飞了出去...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “不可饶恕！不可饶恕！！”愤怒的里德又在开始疯狂的念着咒语...

    地上生成一团黑色的迷雾逐渐的聚集凝聚起来，一个由黑暗能量聚集而成的跟里德长得一模一样的人影拔地而起..并接过了里德的黑暗剑..

    “现在是双倍的攻击力！我就不信砍不穿你这层护盾！”里德与分身相互交叉，一左一右站在少女两旁，快速的挥舞着手中的魔法剑，还是一样疯狂的砍击着少女的护盾...

    “够了！”少女皱着眉头，感觉到了这应该就是里德最后的底盘，不过这像是挠痒痒一样的攻击真是够了...少女已经打算结束这场游戏了..

    ‘神圣新星！’圣光的能量在少女身上聚集着，随后突然爆炸开来，圣光那神圣的光芒将里德那由黑暗能量凝聚而成的分身还有黑暗剑完全净化，化成了点点光芒消散在空气中，而里德本人则被这股喷涌而出的力量炸飞了出去...

    神圣新星，没有得到圣光眷顾的人切忌使用这个法术，因为它滋润善者，惩罚恶徒..

    圣光眷顾的是少女，而使用了黑暗法术，穷凶极恶，为了金钱为了目的不择手段的里德，当然就会受到圣光的制裁。

    “天呐！艾妮多姐姐竟然！”幻音张大了嘴不敢相信，那个被尼克吹得十分厉害的法王里德居然被少女那么轻易的打败了。

    “你别问我啊...我也不知道....那个艾妮多...究竟是什么人物..”尼克看着刚才的场景惊讶成都丝毫不低于幻音，现在反而对着少女的身份有了十足的兴趣。

    “噗....”躺在地上的里德一口鲜血喷了出来，擦了擦嘴角的鲜血，艰难的爬了起来。

    “怎么可能..我法王里德怎么会被你所打败？”里德看着手中失去了魔法能量而消失的火焰剑不甘心的说着。

    “我说过了，我打败你根本毫不费力！”少女冷漠的看着倒地不起，面生绝望的里德，平静的说着。

    “我输了，我承认，我堂堂六级魔法师，五级剑士，最终居然连你一丝毫毛都没有碰到，我输得心服口服！我里德还是第一次输的如此的彻底...你杀了我吧，不过在那之前你要告诉我你的名字，我要知道到底是谁杀了我！”里德扶着旁边的树，颤颤巍巍的站了起来，盯着少女坚决着说,里德很清楚不废除灰之力就能抵抗住自己的全力攻击而且弹指一挥间就将自己击败，逃跑是没有任何作用的。

    “艾妮多..我的名字是艾妮多，顺便我再回答你之前的问题吧，我跟教廷没有一丝一毫的关系。”少女闭上了眼睛回答了里德的问题。

    里德听完之后嘴里默默念着少女的名字，点了点头，闭上了眼睛张开了双臂，然而身体还是忍不住在颤抖，看来对死亡还是十分的惧怕。

    “你杀了我吧！”

    “杀了你？我什么时候说过要杀掉你的？无聊。”少女打了个哈欠，用手背擦了擦眼角的泪水，看了看周围。

    “啊，好像放跑了那个什么什么少爷的手下，好像是叫做巴尼的那个家伙不过也无所谓了。”少女取消了身上的真?言术盾和意志洞悉，扔下了一脸懵比的副官和目瞪口呆的里德，径直走向了尼克和幻音。

    “好了麻烦解决了，我们走吧~喂喂~醒醒，wake up~”少女拍了拍尼克还有幻音，待两人清醒后继续走着。

    “那个艾妮多小姐，您就这么放过他们了吗？他们之前可是要致我们于死地的...”尼克看着向前走着的少女伸出了手不解着问得。

    “啊，就绕他们一次吧，而且就他们那个实力再来多少次，也都是一样的结果你放心好了，而且这一次他们应该知道教训了吧！”少女摆了摆手无所谓的说着。

    尼克看了看躺在地上的里德，还有一旁早已吓傻的副官，摇了摇头一把抓住了一旁心爱之人的手，拉着幻音追上了少女。

    “没想到，没想到，精灵一族的人居然这么厉害.....莫非是种族天赋的优势吗？”里德躺在地上仰望着天空，看着天上的朵朵云彩，心中暗下了一个决定，那就是以后自己一定要全心全意的打动一名精灵少女的心，让其心甘情愿的当自己妻子，一直认为自己高高再上的里德，认为自己选择的配偶不管是面貌还是实力都应该能够与自己媲美，这一次总算是有了目标了。

    ……

    “啊～对了，尼克，之前吃饭还有住店的钱我忘记给你了！”少女看了看背包之中的金币，还有八十万，于是随手从中取出了一千金出来交给了尼克。

    “那个其实不用的.....等一下你这个是什么钱？真真正正的金币？”尼克拿着少女给予的那一大袋的金币，在手中掂量掂量感觉分量有些太沉重了...打开一看居然是全部的百分之百纯金铸成的金币....

    “怎么了？”少女看着尼克嘴巴长得大大的放佛能够吞下一颗鸡蛋，不解的问着。

    一旁的幻音看着映着尼克一脸金光闪闪，也不禁将小脑袋凑了过去看着那袋金币，随后也露出了跟尼克一模一样的表情。

    “没什么...虽然我们的货币也有金币...但是我们的金币由于造价问题而仅仅只是包了层金皮...像这样百分之百纯金的金币，一颗能够抵挡上上千枚金币....莫非在精灵的国度，金币都是百分之百的金子铸造的吗...”尼克将少女给他的金币恋恋不舍的重新包裹起来又还给了少女。

    “如果你缺钱的话就拿着好了，这样的金币我还有很多..”少女只想到了自己的金币可能在这个世界上无法使用，却没有想到自己的金币居然能够这么的之前一枚能够抵挡一千枚这个异世界的金币，少女看了看背包之中还有八十多万的余额，对于这一千枚金币是丝毫不在意的。

    “不不不，我不能收下这笔钱，实在是..实在是太..太多了...”尼克好像被少女的豪气吓到了这么多钱说送人就送人，说话都有点结巴了。

    “艾妮多姐姐，真的我们不能收下实在是太多了...要知道之前的早饭外加住店也仅仅花了两枚银币而已...艾妮多姐姐这个钱我真的不能要。”幻音也推辞着不能够收下这笔钱。

    少女看了看两人的神情如此的坚决，接过了尼克递回来的钱袋，从中取出了两枚金币，分别交给了尼克和幻音。

    “既然太贵重你们无法收下，那么这两枚金币就算我的一点小心意吧，虽然知道送钱有些...嗯...不过你们还是学生，学费还有各项生活费方面你们应该很缺吧。”少女看着二人还是十分的为难笑了笑开始说着。

    幻音和尼克互相看了看，少女知道自己说在点子上了。

    “就拿着吧，就当是我的远程投资喽，等你们日后学业有成，就需要你们保护我了哈哈～”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “不不不，我不能收下这笔钱，实在是..实在是太..太多了...”尼克好像被少女的豪气吓到了这么多钱说送人就送人，说话都有点结巴了。

    “艾妮多姐姐，真的我们不能收下实在是太多了...要知道之前的早饭外加住店也仅仅花了两枚银币而已...艾妮多姐姐这个钱我真的不能要。”幻音也推辞着不能够收下这笔钱。

    少女看了看两人的神情如此的坚决，接过了尼克递回来的钱袋，从中取出了两枚金币，分别交给了尼克和幻音。

    “既然太贵重你们无法收下，那么这两枚金币就算我的一点小心意吧，虽然知道送钱有些...嗯...不过你们还是学生，学费还有各项生活费方面你们应该很缺吧。”少女看着二人还是十分的为难笑了笑开始说着。

    幻音和尼克互相看了看，少女知道自己说在点子上了。

    “就拿着吧，就当是我的远程投资喽，等你们日后学业有成，就需要你们保护我了哈哈～”

    ‘开玩笑，你强的一塌糊涂还需要我们保护么？’尼克和幻音在心中吐槽着，还是收下了这一枚金币。

    众人无聊的旅程还在继续...也不知道是被之前的佣兵团杀光了还是吓跑了，之前铺天盖地涌向少女三人的魔兽，现在却连一个魔兽的影子都看不到，这样一来的话，之前兴许还能够打打小怪兽助助兴，这一把倒好，无聊到爆了..

    “那个尼克，幻音，我们离你们希望之光学院所在的城市究竟还有多远啊~！”少女觉得实在是太无聊了，之前看玄幻小说的时候以为旅行是一件十分有趣的事情，但是轮到自己的时候，自己感受到的只有无聊和无趣...哈？你跟我说可以看风景？这一望无际的除了森林还是森林的风景有什么可看的！！

    “嗯~由于我们一开始所在的斯卡镇比较偏僻根本没有龙车或者马车可以同行，等我们到下一个最近的城市，尔斯城，尔斯城算是一个很大的城市了，在那里我们可以购买到马车或者龙车，不过艾妮多姐姐给了我们这么多钱，我们可以豪气一点直接乘坐飞艇到达希望之光学院所在的伊比城了！”幻音拿着地图仔细看了看最后报告着现在的情况。

    ‘啊~要死了，看这个时间段天黑前是到不了下一个城市了，看来要在野外露营了！！’少女翻了翻白眼，三人步行的速度实在是太慢了，走了一天了...其实也算不上一天毕竟有那些佣兵团的捣乱拖延了众人的步伐，其实一开始按照预算应该大概也许..勉勉强强能够走到尔斯城的...嗯，应该。

    尼克抬头看了看太阳的位置，叹了口气。

    “天快黑了！我们应该先找一个宽阔点的地方先宿营一晚，等到明天早上再继续开始旅程。”

    “就前面那里就好了！”幻音指了指前面的正好有一片空地，高兴的说着。

    之后众人决定了先要在这里露营，当分工的时候，少女毛遂自荐说了自己是一名大厨（大厨不是大触！记住了！），尼克又开始感叹了，少女不单单实力强性格好，居然还会厨艺，就是不知道味道如何，尼克这一动作不单单遭到了自己的恋人幻音的一个白眼，还受到了幻音狠狠的一掐...意思就是那你认为老娘不好喽~

    “给我乖乖的捡柴火打水去！做饭什么的就交给我们女人家就好了！”幻音不耐烦的推着尼克，派遣他去干活。

    “唉，女人啊！！”尼克面对幻音也不能说些什么只能乖乖的去捡柴火打水。

    “等下其实你不需要去捡柴火生火的！”开玩笑~少女的烹饪在游戏之中可是各个版本都是满级，什么菜不会做？手一挥如同释放法术一般，一个小型的露营营火就这么在地上凭空出现。

    “哦呼！”尼克X幻音。

    “好了好了，没什么可惊讶的！食材什么的我来准备就好了！尼克你去附近找找打点水回来就好了！”少女看着面前的营火，翻着自己的背包说着。

    其实水什么的少女也能够自行生产，别忘了少女不单单是一名牧师，还有泰蕾苟萨赐予的奥术能量，还兼职法师，作为一名法师，利用奥术能量制造没有营养的面白和没有营养的水是最拿手的了。

    那么自己应该做些什么样的美味呢，少女现在在心中思考着做的菜系...

    ……

    过了许久，满头杂草狼狈不堪的尼克终于走了回来。

    “我回来了，可惜了没有找到水，反而惹到了一只很厉害的五级魔兽...”尼克一边打理着自己的形象一边向着少女和幻音诉苦着。

    “啊，我知道了，看你的样子我就知道了，放心好了我们相信你是去认真打水了，对于你的遭遇我只能由衷的抱歉，不过没有水就没有水，我来制作就好了~”少女说完就开始调用自己意识世界之中那一朵朵的紫色云朵的奥术能量。

    说起来也是有趣，没想到第一次运用奥术能量居然是用来做饭，少女开始将奥术能量凝聚于双手，渐渐的少女的双手散发出紫色的光芒，随后一个由奥术能量凝聚而成的大锅里面装着满满当当的由奥术能量生成的水。

    ‘等一下！为什么自己要用奥术能量来造水呢！明明只需要调用水元素就可以了！自己怎么这么笨呢！’少女自我吐槽着但还是在幻音和尼克的惊讶声和掌声之中将一大锅水端了上来。

    “好了现在就开始让你们见识下大厨的表演吧~”

    十分钟后~

    最后一道菜完成，少女看着这一大桌满满当当的各系菜系美味佳肴十分的得意，尼克和幻音也是‘哇哦’的一声看着这些菜，不敢相信在野外露营也能吃到这么丰富的晚餐。

    “咳咳，现在让我来介绍一下~第一道菜鱼肉筵席~这道菜是用新鲜的冰河鲑鱼蚌背鱼水母制作而成，为了防止味道发腻，特别在边上点缀了几个甘甜的橙子，这样一来不单单美观还能让味道更上一层楼~”少女指着第一道全是鱼肉有橙子点缀的菜系说着。

    “第二道菜~海鲜盛宴~这道菜说是海鲜盛宴，其实只是在水里煮一条螃蟹.....等一下这道菜不算，我们进行下一道菜。”少女刚说一半，海鲜盛宴之中的主材料螃蟹居然从锅里面爬了出来..居然还是活的！！

    “咳咳，上一道菜不算，现在是真真正正的第二道菜~烧烤筵席碳烤风味，牛肉，猪肉，鱼肉，放在火热的炭烧炉中炙烤，刷上咸甜可口的酱料，撒上麻辣喷香的香料，配上炙烤的烟熏风味,，味道十分的美味~”

    “最后呢，就是饮品方面了~我选择的是酿造盛宴~不管是米酒，水果酒，麦芽酒，清酒，白酒，黄酒，葡萄酒，啤酒统统一网打尽，醇香的美酒配合清甜的水果，酒鬼的第一选择,这么多的酒类，尼克和幻音你们可以根据自己的口味进行挑选~”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    很快随着时间的推移，天色已经完全黑暗了下来，酒足饭饱累了一天的尼克和幻音很快就在随身携带的异世界版的睡袋之中美美的睡了过去..

    少女看着在睡梦之中互相依偎互相依靠的两人情不自禁的笑了笑。

    “他们两人的感情还真是好啊。”少女盘腿坐在从背包里面拿出的绿色沙发垫，边上放着也是从背包之中取出的酒桶，一边喝着酒一边观赏着天空之中那轮皎洁明亮的月亮，要知道在地球之上很少能够看到如此完美的月亮。

    如果你们要问在守夜的时候喝酒一旦喝醉了岂不会昏睡过去那样就会有危险~这点可以明确的告诉你们，少女作为精灵外加巨龙种酒水这种东西对于少女其实跟水比相差不了太多。

    观赏着月亮，少女忍不住打开了自己的背包，当翻到背包之中那一件件与公会成员们共同奋斗出来的神器，觉得眼睛有点湿润了。

    “没有一辈子的游戏，只有一辈子的朋友吗...身为五湖四海的共同网友们能够走到一起走到今天这个地步，都是依靠着你们。”少女看着杯中的酒一饮而尽。

    “虽然不知道这些本应该沉寂在你们每个人背包之中的神器到底因为什么原因都来到了我的手中，但是我会利用这些我们曾经努力过奋斗过的证明，在这片专门给我提供的舞台上创造一篇绝佳的歌曲。”少女没变身穿越之前一直觉得自己的酒量实在是太差了几杯自己就会醉倒，然而现在少女已经不会在醉于酒，却真的想要在真真正正的喝醉一次。

    “你们从游戏之中AFK，永远在无法看到你们的角色上线，现在来到异世界的我可能都已经不再是你们所熟知的我了，就算我能够回到地球回到华夏你们还能够认出你们当初的烂好人会长了吗...”少女一边擦着眼泪一边用颤抖着的双手喝着杯中的美酒，却连一点味道都品尝不出来。

    少女想要放生大哭着却又怕惊扰起一旁熟睡的尼克和幻音，只能将脸深深的埋在自己的胸口，小声的哭泣着。

    哭泣了许久少女感觉到累了...可能是因为悲伤的缘故感觉到困了...当想要睡觉的时候，想起了自己在这个世界交到的两名新朋友，而自己在今晚的身份正是守夜人，如果自己就这么睡了过去...会害死自己的朋友。

    少女晃了晃头让自己能够清醒一些，从背包之中取出一些咖啡豆，放到口中慢慢的咀嚼着，靠着咖啡豆能够让自己的头脑更加清醒，让睡意从自己的脑中抹除。

    “在这个没有电脑没有手机的世界之中，第一次感觉夜晚如此的漫长。”过了很长一段时间，少女的情绪渐渐的安稳了下来，看着依然高高挂于天空的月亮感叹的说着。

    如此无聊的少女，突然想到在这个晚上自己也许可以再稍微稍微实验一下自己的法术？？

    少女今日的战斗能够战胜那个所谓的什么法王里德纯粹是靠着圣光法术特点而获胜的，这些手段拿来对付那些比自己实力的低的人虽然好用，但是这一片庞大的异世界一旦遇到比自己更加强大的人物那么自己应该怎么办？少女唯一能够做的只有更加的磨练自己。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你们从游戏之中AFK，永远在无法看到你们的角色上线，现在来到异世界的我可能都已经不再是你们所熟知的我了，就算我能够回到地球回到华夏你们还能够认出你们当初的烂好人会长了吗...”少女一边擦着眼泪一边用颤抖着的双手喝着杯中的美酒，却连一点味道都品尝不出来。

    少女想要放生大哭着却又怕惊扰起一旁熟睡的尼克和幻音，只能将脸深深的埋在自己的胸口，小声的哭泣着。

    哭泣了许久少女感觉到累了...可能是因为悲伤的缘故感觉到困了...当想要睡觉的时候，想起了自己在这个世界交到的两名新朋友，而自己在今晚的身份正是守夜人，如果自己就这么睡了过去...会害死自己的朋友。

    少女晃了晃头让自己能够清醒一些，从背包之中取出一些咖啡豆，放到口中慢慢的咀嚼着，靠着咖啡豆能够让自己的头脑更加清醒，让睡意从自己的脑中抹除。

    “在这个没有电脑没有手机的世界之中，第一次感觉夜晚如此的漫长。”过了很长一段时间，少女的情绪渐渐的安稳了下来，看着依然高高挂于天空的月亮感叹的说着。

    如此无聊的少女，突然想到在这个晚上自己也许可以再稍微稍微实验一下自己的法术？？

    少女今日的战斗能够战胜那个所谓的什么法王里德纯粹是靠着圣光法术特点而获胜的，这些手段拿来对付那些比自己实力的低的人虽然好用，但是这一片庞大的异世界一旦遇到比自己更加强大的人物那么自己应该怎么办？少女唯一能够做的只有更加的磨练自己。

    一大清早，尼克和幻音看起来昨天晚上睡得相当的舒服，刚刚起床就美美的伸了一个懒腰，一旁冥想了一个晚上的少女，看到二人起床将早已准备好的早餐面包还有牛奶递给了二人...

    牛奶是背包里面现成的，而面包嘛，当然是少女用造餐术制造出来的没有营养的魔法合成面包...而且还是少女无聊时候充当积木玩具的面包..

    尼克和幻音一看刚刚睡醒少女就将早餐给二人准备好了，十分欣喜拿起面包和牛奶开始吃了起来..只不过尼克和幻音总感觉这个面包一点也不甜还有什么味道吃起来怪怪的，不过怎么说这也是少女的一番心意，总不能将这些开口说出来吧，只能一边喝着牛奶一边将这些面包全部吃了下去..

    不管怎么说这些面包虽然没有什么味道但是充当垫饥的食物还是比较不错的，怎么说制造也很是方便...

    吃饱了的众人，早早的就做好了准备继续踏上了前往尔康城...不对不对是尔斯城的旅程...用了极短的时间...嗯...半个小时的时间众人就来到了尔康..尔斯城。

    “喂喂！昨天谁拿的地图指的路！明明只剩下了半个小时的路程啊！这对于我们来说也就是吃顿饭的功夫啊！”少女嘴角抽搐的看着面前高大，走着无数来来往往的尔斯城城门说着。

    “哎嘿~不好意思~”幻音吐了吐舌头一边卖萌着一边不好意思的说着。

    幻音可是自己未来的老婆，尼克可不敢说些什么，而少女看到幻音如此萌的姿态心中的怒火也消散了...

    还是那句话看你是个萌妹纸的份上就放过你一次，如果换做是尼克早就一个圣光糊一脸了。

    “进了尔斯城我们就不要浪费时间了还是尽快前往伊比城的希望之光学院比较好，我们直接就去购买飞艇的船票吧~”少女看了看来来往往的人类，将兜帽往下拉了拉。

    “可以是可以，只不过我们要先前往这个尔斯城的当铺先去将小姐您给我的金币转换成这个世界的金钱那样才能够拥有足够让我们三个人坐上飞艇的前。”尼克一边说着一边轻车熟路的带着众人前去这个尔斯城的当铺。

    “对了，尼克看你这么熟的样子，莫非你经常来到这个尔斯城吗？”少女看着尼克对于这附近的近路如此的熟悉就问着尼克。

    “当然喽，要知道尼克可是有一个小表弟和他的表叔表妈住在这个尔斯城呢，我们前往科卡镇前尼克还带我看过他那个小表弟呢，才十多岁脸上肉肉的揉起来好可爱。”幻音活动着十指回想着蹂躏尼克小表弟的时候的感觉，一脸痴笑。

    “哦，是吗？原来如此，那你等一会儿用不用再去你的小表弟和你的表叔，表妈么？”少女听到了这里点了点头，问着尼克。

    “嗯...如果时间充裕的话呢，我们去完当铺以后再去找我的表叔表妈还有小表弟哪里打个招呼待一会儿。”尼克听到了少女的话后，想了想点了点头。

    尔斯镇-当铺

    “哦欢迎欢迎，你们是想买还是要卖？”当铺老板本来看到有客人上门十分欣喜但是看到是三名不太大应该是属于上学年龄的学生就知道这一次油水可能不太多就失去了劲头。

    “我们是来出售一些东西来换取金币的，诺就是这枚金币，更准确的说应该说是纯金的工艺品。”尼克将金币放到了桌子上，本来失去了兴致的当铺老板看到了桌子上的金币，凭视觉方面一看就很大可能是百分之百的由纯金打造的金币，立马来了兴趣，先让众人不着急先等一会儿，立马就去吩咐手下的两名仆人去给少女三人准备茶水。

    “喂喂，幻音，为什么我们出售这些金币不去商店非要来这个当铺呢？”少女看着热心为众人准备茶水的当铺老板，用胳膊肘捅了捅一旁的幻音不解的问着。

    “呼，这你就不懂了吧，一般这种大城市的商店有很多冒险家和商人们的青睐，说白点就是这样大城市的商店顾客一项特别多，而且大部分都是购买装备的消费者，像我们这样出售物品的顾客特别的少，所以那些商店基本不会特别在意我们，排队的时间都可能排上一天，而且我们出售的金币也可能达不到之前尼克所说的那么多的价钱，懂了吗？”幻音小声的在少女耳边解释着。

    “哦~原来如此啊~”少女点了点头。

    “这枚金币根据我多年经验判断应该价值个五六百枚光明金币吧~”当铺老板摸着自己粗糙的下巴说着。

    “怎么可能你看清楚点这可是由真真正正的百分之百纯金打造的金币！怎么可能只值五六百枚光明金币。”尼克一听这老板显然把他们当做了不识货的学生想要敲诈一笔十分的恼怒一拍桌子怒吼着。

    “你想要干什么？”当铺老板身后的两名身穿盔甲的剑士把手放在了腰间剑的握把处指着尼克喊着。

    “休得无礼，面前的可是客人啊！你们两个退下。”当铺老板挥了挥手让二人退下。

    “那么你们来开价呢？”

    “一千光明金币！少一枚我们要不干~”尼克坚决的说着。

    老板看着尼克那坚决的眼神，最终点了点头。

    “哦呼~客人们请问这枚金币是谁的物品呢？”当铺老板恋恋不舍的放下了手中的放佛当做了至宝一般的金币，问着众人。

    “是我的~”少女从斗篷之中将手伸了出来。

    “嗯....”当铺老板看到少女就算进入到屋内也没有把斗篷拿下丝毫看不见少女的脸庞，皱了皱眉头，有些担忧生怕这枚金币是面前的三名学生从哪里盗取过来的。

    ‘仅仅是三名穷学生，怎么可能会有这么贵重的由纯金打造的金币？我不相信’当铺老板怀疑的目光看着少女三人，眼睛转了转。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “这枚金币根据我多年经验判断应该价值个五六百枚光明金币吧~”当铺老板摸着自己粗糙的下巴说着。

    “怎么可能你看清楚点这可是由真真正正的百分之百纯金打造的金币！怎么可能只值五六百枚光明金币。”尼克一听这老板显然把他们当做了不识货的学生想要敲诈一笔十分的恼怒一拍桌子怒吼着。

    “你想要干什么？”当铺老板身后的两名身穿盔甲的剑士把手放在了腰间剑的握把处指着尼克喊着。

    “休得无礼，面前的可是客人啊！你们两个退下。”当铺老板挥了挥手让二人退下。

    “那么你们来开价呢？”

    “一千光明金币！少一枚我们要不干~”尼克坚决的说着。

    老板看着尼克那坚决的眼神，最终点了点头。

    “哦呼~客人们请问这枚金币是谁的物品呢？”当铺老板恋恋不舍的放下了手中的放佛当做了至宝一般的金币，问着众人。

    “是我的~”少女从斗篷之中将手伸了出来。

    “嗯....”当铺老板看到少女就算进入到屋内也没有把斗篷拿下丝毫看不见少女的脸庞，皱了皱眉头，有些担忧生怕这枚金币是面前的三名学生从哪里盗取过来的。

    ‘仅仅是三名穷学生，怎么可能会有这么贵重的由纯金打造的金币？我不相信’当铺老板怀疑的目光看着少女三人，眼睛转了转。

    “咳咳，我们店铺可是有一项规定那就是客户与我之间必须露面，面对面的交谈，因为一旦你是从别人的手中抢夺的金币，真正的失主找上门来我可不好交代啊~再或者你能够拿出这枚纯金的金币是你的东西的话那也可以，如果不行的话呢，只能算你们五百光明金币了。”老板奸诈的说着。

    “嗯，如果不同意这场交易的话呢，你也可以去别的当铺或者是商店，只不过我要先声明一下在这个尔斯城当中只有我这一个当铺哟~”老板喝了一口刚才俩护卫端上来的茶水说着。

    “你！”尼克看到老板这个神态猜测到，老板看到这三人都是学生想要讹上一笔。

    ‘哼，大热天的居然还蒙着一个披风，肯定是有什么不可见人的地方，这个就是关键点，赌的就是她不敢将这个披风脱下，不过就算脱下了照给就是了也根本不会亏本，一旦是个倾国倾城的美人，那就更不亏了，毕竟声音那么好听人应该不会差到哪里去吧？’此时的当铺老板心中打着自己的小算盘。

    “你这不是讹人吗？你这是当铺又不是商店！规矩那么多干嘛？？”幻音也忍不住了拍着桌子说着。

    当铺老板两侧的护卫一听再度将手放到了佩剑上面。

    “人家是客人！你们要拥有足够的尊敬，把手的放下来站到一旁，没我的命令不要乱动！”当铺老板摘下了自己的眼睛一边小心的擦拭着一边向着两名护卫说着，后者点头道歉退了回去。

    “那么~尊敬的客人们你们的选择是什么呢？”当铺老板脸上堆满了虚假的微笑说着。

    “他说的没有错这个尔斯城之中确实就他一家当铺！”尼克无奈的说着。

    “艾妮多姐姐这...”幻音难为情的看着少女，而少女伸出了手表示无所谓。

    “没关系，我脱就是了！”少女脱下了披风，露出了一直藏在披风内的蓝色长发，一对尖长纤细的小耳朵也从压抑的空间之中释放了出来，灵活的抖动了几下。

    “这.....”当铺老板看到了少女的面容还有那只有记载之中精灵一族才拥有的独特尖耳的时候，直接就愣在了那里，刚刚握着正在擦拭眼镜的手都都情不自禁的松开了手，眼镜跌落到了地上摔得粉碎造成的响声都没有让当铺老板回过神来。

    “喂喂！之前叫人家脱掉披风现在却又什么话也不说，你到底在想些什么！”幻音看着老板久久没有回神狠狠的拍着桌子喊着。

    “噢噢噢噢...抱歉，我失态了..我长这么大还真是第一次见到传说之中的精灵而且还是一名如此美丽动人的精灵。”当铺老板经过了幻音的提醒才终于回过了神来，哦哦啊啊的说着。

    “好了！人你也看了，现在是不是可以按照我们之前商谈的，一枚这个纯金金币来换一千枚光明币啊？”尼克看着当铺老板那贪婪的模样，也有些按耐不住了皱着眉头说着。

    “这个交易那就不用了，我中断这场交易，如果要问为什么的话呢，那就是这两枚金币还有你们三个人都必须一同留在这里。”当铺老板脸色一变手伸到桌子下面好像按动了什么开关，随后整个房间的所有出口都被坚固的铁板所完全封死。

    “我的护卫们，现在听从我的命令把他们三个人都抓住！我就奇怪那个斯科特家族为何要花大价钱要抓捕你们，现在我懂了。”当铺老板招手指挥着两名护卫，而两名忍耐了很久的护卫‘唰’的一声将佩剑拔了出来对准了少女三人。

    “什么你说斯科特家族？？”尼克睁大了眼睛没想到在这个地方居然听到了斯科特这三个字。

    “我看你们还真是天真呢，斯科特家族早就在暗中花了大价钱发布了通缉令，现在有很多人都垂涎那一大笔的钱，最终要的一点是那些人都已经知道了你们来到了尔斯城哟，你们不会想到的宣布这条线索的人正是之前斯卡镇的旅店老板。”

    “我说你们还是投降吧，那样起码不会伤到你们，如果换做是其他人那就不一定了，只是那名火气很大的少女必须来侍奉我让本大爷开心开心，那样我就会放过你还有那名男孩，不过精灵价值连城还是一名少女，那就更应该是天价，我是不会放过的哟~”当铺老板邪恶的笑着，劝说着幻音还有众人。

    “你！”幻音看到这个人如此的厚颜无耻，颤抖着指着当铺老板气的说不出话来。

    “老婆，不要担心，有我还有艾妮多小姐在哟~”尼克将幻音护在自己的身后安慰着说。

    “你叫我什么！还没到那个关系呢！”幻音一听尼克的称呼脸微微一红躲到了他的身后不敢出来了。

    “你俩秀恩爱无所谓到是看看现在的处境啊！”少女强忍着拿火球给那对正在秀恩爱的情侣洗脸的冲动，翻了翻白眼说着。

    “给我动手，不要在浪费时间了！”可能是一旁的当铺老板也看不下去了直接命令护卫动手。

    “真言术?障~”少女口中默念着技能的名字，随后一个由神圣的圣光组成的半圆形屏障将少女三人完全保护在其中，护卫二人无论如何使出浑身解数都无法靠近少女三人。

    “神圣新星！”

    跟之前一样对战里德的时候一样，圣光的力量从少女身上喷涌而出，两名当铺老板的护卫直接被炸飞贴在了四周的墙壁之上。

    看到护卫被少女轻而易举的击败，当铺老板却没有慌张。

    “啪啪啪啪啪~不错不错不错~不愧是能够得到斯科特家族重金打赏的目标，实力还真是不错，我身边的那两名护卫可是有四级剑士的实力居然失败的这么完全，完败啊！”当铺老板拍着手称赞着说。

    “知道就好！还不快点放我们出去？？”幻音嘴上虽然这么说但是看着当铺老板的姿态心里还是有些不安稳。

    “嗯？我说过要放你们走吗？其实斯科特家族给我们的资料早就已经声明清楚了你是一名强大的魔法师，可惜啊可惜我早有准备！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你叫我什么！咱们俩人还没到那个关系呢！”幻音一听尼克的称呼脸微微一红躲到了他的身后不敢出来了。

    “你俩秀恩爱无所谓到是看看现在的处境啊！”少女强忍着拿火球给那对正在秀恩爱的情侣洗脸的冲动，翻了翻白眼说着。

    “给我动手，不要在浪费时间了！”可能是一旁的当铺老板也看不下去了直接命令护卫动手。

    “真言术?障~”少女一看冲上来的护卫，口中默念着技能的名字，随后一个由神圣的圣光组成的半圆形屏障将少女三人完全保护在其中，护卫二人无论如何使出浑身解数都无法靠近少女三人。

    “神圣新星！”

    跟之前一样对战里德的时候一样，圣光的力量从少女身上喷涌而出，两名当铺老板的护卫直接被炸飞贴在了四周的墙壁之上。

    看到护卫被少女轻而易举的击败，当铺老板却没有慌张反而鼓起掌来。

    “啪啪啪啪啪~不错不错不错~不愧是能够得到斯科特家族重金打赏的目标，实力还真是不错，我身边的那两名护卫可是有四级剑士的实力居然失败的这么完全，完败啊！”当铺老板拍着手称赞着说。

    “知道就好！还不快点放我们出去？？”幻音嘴上虽然这么说但是看着当铺老板从容的样子，心里还是有些不安稳。

    “嗯？我说过要放你们走吗？其实斯科特家族给我们的资料早就已经声明清楚了你是一名强大的魔法师，今日一见果然如此，可惜啊可惜啊！我早有准备！”

    “看吧！这可是号称是法是杀手的绝对领域，禁魔领域！”当铺老板一按墙壁上的隐藏按钮一颗通体透明为红色的宝石从天花板上冒了出来，散发着红色的光芒将周围的一切都照的通亮。

    “这可不是普普通通随处可见的魔晶灯哟，这可是能够让七级大法师都丧失与元素沟通的能力的禁魔宝石！我早已经运用这颗禁魔宝石将这个房间打造成了禁魔领域！”当铺老板张开双手高呼着。

    “所以呢，现在以你们两个四级剑士还有一个失去了魔法的精灵法师要同时面对拥有两名四级剑士护卫和拥有五级剑士实力的我哟！”当铺老板活动活动了下脖子，从墙上挂着的两把大剑随手拿下了一把，眼角的余光看到刚才被少女神圣新星所炸飞的两名护卫从新站了起来。

    看着当铺那一脸看我屌不屌，我厉不厉害的样子，少女‘哦’了一声。

    “不看晕针！”少女情不自禁的说了出来，下意识捂住了嘴。

    “什么不看？晕什么？”当铺老板被少女这突如其来的一句话说的摸不到头脑。

    “没什么你继续！”少女推了推手表示继续。

    “哼，不管你们想要做些什么今天你们必须留在这里！给我上！”当铺老板话音刚落两名护卫再次一拥而上这一次不单单是两名护卫，当铺老板都亲自出马。

    “艾妮多小姐！很感谢您一路的帮助，不过现在你没法释放法术这一次就由我和幻音来保护你吧！！”尼克和幻音做好了战斗准备挡在了少女的前方。

    “喂喂！等等谁说我无法释放法术的啊！”少女从二人中间走了过去，而听到了少女的话，尼克和幻音一脸懵比。

    “什么...什么？还能够释放法术？？”尼克不敢相信自己所听到的，刚才那名当铺老板说过了能让七级一下的法师都失去释放法术的能力..那么少女的等级...尼克惊讶的捂住了嘴。

    “知道吗？在法师的法术当中对付像你们这种满脑子肌肉的笨蛋有一招是十分好用的！”少女闭上了眼睛这一次没有动用圣光的力量而是运用那奥术的力量。

    无法与元素沟通？抱歉~少女并不需要与其沟通~不要忘记少女不光是一只精灵还是一条掌握着魔法能量的蓝龙。

    “变形术！”少女食指指向当铺老板还有两名护卫，‘噗’的一声响起随后变成了三只无害的小绵羊。

    “咩~~咩~~”

    尼克和幻音看到了变成绵阳的当铺老板和两名护卫这一次却显得不是那名的惊讶了，毕竟少女每一次都会释放些听都没有听过的法术，早就已经见怪不怪了，只是在心中感叹精灵的强大。

    “还有一点，不要认为，我失去了法术那就一无是处，大错特错！”少女看着在地上满地乱跑的三只绵羊说着，从墙上将另一把的大剑拿了下来，在手中掂量了两下...

    “没有经过锻炼过身体脆弱的法师..居然能够这么轻易的拿起那把两人长的大剑？”尼克捂着脸不敢相信这是事实，要知道尼克为了能够拿起大剑可是没少吃苦，而面前这位不但法术高强，力量居然也这么强大...跟少女一比之前那个什么狗屁天才法王里德就是个辣鸡...

    “走你~”少女将手中的大剑随手一丢直接将那块所谓的禁魔宝石砸成了碎片，（这就叫传说之中TM龙的力量~）变成了绵羊的当铺老板只能眼睁睁的看着自己的宝贝被少女砸碎却没有丝毫的办法..

    “看来那个斯科特家族到是盯上我了呢？”少女拍了拍手无视掉了地上乱跑的三只绵羊，冲着尼克和幻音说着。

    看到少女三人要走，变成了绵羊的当铺老板还有两名护卫急躁的‘咩咩~’叫了起来。

    “嗯~在我们离开之前，我还有点事情要做呢~”少女前脚刚要走，眨了眨眼睛想起了什么又退了回来。

    “我问你们，你们不想一辈子都当一只绵羊吧~”少女蹲了下来看着三只绵羊说着。

    “咩~~~咩~~~”

    “嗯，很好，不过呢，这个法术想要变成原样其实是很简单的哟~”少女一脸坏笑的看着三只准备被宰的绵羊。

    “想要我解除这个法术，那就要看你们的诚意了~如果你们的诚意足够！我兴许会告诉你们~怎么样很划算的，如果你们不同意的话就当一只绵羊过一辈子吧，不过到时候哪天被别人发现当做肉羊宰了涮锅我可不管哟~”少女嘿嘿的笑着，之前是当铺老板想要宰少女而现在反过来少女宰当铺老板了。

    “咩咩咩~~~~~”

    “哦豁，那我就拿了哟~”少女满意的点了点头开始在这个房间内搜刮着任何值钱的物品。

    “那个艾妮多姐姐，你听得懂他说的话吗...”幻音疑惑的问着少女，毕竟在幻音耳中只有咩咩叫的声音，怎么样也是听不出来到底讲些什么。

    “你管他呢！他之前想要讹我们，这就算是报应！谁知道他之前讹没讹过其他人呢？”少女看着面前的挡住去路的钢铁直接一发火球炸成了碎片开始在当铺之中地毯式搜索，所有能够用的金钱。

    “尼克幻音你们俩也一起帮我！”

    ……

    少女和尼克还有幻音在这个不算大也不算小的当铺一顿搜刮都没有搜刮到多少值钱的东西，不过没有放弃，最终苍天不负有心人，最终还是在地下室的一道暗格里面的机关找到了这个当铺的地下金库，最终三人从中成功的搜刮到了一大笔的金钱，足以让他们坐上飞艇，而且是来来回回数不清多少个来回的金钱。

    临走时少女没有忘记找那个变成了绵羊的当铺老板道个别。

    “对了，多谢你的金钱了，现在我要将如何解除这个变形术的方法告诉你。”少女想了想冲着当铺老板说着。

    “其实很简单啦，什么都不用做等着就可以了~这个法术呢有个特点那就是中招人的智慧越高那么持续时间越短，这样说来的话，你是个笨蛋呢~”少女说完就拍拍屁股走人了..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “咩咩咩~~~~~”

    “哦豁，那我就拿了哟~”少女满意的点了点头开始在这个房间内搜刮着任何值钱的物品。

    “那个艾妮多姐姐，你听得懂他说的话吗...”幻音疑惑的问着少女，毕竟在幻音耳中只有咩咩叫的声音，怎么样也是听不出来到底讲些什么。

    “你管他呢！他之前想要讹我们，这就算是报应！谁知道他之前讹没讹过其他人呢？”少女看着面前的挡住去路的钢铁直接一发火球炸成了碎片开始在当铺之中地毯式搜索，所有能够用的金钱。

    “尼克幻音你们俩也一起帮我！”

    ……

    少女和尼克还有幻音在这个不算大也不算小的当铺一顿搜刮都没有搜刮到多少值钱的东西，不过没有放弃，最终苍天不负有心人，最终还是在地下室的一道暗格里面的机关找到了这个当铺的地下金库，最终三人从中成功的搜刮到了一大笔的金钱，足以让他们坐上飞艇，而且是来来回回数不清多少个来回的金钱。

    临走时少女没有忘记找那个变成了绵羊的当铺老板道个别。

    “对了，多谢你的金钱了，现在我要将如何解除这个变形术的方法告诉你。”少女想了想冲着当铺老板说着。

    “其实很简单啦，什么都不用做等着就可以了~这个法术呢有个特点那就是中招人的智慧越高那么持续时间越短，这样说来的话，半天还依旧是一只绵羊的你...是个笨蛋呢~”少女说完就拍拍屁股走人了..

    “好爽啊，可惜了当时那个老板还是只绵羊否则的话我还真想要看看他的表情到底是什么样子的~嘿嘿~”幻音捂着嘴小声的笑着。

    “好了好了，不要再顽皮了，我看你在笑就要笑岔气了，我们现在应该去看看那个你们口中的尼克的小表弟了！”少女一边说着一边扫视着背包之中的物品准备挑选几样给尼克的亲戚一家作为礼物。

    “嗯，多谢你们的关心，在这之前我先去买点礼物给我的表叔表妈还有我的小表弟。”

    听着尼克这样说着看来是跟少女想到一块去了。

    “这些你就不用在费事了，我都准备好了，这些门面上的东西。”少女摊了摊手表示礼物什么的已经准备好了，无需绕路了。

    “嘿嘿，艾妮多姐姐，我跟你讲尼克的小表弟可好玩了，还特别的可爱，我最喜欢看着他叫我姐姐姐姐的样子了~”越是快要到达尼克亲戚家，幻音脸上痴女一般的表情一点点的显露出来。

    “是嘛？你这么说我也很是期待啊？”少女不知道以一个正常的女性到底应该如何对待这样的话题，自己作为一个半路出家的半吊子只能随便敷衍一下。

    “还有呢，艾妮多姐姐，尼克的表叔表妈人也特别的好，上次还说我长得漂亮，以后会是个勤俭持家的好妻子什么的....当着尼克的面这么称赞我，我那次真的是害羞的不得了欸~也不知道尼克的表叔表妈看没看出我和尼克的关系啊。”幻音捂着有些变红的脸蛋不好意思的说着。

    “那么你当着我的面跟你的艾妮多姐姐说这些你就不害羞了吗？”尼克嘴角抽搐无语的说着。

    “哪有~！”

    少女看着又不知不觉开始秀着恩爱的两人，有些头疼不禁抚了抚额头。

    “艾妮多姐姐，你怎么了啊？不舒服嘛？如果不舒服的话，那我们先找个地方暂时休息一下吧~”幻音看着少女的动作关心着说。

    “不不不，没事，我只是觉得我居然不知不觉当了这么长时间的电灯泡，觉得过意不去罢了。”少女看着天空说着。

    “电灯泡？什么意思啊！”幻音还是一副好奇宝宝的样子。

    “你不需要知道~”少女转过头去不在与幻音对视。

    “尼克，还有多远？”机智的少女趁着这个时机急忙岔开了话题。

    “在前方道口左拐的第二栋房屋就是我的表叔表妈的住所了。”尼克指着前面的道口说着。

    “嗯嗯...”

    就在此时两名路人十分慌忙的从二人身边跑过。

    “你听说了吗？前面有一家人的房子突然发生了爆炸，现在火焰还没有熄灭。”

    “消防队在那边好像还没有走我们还是赶快去前面看看吧！”

    ……

    尼克看着从身边擦身而过往前方跑去的二人，皱了皱眉头不知道为何感觉心里乱糟糟，总感觉十分的不安稳。

    “尼克？”幻音看到了尼克脸色有些不对握紧了尼克的手。

    “幻音，还有艾妮多小姐，能否跟我快跑两步，我心里现在十分的不安稳。”尼克看了一眼关心自己的幻音，咬了咬牙阴沉着脸冲着幻音和少女说着。

    少女看着尼克现在的模样没有犹豫点了点头...

    得到了少女和幻音的同意，尼克第一个奔跑起来，少女和幻音也紧紧的跟在后面...

    尼克现在心中十分的害怕，越是靠近自己表叔表妈的家，跟之前那两人一样的围观群众就是越来越多..只能在心中祈祷着发生了爆炸的房屋并不是自己表叔表妈的家..

    “让一让，让一让~我的亲戚的家就在这前面让一下~”尼克从密集的人群之中一点点的挤进去..终于走到了人群的最前面。

    “不......这不可能....表叔..表妈..”尼克瞪大了眼睛不敢相信自己所看到的一切，自己之前心中的不安...果真发生了...原本提供给自己临时的温暖与亲情的表叔表妈还有小表弟的家现在已经整个变成了碎片，残余的火焰依旧在熊熊燃烧大有向周围的其他房屋扩散的样子。

    尼克强行忍住自己的眼泪，不让它留下来，因为自己的表叔在自己很小的时候对着自己说过...‘男子汉大丈夫，只需流血，不得流泪！’

    “请不要进去，里面目前还是有火焰在燃烧强行进去恐怕会有危险！”尼克刚想要冲进仍然着火残骸之中寻找自己的亲人却被消防队所拦截了下来。

    “里面的是我的亲人，求求你们让我进去。”尼克此时忘记了自己所拥有的力量，忘记了自己是一名四级的剑士..想要突破这两名没有任何实力的普通人的拦截是十分轻松的。

    “可是...抱歉！这是为您的安全考虑，谁知道这些废墟还会不会发生二次爆炸！”消防队一听到尼克居然是这家的亲人，面露难色，不过最后还是坚决的阻止尼克的前进。

    尼克根本不听劝这一次想要强行突破，却被少女拦了下来。

    “你也要阻拦我吗？”尼克回头看着少女，而少女看着尼克那眼中绝望的神情也有些不忍。

    幻音还是第一次看到这个样子的尼克，‘哇’的一声哭了出来上前一把抱住了尼克...

    “尼克不要这个样子，我求求你不要这个样子....我害怕...我害怕我会失去你！”幻音死死的抱住尼克大声的哭泣着，而尼克看着幻音叹了口气摸了摸幻音的头并答应她不会再去冒险。

    “那个消防队的大叔，能否回答我最后一个问题。”

    “请说请说。”消防队看到尼克放弃了强行突破，不禁擦了一把冷汗。

    “那家人，有没有人逃脱，幸存下来....”尼克嘴唇都不知道什么时候都被咬破了而自己却全然不知..

    “抱歉....”消防队看了看尼克别过了头去，只是吐出了着两个字。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “里面的是我的亲人，求求你们让我进去。”尼克此时忘记了自己所拥有的力量，忘记了自己是一名四级的剑士..想要突破这两名没有任何实力的普通人的拦截是十分轻松的。

    “可是...抱歉！这是为您的安全考虑，谁知道这些废墟还会不会发生二次爆炸！”消防队一听到尼克居然是这家的亲人，面露难色，不过最后还是坚决的阻止尼克的前进。

    尼克根本不听劝这一次想要强行突破，却被少女拦了下来。

    “你也要阻拦我吗？”尼克回头看着少女，而少女看着尼克那眼中绝望的神情也有些不忍。

    幻音还是第一次看到这个样子的尼克，‘哇’的一声哭了出来上前一把抱住了尼克...

    “尼克不要这个样子，我求求你不要这个样子....我害怕...我害怕我会失去你！”幻音死死的抱住尼克大声的哭泣着，而尼克看着幻音叹了口气摸了摸幻音的头并答应她不会再去冒险。

    “那个消防队的大叔，能否回答我最后一个问题。”

    “请说请说。”消防队看到尼克放弃了强行突破，不禁擦了一把冷汗。

    “那家人，有没有人逃脱，幸存下来....”尼克嘴唇都不知道什么时候都被咬破了而自己却全然不知..

    “抱歉....”消防队看了看尼克别过了头去，只是吐出了着两个字。

    “怎么会这样....表叔表妈..他们可都是好人！”尼克听到结果后头脑发昏险些站不住脚幸好幻音在一旁搀扶了一把。

    “那个小哥，我偷偷告诉你一点关于这场爆炸的原因，我在火场上行走多年，锻炼出来的一个绝技那就是天然的火灾和人为的火灾只需要看上几眼就能分辨。”消防队大叔看着尼克悲伤的样子叹了口气说着。

    “那么..我的表叔表妈...是那种。”尼克握紧了拳头问着。

    “我认为很大几率是第二种人为的火灾，唉，一般这些都不应该告诉出事的家属的，不过看到你这么伤心再加上你也是一名实力不错剑士就告诉你好了，不过我还是不愿意看到你走上复仇的道路..唉..”说完消防队的大叔就戴上了头盔冲进了火海。

    巧合的是刚刚一批跟随着消防队大叔一同进入火海的消防队员们前脚刚刚冲进去后脚居然真的发生了爆炸....所有进去的消防队员们无一幸免全部丧生在了火海之中。

    “天呐，快跑啊！又发生爆炸了！！”还有周围的无数围观群众也受到了这次爆炸的波及也死伤不少人，剩余还能够动弹的围观群众四处分散一溜烟都跑没了影。

    “这些烂摊子还是的让我来吗？暴风雪~”少女萃取水元素的精华能量，一股黑色的云朵覆盖到了整个尔斯城的上空，随后无数篮球大小的冰雹从云朵之中密密麻麻的掉落，准确的砸到了火灾现场之中，在无数的低温冰雹的压制之下，火焰一点点的完全熄灭了。

    “治疗之环~”圣光在少女身体之中涌动着，随后以少女为中心以圆环状向着四面八方扩散出去，之前所有受伤的围观群众们经过这个圣光洗礼之后身上的伤口全部复原，像是没事人一般，活动了活动了身体，以为是神明显明救了他们，赞美一下神明就跟之前的那些围观群众一样四散而逃。

    （关于治疗之环在魔兽世界历史之中：矮人对圣光的信仰发源于上古时期，人类祖先维库人的一位崇敬对象——提尔。提尔，对于上古时期的人类来说，是一位拥有不可思议的神秘力量与高尚情操的贤达之士，然而他的故事大多已经被遗忘。他最为人津津乐道的事迹是，有一次，他与一个比他更加强大的邪祟作战并因此失去了一只手，在邪祟被驱逐之后，提尔没有医治自己的断手而是用一只紧握的白银之拳取而代之，以此提醒自己胜利的代价是高昂的。对于当时的维库人来讲，他们身处的是一片寒冷而孤寂的陌生大陆，提尔的个人牺牲作为一个榜样是如此鼓舞人心，是一个追逐希望的指引，激励着人们向着这块危机四伏的大陆深处挺进。卡兹莫丹的矮人（人类的长期盟友）从提尔和他的牺牲故事当中找到某些他们认为可嘉的精神，接下来他们也被接纳进了圣光的信仰中。而在人类和矮人牧师中，治疗之环是圣光力量最常见的表现方式之一。）

    “可恶到底是谁干的究竟是谁？？？”尼克现在放佛忘记了一切，心中所想的只有要替自己的亲人报仇，稍微过了一下脑子，尼克露出了一副恍然大悟的表情。

    “我知道是谁了！！一定是那个斯科特家族的少爷！！一定是他！我做人一向安分守己...没有得罪过人，唯一得罪过的只有他了！！！我要杀了他！！！”尼克愤怒的咆哮着。

    “尼克不要这个样子！！我害怕！！”这一次无论幻音如何阻拦安抚尼克都没有一丝一毫的作用了。

    “你是斗不过那个斯科特家族的少爷的！人家大业大！咱们小平民拿什么跟他们这样的贵族斗啊啊啊啊！”幻音话音刚落尼克突然平静了下来。

    “对..你说得对....”尼克神情恍惚的说着，看着四周突然看到了少女。

    甩掉了抱住自己的爱人幻音，冲着少女直接跪在了地上...

    “艾妮多小姐，我求求你帮我杀了斯科特家族的那个少爷吧，我知道你能够轻而易举击败法王里德的你能够做到，如果您心地善良下不去手那就教训他一顿杀死他的事情交给我来！！”尼克接近疯狂的抓住少女的双手恳求着说。

    “唉...我本来兴许会帮助你，可是我面前的向我恳求的人居然这么对待一名担心你关心你的女孩，这么对待自己的恋人？”少女冰冷的话语狠狠的刺进了尼克的心中..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “放心好了，我不会让那些伤害过你的人逍遥法外的！”少女拍了拍尼克的肩膀信誓旦旦的说着。

    尼克看了看幻音那张已经哭成了小花猫的脸，有抬头看了看少女，点了点头，擦光了眼泪与幻音相互拥抱，互相搀扶着一点点的站了起来。

    就在此时，这个十分关键的时刻，一群身穿铠甲手持武器的小队整齐的走了过来，看到少女三人后四散而开将少女三人团团包围住。

    “我是尔斯城的城守队大队长尼尔·阿瑟，听到有人三人在这尔斯城中四处破坏，是你们没错吧？”从士兵的包围网中，一名身穿亮银色铠甲的魁梧大汉手握大剑走了出来，看着少女三人没好气的说着。

    “哈？我们什么时候四处破坏...”幻音刚想要开口解释，那群士兵认错了人，就看到一个熟悉的人影从威利身后走了出来。

    “那个尼尔队长~没错解释他们偷袭了我和我的护卫，趁我没有任何反击之力的时候拿走了我店里面所有的积蓄！！随后就逃之夭夭了！还好我呢~记忆力不错，他们就算化成灰我也依然认得他们！！”之前被少女变成羊的当铺老板，找到一个尼尔看不到他的角度冲着少女三人露出了一个阴险的笑容。

    ‘悬赏是我的，精灵少女也是我的！！哈哈’当铺老板心中早就盘算好了一切，而面前这个城守队的大队长只是他计划的一部分。

    尼尔看了看当铺老板沉思了一会儿，冲着少女三人大喊着：“人证物证俱在，你们就无需解释什么了！我劝你们还是早早的缴械投降好了，免得伤到你们，这是为你们考虑！”

    “物证在哪里？你莫非说是这栋已经化为废墟的房屋么？不可能！这家的家主就是我的表叔表妈我的亲人！我怎么会炸掉自己家亲人的房子！！”尼克看着身后的废墟，不敢相信这个当铺老板居然也想将这个栽赃到自己的头上。

    “你们就别想要狡辩了，刚才有无数的路人都看到了你们刚才在这里释放法术，而且刚才天上的乌云我也看见了！”尼尔摸了摸下巴意味深长的说着。

    “那是为了灭火而释放的法术！我们没...”幻音一听就不高兴了，这个尼尔怎么在颠倒黑白满嘴胡话！！气不住的争辩着。

    “我不想听你们解释什么，你们如果想要解释的话，就麻烦先跟我走一趟！别在这里打扰老百姓们的正常生活！”尼尔就把话放在这里了，看来尼尔是抓定少女三人了。

    “艾妮多小姐我们应该怎么办？”尼克握紧了拳头，面前的那个当铺老板显然也跟那个斯科特家族有关联，现在的尼克是强忍着想要冲上去一刀将其砍成两半的冲动询问着少女。

    “嗯....”少女思考着，其实以自己的实力来说秒杀这些所谓的城守队都是分分钟的事情，可是...这毕竟是尔斯城，这个尼尔怎么说也是，这个城镇里面有头有脸的人物，如果惹到他，之后在闹到城主那里去的话，自己一旦被光明帝国全国通缉的话，那样以后在光明帝国将要寸步难行。

    “我的选择是投降~！”少女举起了双手做出了一副投降的样子，幻音也学着少女举起了双手，尼克虽然有些不太情愿但是在幻音的催促下还是咬着牙举起了双手。

    “好，很好~来人给我上，将这三人给我绑起来。”尼尔一招呼几名士兵冲着他点了点头拿出了绳子将少女，尼克还有幻音绑了起来。

    当铺老板一看到少女三人被绑了起来乐开了花，这把总算是出了一口恶气！

    “那个尼尔大队长~这三人抢劫了我的当铺~不知道能不能暂时把他们交给我处理呢~我需要找回我的财产~！”当铺老板脸上堆满了笑容搓着手说着。

    “哦？我看找回你的财产是假~拿去交给斯科特家族要悬赏金是真吧？”尼尔拍了拍当铺老板的肩膀在其耳边说着。

    “你怎么知道！莫非！你！！”当铺老板听完之后瞪大了眼睛张大了嘴，颤抖着指着尼尔说着。

    “没错，而且我还知道那名藏在斗篷内，声音十分优美的少女还是一名价值连城的精灵哟~”尼尔贪婪的笑着，看着尼尔的笑容真是给当铺老板气了个够呛！

    “是我先！明明是我！！”当铺老板话还没有说完就被尼尔一巴掌拍倒在地。

    “你先？你先又怎么样？好好的滚回去当你的老板！曲曲一个四级剑士，就想要吃到这块天鹅肉？来人啊！送当铺老板回家！当铺老板惊慌过度了！”尼尔看着倒在地上的当铺老板讽刺的说着，随后又来了两名士兵将当铺老板架了起来，送回了家..

    “哼哼，精灵少女，传说之中最为美丽动人的物种，本大爷还没有见过长什么样子呢！来让本大爷瞧瞧！”尼尔送走了竞争对手，饶有兴趣的走到了少女的身边，伸手想要掀开少女遮住面孔的斗篷，而后者则直接一扭头闪躲开。

    “哟哟，脾气还挺爆么？你知不知道在这个城里我尼尔的地位如何？可能你是一名外来者，不知者无罪，我就告诉你好了！这个尔斯城之中除了城主就是我最大，我要想要你死你立马就得死~当然你身为精灵种价值连城，我不管怎么样都不会杀死你的，不过我会当着你的面一刀刀的将你朋友的肉从身上割下来！哈哈哈。”尼尔看着倔强的少女哈哈大笑着。

    “本来呢，我只想一睹传说中精灵少女的美貌，不过现在本大爷又改变注意了！我要你给我暖床！侍奉我一夜！本大爷这么多年了，什么样的女人没玩过，偏偏没玩过精灵少女呢！”

    “来人啊！帮我按住他们三个！今天本大爷就让你们看看精灵少女与正常的人类到底有什么区别！”

    “是！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你们要干什么！放开我！！你们没有权利这么做！”士兵们粗暴的按住着尼克和幻音，防止二人突然逃跑，而尼尔则一脸兴奋的走向了少女。

    “没有权力？抱歉，这里除了城主，我最大！来吧，美人，让我尝尝精灵族的少女的味道跟人类到底有什么不一样~对了对了，听说精灵一族不沾荤腥只吃果子，不知道精灵一族的少女会不会是水果味的呢~啊哈哈~”尼尔这次靠近少女，而少女并没有闪躲，任其掀开了自己的斗篷。

    看到了少女的美貌精灵一族独特的尖耳，那如同天空一般湛蓝的柔顺长发，尼克一时间竟然看的口水都流了下来。

    “好好好！这次不亏啊！能够玩到这么美丽的精灵少女！”尼尔擦了擦嘴角的口水将贪婪的双手慢慢的伸向了少女。

    “那个，尼克我问你！如果我在这里将他打飞的话，我们会遭到全国通缉么？”少女一闪躲过尼尔的双手，问着尼克。

    “不会，我们一般不会遭到全国的通缉只会遭到拥有这块领土的贵族的通缉！不过现在看来我们已经被通缉了，之前听说那个斯科特是个小家族，我才敢跟他对着干的，可是现在能够动用这么多势力，显然不是一般的小家族。”尼克摇了摇头说着。

    “尼克！如果你一开始就知道那个斯科特家族是统治着我们这一块区域的贵族，你会放手么？还会爱我么？”幻音看到尼克的表情十分的害怕一边拼命的挣扎着一边大喊着。

    “我会不会放手！还会不会爱你！你现在说这些话有任何的意义么？不过我现在回答你！我就算知道那个斯科特家族是统治着我们这块区域的贵族我也仍然不会放弃对你的爱！不会放弃对你的追求！得罪了当地的贵族我们就逃跑！跑到他追不到我们的地方！！！”尼克大声的回应着幻音，幻音听完之后露出了欣慰的笑容。

    “你们两个...还真是...”少女身上发出刺眼的光芒，弄得面前的尼尔忍不住捂住了眼睛。

    “恩恩爱爱呢！”少女轻呵一声身上的绳子被圣光所净化，化为了尘埃飘荡在空气当中，注视到少女爆发出的光芒，士兵们还有尼尔直接愣在了那里。

    少女看着周围数量众多的士兵，闭上了眼睛，默默的打开了背包，刚要伸手拿出其中的一根法杖，但是随后眼角扫到了尼克一眼，笑了笑，放弃了法杖而是从背包之中取出了一把剑，一把全身绽放着金光，剑的上方拥有一个半圆的豁口，而那半圆的豁口之上漂浮着一块圆形的巨大宝石。

    “光明的化身！灰烬使者！”少女高举起手中的灰烬使者，冷漠的看着众人。

    （逐渐地，人和武器似乎化为了一体，灰烬使者这个名字成为了传说，这个传说并不光是指这把令敌人闻风丧胆的利刃，也不是指挥舞这把利刃的无情骑士！）

    少女当着尼克的面拿出了灰烬使者，心中就已经定了下了决定，她这一路上见识过了尼克的所作所为，知道了尼克的为人与信赖度，决定了将尼克培养成与少女一样信仰圣光的圣骑士！

    ‘衣阿华，抱歉了这一次需要你的帮助了’少女轻轻的抚摸着手中的灰烬使者，这把灰烬使者正是之前逗比属性满满的钓鱼大师衣阿华的武器，只不过一开始是‘堕落的灰烬使者’而少女利用圣光将其净化了而已。

    ‘光明不能脱离黑暗，黑暗不能脱离光明！暗影即是圣光，而圣光即是暗影。’

    “信仰圣光吧！”少女高举起手中的灰烬使者，随后上面的瑞泽布水晶伴随着少女注入的圣光能量愈发的明亮！

    “那把...那把...武器...莫非就是传说之中大陆仅仅只有十把，由诸神打造的神器？”尼尔吓得坐在了地上，看着少女手中的灰烬使者颤抖着说，能够散发出如此强烈的气息还有这么强大的光芒，只有传说之中的神器了。

    ……

    “这股如此强大而又纯粹的光芒...看来这个大陆要经过一场大的变动了！”伊比城一栋华丽亮眼的建筑内，一位向着神明虔诚祈祷的人突然睁开了双眼说着。

    ……

    本来之前一拥而上的士兵们，看到少女手中的武器纷纷心生害怕，往后退着，握着手中的武器犹豫不决。

    “不要怕！不要怕！就算她拥有神器又如何！她只是个柔弱的少女！我们将她打败！那么神器就归我们所有！！”尼尔爬了起来看着本来以为少女精灵种的身份就够值钱的了，没想到少女居然还拥有比精灵种贵上数十倍的神器！心中的欲望早已战胜了理智，忘记了神器的威力，脑中仅剩的只有将其夺为自己所用。

    “给我上！拿下她！还有她的神器！”尼尔发布着命令，随后第一个掏出了佩剑一剑刺向少女。

    “你对圣光一无所知！圣光会制裁你！”少女本来蓝色的双眼此时已经化为了金色，神圣的圣光在少女的双眼...不在少女的全身涌动着。

    ‘能量灌注！’圣光的能量灌注满了少女的全身，大幅度增强了少女所有方位的属性。

    “什么狗屁圣光！我只信奉我自己的力量！接招吧！！”尼尔一刀挥舞向少女，而少女看着尼尔的攻击十分不屑，将灰烬使者倒到另一只手之上随后随意的挥刀便将尼尔的佩剑砍成了两截。

    ‘本以为多厉害呢，不过如此啊，自己开启了能量灌注看来是小题大做了呢，对付他们这样的杂鱼根本不需要自己认真那么一丁点。’

    尼尔惊讶的看着手中佩剑被如此轻易斩断，想要获得神器的欲望更加强烈了。

    周围的士兵们，看到了尼尔被如此快速的击败并没有放弃对少女的攻击，因为一旦他们任何人拿到神器都有可能超越尼尔现在的地位！

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    如果你问我一位牧师兼职法师的人，拎起了只有骑士和战士才能够拿起来的双手剑会如何运用它呢？

    此时在少女的脑海之中回想起了，一个经常流传于《魔兽世界》艾泽拉斯大路上一名兽人剑圣的名言，他运用了一句话完美的阐述了如何才能当上一名合格的战士...那就是..

    ‘用力砸！有多大力气用多大力气！’

    将少女团团包围的士兵们一拥而上，纷纷用利剑想要刺穿少女的身躯，结果可想而知当然都被真·言术盾抵挡了下来。

    虽说是用力砸..但是要是真的要少女用出全部的力量挥舞着手中的灰烬使者恐怕这一圈的士兵都无法幸存。

    “你们还没弄清楚状况么？你们无法击穿我的护盾，但是我想要杀死你们就在弹指一挥间。”少女看着仍然奋力攻击自己的士兵们摇了摇头提醒着他们说着。

    不过就算少女说到了这个份上那些士兵仍然没有放弃攻击，继续用手中的直剑砍击着少女的真·言术盾。

    “士兵都给我让开，还是得靠我来！”尼尔推开了围在少女身旁不停的攻击的士兵们，不知道从哪里拿到了一把与那些士兵相同的直剑，紧紧的盯着少女。

    “刚才是我大意了！现在就让你看看我真正的实力！”尼尔大吼一声，浑身的肌肉隆起，运用出了身为一个五级剑士的全部实力！

    上一个这么说的人现在已经回家种田去追精灵少女过日子去了..

    ‘正想着怎么能够让这些被利欲熏心的人，懂得放弃，这是个不错的机会。’少女看向了跳跃起来遮挡住了太阳的尼尔嘴角微微一笑。

    “苦修！”少女冲着尼尔张开了五指，一团圣光在手心处聚集，然后以旋转的方式行成了一颗又一颗的圣光箭，分别瞄准了尼尔的四肢还有手中的武器。

    “喝啊！”尼尔看到了少女手中的光芒知道少女正在施法，以往与法师对战的经验告诉了他现在就是要趁着少女施法这个上好的时机击败少女。

    然而尼尔失算了，因为少女并不是这块大陆本来的原住民，更不是一名这块大陆的魔法师，少女释放的所有法术基本上都是顺发无需吟唱，施法，对于苦修涞水需要的仅仅是引导。

    已经对神器近乎狂热的尼尔，早已经忘记了少女是一名价值连城的精灵，现在的眼中只有少女手中的神器，灰烬使者。

    “成功了吗？”尼尔看着手中的利刃很快就要撕破少女的护盾，直接将少女的头颅给砍下来，抢夺神器一气呵成，心中早已开始了幻想。

    ‘duang~’的一声响起让尼尔从幻想之中走了出来，尼尔运用全部的力量挥舞出去的直剑，居然跟那些士兵的攻击一样，被少女的真·言术盾轻松的阻拦到了外面。

    当少女看到护盾上因为遭到了攻击而溅起的波纹后，自己想要得到的数据已经基本得到了，早已在少女手中蓄势待发已久的苦修，无情的向着尼尔发射出去。

    “这怎么可能！”尼尔不敢相信，不管是实力还是地位一直高高在上的自己何时这么憋屈过，圣光箭击穿了自己的盔甲，四肢的骨关节被击穿，手中的直剑也早就不知道飞到了什么地方去了。

    当周围之前利欲熏心的士兵们看到浑身都是鲜血倒在地上的尼尔之后，看向了少女的目光之中带有了恐惧。

    堂堂五级剑士，人家居然连手中的武器都没有挥动，仅仅是抬起了手一瞬间就将其击败？士兵们心生恐惧，纷纷丢下了手中的武器一点点的向后退着四散而逃。

    “回来！都给我回来！逃兵是死罪！”倒在血泊当中的尼尔无力的呼喊着，可是没有一个人回应了尼尔，全部都无视了尼尔的命令不知道跑到什么地方去了。

    “尼克，你过来一下！”少女瞥了一眼尼尔，转过了头招呼着尼克。

    “艾妮多小姐？您叫我？”尼克挠了挠头走到了少女的身旁。

    少女收回了灌注到灰烬使者中的圣光能量，这才让灰烬使者散发的光芒稍微黯淡了那么一些，不至于那么刺眼了。

    “我问你！这把灰烬使者！你想不想要？”少女将灰烬使者一横放在了尼克的面前。

    “这个？这个我不能要！这个可是神器啊！我不能要这个太贵重了。”尼克盯着灰烬使者看了好久，但还是一咬牙回口拒绝。

    “我想要听你内心的实话！”少女散发着金色圣光能量的双眼放佛能够洞察尼克的内心一样，尼克最终还是说出了自己的心里话。

    “想！我想要这把灰烬使者！我要用他来给我的亲戚报仇！”尼克转过头不敢直视少女的双眼。

    “只有真正信奉信仰圣光的人，才能够拿起这把武器，就算我想要给你，以你现在还不够格，不过呢....”少女故意这么说为了挑起尼克的兴趣。

    “只要你经过我的训练成为一名真正的圣骑士，那么这把武器我就会送给你！我观察你了好久，我相信你是一名能够贯彻自己信仰的人！但是你还是需要许多的磨练，我详细你会达到能够真正的拿起灰烬使者发挥出他的真正力量的那一天的。”少女闭上了眼睛浑身散发出了圣光的光芒，照耀着面前的尼克。

    “我愿意！我愿意向艾妮多小姐您学习，成为一名信仰圣光的圣骑士！”还没有趁少女发文，尼克抢先回答了出来。

    少女满意的点了点头，看来在这片异世界的大陆之上，第一名信仰圣光的圣骑士很快就要诞生了呢，手中的灰烬使者一点点的消散化为了点点的光芒一点点的进入到了尼克的身上消失不见。

    “灰烬使者现在我已经送给了你！只要你拥有能够使用这把灰烬使者资格的时候它就会在你的内心呼唤你！”少女呼了一口气擦了擦汗，没有想到转移神器这么累。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    要问少女就一点也不心疼神器就这样说送人就送人了？这样说的话其实少女一点也不心疼，第一点少女是个牧师兼职法师，双手剑之类的，在少女手中并不能运用到如同真正的圣骑士那样十分的完美，也就仅仅靠着自己巨龙的力量还有武器的效果而已。

    还有第二点，别忘记了少女手中不单单是拥有《魔兽世界》之中所有的橙武还拥有着《炉石传说》之中所有的随从和法术卡牌，要知道，在随从卡牌之中，可是有一名随从可正是灰烬使者真真正正的现任主人‘提里奥·弗丁’（昵称：丁丁，老佛爷，可惜了在魔兽世界7.0当中在破碎海滩上死在了古尔丹的手中...），虽然没有尝试过，不过应该能够从老弗丁手中拿到第二把灰烬使者吧，理论上....大概..也许..

    “等一下现在几点了？”满怀欣喜的尼克冷却了许久终于冷静了下来，看着天上太阳的位置一惊问着众人。

    “嗯，我看看，上午九点五十分！”幻音从兜内拿出了一个异世界版本像是钟表的物品说着。

    “不好我们要赶快去赶上飞艇，我没记错的话，上午的最后一波飞艇应该是在十点整，如果赶不上这波飞艇的话那就只能等下午了，不过，真要等到那个时候恐怕这个尔斯城的城主早就带着人到处抓捕我们了，那样就完了。”尼克捂着头不知所措。

    “十分钟了嘛？足够了！快点去就可以了。”少女虽然这么说着就算是没有赶上飞艇，对付这个城主自己也不会担心，正好可以看看自己的实力到底如何。

    “这个城守队长尼尔怎么处理？”尼克指着在血泊之中不在挣扎的尼尔说着。

    “我们走吧，不要理这个人渣了，还是赶快去坐上飞艇回到学院比较好！”幻音翻了个白眼说着。

    “你们先走吧，他我来处理！等会儿我会追上你们！不用担心，我有找到你们所在位置的法术！”少女招呼着说着，时间紧迫，尼克和幻音没有多思考点了点头便开始奔跑着。

    “好了，现在来说说我到底应该怎么对付你呢？”少女假装出一副阴险的笑容恐吓着装死的尼尔。

    “不要杀我！求求你放过我！我现在四肢都断了已经是个废人了，之前我还完好的时候面对你都手无缚鸡之力，就更别说现在的我了，根本不能对你造成威胁的！”尼尔害怕的求饶着哭喊着。

    ‘杀了他！不要放过任何一个人’莫名的低语又在少女心中响起，这低语放佛像是有催眠效果一样驱使着少女一点点的将双手伸向尼尔的脖子，好将其一点点的掐死！

    ‘杀了他，杀了他！’

    “不要，不要！放过我！”少女突然一惊看着面露痛苦的尼尔，无法相信自己刚才到底干了些什么。

    “我？这是怎么回事？”少女明明只是想报复一下尼尔没有想要真的杀死他..可是刚才...刚才就放佛自己的身体不受自己的控制一样。

    “光明之泉！”少女看到已经快要死去的尼尔，召唤出了一个由圣光组成喷涌着圣光的泉水，然后圣光的能量从光明之泉上一点点的传递到尼尔的身上。

    “耽误了太长时间了！”看着尼尔身上的伤势一点点的再被治愈，又看了看时间，现在没时间给少女思考那些多余的问题，现在最关键的是追赶上，那艘马上就要离开尔斯城前往伊比城的飞艇。

    “心灵视界！”少女闭上了双眼，利用圣光之间的关系获得了尼克的视野，从而知道了飞艇所在的位置。

    得到了位置，便加快了自己的步伐直接向着尼克的位置跑过去。

    ……

    诸位客人们！飞艇马上就要起飞了~！请客人们做好起飞的安全准备以防受伤！

    “尼克，艾妮多姐姐还没有来么？飞艇马上就要起飞了欸！”幻音心急的在门口望着外面还是没有看到少女的身影。

    “别急我相信，艾妮多小姐会赶上来的！飞艇马上就要起飞了，乖，先回到包厢座位上，绑好安全带！”尼克劝说着幻音回到了座位上静心等待着。

    嘶嘶~~周围的空间一点点的发生扭曲，最后一个圆形的传送门居然在飞艇之中，尼克和幻音面前生成，从传送门还能够看到尔斯城内部的景色。

    “哈哈，我来晚了哟~不过看来好像还来得及！”少女刚一进到包厢内就看到了二人着急的模样，不好意思的打着哈哈说着。

    “真是的！艾妮多姐姐！怎么这么慢啊！”幻音闹着别扭假装哭泣的说。

    “其实之所以耽误这么久，那是我忘记了，我没有这个国家的货币啊！所以就直接用传送门到达你们所在的包厢房之中喽~”少女摊了摊手表示很无奈。

    “不过还好赶上来就足够了。”尼克也是松了口气。

    “距离飞艇起飞还有十秒左右的时间了，让我们一起倒数吧！”少女三人做到座位上闭上了双眼。

    “十~”

    “九~”

    “八~”

    ……

    “一”

    “零”众人小声的倒数完了十个数，可是飞艇仍然没有起飞，看了看手中的表，时间早已经过了十点。

    “为什么飞艇没有起飞！不是十点吗？”幻音满怀疑问打开了包厢的门，发现在走廊上都是跟自己一样感觉诧异的人们。

    “快看！飞艇登陆的门口好像有什么人在哪里带人堵住了。”

    “等等！那个人好像，好像是城主？”

    “真是没有想到尔斯城的城主在这里干些什么！？”

    听着众人的议论，幻音觉得事情不对了，偷摸的回到了包厢内。

    “不好了，艾妮多姐姐！那个尔斯城的城主好像拦住了我们所乘坐的飞艇！还带了好多人！”幻音手忙脚乱的说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “咳咳，飞艇上面的人听着，我是尔斯城的城主，劳伦·萨皮尔，今天我带了重兵来拦截飞艇的原因是因为有一群穷凶极恶的罪犯打倒了我的城守队，击伤了我的城守队队长，现在想要从这个飞艇上逃离尔斯城，所以请大家配合一下我们的工作回到各自的座位上做好，很快就会将那三名罪犯从飞艇上拽出来，之后飞艇正常行驶至伊比城不会耽误你们太多的时间！”城主劳伦清了清嗓子大声冲着飞艇上面喊着，随即无数的身披铠甲的士兵直接冲进了飞艇里面，开始寻找着少女三人。

    “艾妮多小姐我们现在应该怎么办啊！”尼克透过窗户看到了城主劳伦带来的士兵一大部分都冲进了飞艇内，而剩下的一部分士兵将飞艇的所有出口牢牢把守住。

    少女先是用法术感知了一下那些士兵的位置都在从飞艇的最下方的舱室往上方进行地毯式的搜索，随后稍微的那么思考了一下，想起了之前在魔兽世界中乘坐飞艇的样子，心中已经有了应对的方法。

    “尼克，幻音，今天我就带你们体验一把不同寻常的坐飞艇的方法！”少女一笑，就带领着二人先从房间内偷摸的跑了出来，因为少女能够感知到那些士兵的位置所以要将其全部绕开还是十分简单的。

    一点点少女三人绕过了全部的士兵来到了飞艇的最上层露天的甲板上，幸好的是此时因为城主伊比之前的通告，就连甲板上的船长还有所有的工作人员为了防止误会和不必要的麻烦都一同回到了各自的房间内。

    “这样一来就方便了不少呢！”少女看了看空无一人的飞艇甲班点了点头，从背包内取出了六根鸟类的羽毛给尼克，幻音还有自己加持了漂浮术与缓落术。

    漂浮术，可以让任何人从地面飘起，悬浮于地面几尺之上，并减缓下落的速度，而缓落术顾名思义就是单纯的减缓下落的速度，这一次在少女三人分别加持了法师的缓落术与牧师的漂浮术后，可以轻松的做出在月球表面的那些低重力区的动作。

    “尼克，你快看我能飞了欸！”幻音看着自己居然漂了起来感觉十分的新奇。

    “幻音现在没时间玩了，先逃离他们的追捕之后你爱怎么玩就怎么玩，这两个法术十分廉价要的媒介也就各一根羽毛罢了！”少女拿出两根羽毛在幻音面前晃了晃，随后一把抓住飞艇上面的气囊与船体相连的绳子，用力一拉，整个人直接飞到了空中，当快要落下的时候又抓住了绳子，通过这样反复的跳跃一点点的就爬上了最顶部的气囊上。

    “像我这样一点点的爬上来，我们只要躲在这个气囊上面他们就不会发现我们了！”少女在上方冲着尼克和幻音挥了挥手说着。

    尼克看了之后点了点头一点点的学着少女的样子爬上气囊，而幻音看到居然这么好玩，高兴的拍起了手，也学着少女往上面爬着，其实就算失败拥有着缓落术与漂浮术双重加持的尼克和幻音也不会出太大的事情，不过尼克还真是笨啊...幻音就用了一遍就成功爬到了顶端少女所在的位置，而尼克已经是失败了两遍了。

    现在最关键的问题是，那些城主劳伦的士兵究竟搜查到哪一层了！少女闭上了眼睛感知了下士兵的位置，一惊...没想到这么短的时间内居然已经摸索到最顶层的位置了，就是不知道他们会不会来搜查甲板。

    “尼克，你最好快一点，那些士兵已经搜查到最顶层了，天知道他们会不会来搜查甲板所以说你最好快一点！”少女看到尼尔又失败了一次，又从空中跌落回到了甲板上催促着说。

    少女翻了翻白眼，对尼克挺无语的，明明身为一个四级的剑士战斗技巧战斗经验都挺不错的，可是没想到这方面居然这么渣...兴庆尼克没有想要去当一名盗贼（刺客）..

    “尼克，笨死你算了！快啊！”幻音也一旁拍着气囊催促着。

    “我在努力！！”

    ……

    “报告城主大人，飞艇内部已经搜查完毕没有见到尼尔队长口中所描述的三人。”一名士兵迈着整齐的步伐走到了劳伦面前行了个军礼将手握拳放于胸口尊敬的说着。

    “嗯...没有么？”城主劳伦感觉很是意外，居然没有搜查到少女三人..莫非尼尔欺骗我？？

    “大人，莫非尼尔队长在说假话？帮助那三人逃走？”士兵想到了这点抢先说了出来。

    “不，我感觉尼尔没有在说谎，虽然不知道那三人为何要替尼尔疗伤，不过尼尔那样子确实是全力的在战斗了！能够打败尼尔的人，实力至少也是六级往上包括六级啊。”劳伦一边扫视着那个飞艇一边思考着，突然皱了皱眉头。

    “你们去搜查了飞艇的甲板了嘛？”

    “报告城主大人，我们连带着甲板还有飞艇的最底层的储藏室都已经搜查过了，也并没有看到那三人的身影。”士兵不敢说谎话如实的报道着。

    “嗯，莫非那个尼尔真的欺骗了我们，再或者是那三人是假装交流，透露给尼尔的是假消息？”劳伦挠了挠头这样就难办了。

    “你，快去带领一部分的人加强尔斯城各各方向的出口，还有去询问那些一直守门的士兵，有没有看到可疑的人，快去！”

    “是！我马上照办！”士兵站直了身板行了一个军礼随后扭头快速的奔跑着。

    “没想到被摆了一道呢！哼！”劳伦看了一眼飞艇气愤的哼了一声，双手背于身后气鼓鼓的走了。

    “艾妮多小姐，看来我们成功了呢！”趴在飞艇上面的尼克偷偷冒出了头看见了劳伦还有士兵们撤退的身影。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “哎哎，我说你也真是笨的可以了，最后要不是姐姐拉你一把你可能就真的被那群士兵发现了呢！真是好险呢！”幻音看到城主一行人离去也是松了一口气，冲着尼克抱怨的说。

    “那不能怪我啊！身体突然轻飘飘的掌控起来好麻烦啊！”尼克无奈的说着。

    “哼，总而言之你就是个大笨蛋，不理你了，对了，艾妮多姐姐，你刚才将尼克拉上来的招式是什么啊，好酷炫啊！刚才尼克的背后好像长出了一对透明的翅膀然后唰的一下就被你拉扯上来了！”幻音十分感兴趣的问着。

    “啊，那个叫做‘信仰之跃’抓住一个人的灵魂随后将其连带着身体一同拉扯到我的身边，是一个实用性一般不过却很有趣的法术。”少女介绍着说。

    “那个...艾妮多小姐，幻音，这些以后在讨论，现在飞艇马上就要起飞了，我们这样呆在气囊上面不好吧...强风会将我们从上面刮下去的！”尼克感受到身下的气囊开始运作飞艇一点点的发动起来，飞行的速度一点点的加快担心的说着，迎面而来的强风已经快要让尼克睁不开眼睛了。

    “不用担心交给我吧。”少女打开了背包，没有选择橙武而是选择了一根对于牧师十分有代表性的法杖！

    ‘祈福’看到少女又是如同变戏法一般拿出来了一根造型奇特的法杖，不过尼克和幻音见识多了早已见怪不怪了。

    祈福全身为跟圣光的颜色相同的金色，在法杖的顶端外观为菱形，在菱形的中间空出来的部分镶嵌了一块散发着象征着生命能量绿色光芒的红色宝石。

    “真言术·障~”少女再一次释放出了真言术·障将所有人保护在了其中，关于隐蔽性？这一次少女释放法术消耗的能量进行了节制，这个真言术·障并没有全力释放，强度也是仅仅能够抵挡吹过来的强风罢了。

    感受到迎面而来的强风消失了，尼克和幻音慢慢的睁开了双眼，看到了站在自己前方释放着法术的少女。

    “好了，这样一来不就解决了吗？”少女将祈福用圣光与飞艇的气囊顶部紧紧相连就放佛粘在了一切一般，这样一来少女就自然而然的松开了握住祈福的手，让祈福来稳固这个真言术·障。

    “啊哈~我居然有点困了呢~本来以为在飞艇的上方偷渡会十分的难受，没想到意外的舒服呢，看来飞艇的路程还有一段距离我就先稍微闭上眼睛少睡一会儿。”少女说着就从背包之中再次取出了那个绿色沙发垫躺在了上面睡了起来。

    而尼克和幻音看到了少女睡着了，相互依偎着坐在一个比较不错的地方看着风景，谈情说爱着。

    ……

    也不知道过了多长的一段时间，睡梦之中的少女突然被飞艇突然一下的剧烈震动给惊醒。

    “尼克，幻音发生了什么事情了！为什么飞艇停了下来？”少女看着本来高速前进的飞艇突然停了下来，

    “我们也不知道...突然发生了震动就停了下来！”尼克和幻音显然也不知道发生了什么也手忙脚乱不知所措。

    少女皱了皱眉头看着周围的场景，貌似这艘飞艇正好行驶在一片沙漠的上空就停了下来，探出头看着飞艇的下方，少女看到了无数坚固的顶端是钩爪的绳子牢牢的抓住了飞艇将其一点一点的向着地面拖着。

    再看地面上有无数身穿破破烂烂的人正在拉扯着绳子。

    “哦，看来我们遭到了强盗呢！”少女将头收了回来向着尼克和幻音说着。

    “那我们应该怎么办呢？如果要将那些强盗全部处理了的话！可能会暴露我们的行踪，谁知道这艘飞艇上面有没有被斯科特家族收买的人。”尼克觉得这件事情有些不好办了。

    “没关系没关系就交给我好了！”少女看到下面的景象，这艘飞艇上面的警卫很明显的已经被这群强盗所击毙了，现在那些强盗正在不断地抢夺着那些乘客的财务。

    少女打开了炉石卡牌库，从中取出了一张随从牌，狼人渗透者，这也是少女第一次尝试运用卡牌，所以没有选择高费用的强力随从而是选择了一费用的这张卡，对于下面那群强盗拥有潜行能力的强盗对付他们绰绰有余了。

    “我闻到了血的味道！”狼人渗透者手持匕首凭空出现，用灵敏的鼻子在空气之中就闻到了下面血液的味道。

    “啊....主人告诉我，谁是我们的敌人！”狼人凶狠的目光扫视着尼克和幻音，口中长长的舌头来回舔着自己的尖牙。

    “艾妮多小姐这个是什么？”尼克看到如同怪物一样的狼人出现在了自己的面前吓了一大跳，但是还是下意识的将幻音护在身后。

    “不要害怕，这只是我召唤出来的一个帮手罢了！并不会伤害你们，狼人渗透者去吧，我们的敌人是下面的那群强盗，他们就是你的目标，不过记住了不要伤害到无辜的人。”少女不知道这个狼人渗透者对自己是不是百分之百的顺从，指着下面的强盗试探着说。

    “主人，我知道了！嗷呜~”狼人渗透者像是一匹浪一般嚎叫了一声将匕首咬在口中顺着绳子直接降到了下面。

    ‘看来这个随从还是很听话的嘛？’少女点了点头对于这个炉石卡牌召唤出来的随从很是满意。

    “那个姐姐这个也是你的法术？召唤出来了一个凶狠的兽人？”幻音看着不见了踪影的狼人渗透者害怕的说着。

    “嗯？这个不是法术？这个怎么说呢！是一种类似与召唤契约一样的东西，放心好了，它是听从于我的命令的，不会伤害到你们更不会伤害到无辜的生命。”少女拍着胸脯保证的说着。

    好了，下面就是让我看看，这个在游戏之中一费，两点攻击力一点生命值的随从，在现实的世界中会有怎么样的作为呢？

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “老大！今天钓到一条大鱼，这艘飞艇上面乘客都十分有钱啊！”罗杰手里捧着一大笔从飞艇上面的乘客手中掠夺过来的金银财宝得意的向着自己家的老大汇报着。

    “哼！你也不看看是谁制定的计划！”强盗头子泰勒向着罗杰捧上来的那些金银财宝之中抓了一大把放到眼前看了看。

    “哼哼，很不错，看来这艘飞艇上面的贵族一点也不少呢，活该！这群吃软怕硬整天只知道剥削人民的废物，今天我泰勒就要劫富济贫！”泰勒看了看手中的珠宝的质量都是十分的优秀点了点头，高举起手中的珠宝向着自己的手下们欢呼着。

    “哦！！！！”

    “你叫罗杰对吧！”泰勒将手中的珠宝又放回了罗杰的手中。

    “没错老大！”罗杰一看泰勒又将珠宝还给了自己眼睛睁的大大的对于泰勒的提问只能疯狂的点头。

    “很好，大伙在这条飞艇必经之路上做准备做埋伏前前后后用了一个月的时间大家都不容易！这个给你！其他的给弟兄们分下去！”泰勒从自己的兜内掏出了一枚光明币放到了罗杰的手中，指着无数在自己身后欢呼的小弟们说着。

    “是的，老大，我马上照办！”罗杰一看到泰勒赠与自己的那一枚光明币早已乐开了花，要知道这一枚普通的金币可是够一家普普通通的三口之家一年的饭前，怎能不高兴！

    “大家先拿到这一笔的钱与珠宝，我相信那些只知道剥削平民的贵族们，身上还有更多的金钱能够让我们来压榨！所以！让我们继续向那群

    “呜呼~”罗杰高举手中的金钱与珠宝欢呼一声直接从沙丘上滑了下来跑向自己的伙伴的身边。

    “大家，这是老大赐.....噗..”罗杰话还没有说完就觉得视角一阵模糊，有什么东西从自己的嘴角流淌了出来。

    ‘这是什么....东西...’罗杰颤抖的伸出了手放到了自己的嘴角一抹..看了看..

    ‘红色的...这是鲜血...这是我的血？？？’罗杰不敢相信刚才的自己居然直接喷出了一口鲜血，手中的金银财宝散落一地，看向自己的胸口一柄尖锐的匕首准确的刺进了自己的心脏，炙热的鲜血顺着匕首放血槽处一点点的流淌着，一滴一滴的流淌进滚烫的沙漠之中瞬间化为了水蒸气，胸口的匕首一下子从自己的身体里面拔了出来，鲜血直接喷涌而出，血液流尽的罗杰最终倒了下来。

    “哦！天呐！那是什么东西！”泰勒还有其他的强盗都看见了刚才的一幕，可是当罗杰倒下的时候在他的身后却什么也没有。

    “老大，有什么东西在咱们周围！我离得最近我看见在罗杰倒下的一刹那他的身后有一个黑色的影子！”一名强盗看到罗杰就在自己的眼前倒下吓得急忙跑到了自己的老大泰勒的身旁一把抱住了泰勒的大腿。

    “不要怕，慌什么！你给我滚开！大伙不要怕！先拿出武器，戒备着自己的周围！”泰勒一脚将抱住自己大腿的那名强盗甩飞，从腰间拔出了自己的弯刀。

    “还有你快点去告诉那群看守人质的那几个混蛋，数一数那飞艇上到底有没有几名漏网之鱼。”泰勒一把随手抓起自己身旁的一名强盗，冲着他的脸怒吼着。

    “好的老大我马上就去！”那名强盗一把被泰勒摔在了地上来滚带爬的往着看守着飞艇上面的那群人质的伙伴那里跑去。

    不过很是奇怪，那个黑色的奇怪生物居然没有杀死那名传令兵就让他这么样很干脆的就跑掉了？

    “老大，我们四散而逃会不会...”那名强盗还没有说完话就被打断了。

    “啊啊啊啊！”一声惨叫响起，当大家的目光转移到声音发出的位置之时发现，那名同伴的头颅早已飞上了天空。

    “有谁看到是什么东西了吗！我只看到了一阵刀光闪过，那名伙伴的头就已经被砍下来了！”

    “我们要死了！我们要完了！一定是某种幽灵！我们杀的人太多了！他们的灵魂找上门来报仇了！天呐！”

    “老大，救救我们！”

    然而就是在他们相互探讨的时候又有数名伙伴发出了惨叫，看来都已经被那个黑色的某种生物杀死了。

    “不要慌！快点聚集在一起！那个家伙只是在杀落单的人！只要我们聚集在一起就根本不用怕那个东西！看来刚才去传送口信的那个家伙是捡了一条命，”虽然又死了好几名的伙伴不过幸好，仅存下来的五名强盗连带着泰勒自己都互相靠拢收缩成了一个圆形。

    等待了很久周围却没有一丝一毫的动静。

    “不要怕，不要怕！看来只要我们聚集在一起的话，那个家伙就拿我们没有一点的办法！”泰勒脸上勉强的挤出了一丝笑容，看来局势暂时稳定了。

    “老大，快看周围的地上有很多脚印...而且看起来并不像是人类的脚印，反而更像是狗...或者是狼！我们可能被一只会隐身的魔狼袭击了。”旁边一名十分细心的强盗蹲了下来仔仔细细的看着自己脚下的脚印说着。

    “狼？别开玩笑了！这个大沙漠地带怎么会有狼？还有身为狼一般都是群居的，可是我怎么觉得都只有一只狼在袭击我们！”泰勒眼角瞟了一眼那名蹲在地上观察着脚印的强盗说着。

    “老大，相信我，我当初没有出来跟你混之前可是我们村子有名的猎户，跟正常的狼还有魔狼都打过交道，我是不会认错的！”那名自称猎户的强盗坚定的说着。

    “好吧，姑且相信你一次，不过，既然你跟狼打过交道，那么你来说说现在我们应该怎么收拾掉那只会隐身的魔狼呢？”泰勒盯了周围很久了眼睛十分干涩但又不敢眨眼睛，生怕在那一刹那自己与伙伴们的生命就那样逝去了。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “关于如何打败那只隐形的狼的话，抱歉了，老大我可能要让你失望了，我见过各种属性各种样子的魔狼，但是还是第一次见识到有会隐身的狼...所以要让您失望了，不过我有一点很重要的消息要告诉您，就是在这一片荒芜的沙漠之中那只隐形的狼的出现并不是偶然。”猎户站了起来在怀中掏了掏，拿出了一把短小的火药枪。

    “你这句话的意思就是这只会隐形的狼很可能就是在飞艇上面的某名贵族乘客放出来，来杀掉我们的....宠物？”泰勒皱了皱眉头，擦了擦从脸庞留下的汗水。

    “没错，可能我们这一次选错了目标踢倒了铁板了...不过之前那名前往通报的那名同伴并没有回来，也就是说，飞艇上面的乘客全部都在那边，所以我其中的一人只能再冒次险，经过我们的掩护，再跑回到那边找出那匹会隐身的狼的主人逼迫他将那匹狼收回或者杀掉他，如果找不到他的主人的话就将那群人质全部杀死，虽然有些没有人性，不过为了活下来我们只能那样了！”猎户一边看着周围的场景一般熟练的将一颗球状的弹药从喇叭状的枪口处塞了进去，从兜内取出了一根细棍伸进枪口捅了捅那颗弹药让其到达正确的位置。

    “那是你的火药枪么？”泰勒在这个时候没有先回应猎户的问题，而是先问起了猎户手中的火药枪。

    “是的........身为猎户火药枪是必不可少的，可惜了我之前一直陪伴着我的那把长枪在我投靠老大您的时候被我给当掉了，现在只有这一把救过我很多次性命的手枪了，呵呵，真是不知道这一次它能否跟之前一样再救下我的生命！”猎户紧紧的握住了手中的火药枪说着。

    “是么......看你这个样子我就相信你一次好了，就算你不相信你自己，也要相信这个相信着你的我，等会儿你就用手中的火药枪掩护等一会儿选出来的那名前去通报的伙伴！”    “老大......”

    “咳咳，现在我们缺少一名勇敢不畏惧死亡的通报的人，你们谁自己愿意挑起这个重担？”泰勒扫视了一圈剩下的四名伙伴说着。

    “老大，我来！”

    “你不要更我抢，我来！”

    “你们两个每次都是嘴快！我腿脚功夫最灵敏还是我来好了！”

    “每次都是你们三个邀功，这一次试一试让我这个一直抢不到机会的家伙当一次英雄吧！”

    “好好好！你们现在不再是我的手下都是我的好兄弟！你们都不用去！这一次让你们看看你们老大我泰勒的实力！”泰勒看到自己手下的伙伴们没有一个互相推辞畏畏缩缩而是都勇敢的站了出来，抢夺着这个像是送死一样的任务。

    “老大不要！”

    “哼！别废话了，这次就让我来！我年轻时候就缺少了一条胳膊，所以拼命的锻炼自己的双腿还有剩余的胳膊，我敢说论脚下功夫我是最快的！你们就不要于我争了，还有就是你们都还年轻啊！其实说句好听点，要是还有出路谁会来干我们这行，大家都是被逼的啊。”泰勒用着坚毅的目光扫视了一圈自己的伙伴们，没有等其回应先是直接冲了出去。

    “老大！加油啊！”“你有没有发现老大跑的位置好像有些不太对，貌似跑反了！莫非老大有什么应对那匹会隐身的狼的计谋？”

    “放心吧！老大！我的枪法！不会失败的！”猎户将火枪拉起了膛线，瞄准着泰勒的身旁,而其他四人紧紧的保护着猎户的身后。

    “快看，老大旁边的地上！出现了一拍脚印！”一个眼尖的小弟指着正在全力奔跑的泰勒身旁空无一物的地面上居然凭空出现了几个脚印。

    ‘在等等在等等！”猎户显然也注意到了那匹隐身的狼已经接近了泰勒的身旁，不过一个猎户多年的经验告诉他，开枪一定要等到时机最好的时候开枪。

    越来越近了，在等等，在等等，时机还未到！猎户心中十分紧张，打过无数的猎物，开过无数次枪，对自己枪法十分有自信的猎户已经好久没有体验到这般紧张的感觉了。

    “出现了！那是什么怪物！”终于狼人渗透者显露出了原型，居然...居然是一匹直立站立的狼...不..应该说是兽人！

    同样的惊讶的猎户在看到狼人渗透者的时刻知道没有时间给自己回神，直接准确的一枪开了出去。

    “中啊！这一枪！”

    不过可惜的是狼人渗透者，听到了开火的声音后早早的就有所准备预判了子弹飞行的轨迹，将匕首横在了弹道上，子弹就被轻而易举的弹飞了。

    “怎么可能！”想要用火枪偷袭狼人渗透者真是太天真了，在艾泽拉斯大路上面，火枪已经是十分普及的装备，如果规避火枪子弹的方法已经十分的普及了。（用头接）

    “嘿嘿！”狼人渗透者长大了嘴嘲讽一般笑了笑，将另一只手的匕首狠狠的刺向泰勒的要害部位。

    “我可是他们的头头，四级剑士泰勒！我是不会轻易的让你得手的！”泰勒一瞬间反应过来用手中的弯刀挡下了狼人渗透者的攻击。

    “啊呜！！”狼人渗透者嚎叫着用着力气压制着泰勒，当其用双腿发劲来压制泰勒的时候却发现自己的脚下居然软绵绵的根本使不上力气。

    “用不上力气对吗？那就对了！你现在的脚下处于的位置正是所谓的流沙！我刚才之所以跑向这里就是为了将你引诱到这里！”泰勒一用力将狼人渗透者向身身后的流沙地用力的一推，直接让其倒在了流沙地里面。

    “虽然我们都一样深陷这个流沙地里面不能自拔，不过我跟你不一样我是拥有伙伴的！”泰勒看着自己的那仅剩的四名伙伴跑向自己互相拉扯着一点点的将自己从流沙地里面拉扯出来欣慰的笑了。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “卑鄙的家伙，你居然算计我！”狼人看着自己一点点向着沙地缓慢的沉了下去，只能冲着泰勒嚎叫几声。

    “这不叫算计，这是智慧的胜利！而且你那种隐身的法术更是耍赖好么？”泰勒指了指自己的头得意的说着。

    “那个猎户你叫什么名字？这次多亏了你，否则兄弟们都要栽在这里了。”泰勒问着那名猎户说着。

    “老大，我叫亨利·莫尔，你叫我亨利就行了。”亨利拍着自己的胸脯说着。

    “那么亨利，将你的火药枪借我用一下！”泰勒伸手向着亨利借着火药枪，亨利想都没有想直接将火药枪递给了泰勒。

    泰勒掂量掂量手中的火药枪拿着把玩了一圈“枪是把好枪就是膛线老了点。”说罢就将枪口对准了那只无法动弹的狼人。

    “这是为被你杀死的伙伴报仇的！”‘砰’的一声枪响子弹脱膛而出，冒出了大量的青烟，子弹直接准确的命中了狼人的头部..就算这只狼人渗透者再厉害凭借单独的肉身也是无法抵抗子弹的，哀嚎了一声就成为了一具尸体沉浸在流沙之中。

    “枪还给你，我们成功了。”泰勒一吹枪口上的青烟，一甩火药枪就将其还给了亨利。

    亨利看了看泰勒那纯属的手法，没有想到泰勒居然对火药枪也颇有研究。

    “现在麻烦解决了是时候和我们的伙伴们汇合了。”原本数十人的小队现在居然就被一只会隐身的兽人活活的杀成了算上自己仅仅剩下六个人。

    ……

    远在飞艇之上跟幻音聊聊天的少女突然一惊，已经感知到了自己放出去的狼人渗透者已经死亡了，不过一只很普通的一费用，在游戏之中仅仅只是，二攻击，一血的随从居然能够杀掉那么多名强盗，最终要不是因为狼人渗透者中了那群强盗设的埋伏显然就能够轻松的将其团灭。

    当然隐身..那是立了大功，没想到狼人渗透者居然可以做到像艾泽拉斯（魔兽世界的大陆名称）里面的潜行者一样，随意的进行潜行（隐身）暗杀他人，而不像是游戏当中出形一次就永久无法再次潜行，不过攻击会打破潜行这一点倒是一样。

    “那么现在刚才那群强盗之中剩下的六人居然能够在那么危机的时刻想出那么完美的计划还有相互配合的程度也都是可以给予满分的，还有从他们的言行举止方面也不是那种穷凶极恶以杀人抢劫为乐的人，仅仅是被生活所逼迫啊。”少女现在对于那几名强盗十分的感兴趣，有一种想要将其收做自己在异世界的第一批跟班的冲动。

    “说干就干！不过我要先将下面的那些强盗解决一下，尼克~！”少女看了看下方看守着那群飞艇之上的乘客的那一小部分的强盗呼唤着尼克。

    “大姐！有什么事情说吧！”尼克一看到少女需要自己立马就站了起来，甚至都忘记了这是在高空的飞艇气囊之上，脚下一滑险些摔倒。

    “大姐又是什么鬼！不会是因为我答应了要教导你如何成为一名圣骑士所以你改变了对我的称呼的吧~不过那样的话应该称呼我为老师才对啊！”少女嘴里碎碎念怎么想都觉得不对。

    “哦~老师好~”尼克嘿嘿一笑听到少女的话后又改了称呼。

    “这样还是感觉怪怪的，哎~算了算了，你爱怎么叫怎么叫吧~反正我以后达到你们学院也是要当一名导师的！现在你拿着你自己的剑下去，将那群看守着被俘虏的乘客的那群强盗击败或者赶跑，另一边的强盗交给我，还有如果乘客和船长他们问你怎么来的话就说是路过的！明白了吗？”少女指了指尼克腰间的佩剑说着。

    “好的，我明白了！”尼克点了点头直接想要跳下去不过被少女一把抓住。

    “等等等等！那么急干嘛，我还没有给你加持缓落术呢！你想摔死在这里吗？记住了等会儿加持完缓落术一定要大喊一声‘信仰之跃’，然后跳下去，别问我为什么，作者呢已经不想要再水字数了，我只能像你保证如果不按照我说的那么做的话，摔死虽然不可能，但是摔残那是一定的，你自己好好考虑一下。”少女拿出了一根羽毛在尼尔眼前晃来晃去。

    “嗯...好...”尼克话还没说完就被少女无情的一脚踹了下去。

    虽说少女运用的力度不大但是却十分突然在空中的尼克半天才回过神来，听着风从自己耳边吹过的声音，尼克回想起了之前少女说过的话。

    “信仰之跃~！！”虽然不知道有什么作用，不过少女都说到那个点子上了也不敢不按照少女所说的做，不过降落的速度真的慢下来了，但是却又两点坏处...

    第一自己张嘴喊话灌了一肚子的风，第二嘛..那就是下面的那群强盗都发现了自己，拿出了武器虎视眈眈的看着从空中一点点飘下去的自己。

    “……”尼克无语不知道应该说些什么。

    ……

    “老大，不好了，我们那一批看守那群可恶贵族的伙伴们好像不知道和什么人一同陷入了战斗！”远处的吼叫声与武器碰撞的声音，传到了正在要跟自己的同伴相互汇合的泰勒一群人的耳中。

    “不好，说不定那群正在与我们的人交战的那群不明人士可能跟那只兽人脱不了关系！我们要赶快前去帮助他们！我们已经损失惨重了不能够在失去更多的兄弟了。”泰勒虽然这么说着，但是跑了两步突然停了下来。

    “老大怎么了？”

    “不要叫我老大！叫我泰勒或者大哥！我的年龄比你们都大叫我声大哥你们不吃亏吧！”

    “好的老大，是的老大！”

    泰勒听到了那群人的回应后，额头暴起了青筋有些恼怒。

    “好的，大哥，是的大哥！”

    “对对这样才对！这次先放过你们，如果下次的话！哼！”泰勒哼了一声就带头跑着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “老.......大哥！前面有一个人！一个浑身包裹在斗篷内的奇怪的人！”亨利停了下来指着站在前方的少女说着。

    “我眼不瞎，我看到了！那人到底是谁？为了要拦住我们的去路？”泰勒也停了下来与少女对视着。

    “不好该不会是刚才我们杀死的那只兽人的同伴吧？那我们就惨了！我们应该打不过他的！”

    “不要慌！待我先问问！在心中祈祷吧！那人不是之前那只兽人的同伴....！”泰勒虽然这么说着但是感觉十分的勉强。

    “请问前面的那位兄弟，挡住我们的去路干嘛.....！我们还要与我们的伙伴相汇合呢！您不会是刚才那只兽人的同伴吧。”泰勒虽然知道了结果但是没有放弃希望。

    “什么兽人，我不知道，我只是来找你们的。”少女一开口，泰勒一伙人一惊没想到面前这位全身藏在斗篷内的神秘人士居然是一名女孩儿，而且声音如此的好听，想必人长得也不会差到哪里去吧。

    就在众人想入非非的时候..........却又想起少女的目标貌似是自己这五个人。

    “您...您找我们是要做什么呢..我们只是一群强盗土匪帝国的渣滓而已。”泰勒自己很清楚当上了强盗当上了土匪不管之前是做什么的，就算在伟大现在也是一文不值。

    “嗯...我知道你们之所以当做强盗当做土匪都是被帝国的规章制度所逼迫，为了家庭无可奈何的当上了强盗，如果我说我这里有一个更好的工作给你们呢，薪水比你们现在的好，还不用天天游走于鬼门关之间，也不用藏头露面，无面见乡村父老！如何呢？”少女向着那六人抛出了橄榄枝。

    “开玩笑，嘴上说着好听真当我们傻啊，我们怎么会听从你这种来路不明的人的鬼话谁知道你会不会骗我们到一个地方然后直接让我们正大光明的走入到某个城市的士兵们的埋伏之中然后再去城主那里领赏？”

    “不要这么说，还没有确定...”泰勒刚想劝说那名情绪有些过激的人就发现面前的少女居然在一眨眼的功夫就消失了。

    “人呢？”四处查找了一番直到看向刚才那名反驳少女的那名有些过激的人面前少女赫然站在那里，用一对玉指轻轻的抵着那人的喉咙。

    众人一惊立马拿出了武器将少女团团包围起来。

    “骗？我根本不需要骗你们，我要是想要杀掉你们或者是抓捕你们仅仅是在一瞬间的事情，像是现在我要是想要杀死你的话，我的手指早就已经割开了你的喉咙。”少女听到之前那人说少女的话心中也是很不爽，准备给他一个下马威。

    “放开他！我替他像你道歉！”泰勒指挥着周围其他人收起武器，冲着少女鞠躬说着。

    “你们在考虑考虑，这是我给你们发的红包！”泰勒还没有反应过来红包是什么就发现每人的手中各握着一枚金币，一名光明帝国的光明币。

    “天呐...这是金币？？？”泰勒不敢相信的仔细看着那枚光明币居然是真货。

    “你们在好好考虑考虑吧，如果你们下定决心了就来伊比城的希望之光学院找艾妮多就可以了！”说完少女如果到来的时候一样也是一眨眼的功夫就消失在了众人的面前。

    “这......”泰勒看着手中的金币陷入了沉思。

    “大哥我们应该怎么办？”亨利也拿不定主意问着泰勒。

    “愿不愿意跟我赌一把！我们不再过这样刀头舔血的日子！”泰勒将金币揣了起来微微前倾身体说着。

    “大哥您的意思是？”

    “没错就是那个意思！怎么样众人没有异议吧？”

    ……

    “哼，这闪现术果然是用来唬人最简单最便捷的法术呢！”少女看着那群强盗说着再次连续运用闪现术到达尼克的那边。

    闪现术（Blink），顾名思义就是如同名字一般就是向着某指定的反向闪现一段距离，在艾泽拉斯一般这种空间法术都由法师所掌控。

    “尼克看你很是成功吗？那些强盗都被你打跑了？”少女接过了幻音，来到了尼克的身旁发现那群强盗不见了踪影而地上也没有一丝的鲜血，只有一群欢呼的飞艇乘客。

    “唉！我根本没有动手，那群强盗知道我拥有四级剑士的实力后都四散而逃了！”尼克低着头，看样子没有打成一架心里也是万分的不爽。

    哎~四级剑士劝退嘛.....少女心中吐槽着。

    “谢谢你们的帮助，我是这艘飞艇的舰长吉米·谢里登，非常感谢你们的援助要不是你们想必我们可能会死在这群穷凶极恶的强盗土匪手上！”舰长吉米走到了少女和尼克还有幻音的面前摘下了帽子行了个礼说着。

    “没事，那些都是些小事情。”尼克挠了挠头有些不好意思。

    “真是赞美神明，没有想到在这样的荒芜的沙漠之中能够遇到三位的帮助真是万般的感激与荣幸，请问三位是从何而来又到哪里而去呢？”吉米脸上感激的表情还是久久没有褪去。

    “我们是从东....咳咳，我们是从自己的家族出发前去伊比城上课的学生。”少女轻咳了两声说着。

    “哦？原来是去伊比城，正好我们这艘是从尔斯城开往伊比城的飞艇，船上正好空出来了一个三人包厢不知道三位嫌不嫌弃上飞艇，我们载你们一程。”吉米热心的说着。

    “好是好！可是你们不怕飞艇上的其他乘客说我们嫌话么？要知道我们乘坐这艘飞艇可并没有掏钱。”幻音一旁突然插了一嘴说着。

    “不怕不怕.....你们是我们的救命恩人，怎么会说你们的嫌话呢！还有我可是这艘飞艇的舰长啊。”吉米拍着胸脯担保着说。

    “那好吧。”对于吉米舰长的话，少女无话可说，点了点头。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “不怕不怕！你们是我们的救命恩人，怎么会说你们的嫌话呢！还有我可是这艘飞艇的舰长啊。”吉米拍着胸脯担保着说。

    “那好吧。”

    于是乎经过再三的推辞少女三人就这样‘勉为其难’的登上了飞艇...巧合的是舰长吉米给少女三人安排的房间居然还正是最早尼克所购买的那间三人包厢，舰长吉米说是定下了这间包厢的人迟迟没有出现，于是就空了下来，对此少女只能够耸了耸肩表示很有趣。

    砍断了钩住飞艇的钩爪的绳子，启动引擎，飞艇一点点的重新回到了空中，继续朝着目标地伊比城直线飞了过去，本来在睡梦之中被吵醒的少女这把解决了这群强盗之后终于可以安安稳稳的睡上一觉了，继续的路途之中也没有再出现什么能够让飞艇停止飞行或者无法前进的意外了，在家上这一次也不是在飞艇的气囊上边而是在高等的包厢里面那软绵绵的大床上面睡觉，这一觉少女睡得十分的舒服与惬意。

    很快虽然计划有些延迟但是飞艇还是几乎完好无损的到达了目的地，希望之光学院的所在城市伊比城。

    飞艇降低速度缓慢的降落在起落台上经过老司机驾驶员的熟练操作下，飞艇降落也是十分的成功。

    “老师，醒一醒，我们到伊比城了！”尼克呼喊着依然在沉睡中的少女，看着窗外源源不断的从飞艇上面走下去的乘客焦急的说着。

    “我们到伊比城了吗？”少女揉了揉睡眼惺忪的双眼，打了个大大的哈欠看着窗外的景色，无数以S型摆列的房子，人来人往的街道，在街道两侧充斥满了全是卖各种各样稀奇古怪商品的小贩，其实这些都是次要的，最主要的是坐立于这座华丽的伊比城中间的巨大像是城堡又像是高塔一样的壮观建筑，想必那个就是尼克和幻音口中的希望之光学院吧。

    顺着少女的目光，尼克看到了少女正在关注的建筑立马给少女介绍着，听完尼克的介绍，果然这座伊比城内最高的建筑就是希望之光学院。

    “好了，那么我现在怎么办呢？”少女三人也像是三步一般直到最后才从飞艇上下来。

    “先去学院报道，还有如果让我见到那个斯科特家族的少爷的话，我尼克绝对不会手软！”尼克一想起斯科特家族心中的怒火无论如何也压制不住。

    “尼克我提醒过你，如果想成为一名真正信仰圣光的圣骑士，必须要放下心中的仇恨。”少女瞥了一眼尼克提醒着说。

    尼克听完后一惊也不知道到底该怎么办！如果成为一名圣骑士学会少女的那些法术就能够替自己的亲人报仇手刃斯科特家族，可是如果自己一直充斥着这种复仇的情绪却又无法成为一名真真正正的圣骑士...那么自己到底该怎么办？

    “不用想太多，你只需要做自己内心认为正确的事情就足够了！”少女也知道尼克心中所烦恼的事情，提醒了一下尼克。

    “现在还是赶快去希望之光学院。”也不知道为什么幻音似乎很着急。

    像是看出少女所想的一般，幻音解答着少女心中的迷惑。

    “我为什么着急那是因为...因为...如果不在最早的一波赶上学院的报名或者是报告的话....那么排队的时间....可以排上好几天！”

    ‘没想到这个希望之光学院人气居然这么高？’

    ……

    果然早早的来到了希望之光学院门口的少女三人早早就排上了队而前面也仅仅只有五名学生而已，在看眼身后仅仅是站了不到十分钟的功夫，已经轻轻松松排出了老长的队伍。

    “我说，来到这个学院的学生那么多，这个希望之光学院的院长为何不多设立几个报名处呢？”少女看着这么多人居然只有一个报名处十分不解。

    “关于这一点，曾经有人向这个希望之光学院的院长反应过这个问题，而院长仅仅是挥了挥手就拒绝了多设立几个报名处，还号称这是对入学的新生最大的考验，而且还听说每一届的新生入学还会按照排队的顺序来安排班级和座位呢。”尼克拿着手中的号码，听到了与幻音交流的少女，反正现在闲着无聊，回头听着二人的对话。

    “无所谓了，反正你们本来就是这个学院的学生，我就不跟着瞎搀乎了，尼克应聘当老师要去哪里？”听到了少女的问话，只能一指远处,坐着一名坐在凳子上七仰八翻的好像是导师的人。

    “哦...我知道了，谢谢，你们继续吧~”少女摆了摆手就向着那个方向走了过去。

    看了一眼正在睡梦中梦游的疑似导师的人物，少女有些无语，直接狠狠的两巴掌拍在了桌子上发出特大的响声...而那名正在睡觉的疑似导师的人物突然被少女这么一吓一下子直接跳了起来，一脸震惊的左顾右盼着，直到看到了自己面前满脸的不高兴的少女，同时周围其他老生还有即将入校的新生都将注意力转到了少女这边。

    上下扫视了一圈少女，最终挠了挠头表情十分的无奈。

    “这位同学，你来错地方了，入学申请在那边而不是这里，老生返校在最右边，这里是应聘导师的地方。”那名疑似导师的人物很显然将少女当做了站错了地方的学生。

    “不...我没有错...我正是来应聘导师的！”少女不管表情还是语气都是十分的认真，根本无法看出或者听出少女是在开玩笑。

    “哈？你确定吗？”那名疑似导师的人物还是有点不相信以为自己听错了。

    “我确定一定以及肯定...我是来应聘导师的！”

    “那么我能否问一下你今年多大了！？”那名疑似导师的人物怎么看怎么都觉得少女这个年龄应该是在学院内学习的年龄...

    “你这样在大庭广众之下问一名少女的年龄真的好么？？？？”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女这一句话让那名疑似导师的人直接无话可说...而看到了这处好戏的学生们也纷纷偷摸笑着那名疑似导师的人。

    “我最终在说一次，我是来应聘当做导师的！你就说你们希望之光学院收不收我这名准备来你们这里任职的导师吧！”少女双手一拍在桌子上严厉的说着，此时少女就放佛一名真正的老师正在训斥自己的学生一般。

    在一股莫名的力量推动下那名疑似导师的人居然点了点头，等其反应过来的时候自己已经站在了校长室的门口...

    ‘我这是怎么了...居然被一个小女孩给唬住了...为什么要答应她啊....真的好想拒绝啊...算了可是都已经答应她了..又能怎么样，只能进到校长室了...’那名疑似导师的人在门口感知了下少女的身体内的力量，却什么也没有感受到，这样的话只有两种可能。

    第一，少女的等级十分之高，自己无法感知到。

    第二，少女所做的这一切都是一个恶作剧自己被耍了。

    怎么说第一点，以少女这个年纪如果拥有远超自己的实力的话，那么早就家喻户晓...不过直到现在少女还身披着一件大大的斗篷..不排除这种少女是一个神童的可能性，第二点嘛...听天由命吧..如果真的被校长知道了自己被一个这么小的小女孩给戏耍了的话，自己明天就不用再来上班了。

    唉，叹了口气，那名疑似导师的人轻轻的敲了敲校长室的大门。

    “是谁？”从校长室里面传出了一个给人十分苍老经历世间沧桑却又十分有力的声音。

    “校长大人，是我，巴德，今天终于有一名来我们学院应聘当做导师的了，只不过这名前来应聘导师的年龄可能有点小..”巴德尽量压制住自己的情绪相对平稳的说着。

    “是么，居然有人来咱们希望之光学院应聘导师？那太好了，年龄小没有关系会教学，有实力就可以，巴德你继续你的工作吧，这名可能未来在我们希望之光任职导师的人就由我亲自接待好了。”

    “是的，校长大人...”一听到自己可以走了，巴德就像是骗自己一样一溜烟的直接跑没了影。

    “进来吧，前来应聘的新人哟~不要有所拘束~”

    “那我就进来了~”少女回应了一声缓缓的推开了大门走了进去，才看到校长室内部的模样。

    在前往校长室的路途上，少女看到了不少华丽的关于这个学院的建筑还有一些给学院添加美观的摆设物，而校长室内部却普通的很，对面了放着满满当当的书架还有各式各样的书籍，与其说是校长室还不如说是图书馆更为确切一点。

    而我们希望之光学院的校长，学院长就坐在这群用各式各样的图书所构成的书的海洋之中。

    “欢迎欢迎~想必你就是新来应聘当做老师的人吧~我是希望之光学院的学院长，卢克·图尔斯，不过为何你要藏在斗篷里面不已真面目示人呢？”校长恋恋不舍的将怀中翻开一半的书本合上，摸了摸自己那长长的白色胡子说着。

    “我叫艾妮多，要说这个斗篷当然是有原因的，不过如果您觉得碍事的话我可以摘下~”少女藏在斗篷下的双眼与校长的双眼对视了一眼，校长的双眼里面充满了睿智，还有感受着从校长那身上从内往外散发的气息，少女清楚面前的这位希望之光学院的校长的实力比少女遇到的所有人都要强，至于强到什么地步那就不知道了。

    “不不，如果你个人不想要摘掉的话那就不要摘掉好了！我这人向来不喜欢强人所难！”校长到是不在意这些事情。

    喂，话说好想要吐槽校长这个名字.....卢克....天行者...

    “不，我可以摘下这个斗篷，不过呢我有几个请求不知道能不能向校长您提一下呢~”少女随意的当着校长的面前从背包之中取出沙发垫放在了地上，随后一跃就坐到了上面。

    校长盯着少女看了好久突然哈哈大笑起来。

    “有意思很有意思，你是前来应聘的却反而向我来提出请求？还有你刚才拿出的这个坐垫不会是传说中的空间法术吧？”校长看到了少女如此轻松的凭空变出来一个沙发垫却没有丝毫的惊讶。

    “很好，我答应你听从你的几个请求好了~”校长居然直接答应了下来？

    “你居然这么直接的就答应了下来，不怕我用这几个请求让你做伤天害理的事情？”少女对于校长如此的慷慨十分的惊讶。

    “哈哈，我相信你，不会让我做那些事情的~”校长丝毫没有介意，一边整理着怀中书籍一边说着。

    少女听到校长都说到这个份子上了也没有说什么点了点头，就一把将斗篷摘了下来....

    之前就算看到少女释放疑似传说之中的空间法术都没有丝毫惊讶的校长这一次居然瞪大了眼睛张大了嘴连手中心爱的书都不小心掉在了地上。

    “这就是我为什么戴上披风遮住容貌的原因，因为我是一只精灵，一只在这片大陆上及其稀少的精灵。”少女看着自己那柔顺的蓝发还有自己那双可爱的尖耳真是可怜它俩了天天藏在密不透风的斗篷里面。

    “不，精灵我知道，我惊讶的不是精灵，你..不是精灵吧...或者说是不是单纯的精灵！”校长许久才缓过劲来严肃的说着。

    “第一点，你的头发，精灵我年少旅行之时曾经有幸见到过一只，那只精灵的发色与记载之中没有区别为绿色，当然这点并不能说明什么。”少女还没有开口校长就抢先说了起来。

    “第二点，精灵常年生活在深山老林之中很少会来到人类社会更不会单一的一只来到人类社会，因为人类伤透了精灵们的心。”

    “第三点，最关键的一点就是你身上的气息，高贵圣洁，而精灵则是充满了大自然的气息。”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “这就是我为什么戴上披风遮住容貌的原因，因为我是一只精灵，一只在这片大陆上及其稀少的精灵。”少女看着自己那柔顺的蓝发还有自己那双可爱的尖耳，真是可怜它俩了天天藏在密不透风的斗篷里面。

    “不，精灵我知道，我惊讶的不是精灵，真正惊讶的原因是你..不是精灵吧...或者说是不是单纯的精灵！”校长许久才缓过劲来严肃的说着。

    “第一点，你的头发，精灵我年少旅行之时曾经有幸见到过一只，那只精灵的发色与记载之中没有区别为绿色，当然这点并不能说明什么。”少女还没有开口校长就抢先说了起来。

    “第二点，精灵常年生活在深山老林之中很少会来到人类社会更不会单一的一只来到人类社会，因为人类曾经做错了事情伤透了精灵们的心。”

    “第三点，最关键的一点就是你身上的气息，高贵圣洁充满了神秘，而精灵则是充满了大自然的气息。”

    这句话槽点很多欸，如果我是个拥有大自然气息的德鲁伊的话是不是就是真真正正的这片大陆上面的精灵了啊？少女心中吐槽着说。

    “那你说这些话的意义是什么，要我将自己的真实身份都一同说出来？”少女不以为然的说着。

    “不不不，我说过了，我从来不强人所难，谁都有一点小秘密，我这么大年纪了什么样的人没有见过，我看到你的第一眼就知道了你并不是一名心怀鬼胎的人。”校长还是跟之前一样丝毫不介意。

    “那好吧，既然你这么说的话。”少女说到这里顿了顿随后继续开口说着。

    “我想要向你提出的请求只有一个，那就是来跟我打一架~就这么简单！”少女一边活动着双手的手指一边随随便便的说。

    校长听到少女的请求之后哈哈大笑起来认为十分有趣。

    “你想要挑战我吗？可以！我答应你！不过我们不能够在学院里面打架会毁掉学院的！”校长扶着桌子一点点的站了起来，向身侧张开五指伸出了手随后一把外表十分普通朴素的法杖飘了过来，被校长一把握住。

    “走！”校长握着法杖在地上敲了三下，空间发生了扭曲，随后少女和校长身处并不在学院当中而是在一片不知道地理坐标的荒原处。

    少女稍微的用力踩了踩砂石地面，感受了一下脚下的感觉，还有这空气的温度，少女可以十分肯定这个并不是中了校长的精神法术，而是真真正正的传送法术。

    “哈哈，怎么样这是我经过多年的研究，自己钻研出来了半成品的传说之中的空间魔法，花了我非常多的时间还有金钱呢，最近才终于找到了点门路。”校长看着周围的环境点了点头很是满意。

    “很不错！能够单纯的依靠自己一个人居然能够完成这些实验，已经很伟大了！”少女拍着手给校长鼓着掌说着。

    “哪里哪里！其实这个传送门的敝处有很多，比如一直找不到如何让传送点固定的方法所以这个传送只是单纯的随机传送，不过不要担心，回去的方法我是有的。”校长讲解着说。

    “看起来这一次我们的运气很不错没有分离开还在一起，周围的环境也十分适用于切磋呢！”校长看着周围的荒芜的平原还有那矗立在平原之上的几座石山满意的说着。

    “对了这么长时间我居然没有自报上自己的名字，实在抱歉那么允许我重新来介绍下自己，精灵少女艾妮多，校长大人叫我艾妮多就好了！”少女此时才想起来，行了个礼说着。

    “没关系没关系！现在的年轻人嘛~拖了这么久现在是不是可以让这场切磋比赛开始了呢？拿出你的法杖艾妮多！”校长与少女对视着淡淡的说着。

    “法杖？既然如此的话！”少女其实一般不用法杖也是可以的，不过那样显得对校长太不尊敬了，打开了背包从背包之中在度将祈福拿了出来。

    看到了少女手中那根金光闪闪的法杖散发出的与少女几乎没有太大区别的圣洁气息，校长嘴角上扬露出了笑容。

    “真是一名神秘的少女啊，你手中的那把法杖是神器吧？就算不是神器也是半神器，神器上面那层的气息是你无论如何都抹除不掉的！”校长。

    “半神器，神器什么的我不知道，我只知道这是咱们两人的一场正大光明的决斗！”少女高举起祈福用同样的笑容还给校长。

    “还有我要在这场决斗上填上一条，如果你的实力得到了我的认可，不管比赛的结果如何我都将告诉你我真真正正的身份！”少女一股热血冲上了头把一切都抛弃到了脑后。

    “哦是吗？看来你对自己的力量十分的自信呢，那现在就让这场比赛开始吧，要不某些观众可能都等急了！按照惯例挑战者先手攻击！”虽说校长手中的是一根法杖，却仅仅是一把随处可见从树上掰下来的树枝做成的。

    ‘思维窃取’少女运用其牧师最为熟练的精神系法术，闭上了眼睛开始游览着那名校长卢克的记忆，可是刚要进行查看他的记忆的时候，少女一直自信的精神系的法术居然被校长卢克很轻松的解除掉了。

    “刚才那个是精神系的法术么？很不错掌握了精神系还有空间法术，你，真是难得一见的天才啊！不得不承认我现在对于你真正的身份有些感兴趣了！”校长看起来十分的开心？

    “你刚才对我释放过了精神系的法术那么现在是不是应该轮到我了呢？”校长闭上了双眼没有向之前法王里德那样口中默念着咒语而是摆脱了念咒直接从手心处浮现出了一个如同苹果一般大小的火球。

    少女皱着眉头看着校长手中的火球，凭借着少女的感知可以清楚的知道校长的实力是远远超于少女到达了这片大陆所见到的任何敌人。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    为什么，拥有那么强大的力量召唤出的却是一个这么小的火球。

    校长看着少女脸上那十分纠结的表情，发现少女正在盯着自己释放的火球与自己释放的火球来回看着，哈哈大笑起来。

    “还是太年轻啊，要知道火球术不一定是越大越厉害越强哟~准备好防御法术！”校长一边说着提醒着少女一边的等待着。

    少女觉得用自己的防御法术来抵挡这个火球术是不是有点太..少女再三的决定下仅仅给自身套上了一层最为‘薄弱’的真?言术盾。

    火球快速的飞行着拉出了一条白线，以少女的动态视觉来判断，自信的少女明明可以轻松的躲闪开，然而这一次少女想试一下这个火球术到底有什么不同。

    校长看到少女并不想要躲开自己的攻击摇了摇头，不听老人言吃亏在眼前。

    火球术撞击到了少女的真言术?盾上面，此时的火球术就如同一张狗皮膏药一般狠狠的黏在了少女所释放的真?言术盾的上面，一点点的将这层少女随手加持的真言术盾完全的消耗殆尽。

    一看到自己一直自豪的真?言术盾居然撑不住几秒了，要知道这个仅仅是一个很普通的火球术而已？！

    少女一惊实在不敢相信自己的真?言术盾居然这么轻易的被一个火球术所撕碎.......没有办法少女再往自身加持了一个意志洞悉。

    在两层盾的加持下那个火球才渐渐的失去了威力消失掉了。

    “所谓的法术并不是依靠着魔力值的高低取胜的......如何灵活运用法术才是取胜的根本！”校长看着少女那惊讶的表情竖起了一根手指说着。

    少女这一次并没有回应校长，只是低下了头在思考着什么。

    圣光的庇佑，获得的是十分强大的防御力还有恢复力，而攻击向的法术，在圣光的法术书里面基本是没有，所以这一次少女在于校长的较量当中并不打算单一的运用圣光的赐福与校长战斗。

    少女深吸了一口气，身上金色的真·言术盾还有意志洞悉全部化作了光芒消失殆尽，少女这么做是有原因的，第一虽然在意志洞悉和真·言术盾的两层圣光护盾的加持下少女获得了几乎无法被击败的强大防御力，但是代价就是少女必须持续消耗大量的法力值，还必须全神贯注着维持这两个法术，一旦分心那这两层护盾就会如同一张纸一般失去防御力，那时很容易对自身的造成危险，所以说这个体型微小的火球能够大量的消耗少女的魔法值。

    而校长看到了少女这一作为，摸了摸胡子在猜测少女的想法，莫非是接受了刚才自己所说的话，而进行了改变，进化？

    “水元素！”少女樱唇微启，呼唤着水元素的名字，随即从干燥的地面上居然浮现出了无数大大小小的水珠，最终聚集在一起行成了一种由刻有魔力文字的护腕为骨骼，奥术能量制造的约束力为皮肤，运转在奥术里的水流为血液，从外位面召唤的水精灵为灵魂的元素生物。

    “不错的召唤生物，这种召唤生物的形式还有运用的奇特能量我还是第一次见呢！”校长看着那漂浮在空中时不时还滴答几滴水滴的水元素给出了很高的评价。

    “去吧！水元素使用十万........呸，使用水箭对他保持持续的攻击！”少女伸手一指校长，随即水元素就开始聚集起魔法能量释放起水箭攻击着校长。

    校长看着水元素释放出的水箭皱了皱眉头，将法杖立于胸前一层淡紫色的能量护罩就护住了校长的身体，本来就不算太强大的水箭仅仅是在能量护盾上面溅出了几朵水花。

    “如此巧妙的召唤方式，如此神秘的元素生物，没想到攻击居然这么弱...........”校长显然对于水元素的攻击十分的不满意。

    “攻击力弱？那就对了！因为水元素并不是单纯的靠着魔法伤害来取胜的元素生物，还记得你刚才所说的话么？所谓的法术并不是依靠着魔力值的高低取胜的，如何灵活运用法术才是取胜的根本~”少女心中其实早就模拟出了如何才能够战胜校长的方法。

    少女给水元素打了个眼神，后者就停下了释放水箭，而是在右手出蓄力着，随后一股湍流之水从水元素的胳膊处喷涌而出，直接压制着校长的上方，随即强大的推进力将校长从空中压制到了地面之上。

    “我确实说的没错那么你...”校长落在了地面上，看着继续持续着发射着水箭的水元素，还是不清楚此时的少女既没有吟唱施法也没有移动自己的位置，水元素也是不停的在释放着毫无威胁性的水箭，就算刚才喷涌而出的水流推进力很强但是威力也是很弱，她到底要做些什么？

    看到落到了地面之上的校长，少女嘴角微微上扬了那么一下。“水元素！冰霜新星！”

    水元素接受到少女的命令后停止了释放水箭，伸手一指校长的脚下，以校长为中心行程了一个充满了寒气的冲击波。

    “这是？莫非你让你的水元素喷射出压力强大的水流为的就是将我逼向地面？好让你这招法术将我冻结在原地？”校长看着自己的双脚还有法杖的末端都接了一层厚厚的冰，将自己完完全全的冻在地上无法动弹。

    “这就是所谓的技巧取胜！”少女刚刚准备释放下一个法术，就发现校长脚下的冻结成的冰块居然冒出了一丝丝的热气很快就要完全的化解掉，是校长在运用火元素的温度在迅速的让冰逐渐的花掉。

    “还没有结束！”少女穿梭了一小段的空间运用了闪现术闪现到了校长的身旁趁其专心融化冻住自己的冰块的时候，释放起了曾经戏耍过当铺老板和他的护卫的变形术。

    “咩~~~”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    堂堂希望之光的学院长居然被人变成了一只绵羊？这要是传出去........希望之光学院可谓就颜面扫地了。

    不过少女知道，之前的变形术那是对付4级剑士的当铺老板所以持续时间特别的长，不过这一次应对的可是拥有未知实力的希望之光学院长，这一次少女并不期望能够持续很久，一两秒就足够了。

    趁着校长被变成一只无害的绵羊之际，少女这一次运用水元素还有自己同时释放冰霜新星，在一度的将变成绵羊的校长冻在了原地。

    “深度冻结！”冻结住变成了绵羊的校长行动的冰块开始飞速的向全身扩散着，最终将一只绵羊完好的封印在了一块巨大的冰块当中。

    “冰枪术！”少女举起了手，水元素开始在少女的手心聚集着最终形成了一把由纯粹的水元素构成的巨大冰枪。

    少女看着那被冻在冰块当中的绵羊校长眨了眨眼睛用着全力将冰枪投掷过去，直接将那巨大的冰块击成了了粉碎，变成了一地的碎冰渣。

    “唉，现在的年轻人还真是暴力啊！要不是老夫身体还算硬朗可能就真的被你这一套法术打成一块一块的喽。”校长的声音此时从少女的身后传了出来。

    “欸？哪里暴力了，我分明是知道你早早的就从我的冰霜新星之中逃脱掉了才丢的冰枪术呢！”少女摊了摊手说着。

    “唉，你真是...我也不知道说什么好了！”完好无损的校长与少女擦肩而过再次站到了少女的面前。

    “那么我们这场的比赛还是战斗还要继续下去么？”少女打了个哈欠感觉活动够了，自己应该得到的数据也得到了，所以就失去了斗志。

    “这句话明明是应该我说才对，算了算了就到这里吧！”校长显然也觉得与少女交手十分的累，就收起了法杖也不想要在比试下去了。

    “那么现在就是我履行承诺的时候了，告诉你我真正的身份！”少女动用起泰蕾苟萨交给自己的力量，身上发出了光芒，‘砰’的一声散发出大量的青烟，等待到青烟散去之时，少女已经变身成了跟泰蕾苟萨一模一样的一头巨龙。

    “实话实说虽然做好了心里准备，不过还是没有想到你居然是一头巨龙？”校长仰视着少女，感觉今天的受到少女的刺激实在太多了有些承受不住了，颤颤巍巍的伸着手擦着脸颊上还有额头上的汗水。

    “那么校长大人，您觉得我的实力够不够在贵校当做一名导师呢？”少女俯视着校长，看着校长那副恐慌的样子，眼睛转了几圈说着。

    “行了........你就别调侃我了，明天开始就来上班吧，等一会儿就给你安排导师所应该住的房间。”校长看了看周围的环境好像忘记了什么嘴上一边说着缓解着尴尬又将法杖召唤了回来，敲了敲地面三下，准备将少女和校长自己本人重新传送回到了那个全是各种书籍堆积而成的校长室，不过看了看少女现在的体型十分的尴尬..

    少女显然知道校长是什么意思，就变回了之前蓝发蓝瞳的精灵模样，看到少女变回了精灵的样子，这下校长才再次敲了敲地面回到了校长室。

    “我真是想不明白，我的力量不一定比你强大为何你会这么惧怕于我呢？”少女想不明白，自己与校长仅仅只是略微的交手一下罢了，并没有挣个谁强谁弱，为何校长露出了那么恐慌的表情？少女实在是想不明白。

    “你就别逗我这个老人家开心了，我看得出来，您还是一只年幼的巨龙，想必是出来历练的吧，我哪敢伤到你？我可不想遭到全龙族疯狂的追杀......”校长一边擦着冷汗一边说着，同时也在庆幸，幸好刚才自己与她交手的时候没有用太强大的力量...否则这个希望之光学院早晚要被那群巨龙给拆了。

    “嘿嘿~~~~~”少女假装在开玩笑拍这头嘿嘿的笑着，同时也知道了这个世界同样有巨龙，而且十分强大十分的团结，最关键的是不知道为何校长居然将自己认成了一只幼龙，只有一个可能那就是这个世界的巨龙都长得十分的庞大吧。

    “丹尼斯你在么？”校长坐到了自己的座位上，颤颤巍巍的端起了水杯喝一口水，轻声呼唤着。

    “当然在......卢克大人。”一位老管家应声推开了校长室的大门走了进来。

    “哦呼.....精灵？！恭喜卢克大人居然收了一名精灵为学生，真是恭喜啊！”丹尼斯进入校长室第一眼就被少女那与众不同的容貌所吸引，哦呼一声惊叹了出来。

    “咳咳.....收了一位精灵是没错只不过并不是学生，丹尼斯你去安排一下这位姑娘的房间，记住了这位姑娘是一名导师而不是学生，还有一定要给她安排最好的房间记住了！”校长吩咐着管家丹尼斯说着。

    “哦？最好的房间是吗..我知道了，不过居然是导师而不是学生，想必一定有过人之处吧，您好，我叫做丹尼斯是校长（学院长）卢克大人的管家！”丹尼斯管家冲着少女行了个礼说着。

    “你好.....你好......我叫做艾妮多~请多多指教！”少女招着手嘿嘿的笑着说。

    “那么艾妮多小姐.....您就跟着丹尼斯走就可以了........对了，不知道您有没有办法隐藏一下您的耳朵还有发色..如果您这样子去教书的话可能会引起骚乱..如果没有办法的话我这有...”校长一边说着一边手忙脚乱的翻着书籍。

    “不必了，我自有办法！”少女这么说着，其实就算是少女能够想到伪装成人类的方法也就十多个而已。

    “那就好，艾妮多小姐就拜托你了，丹尼斯！”

    “明白，我的主人。”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “等一下，我突然想起来有件事情忘记了！”刚刚踏出校长室的大门少女突然想起来了什么抓住了即将关闭的大门，将大门重新打开，又转身走了回来。

    “什么事情啊？”校长被少女这样一吓手中的书又差点掉在地上。

    “没什么太大的事情，就是我可能会去图书馆查询一些资料，想要得到校长的审批让我任意进入学院的图书馆，不知道可以么？”少女看到了如此喜欢看书的校长光是单单的在校长室就存放了这么大量的图书，那么图书馆的存数量的数目恐怕十分的吓人吧，所以少女必须要得到进入到图书馆的资格那样才能够帮助自己尽快的了解这个大陆。

    “哦，这个啊当然可以，这张卡你拿去，只要给图书馆管理员看一眼这张卡的话，它就会放你进去，任意层数的图书你都可以任意阅读，不过要记住了，不可以将书损坏或者带走那样的话后果会非常严重。”校长从身侧拿出了一本书，从书中抽出了一张黑色的卡片递给了少女。

    少女看着校长递到自己手中黑色的卡片想都没有想就假装放进自己的兜内实际上是存放到背包里面了，不过少女没有注意到，当看到校长拿出那张黑卡递给少女的时候丹尼斯的眼角抽搐了一下。

    “那么就谢谢你了，不过我还是想知道如果我要是将图书馆里面的书都撕坏烧毁了你会怎么样惩罚我呢？把我抓住关起来？还是？”少女扫视了一圈校长室内的图书，阴险的笑着。

    “请务必不要那么做！”校长一边擦着冷汗一边哀求的说。

    “放心好了，我不会的，不会的，开玩笑而已~”少女就想要知道校长到底是真的害怕自己还是假装的害怕自己，这样三番五次的探查看来校长没有在说谎更没有在演戏。

    “哦，对了，对了，我还真是健忘呢，不知道校长有没有见过一个浑身缠满了绷带只露出了血红双眼表情十分凶恶的怪人，虚灵大盗拉法姆呢？”卢克身为希望之光学院的学院长，校长，校内的学生那么多，消息来源十分之广泛，少女也不想浪费这个机会。

    “浑身缠满了绷带？虚灵大盗拉法姆？？我在这片大陆上从未听过有名叫拉法姆的人...抱歉了。”校长摸着自己的胡子，皱着眉头努力的回想着最终还是没有丝毫关于少女口中的虚灵大盗拉法姆的消息。

    “哦？这样啊~没关系！那我先走了！”其实拉法姆与少女来到这个异世界时间非常的短，加上拉法姆行踪十分的诡异，不知道也算是情理之中。

    “艾妮多小姐，等一下我还有一句话要说。”校长突然站了起来，走到了少女的身旁。

    “你现在是一名导师！我希望你能够承担一名导师所应该承担的责任，带好你的学生们，不要伤害他们或者在他们的心中留下不好的回忆，拜托了！”校长居然冲着少女弯下了腰鞠了一躬。

    少女看着弯腰鞠躬的校长，闭上了眼睛，轻声说着答应了校长的请求。

    “十分感谢！ 丹尼斯，艾妮多小姐就交给你了！”校长再次郑重的委托了丹尼斯。

    “卢克大人放心好了，精灵一族的少女，请吧~”丹尼斯邀请着少女在前面带头的走着，少女重新用兜帽遮住了自己的容貌，紧随其后跟在后方一点点的走下了楼。

    “再见了哟~校长大人~”少女走前也没忘记冲着校长挥了挥手。

    “再见再见..”其实在校长的心中少女现在就如同一尊瘟神一般，稍有不慎就可能让自己连带上希望之光学院一同走向死亡。

    ……

    注视着少女离去，校长看着门口久久没有回过神来，好像是在想些什么，闭上了眼睛开始运转起魔法能量。

    ‘巴德，你在吗？我是校长卢克。’校长直接用魔法将自己的声音传到了正处于希望之光之中带领少女来到校长室的巴德心中。

    ‘校长大人，我当然在，您找我有事么？’

    ‘请你现在立马就给我来校长室一趟。’

    ‘好的，校长大人。’巴德放下了手中准备温习好交给学生们所用的书籍，拍了拍久坐而有些发麻的双腿站了起来，往校长室赶着。

    “砰砰砰~”

    “是谁？”校长心里很是焦躁连最心爱的书都看不下去，听到有人敲门可能是巴德急忙问着。

    “是我，巴德，校长大人您不是叫我来到您这么？”

    “对对对，最近烦心事太多了，脑子乱了，快进来，快进来我确实找你有事！你知道吗？你给我带来了麻烦！”校长听到自己想要见的巴德终于来了，急忙拍着桌子说着。

    巴德推开了大门第一眼就看到了校长的神色有些不对，在擦着自己额头上流淌下来的汗水。

    “校长大人，您找我莫非是为了那名少女的事情....莫非...抱歉...十分抱歉...我真的不知道她原来是一个没有任何能力的小女孩儿....”看到校长那焦急的样子，还有用魔法呼唤自己前来，不用想也是为了那名少女的事情。

    “先不要急着道歉，我只想知道一个那名少女你到底是从哪里找来的！”校长面露严肃的说着。

    “就是我在跟往常一样十分正常的在招收导师的时候，正处于百般无聊的时候，她就走过来了啊，对了好像听我的学生说，她还有两名同伴，一名叫做尼克，还有一名叫做幻音，都是在二年级，剑士C班的学生。”巴德有些紧张的叙说着。

    “她还有两名同伴？等一下，尼克？幻音？名字貌似十分的耳熟啊！”校长总觉得这两个名字好像十分的熟悉，但就是想不起来了。

    “尼克，不就是那名斯科特家族的大少爷的情敌，而那名幻音正是二人所争夺的可以说是咱们希望之光学院剑士系系花的姑娘。”巴德提醒着校长说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “哦，对我想起来了，斯科特家族的大少爷是叫做哈里对吧？”校长念叨着哈里还有斯科特家族的名号之时笑了起来。

    “校长大人，他的名字叫做芬克....”巴德有些搞不清楚状况。

    “哦对对对，芬克，我只是知道那个斯科特家族还有那个芬克很快就要有大麻烦了！哈哈，不过这就要看斯科特家族的造化喽。”校长哈哈的笑着，这样弄得巴德更加想不明白了。

    “麻烦？咱们这片的领土都是由斯科特家族所统治的，谁能够惹得起他们，也只有光明帝国的皇室或者更高阶层的贵族能够.....等一下，那名少女是尼克还有幻音的朋友该不会！那名少女是？？”巴德捂住了自己张的能够吞下一个苹果的嘴巴惊讶的说着。

    校长看了一眼巴德摇了摇头开口说着：“你想到哪里去了，艾妮多身份跟光明帝国皇室还有贵族一个铜币的关系都没有，只是艾妮多小姐是个惹不起的存在罢了，就是我也惹不起的存在。”

    “艾妮多？是那名少女的名字么？惹不起的存在？难道那名少女的实力非常的强大？？？”巴德无法想象能够让斯科特家族都惹不起的存在实力会多么的强大。

    “实力？我刚才与她进行了一个小切磋，小比试，得出了的结论就是艾妮多的小姐的实力很可能在我之上，当然这只是猜测！”说到这里校长不由得又想起了少女所召唤那水元素所运用的方法，莫非那就是巨龙的魔法？只是因为少女还没有成年对于魔法的运用还不是十分的熟练，所以那个水元素的威力才会那么弱？对于少女的魔法，校长开始有了点兴趣。

    “什么实力可能在校长您之上？？怎么可能！那名少女明明还很年轻的！校长您可是拥有八级巅峰实力的大魔法师啊，可是半只脚踏入圣阶的实力...莫非那名少女的实力为圣阶？她到底是什么人！！”巴德被校长这一句话吓得够呛身体都有些站不稳了颤颤巍巍的依靠在身后的墙上。

    “她是什么人，我知道一小部分的信息，不过我答应她了不能告诉你们，还是那句话，我只能告诉你一点如果将她惹怒了，艾妮多小姐若是将自己身后的庞大势力叫过来的话，那么整个希望之光学院...不...整个伊比城都将完全毁灭化为一场火海，你知道吗？”校长的严肃的表情，巴德知道这并不是在开玩笑。

    “怎么可能...”

    “我今天叫你来就是要告诉你事情的严重性，你到底招来了一名什么样的瘟神来到学院啊，所以说你要为之后希望之光学院的未来所负责！这个重担落到了你的身上，毕竟我身为校长不好经常的在大家面前抛头露面，要给我的学生们塑造一股的神秘性。”校长一拍巴德的肩膀郑重的说着。

    “所以，我应该现在就去通报所有的老师们，面对艾妮多小姐的时候要谨慎一下不要将其惹怒？”巴德实在想不出什么更好的办法。

    “可以，那么这个重任就交给你了事关于我们希望之光学院的安危还有你的工作问题，希望你能够用心。”校长想了想觉得这个提议很不错，点了点头。

    “明白了校长大人，我保证完成任务！”

    ……

    “艾妮多小姐，跟卢克大人一样，我这样称呼您可以么？”丹尼斯看着身后的少女放慢了脚步最终与少女肩并肩走在一起，小心的询问着。

    “哦？当然可以，我对于称呼这些都不是太看重的！”少女对这些一点也不在意。

    “那就好，我能够看出卢克大人十分的害怕于您，想必您的实力还有后台都十分的强硬吧？”丹尼斯虽然这么说着但是少女能够感觉到，校长面对少女时那种十分的惧怕的反应，在丹尼斯身上居然完全的感受不到。

    “哪有哪有~一般般啦。”少女一边跟丹尼斯闲聊的时候一边尝试着感应丹尼斯身上的气息....

    怎么可能？少女从丹尼斯身上居然感受不到任何的气息？？？莫非卢克校长的管家丹尼斯的实力在校长还有自己之上？？？

    不不，这样想有些太片面了，一旦丹尼斯只是个普通人类呢...可是丹尼斯身上散发出的气息，怎么样都感觉不像是个普普通通的人类啊....可是这样想的话，如果丹尼斯的实力在校长之上，为何要给校长当管家呢..当然这只是个猜想...少女也不敢就那么明明白白的问着这位年迈的老管家丹尼斯的身份。

    就在少女胡思乱想的时候，就已经在管家丹尼斯的引领下来到了少女所应该在学院之中居住的房间...

    ‘呃...光顾着胡思乱想了，怎么走过来的我都忘记了...’少女站在自己的房间门口汗颜，心中想着。

    “呵呵，没想到居然和您说了那么多话，不过看您的状态想必没有听进去太多吧，不过没有关系，拿着这是房间的钥匙。”丹尼斯笑着知道刚才少女一路上都在神游。

    “哦，对不起。”少女觉得还是有些对不起丹尼斯的用心。

    “没关系没关系，你先去安顿一下，等你安顿完之后再来找我，我再详细的带你逛一逛这个学院，重新像你介绍这个学院的各各房屋的用处还有一些建筑的意义之类的。”丹尼斯看起来很是热心啊。

    “是吗？那就麻烦你了，我刚来希望之光对这一切确实十分的不熟悉。”

    “没关系，不麻烦不麻烦，我一天闲着也是闲着啊，不如就陪陪晚辈逛一逛走一走聊聊天比较好，对了我看你没有带行礼，如果缺少什么日常用品之类的话也可以找我要，至于怎么呼唤我嘛，跟校长一样只要在学院之中呼唤我的名字就可以了。”丹尼斯对于少女十分的热心。

    “我不缺东西，我拥有一枚时空戒指我将那些物品都存放在里面了，随时都可以取出来的。”少女指了指手上食指上带着的镶有黑色钻石的戒指说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    其实少女嘴上那么说着，并不是没有避嫌而是随手从背包之中拿出了个戒指用来敷衍一下，毕竟真正能够储存物品的东西是少女在无尽的虚空之中的背包。

    “那样就好，如果没有什么事情的话那我就先走一步了！毕竟我还有许多的事情要忙。”丹尼斯看了一眼之后端详了一番少女手中的戒指感觉这个戒指不简单，不过也不好说些什么点了点头就要离开。

    “等一下，丹尼斯先生，我还有一件事情相求与您！能否请求您告诉我图书馆所在的位置呢？”少女叫住了要离开的管家丹尼斯。

    “哦？艾妮多小姐，您不必叫我尊称的，叫我丹尼斯就可以了，更不用‘您’来称呼我，至于关于图书馆的位置很简单就在你所居住的房间是二楼，而图书馆因为图书十分之多所以设立在地下，而越往深层去所内涵的图书也就越珍贵记载的内容也更加的详细。”丹尼斯指了指脚下说着。

    “哦？是吗？图书馆设立在楼下？那么我要是日常休息的话，会不会被那些来来往往的学生给吵醒啊？”少女最喜欢的事情就是一觉睡到中午，而最讨厌的事情那么理所应当的就是在睡懒觉的时候被吵醒，这样说的话，其实少女跟那些巨龙还是很相似的...嘛...关于睡觉方面。

    “当然不会，图书馆最讲究的就是安静，放心好了不会影响到您的睡觉的，好了还有事情吗？没有事情的话，我就要去处理一下校长大人那边的业务了！”丹尼斯这样说看起来好像很忙的样子，少女也不好意思继续缠着丹尼斯。

    “没事了，多谢，以后有重要的事情在找你吧！”少女点了点头。

    “嗯，好的，记着在这个学院里面呼唤我的名字，丹尼斯，就可以了，随叫随到的。”丹尼斯微微倾身行了个礼，随后慢慢的走下了楼。

    随叫随到？那效率还是真高啊！少女心想着转头想要去开门，突然一拍脑袋，忘记找丹尼斯要房门的钥匙了。

    “怎么办！忘记要钥匙了我怎么进.....等等，我怎么那么笨呢！”少女低下头看向门锁才发现钥匙就在门锁上面，看来丹尼斯处事十分的紧密没有丝毫的纰漏。

    打开大门刚要走进自己的房间，少女感受到刚刚慢步走下楼的丹尼斯的气息居然一瞬间就从这个房子内部消失了，感觉起来就像是用了某种传送或者是闪现之类的空间法术一样。

    “果然那个所谓的管家丹尼斯不是一般的人么？而且在这个如此庞大的学院之中居然号称能够随叫随到？”少女知道论现在的自己也无法做到像是丹尼斯这样的地步。

    “算了，想那么多干嘛，反正卢克校长将丹尼斯放到自己身边当做管家那么长的时间不可能不知道丹尼斯的实力还有身份，算啦，自己操那么多心干嘛，自己只是这个学院当中一名普普通通的导师而已，唉，真是的原来当惯了会长这种爱操闲心的病是改不好了。”少女摇了摇头将这件事情抛弃到脑后，还是打算先看一下自己的房间里面。

    刚一推开大门，少女瞪大了眼睛张大了嘴，没想到校长给自己安排的房间居然如此的豪华，这配置放到前世说是五星级酒店的总统套房也说得过去。

    刚刚走进门的少女正面前放着各式各样华丽的家具，而在家具的边上放着一座豪华的双人大床，不用尝试仅仅是用双眼观看都能放佛感受得到这个大床那种软绵绵的感觉，木制的家具，主绿色的配色，放到现在怎么形容应该说是小清新的感觉？

    少女走到了大床边上的桌子旁的木质圆凳坐了下来，感觉这个房间自己应该还能够改造一下，少女想了想，说干就干！

    少女打开了收藏品栏之中小宠物的那一栏，从中上下滑动挑选了一把魔法扫帚将其从宠物空间取了出来，关于魔法扫帚其实就是一把很常见的大部分的材料有木头所制作的普普通通的扫帚，不过这把扫帚曾经被一名大法师灌注过奥术的力量经过改造，只要不断的往其中输入奥术的力量那把扫帚就能够完全的全自动清扫周围的灰尘。

    “哈？这怎么说也是我参加艾泽拉斯诺森德的银色锦标赛的礼品啊！”少女看着灌注完奥术能量在自动着清扫着室内灰尘的扫帚很是满意。

    “哦？看里面好像还给我准备一个完全空闲的备用房间？那样的话就拿来当做厨房好了！”少女看着里屋内部还有个房间就将一串的烹饪工具都扔到了那个房间内。

    “点火方面？”少女看着柴火，想了想还是动用小宠物，从宠物空间里面取出了一个超小型的拉格纳罗斯，少女比较喜欢称呼为小螺丝（因为其下半身是由盘旋的火焰所构成所以特别像是一个螺丝，所以称呼为小螺丝）。

    （拉格纳罗斯：炎魔之王，艾泽拉斯上古之神手下四元素首领中的火元素领主。火焰之地的领主拉格纳罗斯象征着愤怒与毁灭，一如铸就了艾泽拉斯的原初地狱之火。拉格纳罗斯向上古之神保证，他有机会把艾泽拉斯变成一片火海，而猎潮者耐普图隆和石母塞拉赞恩将对此无能为力。为了取悦上古之神，拉格纳罗斯誓要点燃诺达希尔的世界之树。后在火焰之地被联军杀死，出于元素领主在自己的位面死亡会彻底灰飞烟灭，拉格纳罗斯已经无法再次复活，一代传奇BOSS落幕。）

    “你为什么要召唤我！”看着从地面钻出那个全身由火元素组成的超小型火焰领主，少女噗呲了一声笑了出来，虽然知道小型的拉格纳罗斯很萌，不过没有想到居然这么好玩...

    “哎~怎么说这也是我第一个的氪金小伙伴呢！不过貌似不能用手碰的样子不知道会不会烧伤！毕竟看起来很烫！”少女看着拉格纳罗斯身上那燃烧的火焰有些可惜。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    上图：幼年瓦格里

    上图左侧：燃烬猫仔，火焰猫凯蒂

    上图：比格沃斯先生

    上图：暗月飞艇

    上图：馆长

    上图：小拉格——————————————————————————分割线——————————————————————

    “你为什么要召唤我！”小螺丝看着少女玩耍着手中的大名鼎鼎的传说级（神器）武器‘萨弗拉斯，炎魔拉格纳罗斯之手’当然是缩小版的并没有什么作用，如果说着正常版本的‘萨弗拉斯，炎魔拉格纳罗斯之手’现在在少女背包之中沉睡着。

    “我为什么要召唤你？很简单，看见那堆柴火没有，关键时刻需要你来将那些柴火点燃！”少女指了指炉灶下面的那些少女从背包之中取出的干柴火说着。

    小螺丝转身看向了那堆干柴有看向了少女...“让火焰净化一切！”从小螺丝的手心中冒出一团温度及其之高的火焰一瞬间就将那些柴火烧成了灰烬...

    “笨....笨蛋...我没有让你现在就去烧那些柴火！！更没有让你把那些柴火烧成焦炭！！将火焰的温度调低一点啊！！或者减少喷射出来的火焰啊！你要在这个样子的话小心我就用你来充当营火！在你的头上烧菜！我说到做到！”少女哼了一声有些生气说完就将小螺丝扔在了这个准备当做厨房的房间不再理会。

    而小螺丝看着自己的主人十分的生气还有自己刚才所做的事情，居然有一丝的失落....

    “哼，曲曲一只精灵也想要使唤伟大的炎魔之王！等我召唤本尊过来一定要将你燃烧殆尽！”小拉格呆在厨房内，不知道干些什么..此时居然感觉到有些孤独。

    “喵~”厨房的大门被一点点的打开了一条缝，一只跟小螺丝一样浑身燃烧着火焰的外观看起来像是带着个钢盔浑身燃烧着火焰的猫咪一样的生物走了进来。

    “喵喵~”猫咪冲着小螺丝喵喵的叫了几声凑到了跟前。

    “你是？火焰凯蒂？小主人的小宠物燃烬猫仔？”小拉格放下了手中的萨佛拉斯，炎魔拉格纳罗斯之手，伸出了手摸了摸燃烬猫仔的头，后者享受着小螺丝的抚摸开心的翻着跟头。

    “小猫你是怎么进来的？”小螺丝摸着燃烬猫仔的头说着。

    “喵喵喵喵？”燃烬猫仔歪着头喵喵叫着。

    “好吧...猫的语言我怎么可能听懂....动一下...莫非是？”小螺丝看着刚才还开启了一条缝的大门现在居然已经不知道什么时候关闭了，莫非这只燃烬猫仔是小主人怕自己孤单而给自己送来的？

    “喵喵~”燃烬猫仔此时放佛听懂了小螺丝的话语一般点了点头，随后将转过了身将尾巴冲向小螺丝，在尾巴上貌似卷着什么东西。

    “是一颗宝石？而且是能够承受住高温的宝石？”小拉格打开了宝石上面居然投影出了景象。

    “哈喽~我是艾妮多，怎么样小螺丝我怕你孤单，将跟你一同身为某商城的氪金宠物的小猫送过来陪你玩，还有如果你在那个厨房待腻了的话，也可以去别的房间逛逛，不过要小心不要将其他的东西点着了，最终~愿圣光保佑你！”里面投影而出的赫然就是少女的印象。

    “圣光保佑我？圣光会保佑我么？”小螺丝看着自身燃烧着的火焰，口中念叨着少女最后的一句话。

    ……

    “呼呼，也不知道小猫有没有将那个投影宝石交给小螺丝。”少女躺在舒舒服服的大床之上，与手中的幼年瓦格里玩耍着。

    （瓦格里：都为女性，通体晶莹，身穿铠甲，手持巨剑，身负双翼的形象，有点类似于“天使”，成年的瓦格里能够将死去的人或者生物复活成类似于亡灵之类的存在，或者也可以做到将死去的充满了荣耀一生的人的灵魂送往传说之中的英灵殿，当然既然可以将死亡的灵魂引领到英灵殿，那么也可以将死去的人的灵魂引领回归人间，而那些引领死亡的人灵魂回归人间的瓦格里通常都被称为灵魂医者，在游戏之中也就是这些瓦格里让玩家们能够获得无限次复活的原因。）

    少女触碰着手中那只有些婴儿肥的小瓦格里，觉得十分的可爱好玩，怎么说这只瓦格里也是少女在诺森德上蹲了整整一个礼拜才抓到的！少女感觉所有的小宠物当中要论外观最好看的也就是瓦格里了。

    “哎哎~真是的，再这样下去看来我的房间要成为宠物天堂了。”少女看着怀中的幼年瓦格里，在地面上不断勤勤恳恳的清扫着地面灰尘的魔法扫帚，在书柜上舒舒服服趴着睡觉的比格沃斯先生（比格沃斯先生就是一只黑色的猫），还有不断在房间内上空盘旋的暗月飞艇。

    “哎呀哎呀，早知道就不放这么多小宠物出来了，算了，就这样吧！”少女看着这一堆的小宠物，想了想，有将一个小宠物丢了出来。

    “展览厅只对嘉宾开放！”这一次因为小伙伴有些多，少女就将迷你馆长放了出来。

    （馆长：馆长是一个由奥术能量所连接制作而成的奥术石头巨人，原型是艾泽拉斯卡拉赞的第五位boss，馆长的缩小版。）

    “馆长，我房间内的这些所有的小伙伴都交给你来管理了！我相信你能够做好！”馆长的原型毕竟身为整个卡拉赞展览馆一层的管理者，管理能力少女还是相信的。

    “明白了，我的主人。”

    “好了好了，现在是不是应该按照计划去下面的图书馆来获取一下这个大陆的情报了呢？”少女看着正在整顿少女放出来的那些小伙伴纪律的馆长欣慰的点了点头，刚要开门下楼，从大门的倒影之中看到了自己的那美丽的脸庞时候停下了脚步。

    “对了，我忘记了要隐藏身为来着。”少女一惊，忘记了要隐藏自己精灵的特征来着。

    “我想一想，在艾泽拉斯之中能够变身的玩具！”少女翻着收藏品不一会儿就在自己的面前堆列出了一大堆足足将近有二百个的玩具。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “让我想一想我现在手上的能够做到更改样貌的玩具之类的物品....嗯.....而且只能够变成人类。”少女看着馆长将那群小伙伴们管理的井井有条而自己存放玩具的藏品库确是杂乱无章。

    “变身成为人类？部落特有的‘褪色的巫师帽’戴上之后可以变身成为人类只不过是随机性的，天知道我会变成什么种族的生物。”少女拿出了一顶黑色的帽子想了想之后又放回到了藏品库之中。

    “嗯...欺诈宝珠，辛多雷宝珠...一个是让我变成狼人一个让我变....变个头啊！本来就是辛多雷的血精灵在变也是这个样子啊，pass！”少女又取出了两枚通体为紫红色上面刻画着金色条纹的宝珠也被少女pass掉了。

    “卡斯迪诺夫的恐惧之袋....鬣蜥人伪装...钢铁海盗帽...木精伪装...穆拉丁的礼物...莱雅娜的坠饰...屠树者的伪装..法力风暴的复印机...加摩尔的发辫...熊怪变形棒...卡莱莎的魂萦坠饰...够了这些都是些什么！！看来这些变身玩具太多也不好找啊！！没办法了现在只能多费一点材料了！”少女翻着藏品之中的变身玩具，惊奇的发现居然变身成什么样的种族生物的道具大部分都有唯独没有变身成为人类的。

    “主人，请将您的东西收好，屋内需要保持整洁，干净！”迷你馆长看到了少女堆积的那一大堆的玩具上前来警示了。

    “好好，我马上收好！”少女叹了口气将这一大堆的玩具全部放回到了藏品库内。

    “移动仓库！”少女将移动公会仓库又搬了出来，捧起巨大的移动公会仓库少女走到了里面主要被少女当做卧室的房间里面放好。

    “我看一看，鱼类那栏。”少女打开了公会仓库专门用来存放钓上来的鱼和切好的鱼肉的那一栏，寻找着少女现在所需要的一种特殊的鱼。

    “有了有了！变异鱼！”少女从公会仓库中取出了一组二十条通体为黄色的变异鱼。

    这种变异鱼生吃的话对身体的损伤及其之大，可能会损坏脑神经也能够让吃过变异鱼的人身中剧毒，也能做到像是吃过安眠药一样深深的进入沉睡，当然效果是随机的因人而异...

    少女相信这种变异鱼以少女目前的身体生吃的话并不会有什么特别严重的情况发生，不过最好还是稍微的加工处理一下，否则完成不了少女所期待的作用。

    “小螺丝！我来了！”少女抱住一大堆的变异鱼推开了厨房的大门，看到的景象正好是在跟燃烬猫仔一同玩耍的小螺丝。

    一看到少女进来了，小螺丝急忙咳咳两声，收起了之前的笑容，露出一种我十分有威严的表情。

    “卑微的精灵，你上次冲着我大吼大叫我还没找你算账了，快说这次你来找我有什么事情！”小螺丝拎着手中的‘萨弗拉斯，炎魔拉格纳罗斯之手’说着。

    “你在叫我卑微的精灵，那么我就要冲你吼第二次了！我可不是某，‘你等着，等着我有十点法力值的时候’的那只没有什么作用的侏儒！”少女知道小螺丝只是个傲娇而已，就算拎起了‘萨弗拉斯，炎魔拉格纳罗斯之手’假装要威胁自己其实也下不去手的，就将脸凑到了小螺丝的面前。

    “死吧！虫子！”然而小螺丝并没有像少女预知之中，不忍心下手，而是狠狠的将‘萨弗拉斯，炎魔拉格纳罗斯之手’砸向少女的鼻子。

    不过幸好！少女身体之中蕴含的圣光之力，保护住了少女，没有被砸伤。

    “哇！好啊！你居然敢真的动手！信不信我将小猫带走就留你一个人在这里反省反省！”少女装出一副很是生气的样子要上前抱走燃烬猫仔。

    “喵~~~~~”在少女怀中的燃烬猫仔冲着小螺丝伸出了爪子，恋恋不舍的喵喵叫着。

    “好吧，好吧，卑....血精灵，我就听你说的！”小螺丝一副很不情愿的说着。

    “好了，小猫给你！”少女将燃烬猫仔轻轻的放回了地上，后者急忙跑到了小螺丝的身边转着圈圈显着十分的开心。

    “看来你和小猫的关系真的很不错呢！”少女看着小猫还有小螺丝的样子，心情也收到它俩的感染一同变得开心起来。

    “咳咳，先不说那些，血精灵，你来找我有什么事情吗？”小螺丝将燃烬猫仔放到了自己的身后生怕少女又将其抢走。

    “噗，我不会抢走你的小猫的，好啦，我来找你还能有别的事情吗？来帮我处理一批的鱼！”少女从门外将那二十条的变异鱼抱了进来。

    “哼，好吧！”小螺丝这一次居然没有顶嘴，拿手中的‘萨弗拉斯，炎魔拉格纳罗斯之手’顶部的尖刺物对准了柴火一丝丝的火焰从‘萨弗拉斯，炎魔拉格纳罗斯之手’上面冒出来，像是有灵性一般自己跳跃到柴火上点燃了柴火。

    “怎么样看呆了吧，要知道我可是炎魔之王，火焰领主！全艾泽拉斯的火焰都由我来掌控！之前那次失败只是个意外因为现在并不在艾泽拉斯，我的力量很难控制！”小螺丝张开了手让少女看着小螺丝手中那颤颤巍巍十分不稳定的火焰说着。

    “等一下，小螺丝这个世界上也拥有着跟艾泽拉斯差不多的火元素，不知道？”少女看着小螺丝手中跳动的火焰眯着眼睛说着。

    “当然可以！你别忘记了我是谁！我可是堂堂炎魔之王的分身！”小螺丝自傲的说着。

    别说是你现在这个小分身，信不信我立马就能够召唤出两个你的本体....话是这么说不过那两个本体...可能会不太好操控毕竟火是暴躁的..

    “那好，你既然拥有能够统治这个世间火元素的能力的话，那让你呆在这个厨房里面实在是太屈才了！”少女将手心冲向了小螺丝还有燃烬猫仔。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女运转着奥术的力量，开启了通往少女刚刚来到这个世界的那片一望无际的大森林的传送门，招呼着小螺丝还有燃烬猫仔一同进入其中。

    “啊~美丽的大自然~”少女十分享受的深吸了一口森林内清新的空气。

    “哼，这样的空气什么时候不能够呼吸的到！快点不要浪费我的时间！我已经等不及恢复力量了！”小螺丝看着一脸享受的少女哼了一声。

    “哈~你不会懂的，如果你也生活在全是高楼大厦所围在一起的城市之中整天闻着，充满汽车尾气味道的空气，在来闻一闻这充满了大自然气息的空气！你就会明白的！”少女居然耐下心来向小螺丝解释着。

    “哼，你们血精灵生活的坏境很差那也是因为你们对与魔法过度追求的原因！自作自受！”少女解释完小螺丝更是一脸的不屑。

    “唉~你不会懂的~算了算了，让我来继续吧！”少女打开了背包之中炉石传说卡牌，从中取出了两张卡牌。

    “喂！血精灵你要干什么！莫非...你的野心真是不小啊！”小螺丝看着少女那手中的两张卡牌说着。

    “野心什么算不上，我只是想要给这个世界改造成适宜我居住的样子罢了！”少女呵呵一笑看着手中的两张卡牌，这一次的两张卡牌跟之前的狼人渗透者不一样都是高质量的卡牌，而且都是橙卡（传说卡牌）。

    “出来吧！风领主！奥拉基尔！”少女捏起了其中一张卡牌向着前方直接丢了出去。

    “狂风！！听我号令！！！”一瞬之间本来晴空万里的天空突然被乌云所覆盖，从乌云之中降下无数道闪电！同时掀起了一股巨大的风潮！全身由流动的狂风组成的风元素领主奥拉基尔从天空之中形成的一股强大的龙卷风的核心处出现。

    （奥拉基尔（Al’akir the Windlord）在艾泽拉斯中是掌管天空，气体和狂风的无可争议的王者。）

    “小主人！是你在召唤我么？”整体以一个及其相似一股穿着薄弱铠甲的龙卷风的奥拉基尔，低下头看着少女恭敬的说。

    “啊~没错~我需要你的帮助！不过稍等一下！”少女拿起了另一张卡牌，跟之前召唤奥拉基尔一样灌注了奥术能量直接丢了出去。

    “见证！纯净水流的力量吧！”本来及其干燥的地面之上突然踊跃而出大量的水流，水流开始顺时针的进行旋转，从水流构成的漩涡之中，猎潮者耐普图隆从中一点点的渐渐浮现。

    （《魔兽世界》中水元素领主：睿智的猎潮者耐普图隆，伟大的元素领主，猎潮者耐普图隆坚守着他的水域。现在，蛇行的纳迦和凶残的无面者成了他的心腹大敌，威胁着他的统治，觊觎着他的王国，垂涎着其中的秘密。）

    “啊~我见过你，你之前曾经帮助过我，不过现在你貌似已经是我的主人了！”猎潮者耐普图隆下半身是由跟小螺丝下半身旋转的火焰一样外表的旋转的潮水所构成，而上半身则是人型，皮肤确是像鱼类或者是蛇类布满了鳞片。

    “可惜了，召唤不了石母塞拉赞恩，没办法炉石传说之中没有石母的卡，而且在魔兽世界中也没有石母的小伙伴！不过算了吧...石母的外表实在是...辣眼睛。”少女脑中浮现出了石母塞拉赞恩的样子满头黑线。

    “哟~看看这是谁？大名鼎鼎的水元素领主猎潮者耐普图隆？你的领地还没有被娜迦攻陷么啊~”奥拉基尔看着耐普图隆眼神之中尽是嘲讽。

    “很抱歉，在一群无畏的协助者的帮助下，我和我的领地逃过了一截，就是不知道我们当中最最最‘强大’的风领主奥拉基尔现在怎么样啊？”耐普图隆还击着说。

    “看来你这是想要打一架喽，看看你的水流厉害还是我的狂风厉害喽？”奥拉基尔阴沉着脸从云从之中拿出了自己的武器。

    “你们打架也不看一下现在的场合！血精灵召唤你们来不是让你们来打架，一决高低的白痴！”小螺丝看着一触即发的奥拉基尔和耐普图隆说着。

    “哦？抱歉，要不是你说话，我还没有看见你呢？堂堂火焰之地的领主，炎魔之王拉格纳罗斯？现在居然变得如同一只在地上爬行的爬虫一般的可怜？哈哈哈。”奥拉基尔蹲下身子用风吹着小螺丝看着其被吹的颤颤巍巍的样子哈哈大笑着。

    “莫非你在熔火之心被击败后就变成了现在这个样子么？啧~真是可怜！”耐普图隆此时放佛了忘记了之前与奥拉基尔的争执挖苦着小螺丝。

    “你们这两只弱小的蝼蚁居然敢跟我叫板？站在你们面前的只是我的分身罢了！要是我的本体来！我会让你们回忆起我火焰的温度！”小螺丝还击着。

    “那就来啊！你真的以为我会害怕么？？我堂堂的火焰领主，炎魔之王拉格纳罗斯会害怕你们这群鼠辈？？”

    “好了好了！你们不要再吵了！我叫你们过来不是让你们来吵架的听我说！”少女看着又快要打起来的三位元素领主咳咳了两声，没想到堂堂统治着各种元素的元素领主性格居然跟小孩子一样..

    “哈？你们不觉得还差一位么？”奥拉基尔看着耐普图隆还有小螺丝说着。

    “对！石母没有来么？塞拉赞恩没有召唤过来么？”耐普图隆想起了那个长相虽然有些对不起大家但是性格十分温柔的石母塞拉赞恩。

    “嘛~很抱歉，我只拥有召唤你们三个的能力，石母塞拉赞恩我实在是无能为力~”少女摊了摊手表示自己没有办法。

    “哦？既然这样那就算了吧！小主人告诉我们召唤我们三位元素领主来到这个异世界到底是要做什么呢？这空气之中充满了陌生的风。”奥拉基尔伸手感受着空气之中的风说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “哦？你那野心已经融入到了你周围的风中，血精灵？”之前还十分恭敬的奥拉基尔现在居然又变得十分的冷漠。

    一直听说过，风领主奥拉基尔的性格就如同风向一样，变化无常，所以少女并没有在意。

    “不！我倒没有感受到小主人的野心，而是从小主人的身上感受到了另一股的气息，曾经奴役过我们四位元素领主的邪恶存在的气息。”耐普图隆皱了皱眉眉头，觉得十分的奇怪。

    “放心好了！我那些奴役过你们的触手怪一个铜币的关系都没有~”少女表面上这么讲着在背后将炉石传说卡牌放到了自己的背包之中。

    “……”经过耐普图隆这么一说，奥拉基尔还有小螺丝都紧紧的盯着少女看着，然而这一次居然发现少女身上那股浓郁的邪恶气息居然消失了。

    “算了！血精灵你告诉我我们应该怎么办吧！”小螺丝。

    “很简单！你们应该感受到了这个世界上各种的元素的气息了吧，跟我们艾泽拉斯大陆上的元素十分的想象，而且这些元素都没有一个专门来领导或者说来统治他们的领主，那么现在你们应该知道我的意思是什么了吧？”少女左手召唤出了一个火球，右手召唤出了一个水球放到眼前一边看着一边说着。

    “……”听完少女的话后耐普图隆还有奥拉基尔陷入了沉默。

    “血精灵，我早就知道了你的意思你就说怎么办吧！”小螺丝看了看奥拉基尔还有耐普图隆切了一声问着少女。

    “你们是元素领主，应该怎么办你们应该比我清楚吧！”少女将手中的水球还有火球分别放到了小螺丝还有耐普图隆的面前说着。

    “我们明白了！我会为小主人献上这个大陆上所有的水流！这片大陆上的水流都会拥护着小主人。”耐普图隆接过了小水球将其融为了自身的一部分说着。

    “奥拉基尔？”少女看向风领主奥拉基尔。

    “我明白了！这世间的陌生的狂风很快就会落入我风领主，还有血精灵你的手中！”奥拉基尔狂妄的说着。

    “我的火焰会烧尽这个世间的一切，唯独留下的就是血精灵你一个人！”小螺丝同样将火球融入了自己的身体，哈哈大笑着说。

    “喵喵喵喵？”燃烬猫仔歪着头看着小螺丝。

    “哦~当然我也会留下你！”小螺丝宠溺的摸着燃烬猫仔的头。

    “那可不行，没我的命令你可不许烧坏任何的东西！好了！想必我的意思已经传达给诸位了，那么接下来小螺丝稍微留下一会儿，风领主奥拉基尔！猎潮者耐普图隆！去吧！去为我争夺这个世间所有的风与水！还有如果谁发现了虚灵大盗拉法姆的踪迹记得第一时间通知我。”少女张开了双手高呼道。

    “明白！我的主人！”X2风领主奥拉基尔化为一股狂风飘上了天空，猎潮者耐普图隆化为流水没入了地面，两位元素领主瞬间消失不见。

    看到两位元素领主离去少女将所有的精力全部停留在小螺丝这里。

    “我将你留下不是为了别的，而是让你获得你本尊一模一样的力量！”少女纠结到底是拿出那张橙卡，最终决定还是将两张都取了出来。

    炎魔之王拉格纳罗斯

    炎魔之王拉格纳罗斯（小）与光耀之主拉格纳罗斯（大）对比图

    分别是‘炎魔之王拉格纳罗斯’，还有‘光耀之主拉格纳罗斯’，两张传说卡牌。

    “非常荣幸我的主人！”小螺丝看到少女手中的传说卡牌十分的兴奋，自己终于可以获得比本体...不现在的小螺丝即将进化成为真正的本体。

    “你的称呼变得还真是快啊！不过算了！”少女将手中的两张传说卡牌放到了小螺丝的身上，随后退后了一小段距离。

    无数的烈焰在小螺丝原本所在的位置上喷涌而出，大地为之颤抖，无数道裂痕在这片空地之上出现，地下滚烫的熔岩不停的在喷涌而出。

    少女看着面前的场景，感觉再这样下去这片森林都将被小螺丝进化所迸发出的烈焰所燃烧殆尽，就凝聚了圣光的能量用一个超大型的真言术·障将这片空地包裹在其中。

    “哈哈哈哈哈，蛆虫般的凡人！我炎魔之王拉格纳罗斯又重新回到了这个世界之上！！这种感觉！这种重来没有体验过的感觉！！！”在地下的熔岩汇聚而成的一个熔岩池当中一个比之前风领主奥拉基尔还有猎潮者耐普图隆还要高上不少的炎魔之王拉格纳罗斯终于完完全全的到达了这个世界上。

    “感谢你！血精灵！你让我获得了比古神赐予我还要强大的力量！”炎魔之王拉格纳罗斯感受着自身的力量，十分的高兴。

    “行了行了！这种力量本来就是你的！好了现在是不是该去征服，统治这个世间的火元素了？”少女挥了挥手无所谓的说着。

    “放心好了！血精灵！我！炎魔之王拉格纳罗斯随时听从你的调遣！只要拥有火焰的地方我随时都能够赶到！”拉格纳罗斯自信的说着。

    “喵？！”燃烬猫仔仰着头看着拉格纳罗斯，没想到之前那个比自己高不了多少的拉格纳罗斯居然变得如此的庞大？

    “哦？对了，我忘记了我的伙伴！火焰凯蒂！感谢你在我最孤单的时候陪伴着我，那么现在接受炎魔之王拉格纳罗斯的祝福吧！”拉格纳罗斯张开了手冲着燃烬猫仔随后无数橙色的火焰喷涌而出将燃烬猫仔团团包裹起来。

    “你将得到进化！升华！”拉格纳罗斯看着包围住燃烬猫仔的火焰一点点的消散，之前小小的燃烬猫仔现在居然变得拥有了拉格纳罗斯一半大的巨大火焰猫？

    “嗷~！！！”进化后的燃烬猫仔...不应该说烈焰猫虽然力量变得更加强大了但是...没有之前萌了..这是少女心中所汗颜的。

    “血精灵！你看着吧，我马上就会和凯蒂一起将这个世界的火元素，这个世界的一切全部征服！”拉格纳罗斯看着进化为了烈焰猫的燃烬猫仔很是满意。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “等一下，我还有一个个你曾经的仆从！可以帮助与你！”少女想了想再帮拉格纳罗斯一把？毕竟拉格纳罗斯在四位元素领主当中属于最强的存在。

    “我曾经的仆从？是谁？”拉格纳罗斯一听少女的话后来了兴趣。

    “马上你就会知道！出来吧！迦顿男爵！”少女又再次从背包之中取出了炉石传说卡牌集，从中又又又取出了一张橙卡，这次少女为了统治这个世界的三大元素可谓是下了血本，牌库内直接少了五张高质量的橙卡。

    “烧死你们！！”

    曾经拉格纳罗斯的仆从，拉格纳罗斯的首席副官，迦顿男爵也是在艾泽拉斯上一位有名的人物。

    “拉格纳罗斯大人！没想到在这里居然能够见到您！”迦顿男爵浑身也跟拉格纳罗斯一样是纯粹的火元素，在双手处拥有两个跟少女曾经召唤而出的水元素一模一样的护腕。

    “没想到是你？我最忠实的仆人我的副官？！迦顿男爵？”拉格纳罗斯也稍微得有些惊讶了一下。

    “没错，没想到这位小主人居然让我和拉格纳罗斯大人在度重逢！还有恭喜拉格纳罗斯大人的力量更加强大了！”迦顿男爵冲着少女还有拉格纳罗斯同时行了个礼。

    “嗷！”烈焰猫凯蒂看到迦顿男爵也是感到十分的新奇凑到迦顿男爵的身旁，四处看着。

    “这位陌生的面孔，是拉格纳罗斯大人最近新手的仆从么？”迦顿男爵看着身上涌动着比自己还要庞大的火元素的力量惊叹的说。

    “不！这位是烈焰猫凯蒂，不是我的仆从而是我的伙伴！”拉格纳罗斯像着之前一样抚摸着烈焰猫凯蒂的头说着。

    “哦？失礼了！没想到居然是拉格纳罗斯大人的朋友。”迦顿男爵一听后是朋友，急忙行了个礼。

    “很好，迦顿男爵你就和拉格纳罗斯一同征服这个世界，我手上其实还有火妖管理者埃克图索斯，不过我留着它还有点用，而且看你身边现在有迦顿男爵还有烈焰猫凯蒂想必你也不差这个管理者埃克图索斯了吧？”少女将炉石传说卡牌集放了回去说着。

    “当然，我不需要那个废物，我相信烈焰猫凯蒂还有迦顿男爵能够处理的比它更好！”说到管理者埃克图索斯拉格纳罗斯一脸的不屑。

    “那就好，那么拜托你们了！”少女点了点头说着，随后炎魔之王拉格纳罗斯，烈焰猫凯蒂，还有迦顿男爵回敬了一下之后化作了烈焰从地表喷射出岩浆的地方遁入地下消失不见。

    “嗯.....”少女看着已经空无一物，变得乱糟糟的空地，突然不知道干些什么。

    “唉~”少女聚集起了水元素的力量召唤出了一个巨大的水球将拉格纳罗斯打开的岩浆通道封闭，防止森林大火，少女其实对这片美丽的森林好感度挺高的。

    “要不要在这片森林上建立一座城市？一座属于我的城市？”刚刚派出三位元素领主的少女，突然又心生了灵感。

    “嘛~算了，这件事情先放一放，现在最关键的是先要了解一下这个世界的最高级的战斗力到底有多高！”少女闭上了眼睛自言自语说着，其实要是真论底牌，少女手中比三位元素领主更加强大的随从多得是，不过还是谨慎一下比较好。

    “奥术之风听我召唤，开启一道通往希望之光学院的传送门吧~”少女一时兴奋，如同跳大神一般开启了一道返回的传送门。

    “哎嘿~我还真是爱玩呢~好中二啊！”少女走进了传送门回到了希望之光学院自己的房间。

    “恭候小主人回来！”

    “现在应该将推迟了很久的去往图书馆的安排进行下去了！”少女看着被馆长安排的井井有条各干各应对的职责的所有少女的小宠物们十分的满意。

    “那么现在应该按照步骤先来处理我手上这些变异鱼了！”少女来到了厨房看向了那些险些被自己忘记了的变异鱼。

    现在拉格纳罗斯还有已经进化升华了的燃烬猫仔都不在厨房，现在生火方面看来要少女亲自操刀了。

    其实生火什么的对于少女来说一点也不难只不过因为少女很懒罢了。

    架起了柴火动用了一点点的火焰魔法将那些干柴点着，不得不说少女对于火焰的掌控跟刚刚来到这片大路上的拉格纳罗斯想比那真是好太多了，虽然现在少女可能比不上拉格纳罗斯。

    在升起来的柴火上面，少女小心翼翼的将用树枝串好的黄色的变异鱼放到火焰上面慢慢的烘烤着，已经准备好了一切那么现在所需要准备的只是等待那些变异鱼成熟的那一刻。

    渐渐的在火焰的不断烘烤下，变异鱼一点点的改变着自身的颜色最终黄色的变异鱼变成了颜色较深的紫色，这也意味着变异鱼终于已经完完全全的烤熟了。烤熟了的变异鱼已经可以使用并且没有丝毫的副作用。

    少女将这些考好的变异鱼一条一条的摘了下来，在艾泽拉斯有一道专门针对变异鱼的料理，名字也十分的好听叫做‘美味风蛇’。

    虽然好想吐槽为什么好好的一道烤鱼，烤熟了之后直接变了物种。

    “算了这些事情怎么样都好，现在还是先来试试美味风蛇的作用吧！”少女拿起了一条已经完完全全变成了紫色的美味风蛇一点点的放到了口中，结果发现自己犯了个眼中的错误。

    “呃.......好难吃，我忘记放香料了，这条美味风蛇一点味道都没有。”少女扶着墙做出一副干呕的样子难受的说着。

    很显然因为少女这条美味风蛇没有吃干净还是其他的原因，想象之中的变化并没有出现，现在少女所需要做的第一件事情并不是将这条美味风蛇全部吃掉........而是.......因为美味风蛇的特性有着一些别的用处，特别的用处。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女将所有的美味风蛇又放回到了火上重新稍微的烤了一遍，这一次趁着鱼还热乎将调味用的甜香料加上了上去，这样一来这些美味风蛇吃起来就不会那么难受了。

    “嘿嘿，这一次再让我品尝一下这些美味风蛇真正的味道吧，看看它究竟配不配的上美味二字！”少女冲着刚才那被少女啃食了一块的美味风蛇剩下的部分咬了一大口，在口中大口大口的咀嚼着。

    “不错不错，这次味道很不错，还是甜酸口味~”少女放佛忘记了自己制作美味风蛇的根本原因大口大口的享受起美味风蛇的味道起来。

    少女刚刚将美味风蛇的最后一口吃掉，少女的身上就发出了一丝的光芒，渐渐的少女那头蓝色的长发在一点点的变色最终变成了黑色，而少女那跳动的尖耳也一点点的变得圆滑起来，长长的眉毛也在一点点的变短，颜色也跟头发一样变成了黑色，就连身上之前穿的长袍也跟着一起变成了黑色的紧身衣，这样看起来少女并不像是一名牧师而更像是一名盗贼？

    “哈？看来这个美味风蛇的效果很不错，而且还自带换装效果呢！”少女看着身上穿着的黑色紧身衣哈哈大笑起来，不过排除那些衣服上面的改变，现在少女对于自己吃完美味风蛇之后的容貌依然是十分的满意，完完全全的保留了血精灵身为精灵特有的美貌，只是单单的隐藏了身为一只精灵的特点罢了。

    “身上的衣服很简单稍微改变一下！”少女打了个指响身上那如同一名盗贼一样的黑色紧身衣在一瞬间转变成了之前少女所穿的白色的月布长袍。

    “很不错~！”少女冲着镜子转了一圈看着镜子之中自己的模样点了点头，就是不知道这个美味风蛇的持续时间到底有多长，不过这一点需要经过测试一下，不过少女现在没有那么多的耐心来测试这个美味风蛇的持续时间了，虽然在艾泽拉斯之中能够仅仅能够持续一个小时，但是天知道在这片大陆上这个效果能够持续多久。

    “那么现在就是真真正正的前往图书馆的时刻啦？”少女已经准备完毕了，这样自己就可以给学生们上课当上一名真真正正的老师同时也可以不用在戴着那个大大的披风遮住自己的美丽容颜了，不过这样的话可能会引来一群苍蝇不断的围着少女转。

    “嘛~来多少我打多少！”少女挥了挥手准备出门了，冲着所有的小宠物们招了招手，顺手捏了一把幼年瓦格里婴儿肥的小脸蛋后，听到幼年瓦格里‘呀’的一声叫声后，十分开心心满意足的打开了房门，下了楼。

    “图书馆，到底是什么样子呢！我很期待啊！”少女满怀期待的从螺旋状的楼梯一点点的走下了楼，直接到达了最底层的希望之光学院的大图书馆。

    “您好！前往图书馆，需要证明，请出示您的学生证！”刚到图书馆门口少女刚要进去就被一名带着一双大眼镜的眼镜娘拦了下来，想必应该是这所图书馆的图书馆管理员了。

    “你是这所图书馆的管理员吧！”少女看了一眼那位眼镜娘打开了自己藏品库，搜寻着那个校长给自己的黑卡。

    “想必您是刚刚来到这所学院上课的新生吧，我正是这所图书馆的管理员，菲丽丝·休斯敦，您叫我菲丽丝就可以了！”菲丽丝推了推自己的眼镜介绍着自己。

    “哦？卡我找到了，不过我要纠正你一点错误，我并不是学生。”少女掏出了黑卡在菲丽丝面前晃了晃，而菲丽丝居然没有回应主角而生瞪大了眼睛，张大了嘴迟迟没有说话。

    “喂！你怎么了傻了吗？到底让不让我进去啊！”少女伸手在菲丽丝眼前晃了晃，却仍然没有让菲丽丝回过神来。

    “抱歉！抱歉！十分抱歉！对不起！我现在就让大人您进去！”菲丽丝半天才反应过来一个劲的道歉说着。

    “不就是一张卡么？？？”少女耸了耸肩，无视掉了不管怎么说都是一个劲的在道歉的菲丽丝....走进了图书馆。

    “没有想到这张黑卡居然这么厉害！唉~算了现在终于可以走向正轨去图书馆内查询我想要的这个大陆上的一些十分关键，而且十分重要的资料了！这对我找到拉法姆还是在这片大路上站稳脚跟都十分的重要。”少女心想着就走向了图书馆内部，刚刚进入到图书馆内....少女惊呆了。

    刚刚走进图书馆，少女惊呆了...单单是第一层，那里图书的容量就大的惊人...以少女的阅读速度...就算天天泡在这个图书馆之中也看不完这么夺书...而且从哪里开始看起也是个问题。

    这时迷茫的少女想起了之前在门口阻拦过自己的那位图书馆管理员，自己是否应该让她来协助自己呢？

    “那个，菲丽丝小姐不知道您有没有空闲时间能够帮助我一下呢！....”少女伸出了头冲着眼镜娘菲丽丝挥了挥手。

    “当然可以，不知道我有什么地方能够帮助到大人？”菲丽丝被少女这么一弄显得有些受控若惊。

    “麻烦你了....你帮我拿几本书就好~一个是关于这片大陆历史的书籍....还有就是关于强力法术的法术书，还有关于教廷的记载书籍。”少女冲着菲丽丝伸出了手。

    “能为大人服务是我的荣幸这些都是一些小事情，大人在这里找张桌子坐下来就可以了，等一下我会将大人想要查看的那些书籍交到大人这里了....”菲丽丝把少女引领到一处桌子旁，伸手请示少女坐下来，而自己冲着少女行了个礼就一点点的退了下去。

    “嘛~看来这张黑卡还挺好用的嘛~.....”少女在手中把玩着那张校长交给自己的黑卡，称赞的说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “大人这是您想要的书籍~”菲丽丝喘着粗气捧着三本大大的书籍放到了少女的面前。

    看到了菲丽丝那十分疲惫的样子，少女称赞了菲丽丝一下并告诉她没有了其他事情之后，后者十分的开心离开了少女的身旁。

    “等一下菲丽丝！我还有一件事情要问你！”少女拍了一下脑袋....自己的记性怎么就那么差呢。

    “大人请说~没关系的！”菲丽丝立马停下了脚步走回到了少女的身旁。

    “我刚才来到这个图书馆这么久了这还是最顶层也就是几乎可以说随便进入的层次为什么我一个学生或者跟我一样同为导师的人都没有看见呢！”少女看向菲丽丝问着心中的疑惑。

    “那个是自然现在还是开学阶段，不管是导师还是学生都在忙乎着准备开学典礼之类的，除了大人外我想必没有人会有时间能够来到这个地下的图书馆来安安静静的坐下来读着自己喜欢的书籍吧？”菲丽丝微微一笑给少女解答着心中的疑惑。

    “哦~对了！现在是开学！唉！我这脑子！！”少女有些不好意思的说着，怎么就忘记了现在是开学呢。

    “那么大人现在我可以走了吧！”菲丽丝请示着少女。

    “走吧~”这把没有了任何疑惑的少女，注视着菲丽丝的离去终于可以耐下心来看书了。

    “我来看看，先拿出这本吧！泽洛斯大陆编年史？？这名字好强的即视感啊！”少女挠了挠头总觉得在哪里听过看到过这样类似的名字，不过算啦。

    （关于文字方面少女曾经对着尼克还有其他生活在这片大路上的人们释放过思维窃取已经学会了他们的文字。）

    翻开了第一页，少女居然发现上面还是带有黑白图片的书籍？没想到在这本编年史开始记载的时候居然就有了类似于照片一样的技术？”少女翻开了第一页上面那些刻画出的人类的历史居然跟少女所在地球上面的历史十分的相似，只不过那时的人类居然已经开始钻研利用科学来制造一些能够提供便利的工具了，第一页记载的时代有些类似少女地球上的工业时代。

    “嗯~那么让我看看本来是跟地球一样的走科学路线的泽洛斯大陆为何又退步变成了现在这种的文明了呢？”少女翻开了下一页，看到的第一个图片就是一个像是传送门一样的东西。

    泽洛斯大陆399年，本来安稳发展的人类，在一群热爱考古还有探险，号称叫探险者协会（探险者协会成员有一大部分的人都有一个特征那就是身材十分的短小）的一群人的挖掘之下居然在祥和的泽洛斯大陆下面挖出了本该被埋没的东西。

    少女看着下面的图片，图片上面的那些人怎么看着感觉那么眼熟呢，少女仔细的看着上面的图，探险者协会？？？那图片上面的人不正是在艾泽拉斯大名鼎鼎的矮人考古学家布莱恩·铜须么？这样看来那群记载之中身材短小的人想必都是矮人喽。

    （布莱恩·铜须游历过整个艾泽拉斯，作为铜须矮人三兄弟中最年幼的布莱恩·铜须和他的二哥是穆拉丁·铜须都是“探险者协会”非常活跃的成员。同时布莱恩·铜须也是探险者协会的创始人之一。在所有“已探索”的世界中，布莱恩·铜须永远都是闻名遐迩而且备受欢迎的。这位热情而勇敢的矮人在地图上的几乎每一个角落都结交了许多朋友。为了他所热爱的探险者协会，布莱恩花了许多年绘制东部王国的全境地图——包括最偏僻的角落和被隐藏的地区。他的知识完全有资格让他享有诸如艾泽拉斯世界最伟大的探险家、人类学家、考古学家、分类学者、语言学家等等称号。）

    “嘛嘛，看来艾泽拉斯已经满足不了布莱恩·铜须还有他的探险者协会了，不过这一次，芬利·莫格顿爵士，还有伊利斯·逐星，雷诺·杰克逊（上述三人同为炉石传说冒险模式探险者协会跟布莱恩·铜须一起探险的伙伴，同时也是与玩家一同击败过虚灵大盗拉法姆的人）看起来并没有跟布莱恩·铜须一起想必这次来到泽洛斯大陆探险想必是很早的事情了吧。

    雷诺·杰克逊

    伊莉斯·逐星

    芬利·莫格顿

    探险者协会在艾尔国（现在的光明帝国附近）的国境内不知道多少米深的地下发现了一个像是洞穴一般的存在，而在那个洞穴之中的尽头发现了一个巨大的疑似传送门的东西.......

    “喂喂！该不会是恶魔传送门吧！”少女继续读着既然布莱恩的探险者协会都出现了再出现一个什么恶魔传送门之类的少女也不会惊讶的。

    在探险者协会的记载之中这确切的说确实是一道能够沟通另一块大陆的传送门，而与此同时好奇心过剩的探险者协会的创始人之一的布莱恩·铜须居然在不经意之间打开了这道传送门，之后从这道传送门之后传来了大量从未见过的生物，但是有一项是肯定的，那就是这些生物并不是为了泽洛斯大陆带来和平而是给泽洛斯大陆带来了战争......让本来和平的泽洛斯大陆变得生灵涂炭。

    而这场事件的导火索，探险者协会，已经布莱恩·铜须先生放佛跟随传送门的出现.......已经消失在了这个世界之上，有人猜测布莱恩·铜须很可能和他的探险者协会一同被传送门另一头过来的生物所杀死了。

    之后便是自认为强大的人类，在面对那群恶魔（因为其凶残的行径被称作恶魔）的时候，显得十分的苍白无力，很快人类最大的国度艾尔国就被迅速的击垮.....其他的国家为了防止步入艾尔国的后尘纷纷联合在一起面对这群恶魔，不过这样的联合仅仅是苟延残喘罢了。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    可是人类的力量终究是有限的，仅凭着人类的力量是无法战胜强大的恶魔的，很快继艾尔国之后又有大大小小的几个国家被恶魔所摧毁，人们面对如此冷酷无情的事实之后感觉在自身内心深处的那一丝的希望的光明也已经消失了。

    然而就在人类准备放弃像那群恶魔投降的时候一个号称是先知的人来到了剩下的诸国国王的会议上面，门外拥有着重兵的把手，而先知居然能够神不知鬼不觉的来到诸位国王的面前与其对话，走投无路的国王们准备听信一下先知的话。

    而先知仅仅是淡淡的说了几段话......

    “去找精灵们吧！国王们.......人类的国度，整个泽洛斯大陆的未来仅靠人类是无法守卫住的......”说完先知就如同来的时候一样神不知鬼不觉的消失了，然而在离去的时候先知留下了一张纸条，当诸位国王们打开上面的纸条的时候发现那纸条上面记载了一条关于那群恶魔的讯息。

    原来那些恶魔并不是只知道无脑杀戮的怪物，而是跟人类一样拥有着统治着，上面拥有一名实力强大号召力强，能够指挥这些恶魔的领袖，他的名字没有人知道.....所有知道他真正的名字的人都已经死了....唯一知道的是，他叫做魔王。（当知道了那群恶魔的来历后，那群恶魔更名为魔王军）

    魔王手下拥有四大将领分别把守着各种类型的魔王军部队.....而那些将领也个个实力高强，不知道因为什么原因，将领还有魔王都没有来到这个世界上......所以现在就是要趁着魔王军最薄弱的时候击败他们！

    先知的出现让人类又重新燃起了希望，可是....先知口中的精灵一族？居住在何地呢？人类早在魔王军还没有到达这片泽洛斯大陆的时候早已经探索过了几乎所有的地方，没有发现除了人类外的其他种族啊。

    “不，我们还忘记了一个地方！”秋日帝国的国王伸出手指向了地图海上没有被探索过的一片陌生的区域。

    “你是说？”其他帝国的国王顿时醒悟.....因为种种的原因那片地域想要到达那里十分的困难....很少有人类会前往那里....如果真要说在这片泽洛斯大路上遗忘了什么地方的话也只能够是这里了。

    时间紧迫.....所有国王聚集了国内最优秀的一批士兵凝结出了一个号称全泽洛斯人类最强的舰队，起名为‘光’的舰队，意思很简单就是人们将所有的希望都寄托到了这批人的身上希望这批人能够将光明重新带回到这片曾经祥和的泽洛斯大路上。

    第二天一早，舰队在所有的居民还有国王亲自的送别会上离开了港口前往那片陌生的海域......

    人们又苦苦坚持了半个月的时间终于寄托着人们所有希望的‘光’舰队回来了，所有的舰船虽然少了好几艘，剩下的破损也十分严重，但是舰队的归来给人们带来了盟友，先知口中所说的精灵一族。

    精灵一族女性美丽男性帅气，特征就是一头柔顺的绿发....还有那藏在长发之中那尖尖的双耳。

    精灵的到来，显然也是知道了魔王军来到了这片大陆之上，精灵看到了战斗之中被魔王军压着打的人类，感受到了人类的弱小，人类如此弱小就算与人类结盟也是无法与那群魔王军对抗。

    为了泽洛斯大陆，为了族人们以后的未来，精灵一族准备传授给人们，精灵们特有的战斗技巧，殊不知精灵这个本来是为了自己的后代幸福所作出的决定却差不点让精灵整个灭族，不过这些都是后话了。

    早已在战斗中见识过精灵们那神奇的箭术，能够化身为动物的战斗方式，还有与大自然沟通成为强力伙伴的方法，在精灵族中这种职介叫做德鲁伊，这种力量早已让人类垂涎三尺，一听说精灵一族要教导一部分的人类战斗，诸位国王们高兴坏了与之前一样筛选了一大批的人们前去像精灵们学习，而那群人的称呼十分统一叫做‘勇者’。

    然而本来打着自己小算盘的人们却失败了，那群所谓的勇者并没有学会精灵的战斗技巧也没有能够像精灵一样化身成为动物，或者与大自然沟通之类的能力，身体上的差距更无法像精灵一样在森林之中穿梭，也无法成为像是精灵一样的游侠。

    就在人们灰心丧气的时候确有一名勇者真真正正的成功了！他的名字叫做‘吉姆·伍德’

    他就是人类历史上的第一名他学会了与大自然沟通，能够运用一些像是法术之类的东西，不过代价就是他受到了大自然的恩赐之后变身成为了一种生物，一种让自己永生无法在变回人类的生物。

    吉姆的成功确实让当时大起大落的人们眼前一亮，不过这个成功率实在是低的可怜，就算让全部的人类都去接受这种训练恐怕也筛选不出几名拥有资质的存在吧？

    这时候新的突破点再次出现，正是那群准备学习精灵当上游侠的那群勇者，那群勇者在观察精灵游侠移动的时候居然像是巧合一般发现了风元素的存在，最后经过耐心的钻研又发现了水元素，火元素，土元素。

    而且经过了精灵们的训练之后有些的勇者甚至可以收集那些元素为自己所用，通过元素能够释放各式各样的法术。

    那些勇者就是人类历史之上的第一批魔法师。

    虽然大自然的力量人类无法轻易的学会，但是魔法，在人类当中还是能够让将近一半的人都领悟到魔法。

    很快以人类那超快的散播能力还有危机当头作为作用力的学习能力都让许许多多拥有资质的人纷纷都加入了魔法的行列成为了一名名值得尊敬的法师。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    而‘阿尔加’刚刚成立，紧接着就接收到了恶魔来袭的讯息，没有时间给人们进行整顿，阿尔加的全部成员快速的赶到了最前线的战场，一个马上就要被大量魔王军所围攻的城市。

    人们将城墙上那些粗劣的城守武器纷纷拆了下来，空出了大量的空位纷纷用阿尔加的各系属性的魔法师还有由精灵一族教导出来的一部分手持火枪的半吊子游侠来抵抗魔王军的继续侵入。

    这场象征着革命性的守城大战的地方的那座城市正是伊比城。

    面对着一路碾压的魔王军们，城墙上的魔法师没有丝毫吝啬自己的魔法纷纷疯狂的丢了下去，风刃，火球，巨石纷纷如同一场大雨一般压向了魔王的军队，效果十分的显著，在法师们疯狂的魔法轰击下，魔王军损失惨重只能够撤退，这是人类历史之上第一次正面打败了魔王军，人们为这来之不易的胜利纷纷举杯庆祝着。

    精灵一族看在赢了一场就在洋洋得意的人类们，十分的气愤，又去引荐人类的国王们，让其趁着现在魔王军的领袖没有到来这片大陆的时候，快趁着现在的魔王军溃败之际压上那个传送门所在的地方，并将那个传送门完全摧毁，让魔王军再也来不了这片泽洛斯大路上。

    而人类们因为获得了新的力量并且如同碾压一般击败了魔王军的部队显得十分的自傲，表示消灭那些魔王军只是时间问题不足挂齿，还号称就算魔王真的来到了这个世界上，那就将魔王一同消灭。

    最终在身为盟友的精灵一族的不断反复催促下，由大量人类的魔法师，人类的火枪手，人类的步兵，还有精灵德鲁伊和精灵游侠组成的一支超大的军队向着魔王军通往这个世界的那个传送门的地方进军了过去。

    这一次在魔王军没有反应过来之际，人类与精灵的联手让没有领导人或者干部阻止的魔王军节节败退，最终将魔王军全部消灭并销毁了那个通往泽洛斯大陆世界的传送门。

    然而在魔王军很快就要溃败的时候传送门的另一头传送过来了一名手持长剑外表像是一只直立的黑白色巨熊的奇怪人士站在了人类大军的面前，这名魔王军的人，其实身为干部的高层人员在传送门被破坏的一瞬间来到了泽洛斯大陆。

    可是本来一直占据着上风的人们居然又被由那名干部所带领的魔王军残党反推了回来，就是因为有那名干部的存在，让人类与精灵的部队损失惨重，但是这场失败让人们知道了魔王军干部的恐怖，同时对于魔王的真正战斗力更加的惧怕。

    自傲的人们知道了自己面对的是一群什么样的敌人后，又加快了运送补给的速度，并排出了阿尔加所有的法师成员还有人类的精锐士兵们将传送门地区周围的领域统统包围起来

    就在人们小心翼翼的与那群魔王军以拉锯战的形式对抗之际，人类方居然有出来了一批新的军队。

    很快人类方就快要输掉了这场关乎到星球的灭亡，精灵们的灭亡，总感觉我的压力好大啊，这时候又杀出了一群新的物种经过交流之后发现是人类。

    一股称呼为自己是神的信徒的人们笼罩在一股从未见过的光明之中来到了前线，那些人类虽然不会运用法术也不能像精灵一样跟大自然进行沟通但是他们身体上拥有着另一种没有被阿尔加的法师们发现的魔法元素，光元素。

    那群信徒十分狂热只要信奉神明那么神明就会给你们带来恩赐，新来到帮助的人们纷纷在自身套上了一层强硬的金色魔法罩，他们说过了这同样是神明的恩赐。

    人类的阿尔加还有精灵一族的德鲁伊和那些号称是骑士的神的信徒的人们一同将魔王军再度重创，可是这个时候魔王军的干部来到了战场。

    看到了魔王军的溃败，那名干部仅仅是一挥刀就将一万名普通的人类士兵直接砍成了两半，于是乎后人又称乎这位干部名为万人斩。

    就算是拥有神的赐福的骑士，再或者是精灵的德鲁伊，还是人类的法师都无法抵抗住万人斩的多次攻击，然而这一次那些虔诚的信徒的领袖，最靠近神明的人，教皇出现了，教皇运用神的法术一招就将那名万人斩杀死，并告诉世人神究竟有多么的伟大，神的力量究竟有多么的强大。

    失去了干部的魔王军这一次在毫不留情的联军面前很快就被全数消灭，令人们害怕的是，在魔王军最后的领土内居然发现了一道被建设了一半的传送门还有一个传送门建造的图纸，这些因为不知名的原因没有被摧毁而是被一群拥有着至高统治权的国王给封藏了起来，对外宣称的是，当人类拥有足够远超他们的力量的时候会前去他们的世界为人类死去的同胞报仇。

    这场耗时了十几年的战争最终在传送门被摧毁的同时谢幕了，最终人类与精灵胜利了，教皇和骑士们因为在对抗魔王军的时候大展身手也收获了大量的新的信徒，教廷的力量变得更加强大。

    阿尔加的法师们，在秋日帝国建起了一座新的城市一座号称为法师专属的城市，名字就是用他们的名字命名，为阿尔加。

    精灵们拒绝了人类的邀请回到了自己那如同世外桃源一样的岛屿上继续过着和平快乐的生活。

    ……

    本以为能够过上安逸生活的人们，突然有一天精灵一族的特使来到了秋日王国的面前将先知交给精灵们的预言交给了当时秋日王国的国王。

    上面记载的也很是清楚，不要放松警惕，魔王军日后一定会卷土从来的。

    “哼，魔王军的传送门都被我们摧毁了他们怎么样卷土重来，人们没有浪费一丝一毫的时间都在练习魔法能够达到一个最顶级的境界，我们还要打回去呢。”秋日国王知道自己的子民还是全人类都没有放弃修炼魔法，因为人们都渴望着力量。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    又过去了十多年，人们的生活继续安稳的过着，然而这时又一个预言打破了这次泽洛斯大陆的宁静。

    “第二次的魔王军的入侵很快就要到来了，这一次魔王军将不同之前，唯一能够战胜魔王军的办法就是，身为人类的王室的人与精灵一族的公主所相爱结婚，两人爱情的结晶，就将是这片泽洛斯大陆的救世主。”

    这条消息一发出去后很多的国王，皇室纷纷前去不嫌弃路途遥远艰难乘船去精灵一族求婚，然而当时的精灵女王根本不同意自己的女儿这么早就嫁人，而且目标还是短命的人类。

    一次两次三次，不管去了多少次，得到的结果始终都是拒绝，最终又经过了长时间的追求之后，不但没有得到精灵女王自由恋爱的同意，更是连堂堂精灵一族的公主的样貌都没有看见。

    人类失去了耐心，各个国家聚集起了各自的部队，前往精灵的国度，既然精灵一族死活不同意让公主嫁给人类，既然这样的话只能用武力逼迫精灵女王将自己的女儿交出来！

    各各国家纷纷杀进了充满了大自然气息的精灵的国度，都要抢夺着精灵一族的公主好生下来，人类的救世主。

    嘴上说着为了泽洛斯大陆，其实都是为着各自的野心，既然能够击败魔王，拥有这样的实力的人如果在自己的国家那么统一大陆想必也不会很难。

    人类忘记了几十年前的盟友，几十年前教导人类对抗魔王军的精灵们的友谊，现在的人类心中只拥有着贪婪，用着精灵一族教导之中偶然得到的法术烧毁了精灵的城市，杀死了精灵们的士兵和人民，男性的精灵抓捕回去当做人们的苦力，或者卖给一些兴趣特殊的贵族女性们供其取乐，而女性的精灵个个生相美丽被抓回去成为了贵族男士们好几代人的奴隶。（前面少一个字自己脑补）

    虽然人类也损失惨重，但是最终还是杀入了精灵一族的皇宫，站到了精灵一族的女王的面前，而精灵女王只是冷漠的说了一句“你们会后悔的。”然后就当着众国王的面前，宁可死也不会将自己的女儿交出来。

    精灵女王的自杀，皇家卫队那自杀攻击，好像在预知着人们，一部分的人们觉得可能精灵公主还有一部分的居民已经准备逃脱这个精灵一族世代生存的岛屿，就通知国王们将岛屿的各各地方全部封锁起来。

    果然不出所料，精灵公主还有那些剩余聚集在一起的精灵居民们果然被人们抓个正着，然而就要在贪婪的人们将那些剩余的精灵也变成他们口袋内的金币的时候，得知了人类动向的教廷的教皇带领着无数的骑士还有信仰神明的牧师来到了精灵的岛屿上，看到了岛屿上血流成河，无数精灵还有人类的尸体随处可见的时候，那名教皇流下了眼泪，并心痛的说为何自己没有早点知道这场人类对于精灵发出的战争，其实教皇并不知道这件事情其实是人们故意在向教廷隐瞒，这些前来攻打精灵国度的国王们带来的都是皇室的亲卫队，各各口风及其之严，所以才没有透露这场战争的消息。

    不过教皇还是拼了命的想要将这些剩余的精灵保留下来，虽然教廷实力强大，但是在所有人类国王的面前还是不够分量，但是看在教廷多年前帮助过他们，就提出了一个条件。

    “精灵一族的平民我可以放走，但是精灵的公主必须归于我们所有成为我们的所有，这并不是因为我们贪婪，而是为了泽洛斯大陆。”

    教皇听完那些国王口中那些虚假的正义，心里犯着恶心，但是又不敢名说出来，只能尽力为那名精灵公主争取自由，可是无论教皇说些什么那些国王始终不想放弃公主，最终教皇才从那些国王的口中得知，先知的预言，精灵公主和人类国王的孩子，意味着泽洛斯大陆的救世主。

    精灵公主听到这里看着不断为自己辩论的教皇和那些表面正义其实心中贪婪的国王，叹了口气自己站了出来，并声明自己可以跟他们走只要他们信守诺言放过自己的子民。

    在教皇的叹气声之中，国王们一听欣然接受，得到了精灵公主之后，确实放走了那些精灵的平民。

    然而新的问题又出现了，那就是精灵公主只有一个，而人类的国王却有好几个，现在又怎么样分配呢。

    教皇看着马上就有可能内斗起来的人类国王们，再次高呼着，声称这个选择权只能够交给精灵公主来定，这也是国王们能够为公主所做的最大的让步了。

    而这一点马上就得到了各各国家国王的反对，不过还是看在教皇的面子上答应了下来。

    最终精灵公主选择了一个国家的国王（具体的名字不好透露），虽然不是很服气，但是作为一个国王的信用是必须保证的。

    在教皇的引领下最终举办了一个隆重的婚礼，不过在隆重的婚礼也无法掩盖掉精灵公主的悲伤，也是一直在哭泣。

    最终精灵公主与那名国王真的生下了一个男孩，那个传说之中的预言之子，如同传说之中一样，半精灵的预言之子一出生，浑身就散发着光芒，并且漂浮于空中，这让国王更加确信了那个预言的准确性，精灵公主难产致死，不过国王才不会关心那个精灵公主的死活，他现在唯一关心的只有他的儿子。

    他给自己的儿子起名为伦道夫，为了培养小王子，特意请了在自己帝国内的十二名曾经是阿尔加成员的帝国内最强大的法师来训练小王子。

    第一个火系法师，教导小王子如何引导火元素，只是在小王子面前展示了一个拳头大小的火球，年仅四五岁的小王子居然就能够召唤出一个四五米的巨大火球。

    小王子从小就表现出了神一般的魔法天赋，长到五岁，全大陆就没有人能够教导小王子的魔法师了。

    而那个曾经是阿尔加成员的十二个帝国内最强大的法师，两个因为受打击太大上吊自杀了，一个疯了，一个控制不住情绪导致魔法紊乱自爆了，而那些剩下的都成为了小王子狂热的崇拜者，追随者。

    二十岁时，小王子就接下了国王所发放下来的帝国守护者的称号，使用的武器都是精灵一族的神器，用着自己强大的魔法消灭着所有因为抵抗帝国的敌人，很快帝国周围的敌人就被小王子带领的部队消灭殆尽，而小王子如此的强力也引起了其他诸国的害怕，不过仰仗着条约想必也不能攻打他们毕竟这是教皇设立的条约，如果打破就会受到教廷还有各各国家的围攻。

    每一次小王子出征回到自己的国家都被当成神明一样，渐渐的没有了事情干的小王子，静静的待在了皇宫里，突然有一天小王子居然从帝国内消失了。

    小王子的失踪让老国王十分焦急到处寻找都没有找到小王子的踪迹，最终老国王心灰意冷，将王位传给了自己的第二位儿子，同时也在焦虑中死去了。

    小王子的失踪让其他国家纷纷感受到喜悦，但是同时也在为一旦魔王军回归如何迎战而苦恼，只能够继续训练着自己的士兵。

    ……

    五十年过去了，魔王军并没有跟先知语言之中一样重新回到泽洛斯大路上，人们猜测先知的预言失误了，纷纷解散了手下的士兵，唯独还剩下那些阿尔加的法师的后代依然不停歇的钻研着魔法，而那个传说之中的预言之子，半精灵的小王子也一点点的被众人埋没在记忆的海洋之中。

    然后又过了五十年，先知预言之中迟到了的魔王军终于重新回到了这片已经几乎平静生活了一百多年的泽洛斯大陆，这一次更加精锐的魔王军带来了他们的宠物，魔兽。

    为了保证安全，所有人类的国王在度联手，再一次组成联军对抗魔王军，不过这一次平静生活了一百多年而且失去了精灵部队的联军根本不是卷土重来的精锐魔王军部队的对手，人类被魔王军的强烈攻势打的落花流水就连教廷之中最强的教皇也惨死在了魔王军的干部手下，这时候人类回想起了之前几乎快要被自己消灭殆尽的精灵一族感受到无比的懊恼，不过后悔是没有用的，唯一能够做到的仅仅是拼尽全力抵抗魔王军。

    为了抵抗魔王军，再度赢得胜利，各各国王号召起各地的贵族开始招募义勇军，并给予之前第一次与魔王军交战的同样的勇者头衔，其中甚至包含了原本被视为犯罪者和社会不稳定因素的冒险者。

    不过就算集成了这一大部的挂着勇者头衔的冒险家依然不是魔王军的对手，就在人类新建的部队再一次溃败的时候。

    一名强大的勇者站了出来，历史上始终记录着他的名字，安奈·朱吉奥，身世不明，来历未知，却被誉为整个泽洛斯大陆最强的男人。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    安奈·朱吉奥的第一次出手就用了仅仅三分钟的时间消灭了一万的魔王军精锐部队还有一名魔王军的干部。

    安奈·朱吉奥强大让人类看到了希望，让人们想起了之前那名先知口中的半精灵天命之子，心中猜疑这两人会不会是一个人，但是安奈·朱吉奥人类的身份还有他靠着自己手中的利剑斩杀敌人与天命之子的魔法根本丝毫没有沾边，人们完全的将天命之子抛弃到了脑后，并将救世主的称号赋予了安奈·朱吉奥，而安奈·朱吉奥也没有让世人失望，靠着一己之力就将魔王军大部分的基地纷纷的捣毁，就连魔王军的干部也都没有放过只要是遇到了安奈·朱吉奥都被其轻松击败。

    很快，人们在拥有着这个救世主安奈·朱吉奥的带领下一路的胜利直到重新将那群魔王军赶回了老家。

    就因为这样，他还被誉为勇者王，勇者之中的勇者，同时还拥有着救世主的称号。

    渐渐的冒险家因为被勇者王的带动风靡大陆一时，加上有很多残留在这个泽洛斯大陆之上被那群魔王军所留下的魔兽依然在遵循万物的规则在地球上不停的繁衍着，魔兽越来越多，而本土生物越来越少，为了遏制魔兽的繁殖，更加催动了冒险者的诞生，渐渐的冒险者公会成立，许多冒险者都企图用自己的丰功伟绩能够见到那个带领着人们走向胜利的勇者王，但是殊不知就在所有冒险家心中都怀揣着这样的一个梦想的时候，勇者王安奈·朱吉奥居然从大路上消失了。

    安奈·朱吉奥之前也失踪过，但是一般很快就会带着新的战绩还有新的女朋友回来，但是这一次他失踪的很是彻底，没人知道他去了哪里，他再也没在这片大陆出生过。

    勇者王的离去仅仅留下了一堆连版号都没有买的非法读物《勇者速成日记》，当时的人们还以为这里面珍藏着勇者王的修炼秘诀，但是当人们真正观看他的时候却发现上面仅仅是勇者王的乱涂乱画，就又失去了理解他的兴趣。

    魔王军会不会再次开启传送门入侵到这个世界上？人们为此害怕，于是阿尔加的法师们又站了出来，在世界各地纷纷设立了封印之塔以防止魔王军在度打开通往这片泽洛斯大陆的传送门，而各各封印之塔也由教廷还有阿尔加的大人物们时刻包围着，防止被破坏。

    从此以后泽洛斯大陆杜绝了魔王军的威胁在一度进入到了安稳和谐的状态。

    ………………

    少女看到这里揉了揉眼睛，打了个哈欠，将手中的泽洛斯大陆编年史合了起来，看了一眼剩下的几本相关于泽洛斯大陆的基础法术的法术书，砸了咂嘴感觉还是以后再看吧，就将这些书籍通通一同交给了图书馆管理员菲丽丝。

    “那个，大人这些图书没有交给别人看吧？”菲丽丝看到少女将书归还了回来连跑带跳的跑上前去将书籍接住抱了回来。

    “没有啊~直到我看完这些书籍的时候这个图书馆还没有一人进来呢！”少女有些莫名其妙，仅仅是大陆的编年史一样的历史书籍和一些基础魔法有什么见不得人的地方。

    “大人想必是不明白，这本编年史可是记录了大路上真真实实完全的历史，像这种的书籍上面记载着人类的失败，黑暗的部分是严令禁止发布的，在外面是根本买不到这种完全写实的书籍，拥有的仅有阉割版或者说是被篡改历史的版本上面仅仅记录下了人类的光荣历史，只有身份十分特殊的人才能够真正的了解正史。”菲丽丝十分尴尬的说着。

    “哦？那你将这些书籍拿给我看？莫非是因为那张黑卡？”少女拿出了那张校长交给自己的黑卡放到眼前仔细的观看着并没有看到有什么特别的地方。

    “没错，在这所希望之光学院当中，谁持有这张黑卡就相当于这所学院的校长，也就是说校长将自己的所有权利都分给了大人您一份。”菲丽丝低下头恭敬的说着。

    “哦，是么？”少女将手中这张在这所学院当中无比珍贵的黑卡放进了背包内，没想到校长还真没有忽悠少女确实给少女十分强大的权力。

    将书籍归还给菲丽丝后，少女就离开了图书馆回到了自己身处于图书馆的楼上的在这所学院内的居所。

    刚一打开门，少女就接收到了自己小宠物们的欢迎，不过少女现在实在是太过困倦，无法回应这些热心的小伙伴们，用水系魔法清洁一下自身，连睡衣都没有换直接果着便走入到了卧室一头倒在了自己那个软绵绵的大床上，昏昏入睡，也不知道为什么少女居然如此的困，唯一能够解释的原因就是少女运用了大量炉石传说卡牌的缘故了吧。

    少女这一次是真的困了，一觉直接睡到了第二天的早晨。

    这时候少女突然惊醒，发现自己忘记了跟校长说安排自己所教的班级的问题，就一大清早运用法术清洁自身，换上了月布长袍，直接用传送法术传送到了校长室。

    “那个校长！我忘记说了！我要安排一个特殊的班级！而我将是他们的班主任！”少女十分的仓促甚至传送的地点都不是校长室的门口而直接传送到了校长面前的桌子上，而少女就那么站在桌子上与校长对话着。

    “啊啊...啊...那个..您能否先从我的桌子上面下来！”少女的突然出现显然吓了校长一大跳，差不点没有喘上这口气被憋死。

    “抱歉！我有些太着急了！”少女从校长的桌子上跳下了，深吸了一口气让自己平静下来说着。

    “说吧，来找我有些什么事？”校长叹了口气每次少女来到他的校长室都让校长不能够安心的静下心来看着自己喜欢的图书。

    “我来这里的目的很简单，我知道在希望之光学院内，所有的学生都是分成了魔法系，还有剑士系，两系的，所以我要对你将给予的班级提出个要求。”少女立起了食指说着。

    “什么要求说吧，只要不是太过分我就答应你！”校长揉了揉眼睛，心中早已经能够猜测出一部分少女想要提出的要求。

    “很简单，我想要的班级不是单纯的魔法系，也不是单纯的剑士系，我想要的是剑士和魔法系的学生对半分的班级。”少女嘴角露出了一丝笑容说着。

    “……”校长听到了少女的要求后低下头思考了很久最终决定答应了少女的请求。

    “对了不要忘记了，还要将尼克，还有幻音二人都一同调到我的班级！”少女眼睛转了转想起了尼克和幻音开口说着。

    “....好...”校长回应着。

    “还有看你这么焦急是不是搞错了什么？”校长上下扫视着少女，少女的身上到处都透露着仓促的信息。

    “今天难道不是希望之光学院的开学典礼？”少女皱了皱眉头心里也感觉不对了，如果真的是开学典礼的话，校长怎么会带在校长室应该早早的就出去演讲或者安排学生才对。

    “你从哪里得到的消息，明明开学典礼是明天才对啊？我应该跟你说过才对？”校长摇了摇头说着。

    “.......”这一次换少女无语了，不过校长真的跟自己说过开学典礼的时间吗...不过算了说过就说过吧。

    …………

    这样一来知道了开学典礼是明天少女就感到有些无所事事了，不过还好少女留了一手，询问了一下关于校长在这所希望之光学院当中是否有那些教廷的人员，少女对其十分的感兴趣。

    少女的提问让校长十分的高兴，因为终于可以让少女这个小捣蛋鬼的注意力转到别的地方去了，在告诉少女在这所学院内教廷来教导学生与神进行沟通的地方，心中也只能为他们祈祷希望少女不会将他们整的太惨。

    这句话，幸好是校长心中所想没有让少女知道，否则少女就要与校长辩论一番了，哪里有整过校长？！

    少女根据校长所描述的地点果然在一处位居于花园之中的像是小凉亭的地方发现了那些所谓的神的信徒的教廷成员。

    这个世界上的神的信徒的牧师，和少女身为信仰圣光的牧师同为牧师，少女来到这里找教廷就是想要知道少女与教廷所信仰的是否属于同一个东西呢。

    “嗨～你们好～”少女知道是来拜见教廷人员的身上的衣物也特意回小屋换了一套十分圣洁以白色为纯色的套装。

    “你好～神的子民，你今天也是来向我们的神明参拜的么？”教廷的牧师们看到了少女的到来面露笑容显得十分的热情，微微倾身说着。

    “那个..我不是来参拜的我来这里的目的是....”少女话还没有说完就被那群牧师拉到了神明的巨大雕像的面前。

    “跪拜在神明的面前，来祈求神的祝福吧！”牧师在一旁说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “哈？让我跪拜在这里？”少女皱了皱眉头，让自己就这么不明不白的跪在一个少女从未听过名号的神明的雕像的面前少女是绝对不会同意的。

    毕竟俗话说的好，男儿膝下有金橙，不能为了曲曲几个金橙就下跪，那真是太没尊严了....等等...感觉好像有些不对的地方。（注释一下，金橙就是炉石传说中，最顶级的金色传说卡牌）

    “男儿膝下有金橙，我只跪父母还有暴雪粑粑根本不会给这种虚无缥缈的神明下跪的。”少女态度十分强硬的说着...不过总感觉有什么不对的地方...

    “男儿？虚无缥缈的神明？那可是创造了我们这个世界的神明，没有光明神，世间将充满黑暗，是光明神给我们带来了光明还有温暖！你居然说他是虚无缥缈的神明？？”那名女牧师听到少女口中说出了大不敬的话语十分的生气。

    “佐伊，你与她争辩干什么，我看她就是一名背弃了神明异教徒而且还是一名想要当男孩子想疯了的人，对于这种人应该接受到我们教廷的审判！”一名身穿金色铠甲的男人走了过来扫视着少女恶狠狠说着。

    少女看了看那名身穿铠甲的男人，看其配装很像是之前看编年史中所记载的教廷的士兵，圣骑士。

    “丹斯？你在干什么？你难道要在这个神圣的地方动用武力？让这个圣洁的地方洒满你口中异教徒的鲜血？”佐伊看到了圣骑士丹斯的行径后急忙上前劝阻着。

    “我不会在这个神圣的殿堂处决这个异教徒的，异教徒居然来到我们的向神明祭拜的地方来出言侮辱我们的神明，虽然不能够立即问斩是我的失责但是我是不会放过她的，做好被我们审判的准备了么？我圣骑士丹斯要跟你决斗！”圣骑士丹斯指着少女说着。

    少女看了看神殿之中周围的那些前来祭拜神明的人们，觉得如果拒绝的话，那么自己的脸面肯定就完全的败光了，而且这也是个机会能够了解到他们所谓的光明法术和自己的圣光有什么区别，到底是不是同一样的东西。

    “我接受你的挑战！”少女看着丹斯冷漠的点了点头。

    “好！我圣骑士丹斯，神的侍卫，今天就要惩戒这个侮辱了我主的异界教徒。”圣骑士丹斯一听少女接受了他的决斗后哼了一声说着，拔出了腰间的佩剑指向了天空说着。

    周围越来越多的人都被圣骑士丹斯这么一弄纷纷聚集在了一起，圣骑士丹斯满意的看了看周围越来越多的人们，将佩剑收了起来。

    ……

    “居然又是丹斯么？他真是太极端了，这都不知道是第几个被他强按上异教徒帽子的人了。”

    “丹斯就是对神明太过于狂热了以至于...唉...”

    “嘘，小声点不要被他听到了否则的话我们也会被他当做异教徒强行拉过去决斗的！”

    ……

    众人议论纷纷，而圣骑士丹斯对其根本没有一丝一毫的注视而是继续履行着自己认为正确的义务，履行着自己心中的正义。

    “那么，异教徒接下来就跟我走吧，像你这种异教徒本不应该上这种神圣的决斗的，但是今天我就给你个优惠。”圣骑士丹斯狂妄的在前面走着，少女什么话也没有说只是低着头跟在其身后，刚才因为圣骑士丹斯引来的那群观众们也议论纷纷一部分人散开了，而另一大部分人则跟随少女和圣骑士丹斯一同前往决斗的场地。

    ……

    “异教徒准备好接受审判了么？”圣骑士丹斯看着椭圆形的决斗场地的观众席上面坐满了人，剑指少女说着。

    “不要以为我会手下留情用木剑那种根本不会伤到人的武器来跟你决斗，我丹斯绝不手软！那么现在说出你的名字吧！！侮辱了神明的少女！”圣骑士丹斯紧紧的盯着少女说着，而现在就算是这样处境下的少女感觉上依然十分的懒散根本没有那种大战临头的觉悟。

    “我的名字？艾妮多！记住我的名字！”少女看了一眼圣骑士丹斯，打了个哈欠。

    “可恶，拿出你的兵器，你侮辱了神明难道也要侮辱这样一场光荣而神圣的决斗么？”圣骑士丹斯看着少女依然是那副懒散的样子十分的恼火咬牙切齿的说着。

    “我侮辱了你们的神明？难道会不敢侮辱这场比赛么？”少女有些看不下去这名圣骑士丹斯的行为了，回击着。

    “你！好！嘴硬的家伙，过会儿你会后悔的！”圣骑士丹斯握紧了手中的剑，本来看少女是个女孩而且外貌十分的美丽本想留手给少女个痛快但是现在圣骑士丹斯改变了主意要将少女折磨致死。

    “好好，我会后悔的！可是就算我后悔难道你能够饶了我？”少女挠了挠头说着。

    ……

    “校长大人！卢克校长大人！不好了！！艾妮多小姐！跟教廷的人打起来了！！”气喘吁吁的巴德不断敲击着校长室的大门大声喊叫着。

    而屋内本来终于将少女送走刚刚翻开书看了没多久的校长听到了巴德的这一句话吓得又将手中的书掉到了地上。

    “什么！！艾妮多小姐跟教廷的人打起来了？是谁？？”校长拿起法杖仓促的打开了大门问着巴德说着。

    “就是神殿里面那个....那个圣骑士之中的极端分子，眼里揉不进一粒沙子的丹斯！”巴德急忙说着情况。

    “居然是他！不好，快给我来，我们赶快去制止她们之间的决斗！”校长急忙叫巴德站到自己的身边，同时用法杖敲了敲地面，释放起传送法术将其传送到决斗场上，这是最快的方法了...不过...

    ‘噗通’两声落水声响起。

    “啊啊啊！校长大人！您把我们传送到哪里了！这里不是决斗场！而是神殿周围的水池啊！！”浑身湿透了的巴德从水池之中爬了出来吐了吐口中的水说着。

    “咳咳...果然我的半吊子传送法术还不能够完全的做到定点传送么？”同样湿透了的校长，咳了一声说着。

    “那么看来我们只能跑过去了！风之精灵！”校长来不及烘干自己还有巴德身上湿漉漉的衣服，急忙运用起风元素加持到了自己还有巴德的身上让其能够在空中进行短时间的飞行，这是能够最快速度到达决斗场的方法了。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “那么看来我们只能尽快赶过去了！风之精灵！”校长来不及烘干自己还有巴德身上湿漉漉的衣服，急忙运用起风元素加持到了自己还有巴德的身上让其能够在空中进行短时间的飞行，这是能够最快速度到达决斗场的方法了。

    “希望我们能够赶得上这场比赛！否则的话就不单单是我们这所希望之光学院的危机了！那就变成了全人类的危机了！”校长咬牙说着。

    “怎么会？事情会这么严重？艾妮多小姐背后的势力居然能够与教廷对抗？”巴德不敢相信自己的耳朵....教廷可是目前人类之中最大的组织，可谓是相当于一个国家的实力，而且还拥有一个光明帝国，要知道光明帝国的所有人都是信仰光明神的。

    ……

    “废话真多，现在我们可以开始了吗？”少女有些不耐烦了，开口催促着说。

    “你既然想要提前去死，那么我就成全你！接招吧！”圣骑士丹斯握住手中的佩剑，像是一个剑士一样直接冲到了少女的身旁。

    “接招！”丹斯将剑身一转横向砍向了少女，然而丹斯并不知道在少女的眼中丹斯的动作就放佛是在慢动作回放一样的慢，轻松躲开了丹斯的攻击后，少女跳到了远处在思考着。

    思考到底如何击败丹斯，是正面迎敌击败他最引以为傲的剑术？还是运用圣光来制裁他呢？论剑术少女身为一个牧师只有拥有了神器的加持才能够打到很高的水准，不过这里这么多观众拿出神器的话一定会乱套的，那么接下来就只有一个可能性了，那么就是....

    “圣光会制裁你！”少女拿出了一个十分普通的魔杖，只是为了掩盖少女的实力，如果少女空手就能够轻松的将圣骑士丹斯击败的话，那么自己的实力未免有些太....要知道就连校长卢克都需要法杖才能够战斗啊。

    “圣光？那是什么？我只信仰光明神！这样看来你果然是异教徒呢！”丹斯更加肯定了少女异教徒的身份这一次丹斯的身上居然闪耀起了光芒看来是开始运用光明魔法了。

    “神会保佑我的！”跟少女的真·言术盾十分相似的金色防护罩笼罩在了丹斯的全身，随后丹斯又调取了一部分的力量凝聚在了自己的佩剑之上，此时的丹斯的佩剑充斥满了大量的光元素，就算从很远处看也会感觉十分的刺眼。

    少女眯着眼睛感受着丹斯身上的护盾感觉跟少女所运用信仰的圣光本质上其实差不多..不过怎么说呢，少女所凝聚的圣光要比他更加纯净..可能是心灵或者实力上的差距吧。

    “真言术·盾！”由灵魂的力量还有圣光凝聚而成的真言术盾在度加持到了少女的身上，面对着丹斯挥舞过来的利刃少女甚至连躲开的欲望都没有。

    太弱了，太弱了，太弱了！

    丹斯闪耀着金色光芒的的佩剑斩向了少女的真言术·盾，结果跟之前所有斩击向少女真言术盾的人一样，被真言术·盾死死的抵挡到了离少女的身体十厘米左右的位置。

    “这个光芒！这是神的光芒！怎么可能！你这个异教徒为何能够！”丹斯看着少女真言术·盾上面释放出来的光芒显得无比的惊讶还有难以置信。

    “我玩够了，你的实力原来就这么点么？”少女看着惊讶之中的丹斯，在一度聚集起圣光的力量，将其爆发出去释放了个神圣新星将丹斯弹射到了场地外直接飞到了观众席上面，许多观众吓得急忙躲开，而丹斯将观众席上面砸出了一个大洞。

    ……

    “喂！你们看到了么？那个圣骑士丹斯口中的异教徒的身上居然绽放出了只能够在大祭司身上看到的神的光明！”

    “那究竟是怎么回事，那明明是...只有最虔诚的信徒，还有神的宠儿才能够得到的神的力量...”

    ……

    观众们看着站在决斗场中央不费吹灰之力就将圣骑士丹斯完全击败的少女议论纷纷的说着，都不敢相信自己所看到的这一切，居然是真的。

    “怎么可能...莫非那个侮辱光明神的人居然是我们教廷苦苦寻找的女神？”佐伊想起来了，教皇跟他们说过的话。

    “我在与神明沟通的时候，神明告知我，很快她的女儿就将来到我们这片泽洛斯大陆上同时，会有一个新的危险发生在我们这片大陆之上，这一次的敌人人类是无法抵抗的唯一能够拯救我们自己的方法就是找到她的女儿，我们光明神的女儿，我们的女神，至于女神的特征，光明神并没有说而只是说了到时候我们自然就会知道。”教皇对着自己手下的十多名红衣主教说着，而红衣主教有将这条教皇告诉他们的重要讯息一点点的传达了下去。

    “可恶，你不是女神！不可能是！你要是女神怎么可能会侮辱自己的母神？”佐伊一咬牙跑向躺在废墟之中的圣骑士丹斯，虽然圣骑士丹斯性格偏激为人十分的讨厌但是却处处无形之中帮助着佐伊，佐伊对其十分有好感，但是并不是那种男女之情。

    “天呐！我们来晚了么？巴德！”校长和巴德迟迟赶到了现场发现了全场都是在热议的观众，而少女就那么冷漠的站在决斗场地中间，再看向一旁观众席残缺的一部分，佐伊扶着浑身都是鲜血的丹斯一点点的站了起来。

    “校长大人，看来是来晚了...决斗已经结束了！”巴德满头冷汗的说着，看着现在的场景....已经到了最坏的那种情况了。

    “丹斯你没事吧？”佐伊抱着浑身都是血的丹斯说着，看到丹斯微微张开了嘴想要说些什么却又是说不出来看来还没有死亡。

    “那个混蛋异教徒下手真是太严重了，我来替你疗伤！”佐伊用法术在一点点的治疗着丹斯的伤口，嘴上说着少女心太狠，其实她根本不知道这还是少女留手后的结果。

    “所有神的侍卫们听命，给我上前抓住那个异教徒！！”佐伊一边给丹斯疗伤一边指挥着神殿侍从说着。

    “是的，牧师大人！”神殿侍从们纷纷拿出了自己的直剑，一点点的以包围网的行驶包围住决斗场地中央的少女。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    就在观众席上一位全身笼罩在斗篷内的神秘人士看到了被神殿侍卫团团围住的少女，慢慢的站起了身，趁着人多混在人群之中走出了决斗场地。

    “我发现了光明神的女儿，已经降临到这个世界上了，外表是个十六七岁的少女，特征是黑发，蓝瞳,绝对不会错的那种光芒只有光明神的女儿才会绽放出来的。”神秘人来到了一个阴暗的角落处，看了看四周没人运用着魔法好像跟什么人在通信着。

    “收到，没想到光明神的女儿这么早就来到了这个世界上，而且都在不知不觉的时候居然长得这么大了，嗯，你的报告很有用接下来你继续跟踪她监视她的一举一动。”魔法投影另一边的人听到了神秘人的回报后点了点头。

    “明白。”神秘人听到指令后点了点头。

    “很好如果你的回报能够让我们得手的话，那么你的功劳我们会记得的，同样的你会得到相应的嘉奖和奖赏，当然如果你透露了我们的消息的话，你应该知道结果的！”

    “是的，大人，我尽力而为！”神秘人毕恭毕敬的说着。

    “很好，我期待你的表现！”魔法投影另一边的人说完就中断了通信。

    “光明神的女儿？艾妮多？仅仅只用了不到一个回合就将教廷的圣骑士击败？对于这样强大的人来说应该还是小心一点比较好！”神秘人伸着头看了看四处没人就离开了这个地方。

    然而那个神秘人并没有看到他刚才通信的全过程都被一个在其走后一个矮小的身影完完全全的窃听到了。

    ……

    ‘哦？虽然不知道那个什么光明神的女儿是什么意思，但是我好像被一个神秘的组织给盯上了呢？’少女运用心灵视界从自己派出去覆盖到整个学校能够做到完全隐身随从中的一个‘耐心的刺客’的那里得知了刚才神秘人的通信。

    “你面临我们神殿侍卫的包围居然还有工夫走神？给我上，能抓活的就抓活的，实在不行就杀死她！”佐伊看着少女就算已经被团团包围依然心不在焉的丝毫没有将他们放到眼中十分你的气愤，再加上之前丹斯所受的伤，佐伊已经临近暴走了。

    “是！我的牧师大人！”侍卫们端起手中的直剑将少女团团包围着，同时列出阵型一点点的向着少女靠拢着缩小着包围圈。

    “抱歉抱歉~虽然我很想跟你们继续玩下去但是我还有别的事情要忙，虽然我对你们教廷依然很感兴趣！”少女看了看将自己包围起来的神殿侍卫们，耸了耸肩说着。

    “艾妮多小姐！你要干什么！快住手！还有你们那个佐伊牧师快让你们的神殿侍卫们住手！！”校长看到不妙少女手心之中散发出的丝丝寒气又要运用起法术了急忙，上前劝阻。

    “动手！”佐伊一声令下，神殿侍卫们纷纷将直剑同时刺向少女的身体。

    “冰霜新星！”少女面对神殿侍卫们一转手腕将手心冲向地面，手中凝聚的寒冰球掉落到地面上，随即以少女为中心，冰冷的寒气开始扩散出去，一层水雾飘满了整个场地，从观众席上能够看到的只有一团雾气。

    “唉！”校长气急败坏的一拳砸向旁边的栏杆但是换来的确是手上起了一个大包，疼的只吸冷气。

    “怎么了！那是魔法？？”佐伊还没有见过这样的法术瞪大眼睛看着场地上不知道到底怎么样了。

    决斗场地上的水雾一点点的散去，渐渐的观众席上刚才还在热议的观众现在都瞪大眼睛看向了场地长大了嘴巴，当然包括佐伊....

    “怎么可能....如此强大的法术..”佐伊看到了场地上的场景直接愣住了一屁股坐在了地上。

    “骗人的吧....”巴德不敢相信的说着，对于巴德来说这还是第一次看到少女出手，现在巴德感觉自己应该兴庆当初没有惹少女生气了...

    “我可不想变成冰雕啊。”巴德看着场地上所有拿出直剑刺向少女的神殿侍卫们都被少女掌心流露出的那一丝寒气冻成了冰雕，就连之前的砍向少女的姿势都没有改变，而且不单单是那几名神殿侍卫凡是场地上能够站住脚的地方都被完全的冰封，此时整个场地唯一能够站立的地方只有神殿侍卫包围网的中心，之前少女所站立的位置，而现在本应该在正中心的少女去失去了踪迹。

    “居然当着这么多人的面脱离了现场，丹斯看来我们惹到不应该惹的人了...她不会真的是我们教廷一直在寻找的光明神的女儿，我们的女神吧...”如此强大的力量除了神的女儿还能有谁？真是讽刺，自己刚才居然要将自己苦苦寻找的人给杀死。

    而现在那名少女，可能为光明神的女儿的少女去了哪里了呢？

    ……

    之前那位全身都藏在斗篷内的神秘人走在大街上，看着刚刚由组织邮寄到自己手头上的金钱，掂量着感觉里面的分量心情十分舒畅。

    “现在我应该接着去监视那名名叫艾妮多的小妞还是先用这笔钱出去好好的享受一番呢？”神秘人在心中衡量着到底应该先怎么做，一时之间拿不定主意。

    “我觉得你还是回去继续监视那名少女比较好哟，毕竟那样你将会得到你组织给你的更大更好更多的奖励！”一个神秘的声音在其耳边说着。

    “嗯？虽然我知道能够赢得更好的奖励但是...还是先去放松一下心情才能够继续的卖力的工作吧！”神秘人回应着那个声音，可是走了两步发现有什么不对就停了下来。

    “等一下.....我周围有别人在么...而且那个声音美丽动听总觉的在哪里听过啊...”神秘人颤颤巍巍的转过了头，发现有一张恐怖的红脸獠牙的像是猛鬼一样的脸就在自己的面前。

    “鬼啊！！救命啊！！！”神秘人吓得一屁股坐到了地上连滚带爬的想要从这里逃脱。

    “不要乱叫引来人了怎么办，算了！心灵控制！”少女摘下了自己头上戴着的在艾泽拉斯中巨魔一族的面具，五指张开伸向那名神秘人，将其的心智完全掌控。

    “好了现在应该跟我去一个完全安全的地方，我会让你将你所知道的一切都说出来的！”本来圣洁的少女此时面露阴险的笑，身上居然散发出一丝的邪气。

    “我想一想去哪里好呢，这个世界之上完全属于我的绝对安全区域嘛~”少女闭上了眼睛开始呼唤着炎魔之王拉格纳罗斯。

    “我的主人啊！您只需要创造一团火焰那样我马上就会开启通往我的元素位面火焰之地的传送门。”炎魔之王拉格纳罗斯回应着少女说着。

    “火焰是么？”少女来的时候知道，这个神秘人选择的这条道路十分的隐秘几乎没有人经过再加上这条路的所有出入口都被少女布置满了能够潜行的随从，根本不会怕自己打开门的时候被人发现。

    至于这里已经非常安全那么又为什么非要前去火焰之地去审问这个神秘人，那是因为少女听说现在拉格纳罗斯将火焰之地掌管的非常好，一直在不断的邀请少女前去看看，现在就当做顺道去看看了。

    少女搓了个火球丢到了地上看着火球的火焰开始扩散一点点的燃烧四处扩散着。

    “烈焰滚滚！！”炎魔之王拉格纳罗斯念着咒语，少女面前地上的火焰居然在一点点的向空中发展，渐渐的凝聚成了一道由火焰组成的大门，透过大门能够看到少女熟悉的不能够在熟悉的火焰之地的场景。

    “不要担心我的火焰并不会烧到你，还有你带来的要审问的那个人。”炎魔之王拉格纳罗斯也知道自己打开的这道传送门燃烧着火焰一般人肯定不敢随便的进入的。

    “嗯。”少女点点头，走过了无数次这种传送门的少女怎么会害怕上面的火焰？其实真的会烧到少女的话以这个强度也是无法烧穿自己的真言术·盾的，唯一担心的就是那个神秘人，刚才少女在与拉格纳罗斯交流的过程之已经查看过了，那名全身都笼罩在斗篷内耳朵神秘人其实就是个普普通通的人类，以人类的血肉身躯想要穿透这扇门...少女只是为了确认一下而已。

    通过了通往火焰之地的传送门来到了火焰之地，一股迎面而来的热浪直接冲刷着少女，作为火元素位面的火焰之地，整个结构就是由黑色的坚硬岩石和大量的岩浆，还有无数熊熊燃烧的火焰组成的。

    “主人，火焰之地的温度可能对您来说有些不适，不知道用不用我们暂时....”迦顿男爵走到了少女的身旁行个礼说着。

    “不，别看我这个样子，我的适应能力很强的！”虽然说火焰之地的温度很高但是对于少女巨龙的身躯来说根本没有大碍，相对的真正需要担心的是那名神秘人。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “不过这一点并不需要你们来操心我自己来就好！”如果使用圣光的真言术·盾或者神圣洞察的话来保护那名神秘人最终的结果就是护盾内部的温度越来越高最后会活活的将那名神秘人体内水分完全烘干，唯一能够保护他的只有水元素，可是这里是火焰之地，火元素领地想要从其中抽取水元素来保护那名普通的人类是十分的困难，就连少女也无法从这个火焰之地中召唤哪怕一丁点的水元素。

    （火焰之地：火焰之地乃是泰坦所铸造的一个熔火领域，用来关押拉格纳罗斯和他那群无法无天的爪牙，关于泰坦可以理解成为艾泽拉斯的创世神一样的神明）

    “没办法了！”少女从卡牌之中取出了一张水宝宝，放到了地上，发现水宝宝在快速的蒸发着。

    “真言术·盾！”少女运用真言术盾暂时缓解了水宝宝蒸发的速度，同时将那名神秘人一同丢了进去，不过那里面现在恐怕跟个桑拿房一样...

    又动用了不少的少女珍藏的道具终于将温度降了下来，看着渐渐平稳下来的盾内的温度，少女擦了擦额头的汗水，真是不知道自己为何要脑袋一热将这个普通的人类带到这个火焰之地呢。

    “主人您来了！”少女低下了头看到一个超小型的拉格纳罗斯在自己的脚边的熔岩之中喷涌而出，大小就跟之前能够当做烹饪营火的小螺丝一般大吧。

    “您终于来了，现在让你看看我重新整治的火焰之地吧！所有人，都过来，来见识一下你们真正的主人究竟是谁，长得什么样子！”小螺丝虽然声音不大但是却在充斥着火焰之地内的火元素之间相互传递着，最终传递到了目前各个区域的每个势力的领袖心中，随即一点点的向着少女这边靠拢着。

    “这个软弱脆弱的血肉生灵居然是我们的伟大的火元素领主炎魔之王拉格纳罗斯大人的主人？真是不敢相信！”一座从外表看起来由完全的岩石组成的巨人，从其缝隙之中还能够看到滚烫的岩浆就放佛体表的石头只是为了掩盖火焰的盔甲一样，巨大熔岩巨人走到了少女的面前低下了头观察着少女。

    “派罗斯不得无理！主人要是想要杀掉你仅仅就在一瞬间的事情！”小螺丝看着熔岩巨人派罗斯的举动有些不满的说着。

    “啊...十分抱歉，我的主人...我叫派罗斯，我是雷奥利斯领主的儿子！”派罗斯低下了头换了个语气恭敬的说着。

    （雷奥利斯是现存最古老的元素生物之一，他源自创造艾泽拉斯的洪荒烈焰。他负责在火焰之地创造新的元素，同时他认为那些将他迁移的泰坦们过于的傲慢，这股仇恨仍在他胸中燃烧，雷奥利斯领主在火焰之地被击败。）

    “您好，伟大的炎魔之王拉格纳罗斯大人，我的主人的主人艾妮多小姐，我是斯卡迪乌斯男爵，领主斯莫德隆的仆人，我家大人马上就到，在这里我替我家主人道歉。”一位长相与迦顿男爵十分相似的火元素走到了少女和小螺丝的面前恭敬的说。

    “没关系的我不介意的！”少女挥了挥手表示并不介意，而刚想训斥斯卡迪乌斯男爵的小螺丝也将话咽到了肚子里。

    “您好！主人，我是烬网蜘蛛的蛛母，领主加里克希亚，当然我跟派罗斯领主一样，我也是上代蛛母贝丝缇拉克的女儿。”一个拥有八条燃烧着火焰的四肢的蛛母加里克西亚慢慢的走到了少女的面前行礼。

    （烬网蜘蛛是一种同样是由火元素构成的纯粹的元素生物，只是外表长相很像是一只蜘蛛才以烬网蜘蛛命名，而上代蛛母贝丝缇拉克，作为烬网蜘蛛的蛛母，贝丝缇拉克和她无情的后代们靠吮吸火元素残骸上的岩浆和火焰来满足他们的食欲。为了给她的子嗣们提供更多的养分，贝丝缇拉克在她的巢穴周围编织了一张巨大的火网，用来诱捕误入其中的猎物，同样跟雷奥利斯领主一样在火焰之地被击败。）

    继蛛母加里克西亚之后，少女所熟悉的迦顿男爵，还有烈焰猫凯蒂也来到了少女的身旁~烈焰猫凯蒂似乎在来到了火焰之地后实力大增能够自由的控制自身的大小，而现在的烈焰猫凯蒂像是为了讨好少女，变回了之前那种萌萌的样子，并且跟普通的猫咪一样在少女的还中撒娇着..不过少女对于这种萌萌的小动物还是没有太大的抗拒力啊，十分高兴的抚摸着烈焰猫凯蒂身上那仿佛着火了一般的体表。

    “嗯...斯卡迪乌斯男爵你的主人领主斯莫德隆到底什么时候能够来到这里我已经等的不耐烦了，你知道如果我生气了后果是什么的吧！”小螺丝一瞬间变回了巨大的体魄，将巨大的萨弗拉斯，炎魔拉格纳罗斯之手横在了斯卡迪乌斯男爵的面前。

    “炎魔之王大人，请不要冲动，我现在就去找我的主人，领主斯莫德隆，查看一下主人他究竟发生了什么事情。”斯卡迪乌斯男爵面对着有些愤怒的拉格纳罗斯后害怕的向后退了两步。

    “好吧..你就去找一下你的....”拉格纳罗斯刚想让斯卡迪乌斯去找他的主人领主斯莫德隆就感觉有些不对劲。

    “哼，居然想要欺骗伟大的炎魔之王拉格纳罗斯，我能够感觉到你在说谎，火元素告诉我你家主人在运行一个秘密的行动，加里克希亚！”拉格纳罗斯说罢直接问向蛛母加里克希亚。

    “大人！不好了！火焰之地出现了，一群人类，他们好像和领主斯莫德隆达成了一种协议，杀死了我的孩子们，想要从我的蛛网下面将能够统治火元素，只有火元素领主才能够使用的‘余烬之痕’，看来领主斯莫德隆想要从拉格纳罗斯大人的手中抢走火元素领主的宝座，而且看这个情况的话，很可能拉格纳罗斯大人在度复活的消息被那群大地之环的萨满知道了！”蛛母加里克希亚感受着自己网上的颤抖还有自己的孩子被一点点的杀死，恼怒的说着。

    （大地之环：大地之环是一个艾泽拉斯世界的萨满组织。它的主要目标是保持世界和其中的元素之间的平衡。通过与元素之灵的交谈和稳定他们的情绪，大地之环的成员们竭力保持元素之灵的平和以防止他们在艾泽拉斯引起浩劫。相对而言，大地之环通常很少在追捕游荡的元素和暮光信徒的事情上花时间，而萨满也是艾泽拉斯之中的一种职责在使用巫术的前提上还能够通过与元素沟通能获得元素的帮助。）

    （余烬之痕外观看起来像是一个正在燃烧的法杖又有点像是一根尖端为三角形的长矛，拥有余烬之痕才是火元素领主的象征，所有的火元素都将被其掌控。）

    “没想到！你和你的主人居然联合那群卑贱的萨满想要从我的手中夺取我的力量还有的火元素领主的地位？”拉格纳罗斯听完加里克希亚的话后，十分的愤怒，居然当着自己的主人少女的面丢脸，恼羞成怒的拉格纳罗斯一把抓住了斯卡迪乌斯男爵，欲将其粉碎重新归于火元素。

    “炎魔之王拉格纳罗斯！你的暴政现在很快就要得到终结了！我的主人斯莫德隆领主，不..火元素领主斯莫德隆很快就会上位的....！”斯卡迪乌斯男爵话还没有说完就被不耐烦的拉格纳罗斯给撕成了碎片。

    “需要我的帮助么？拉格纳罗斯！”少女看了看一旁的神秘人，目前状态良好，在脑海中拼命的回想着关于那名斯莫德隆领主的消息确是一点也没有，少女就放佛第一次听到他的名字一样。

    “我的主人，今天我让您失望了，不需要您动手很快我就要前去将那群卑贱的萨满还有那个叛徒燃烧殆尽！”拉格纳罗斯话音刚落冲着烈焰猫凯蒂，迦顿男爵还有其他两位领主安排了任务之后便遁入了地下，看起来是前去找斯莫德隆领主还有那群大地之环的萨满了。

    少女看到了这个情况也跟随着记忆之中的位置传送到了蛛母加里克希亚的巨网下面，刚刚来到这里看到的景象就是死了一地的烬网蜘蛛还有愤怒的拉格纳罗斯和伤心的加里克希亚。

    “啊啊啊……我的孩子啊！！”加里克西亚抱着那些自己孩子的尸体痛苦着，双眼之中流淌着滚烫的岩浆一点点的滴落到地面。

    “....我说...不要伤心了..”少女虽然没有当过父母但是却知道为人父母的痛苦，对于失去孩子想必是每一对夫妇最痛苦的时刻吧。

    “啊...哭出来就舒服多了，孩子全死了没什么的，我可是蛛母加里克希亚只要继续生就好了！”加里克希亚突然停止了哭泣就放佛是没事人一般冷静的说着。

    “斯莫德隆！你个吃里扒外的东西！居然偷我的神器！你死定了！烈焰精灵将会将你完全的吞噬！”拉格纳罗斯在度遁入地面寻找着斯莫德隆。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “快，所有人都跟我一同前往萨弗隆的烈焰王座，那个叛徒绝对就在那个地方！”拉格纳罗斯遁入地下前往烈焰王座。

    （烈焰王座，为处于火焰之地萨弗隆一座巨大的城堡之中，而在城堡的中心地方有一个聚集了火元素全部力量的熔岩池，而那个熔岩池正是拉格纳罗斯的栖身之所。）

    “斯莫德隆！你个叛徒！你就那么想要当上我现在的火元素领主的位置么？”拉格纳罗斯气愤的指着正在烈焰王座熔岩池上面站立着举行着登基仪式外表看起来像是一只浑身燃烧着火焰背后生出一对蝙蝠翅膀的恶魔的斯莫德隆怒喊着。

    处于法阵之中的斯莫德隆看着拉格纳罗斯露出了一副十分得意的笑容。

    “没错，拉格纳罗斯，自从你被击败了两次并最终死在了火焰之地，你的时代就已经过去了，我和我的手下们依然不会忘记你在位之时为我们带来的痛苦与折磨，你为我们火元素带来的只有无休止的战争，我现在手中的余烬之痕就预知着这一切的结束，你的结束，而现在我斯莫德隆将在这群协助者的帮助下当上真正的火元素领主，哈哈哈。”斯莫德隆看着周围在施法的大地之环萨满们嘲笑着拉格纳罗斯。

    “我不会让你得逞的！斯莫德隆！”拉格纳罗斯来到了斯莫德隆的法阵面前，挥舞着手中的战锤将所有正在施法的大地之环萨满全部杀死。

    眼尖的少女看到在那群大地之环的萨满之中还有一名萨满艰难的爬了起来，从背包中拿出了一瓶红色的药水喝了下去后又像是没事人一般站了起来，偷摸的跑到了一个岩石后面躲藏起来，这些都不是重点，重点是，那名萨满手中的武器。

    “没用的拉格纳罗斯！仪式已经结束了！我已经获得了比你更为强大的力量！你刚刚摆脱了古神的控制现在居然又认这名凡人为你的主人，你早已没有了你曾经拥有的荣耀，今天我斯莫德隆就将是新的火元素领主！而你拉格纳罗斯就将什么也不是，哦？不过如果你恳求于我，兴许我还会给你个领主当当哟，哈哈哈哈。”斯莫德隆吸收了火元素的力量手中握着火元素领主才能够使用的神器余烬之痕，身体一点点的变大最终与拉格纳罗斯变得一样庞大。

    周围其他的领主感受着斯莫德隆身上那种让其莫名其妙想要臣服于他的力量纷纷后退着。

    “你们不用动手，我一个人就足够了！”看着已经完全获得了火元素领主力量的斯莫德隆，拉格纳罗斯并没有一点的慌张。

    “哈哈哈哈...多么好笑啊，看来你们是忘记了我炎魔之王拉格纳罗斯的力量了！我才是真正的火元素领主！”拉格纳罗斯咆哮着身上燃起了一股炙热的烈焰，就连这火焰之地的大地对随之颤抖炸裂开，烈焰王座的熔岩也开始无休止的喷涌而出。

    “哼，我当然知道你的力量！拉格纳罗斯！我的父亲给你看守了这座烈焰王座上千个世纪，最终还是跟你一同葬送在火焰之地，我不怪那群冒险家我怪的只有你！因为你的其他手下都当了领主，只有我的父亲还是你的看门狗！！！”斯莫德隆举起了余烬之痕将其狠狠的刺入了拉格纳罗斯那由火焰与熔岩构成的身体之中。

    “你是无法抵抗这把余烬之痕的力量的！拉格纳罗斯！”斯莫德隆看到拉格纳罗斯没有丝毫的躲闪直接任由那个余烬之痕刺入自己的身体，更加得意了认为这个余烬之痕还有自己新获得的力量已经远超拉格纳罗斯了。

    “……”少女没有动，少女很清楚现在的拉格纳罗斯在吸收了少女手中的两张拉格纳罗斯的传说卡牌的力量后实力大增，而且这也不是一加一等于二那么简单，而是之前数倍的实力，本来就是元素领主当中最强大的拉格纳罗斯，现在的实力....

    随后斯莫德隆就感觉不对劲了，自己这一刀应该捅到了拉格纳罗斯的要害部位，为何拉格纳罗斯没有消散在这个火元素构成的火焰之地呢？

    “我还以为你从那群卑贱的萨满手中获得了多么强大的力量呢，斯莫德隆，看来也不过如此么！”拉格纳罗斯抬起了头伸手握住了刺入自己体内的余烬之痕，一点点的将其拔出了自己的身体同时用力量将斯莫德隆震到了一旁。

    一层光芒在拉格纳罗斯的身上涌动着随即伤口一点点的完全恢复了。

    “看吧，这是新主人赐予我的纯粹力量！现在我拉格纳罗斯不在单单是炎魔之王拉格纳罗斯，也许你们会喜欢我的新名号！光耀之主拉格纳罗斯！”拉格纳罗斯身上除去火焰居然产生了一股强烈的光芒，那是跟少女一样纯粹的圣光能量。

    “这...这不可能...什么狗屁光耀之主！你.....背叛了....火焰？”斯莫德隆害怕了颤抖着后退着，不单单是斯莫德隆就连其他的几位领主都不由自主的后退了几步。

    “不，这并不是背叛，这应该称作，升华！所有领主听命将所有闯入我火焰之地的大地之环萨满全部杀死，不能够让他们将我复活还有我的主人的消息告诉其他人！”拉格纳罗斯给手下的几位领主吩咐着命令，而其他几位领主也纷纷开始在火焰之地抓捕并杀死那些大地之环的萨满。

    “刚才算你走运，而现在正是好戏的开始！”拉格纳罗斯不单单全身笼罩了圣光就连手中的战锤都被灌注满了圣光的光芒。

    现在大局已定，或许对于拉格纳罗斯来说好戏开始，但是这一方面的屠杀并不能引起少女的兴趣，相比这场战斗少女更加看好的是之前那名萨满还有他手中的武器。

    ‘心灵视界！’少女闭上了眼睛，拉格纳罗斯是自己的随从，这全部火焰之地的火元素当然也听命于少女，获得了全火焰之地的所有生物的视角，最终在蛛母加里克西亚的眼中发现了那名萨满。

    “拉格纳罗斯这里就交给你了，想必应该也不用我出手了，我对这大地之环之中的一名萨满很感兴趣！”少女开启了通往蛛母加里克西亚位置的传送门，没等拉格纳罗斯回应少女就走了进去。

    ……

    “我要撕碎你的血肉，吃掉你的内脏！”刚刚来到蛛母加里克西亚这边听到的就是加里克西亚的怒吼，看着不断被加里克西亚还有其手下的烬网蜘蛛不断攻击的大地之环撒满们苦苦抵抗着，想必被击败也是迟早的事情，而在这群萨满之中只有一名萨满十分的勇猛挥舞着武器轻轻松松的斩杀着加里克西亚的孩子，同时在与加里克西亚对抗着。

    “蛛母加里克希亚！那名萨满交给我，我对其很感兴趣！”少女来到了加里克西亚和那名萨满中间，看着二人的攻击在自己的护盾上面溅起了波纹对着加里克西亚说着。

    “遵命我的主人！”加里克西亚看到了居然不小心打到了小主人的身上，十分的害怕不过还好没有被小主人责怪，听到了少女的要求后，加里克西亚还是十分高兴的点了点头，因为就算是蛛母加里克西亚也没有百分之百的胜率能够击败那名大地之环的萨满。

    少女没有说一句话盯着那名萨满手中的武器慢慢的站在了那名萨满的面前。

    看着刚才与其对抗的蛛母加里克西亚如此恭敬的样子还有，少女突然来到二人中间的实力，少女的身份那名萨满也能够猜测出一二。

    “听说大螺丝重新复活了！你是他的新主人？”萨满打量着黑发蓝瞳外表与一名普普通通的人类没有丝毫区别的少女说着。

    “可以这么说吧，拉格纳罗斯确实是我的随从，不过萨满，我你手中的武器很感兴趣！”少女点了点头十分干脆的就承认了指着那名萨满手中的武器说着。

    “这把？”萨满举起了右手的锤子。

    “不不，是另一把！毁灭之锤！”少女摇了摇头指向左手的锤子。

    “你认识毁灭之锤？”萨满举起了手中的毁灭之锤回应着少女。

    废话，毁灭之锤谁不认识啊，明明是艾泽拉斯真·主角世界萨的神器嘛～不过为何到了这名萨满的手中呢。

    （毁灭之锤外表成一把不规则的长方形的巨大铁锤，还有点像是漫威旗下雷神Thor的武器，是艾泽拉斯赫赫有名的武器，虽然这把武器在艾泽拉斯闻名遐迩，不过它却来自于兽人们的故乡德拉诺，兽人部落的两任大酋长都曾经挥舞着这把战锤奋勇作战，这把武器不单单象征着力量还象征着兽人对自由的向往。）

    而现在这名大名鼎鼎的传奇武器毁灭之锤居然落在了一名外表十分普通的兽人萨满手中，让少女不由得对其十分的好奇。

    “我知道你这把毁灭之锤的上代主人是大名鼎鼎的部落前大酋长，拯救了整个兽人氏族的英雄，萨尔，不过为何他的武器会落入你的手中我很感兴趣。”少女眯着眼睛问着那名兽人说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    （萨尔：“萨尔”是兽人古伊尔年轻时候的绰号，那时他住在自己的第一个家，也就是为了让第二次战争的兽人囚犯再也无法威胁艾泽拉斯而建的监狱；而萨尔，正是奴隶之意。古伊尔逃出监狱后并没有漫无目的地游荡，而是踏上寻根之旅，最后从先祖的萨满信仰中寻得了智慧。

    萨尔的萨满信仰指引着他的行动，他重整了部落，成为大酋长并领导他的人民在贫瘠之地上定居，那里正是以他的父亲杜隆坦的名字而命名的杜隆塔尔。萨尔领导部落通过了一连串似乎永无止境的试炼：除去兽人身上恶魔之血的诅咒，抵挡燃烧军团对海加尔山发动的攻击，以及击败可怕的巫妖王。当死亡之翼重返人间并撕裂世界，萨尔从部落大酋长的位置退下，加入了大地之环这个强大的萨满组织，企图平息元素并阻止灭世者。萨尔选择加尔鲁什·地狱咆哮做为继任者，然而这个决定一直困扰着他，因为新任大酋长却把部落带上了内乱的歧途。同时呢不知道看过魔兽电影却没有玩过游戏的读者大大们，记不记得那名霜狼氏族的杜隆坦他的妻子被古尔丹被逼无奈将自己的孩子古伊尔放到了河流之中，那个古伊尔就正是萨尔，总结来说萨尔一声历经千辛万苦，自幼父母双亡，被一名叫做布莱克摩尔的人类领养，布莱克摩将其视为赚钱的工具，而布莱克摩的侍女塔蕾莎却因为失去了自己的亲生弟弟把萨尔当自己的弟弟一般看待，教导其人生哲理，培养萨尔同时具有宽容和威严的优秀领导人性格，这也是萨尔之后能够完成了诸多伟大的目标，一统兽人氏族的关键，之后种种痛苦，快乐的事情说也说不完，具体情况请诸位读者大大百度吧...这位传奇人物的一生实在是太长了，总结来说萨尔历经苦难最终成为了全艾泽拉斯人人歌唱之中的英雄可谓是走的正统小说主角的路线。）

    “虽说你是敌人，但是看在你对萨尔十分尊敬的份上，我就告诉你来龙去脉好了！不过你得先让你的手下停止攻击！并且放我们离开这里！”那名兽人萨满看着一旁苦苦抵抗着蛛母加里克西亚的攻击的萨满同胞们说着。

    “关于这点当然可以，不过你就不怕当你说完这些关于毁灭之锤的事情后，我又突然反悔将你永久的留在这个火焰之地么？”少女用手撑着下巴歪着头说着。

    兽人萨满盯着少女看了好久最终用着十分坚决的语气说着：”我相信你，你是不会这么做的，因为我在你的身上看到了跟埃索达的那位先知一样的光芒。”

    “嗯....那么恭喜你，你的判断是正确的，加里克西亚停止攻击那些大地之环的萨满，这里不需要你了回到你的蛛网上去吧！”少女用命令的语气冲着加里克西亚说着。

    “可是...小主人，这是炎魔之王大人的命令....”加里克西亚停止了攻击后退了两步十分为难的说着。

    “你忘记我是谁了么？我可是你的炎魔之王大人的主人，退下加里克西亚，这里不需要你了，关于这些萨满应该如何处置我来就可以了，至于你的炎魔之王大人那边由我来解释！”少女有些不耐烦的冲着加里克西亚摆了摆手。

    “遵命，在下先行告退。”蛛母加里克西亚听完少女的话后低下了头，恭恭敬敬的一点点的倒退离开了这里。

    “好了，萨满你的要求已经达成了现在是否能够告诉我这把象征着力量与自由的毁灭之锤现在为何会在你的手中呢？”少女看着已经消失在众人视野中的蛛母阿里克希亚随后问着兽人萨满。

    兽人萨满看到了自己的同伴们安全了，松了一口气，随后开始慢慢的叙说着。

    “既然你知道萨尔不知道你知不知道，萨尔将酋长的位置传给了加尔鲁什·地狱咆哮，那位第一位喝下恶魔之血的兽人，格罗姆·地狱咆哮的儿子。”兽人萨满一边说着，当提到格罗姆·地狱咆哮和加尔鲁什·地狱咆哮的表情有些怪异。

    “我当然知道，萨尔将位置传给了加尔鲁什。”这点少女当然知道，也许有许多没有玩过魔兽世界却玩过炉石的玩家们也会知道加尔鲁什·地狱咆哮和格罗姆·地狱咆哮这两个大名，第一个是战士职业的代表那个坐姿十分威武霸气的红皮兽人，后者则是战士职业专属的传说级卡牌。（关于加尔鲁什·地狱咆哮，格罗姆·地狱咆哮二人的历史背景也一点也不小，还是请诸位读者大大要是有兴趣可以百度看看..）

    “虽说格罗姆·地狱咆哮犯过了十分严重被全族唾弃的错误，但是不管是开始还是死亡都始终贯彻着自己那坚定的信念，而加尔鲁什·地狱咆哮并没有学会他父亲的这一点，利用古神亚煞极的心脏，从中获取力量，想要征服整个艾泽拉斯，从加尔鲁什·地狱咆哮获得亚煞极的心脏那一刻，他就已经不再是部落的酋长了。”兽人萨满一点点的叙说着剧情。

    “这些我都知道，我问你的是关于你手中毁灭之锤的来历！时间紧迫你能否挑重点的讲？”少女皱了皱眉眉头有些不耐烦的说着。

    “哦，抱歉既然小姐您都知道这些的话，那么我就讲一些关键的吧，萨尔这位部落的第三任大酋长，在与加尔鲁什·地狱咆哮的一对一对决之中背弃了兽人决斗的荣耀利用元素之力杀死了加尔鲁什·地狱咆哮，但是结果就是这把象征着兽人荣耀的毁灭之锤就再也不回应萨尔了，同时元素之力也离萨尔而去，就在这个关键的时刻之后，燃烧军团又回来了..”兽人萨满说到燃烧军团的时候表情显得十分的愤怒。

    “虽说燃烧军团来到艾泽拉斯是迟早的事情，但是从监狱之中逃脱的加尔鲁什却将其提前了，燃烧军团在古尔丹的引领下从新外域来到了艾泽拉斯，在世界的各各地方纷纷开始入侵，仅仅是几天全世界各地都充斥着邪能的火焰还有燃烧军团的恶魔大军！”兽人萨满握紧了手中的毁灭之锤咬牙切齿的说着。

    （燃烧军团：是一个由黑暗泰坦——萨格拉斯所领导的恶魔军团，主要由艾瑞达巫师族和恐惧魔王等恶魔组成。首领为黑暗泰坦萨格拉斯，指挥官是污染者阿克蒙德和欺诈者基尔加丹，他们的目的是毁灭所有秩序的世界，让一切回归混乱，而这样一个十分强大的军团已经毁灭了无数个位面最终来到了艾泽拉斯。详细过程请百度。）

    （古尔丹的一生十分的悲惨，在力量至上的兽人氏族当中，古尔丹缺天生残疾，所以在氏族之中到处被排斥，无奈的他只能够向氏族中的老萨满寻求帮助，古尔丹听从老萨满的话语去上元素王座恳求元素的帮助，成为一名萨满，不过古尔丹内心的仇恨已经对力量不择手段的渴望让元素也排斥他，拒绝回应他的恳求，最终因为踏上遥远的元素王座的道路而体力流失殆尽，他向上天请求，只要能够给他力量，他什么都愿意做，最终燃烧军团回应了他的恳求赐予了他邪能的力量，他获得了力量回到了氏族杀死了所有的人，用其氏族所有人的头颅和老萨满的法杖做成了一把自己的法杖，最终喝下了恶魔之血，成为了燃烧军团的爪牙，同时也是蛊惑兽人喝下恶魔之血的罪魁祸首，关于更加详细的背景介绍，请百度...）

    “而萨尔同样在为艾泽拉斯尽力的抵抗着恶魔的入侵无奈力量尽是，在我还有其他大地之环萨满的帮助下最终击退了在大漩涡还有深岩之州的恶魔，最终萨尔将毁灭之锤传给了我，让我来成为大地之环的领袖，让我来替他完成抵抗燃烧军团的使命！”兽人萨满高举着手中的毁灭之锤大声的喊着。

    “而我手中的另一把武器是石母，土元素领主石母瑟拉塞恩给予我的武器名为‘石母之怒’，虽说你不知道用什么方法将拉格纳罗斯复活并成为了其的主人，你不会还掌握了其他的元素领主吧....莫非你是上古之神！！！”迟钝的兽人萨满说到这里才反应过来看着少女面露惊恐吓得连连后退。

    “你的反应还真是迟钝，现在才反应过来我可能是上古之神，不过，你觉得上古之神会运用圣光的力量么？”少女手心冲上伸出了手在手心处凝聚出了一团圣光，让兽人萨满看着，而兽人萨满看到了少女手中的圣光也安稳了下来。

    “呼...那样最好...不过，你的目的究竟是什么？？”

    “你觉得你有资格向我提出问题吗？”少女时刻保持着微笑看着那名兽人萨满。

    “呃....我回答你的问题，现在我们可以走了吗？”兽人萨满松了口气擦了擦额头的汗水问着少女，他很清楚再这样问下去的话可能自己就要被永久的留在这里了。

    “当然可以走了，不过你们要留点东西下来！毕竟这火焰之地不是让你们说来就来说走就走的地方，更何况还是当着我的面前！”少女故意盯着兽人萨满的毁灭之锤说着，想再吓一吓兽人萨满。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “不！你不能这么做,你答应过我们，我告诉了你想要知道的一切你会放我们安全的离开这里的！你如果真的背弃了诺言在这里就将我们杀死的话，你就会被圣光所抛弃的！圣光也不会在回应你的呼唤的！”那名萨满看到少女居然有了类似反悔之意，只能在暗中聚集着元素之力来尽可能的拼尽全力做殊死一搏。

    “我什么时候说过要杀死你们了！我只是说要你们留下一点东西而已，并不是要取走你们的生命，我要你们留下的是你们对于拉格纳罗斯复活，还有你们入侵火焰之地后所有一切的记忆！”少女摇了摇头说着。

    “既然是记忆那么...”兽人萨满话还没有说完少女就对着萨满伸出了手。

    ‘思维窃取！’少女利用思维窃取搜寻兽人萨满还有其他大地之环萨满中关于近期与火焰之地还有拉格纳罗斯相关的记忆，并将其完全抹除，就退出了那群萨满脑海之中。

    删除了记忆之后那群大地之环的萨满大脑受到了一些细小的损伤，令其暂时失去了知觉全部都昏迷了过去，少女取消了身上美味风蛇的变身效果变回了之前那柔顺蓝发，蓝瞳的血精灵模样。

    少女在观看拉格纳罗斯开启火焰之地的传送门后也学会了如何开启通往火焰之地的传送门，而且只要稍微逆转一下法阵，就可以创造出从火焰之地通往艾泽拉斯的传送门。

    运转着火焰之地，火元素的力量，少女成功的开启了从火焰之地传送门通往艾泽拉斯的传送门，少女利用奥术的力量行成了一股奥术之风，将那群昏迷的萨满用奥术的力量托付于天空将其一个又一个送到了艾泽拉斯同时自己也通过了那道传送门来到了艾泽拉斯，因为在那群萨满清醒之后需要一个人来给他们讲述他们失去记忆的内容，而这种事情不能托付于别人只能够让少女亲自来做。

    看了看周围这个传送门来到的地点居然是世界之树诺达希尔所处于的海加尔山的地点，这片领土属于大自然的守护者德鲁伊的地盘，不过那群德鲁伊应该在忙着睡觉没有时间来管其他杂七杂八的事情吧，变回了平常的血精灵模样的少女，准备假扮成蓝龙军团的人，那样会比较有说服力，毕竟在上一次的攻打火焰之地的时候，蓝龙军团也没有少掺和...为了伪装成蓝龙军团少女特意将身上白色的月布长袍换成了一套蓝色的长袍，毕竟蓝龙军团化为的人形大部分的装扮和特征的颜色都为蓝色。

    接下来就是等待那些萨满清醒的时候了...少女讨厌等待，为了让那群萨满更快的清醒过来，运转起了大量的奥术力量好让时间能够加快运转...

    ……

    远在破碎海滩上空达拉然的蓝龙王卡雷苟斯，突然皱了皱眉头，看向了西北方的方向，他感受到了一股十分熟悉的奥术力量....

    “卡雷苟斯阁下，怎么了？让您如此的入神？”现任的艾泽拉斯的守护者大法师卡德加注意到了蓝龙王的举动。

    “没什么，我只是感受到了一股我曾经失去的挚爱之人的气息，而且地点居然在海加尔山，我想可能是我的错觉吧。”蓝龙王卡雷苟斯仔细想了想觉得不可能，明明泰蕾苟萨就死在了自己的面前，自己没有丝毫的办法，只能够被迫的将其的失去意识的她的灵魂绑在了一根法杖里面。

    “是么？海加尔山？仔细想想我也好久没有去过那里了，而且最近德鲁伊们也从海加尔山将主力暂时转移到了破碎海滩的瓦尔莎拉不是么？因为现在阻止燃烧军团入侵的侧重点在破碎海滩，海加尔山也遭到了燃烧军团的入侵，虽然暂时抵挡住了燃烧军团，但是海加尔山却....”卡德加一想起海加尔山，就是副充满大自然气息，生物植被茂盛之地，而现在...

    “算了，那只是个错觉，卡德加，我们现在应该继续讨论如何来应对这次燃烧军团的全方位入侵！这才是重上之重！”蓝龙王卡雷苟斯郑重的说着。

    “没错，蓝龙王阁下！”卡德加点了点头说着。

    ……

    时间仅仅快近了几分钟少女已经累的快要虚脱了，没想到操控时间并让其加速运转居然是这么累的一件事，少女感觉整个人都放佛身体被掏空一般，急忙从背包中取出几瓶能够补充自身魔法值的药剂喝了下去才稳住了自己的身体，没有直接倒在这里。

    “虽然只是让时间加快流逝了几分钟，不过那群萨满应该已经快要清醒过来了吧！”少女话音刚落那群萨满轻轻的皱了皱眉头一点一点眨了眨眼睛，踉踉跄跄的爬了起来。

    “这...这里是.....海加尔山？我们怎么会来到这里...”那名手持毁灭之锤的兽人萨满站了起来一脸迷茫的看向四周，直到看到了面前的少女。

    “您是...对了，我们是前往火焰之地寻求火元素的帮助的，为什么现在居然来到了这里...为何我的脑海之中没有一丝关于我们在火焰之地内部的经历？？”兽人萨扶额拼命的回想着记忆却什么也没有想起来。

    “凡人们，你们清醒了吗？”少女为了突然出龙族的气势特别装出一种高高在上的语气与那群萨满们对话着。

    “....凡人？请问您是？”兽人萨满听到了少女的语气还有对其的称呼疑惑的看着少女。

    “看来我有必要变回我的原型来跟你们对话了！”少女运转力量化身为巨龙泰蕾苟萨的模样站到了那群大地之环萨满的面前。

    “哦！抱歉！尊敬的蓝龙阁下，是我们有眼无珠。”兽人萨满看到少女居然是一头巨龙立马向着少女道歉着。

    “等一下，先知阁下，那位巨龙不是传说之中死在了考达拉的蓝龙泰蕾苟萨？为何它现在会好好的站在这里？？”一名大地之环萨满奇怪的说着。

    兽人萨满一听完后也向少女递向了疑问的目光。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “关于这点我可以回答你，得到了卡雷苟斯赐予的我寄宿过灵魂的法杖的那名冒险家运用一种独特的手段将我又再度复活到了这个世界上，不用担心诸位大地之环的萨满们，我就是真正的如假包换的泰蕾苟萨，如果你们还是不相信的话，那我就要让你们这群无知的凡人知道一名巨龙的力量到底有多么的强大！”少女装出一副不耐烦的语气说着，因为少女相信没有人喜欢挑衅巨龙玩。

    “哦，抱歉，伟大的蓝龙泰蕾苟萨阁下，请问我们为何会在这里清醒了呢？还有我们的脑海之中为何...那么的昏沉？”兽人萨满向着少女提问着希望能够得到答案。

    “你们前往火焰之地的时候好像是为了寻求火元素的帮助，而且你们应该成功了，因为我从上空飞过的时候看到你们从火焰之地出来的时候嘴里一直在高呼着我们成功了！而且表现的十分的兴奋，之后一个巨大的地狱火从天而降直接砸到了你们的头上，是我用奥术力量救了你们但是你们却被地狱火降下的余震给击昏了，至于你们为何会失去记忆那我就真的不知道了！”少女脸不红心不跳的说着谎言就放佛是真的这么发生的一般，为了让他们更加相信少女的话，甚至将之前搬运那群萨满所运用的奥术之风凝聚了出来在那群大地之环的萨满面前飘过。

    “原来如此，多谢阁下的出手相助，还有之前我们有所冒犯请多多包涵！”兽人萨满看到了少女手中那释放的如此熟练的奥术力量也打消了内心的顾虑，当其听到少女的话后也没偶遇多想也没有过多的疑问。

    “没关系的萨满，现在在这个艾泽拉斯危难之际，我们是站在一条战线上的盟友，我不管如何也不会对你们出手的，现在我们应该一同对付我们共同的敌人，燃烧军团！”少女大义凌然的说着让兽人萨满也放下了心。

    “萨满，我还有应该去处理的事情去做，看你们也清醒过来了，我就该离去了！”少女扇动着翅膀一点点的从地面飞到了天空冲着那群大地之环的萨满说着便失去了踪影。

    “多谢蓝龙阁下...”所有大地之环的萨满们冲着少女离去的方向行了个礼，便一同开启了通往深岩之州的传送门。

    “等一下，萨满，关于我复活的消息先不要告诉任何人，现在卡雷正忙着抵抗燃烧军团，我不想让他因为我而分心，况且我还要准备给卡雷苟斯一个惊喜。”少女撒了个谎，关于自己的身份还是尽可能的能够隐藏一段时间最好。“遵命，蓝龙阁下。”

    ……

    “呼，看来那群萨满算是忽悠过去了！”飞在高空的少女看着自己身下那熟悉的景色，心中流淌着无比的流恋，不过现在还并不是自己回到艾泽拉斯的时刻，现在最关键的事情是回到泽洛斯大陆并且找到偷走了次元之门的虚灵大盗拉法姆。

    感受着那群大地之环的萨满气息消失了，又看了看自己身下被白雪所覆盖美丽的冬泉谷的景色，少女叹了口气又飞回到了海加尔山通往火焰之地的传送门。

    “我的主人您回来了！”刚一回到火焰之地，面前就是看样已经将斯莫德隆完全击败左手捏着余烬之痕，右手握着萨弗拉斯，炎魔拉格纳罗斯之手的拉格纳罗斯，还有其无数的手下们。

    “听说您把那群来犯我火焰之地的卑贱的萨满们给放走了？”拉格纳罗斯不敢相信的问着少女身旁是一脸委屈的加里克希亚。

    “没错，我跟那群萨满达成了某种协议，我放他们走了这件事跟蛛母加里克希亚一点关系都没有！”少女点了点头承认着说。

    “可是，主人，您这样会暴露我的行踪的！那样的话谁知道那群冒险家会不会在组成一大批的团队在那群德鲁伊的帮助下再闯进我的火焰之地将火焰之地搞个天翻地覆？”拉格纳罗斯有些想不明白少女的脑袋里到底在想些什么。

    “关于这点你放心好了！我再放他们离开之际消除了他们脑海之中关于这个新的火焰之地一切的记忆，他们并不知道炎魔之王拉格纳罗斯不单单复活了而且实力更加强大，更不会有一大批的冒险家来涌入火焰之地的！”少女揉了揉眼睛感觉这样长时间待在温度这么高的火焰之地眼睛感觉十分的苦涩。

    “在这里我还可以像你担保，如果真的有一大群冒险家涌入了你的火焰之地的话，我也不会毫无举动的！到时候我一定会出手帮助你的！”少女看着拉格纳罗斯说着，这句话让拉格纳罗斯心中十分的舒服。

    “不过呢，你要偶尔派出去一些火元素去帮助那群萨满，因为我答应他们了，而且敌人还是我以后可能遇到的最大的敌人，燃烧军团！”

    听到了少女的话后，拉格纳罗斯又低头思考了一会儿随后点了点头，表示清楚了。

    “很好，我在前不久想起了一个你曾经的伙伴没有让其回到你的火焰之地！”少女从背包之中又取出了两张橙卡。

    “你的火焰之地需要一些管理者，和之前你的管理者埃克索图斯一同回到你的身旁吧！出来吧！范达尔鹿盔！”少女将两张传说卡牌灌注了力量将其丢到了地上，随即两道光芒闪烁，一名巨大的火妖和一名浑身燃烧着火焰的烈焰德鲁伊出现在了这个火焰之地。

    “范达尔鹿盔还有？埃克索图斯？”拉格纳罗斯看到二人之后十分的惊讶没有想到少女居然连他俩都能够复活。

    （范达尔鹿盔：在流沙之战中痛失爱子瓦斯坦恩一事，彻底击溃了范达尔·鹿盔的精神，他被拉格纳罗斯灌注力量，成了火焰之地新任的管理者（顶替死亡的管理者埃克索图斯），并兼任背叛塞纳里奥议会的烈焰德鲁伊首领。范达尔宁愿毁掉艾泽拉斯，也不要活在这个失去爱子的世界里，同样也被击败在火焰之地。）

    （管理者埃克索图斯，是管理拉格纳罗斯的领地黑石山的熔火之心的管理者，同样也是从被冒险家们在熔火之心将其击败，被逼无奈召唤出拉格纳罗斯寻求帮助，却被愤怒的拉格纳罗斯无情的杀死。）

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “伟大的炎魔之王拉格纳罗斯大人没想到我居然还能够再次的亲临您的降临！”管理者埃克索图斯看到面前的拉格纳罗斯急忙低下头恭敬的说着。

    “炎魔之王大人！是您用力量将我复活了么？我的研究资料依然存在么？”范达尔·鹿盔有些迷茫的看着已经翻天覆地了的火焰之地。

    “并不是我复活的你们，范达尔·鹿盔，埃克索图斯，真正复活你们的是我的主人！”拉格纳罗斯看着二人解答着他们的困惑。

    “炎魔之王大人的主人？上古之神大人？？”管理者埃克索图斯吓得头低的更狠了,想比管理者埃克索图斯，范达尔·鹿盔到是没有说些什么而是在思考。

    “不，你们都错了，在我上一次在火焰之地被那群德鲁伊还有那群冒险家杀死的时候，我就与古神断开了连接，而我现在真正的主人，是你们面前这位外表为精灵的少女，艾妮多小姐。”拉格纳罗斯摊开手面对着少女说着。

    “小主人，您好，我是管理者埃克索图斯，感谢您让我再一次复活在这个世界上！”管理者埃克索图斯一听，现在少女才是拉格纳罗斯的主人急忙拍着马屁。

    而范达尔·鹿盔并没有说些什么而是来到少女的身边仔细端详了一下少女，表情有些奇怪。

    “您是现在炎魔之王大人的主人？不过为何我在你身上感受到了圣光还有奥术能量，甚至还有那些将我囚禁于监狱的巨龙的气息呢？”范达尔·鹿盔一下子就嗅出了少女身上的味道，摸着下巴说着。

    “不得无礼，范达尔·鹿盔，现在艾妮多小姐是我的主人，那么同时也是你们所有人的主人，而且我在警告你们一次，如果你们将艾妮多小姐惹怒了的话，艾妮多小姐仅仅需要一根手指就能把你们像一只虫子一样碾死，当然如果你们谁真的惹怒了艾妮多小姐，或许不用艾妮多小姐亲自动手，我手中的战锤就不会放过你们！”拉格纳罗斯看到范达尔·鹿盔的态度有些恶劣举起手中的‘萨弗拉斯，炎魔拉格纳罗斯之手’砸向地面以示警戒。

    “抱歉，艾妮多小姐是我失礼了！”范达尔·鹿盔看到了拉格纳罗斯的态度之后不得不改变自己的态度跟拉格纳罗斯还有管理者埃克索图斯一样对少女毕恭毕敬。

    “没关系，我并不介意你的失礼，相反我对你很感兴趣！这样吧，等一会儿我要是离开火焰之地的话，就由你来给我送行吧！”少女嘴上这么说着，其实心中早已经有了打算。

    “遵命，艾妮多小姐！”范达尔·鹿盔将胳膊横放在胸口以表敬意。

    “很好，这样才是我火焰之地的管理者范达尔·鹿盔！现在我该给你们重新安排一下职务了，范达尔·鹿盔，跟你之前一样担当火焰之地的管理者，而管理者埃克索图斯，因为之前你在熔火之心犯出的错误，还有你提前将我召唤出来打扰了我的休眠，你就当范达尔·鹿盔的助手吧！接下来，我来让你们看看这火焰之地新生力量还有老面孔吧！”拉格纳罗斯点了点头对于范达尔·鹿盔还是很满意的。

    “遵命，炎魔之王大人！”X2范达尔·鹿盔和管理者埃克索图斯，尊敬的说。

    “不过，范达尔·鹿盔你要按照主人的命令去送你的小主人离开火焰之地，当然不要忘记了应有的尊敬！”随后拉格纳罗斯又想范达尔·鹿盔下达了另一条的指令，而范达尔·鹿盔也是欣然接受。

    “那么现在，范达尔·鹿盔，跟我走吧，送我离开这个火焰之地！”少女点了点头走在前面，范达尔·鹿盔急忙跟上。

    ……

    走到了火焰之地的出口，范达尔·鹿盔满脸笑容的准备送少女离开火焰之地，而少女却停在了门口。

    “范达尔·鹿盔，你是否一直对我保持着疑问，我到底是谁？为何能够拥有将你们复活的力量！”少女背朝着范达尔·鹿盔说着。

    “没错，我一直有疑问，莫非艾妮多小姐能够给我我想要的答案么？”范达尔·鹿盔点了点头。

    “自己感受这股气息吧！”少女打开了炉石卡牌的牌库，将上古之神之一梦魇之神恩佐斯捏在了手中。

    至于为何要用恩佐斯的气息，那是因为范达尔·鹿盔本来是一个善良的人，之所以如此的疯狂要毁灭全艾泽拉斯根本原因的导火索是流沙之战中失去了自己的儿子，而唯一给予范达尔·鹿盔希望能够将其儿子复活的只有梦魇之神恩佐斯，虽然恩佐斯欺骗了他，并用自己的爪牙模拟出了一个他的儿子陪伴其左右，不过范达尔·鹿盔并没有发现并一直服从着恩佐斯。

    “这股气息是........抱歉！！恩佐斯大人，是我...是我...”范达尔·鹿盔被少女流露出的这一丝上古之神的气息吓得话都说不流畅了，倒不是范达尔·鹿盔害怕自己被上古之神杀死，真正害怕的是上古之神杀掉自己的儿子。

    “放心好了，既然你知道了是我，那就好好为我效力，为我的随从拉格纳罗斯效力，有时间我会回来看看你们近期的举动的！”少女一边说着一边继续走向离开火焰之地的传送门。

    “遵命，我范达尔·鹿盔始终效命于您，伟大的上古之神，梦魇之神恩佐斯大人！”

    “那么我最后再给你下达一个命令，我在火焰之地留下了一名全身包裹在水元素当中的普通人类，你来审讯他，让他将所知道的一切通通给我吐出来。”

    少女没有去管身后的范达尔·鹿盔是个什么举动而是直接通往传送门离开了火焰之地，刚刚离开火焰之地，少女的脑海之中浮现出了一些之前运用思维窃取从那群大地之环萨满的脑海之中得到的一部分消息，那群萨满要寻求四位元素的帮助，来对抗燃烧军团，目前来到了火焰之地，下个目标应该是.....风神王座，风领主奥拉基尔了。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    风领主奥拉基尔死后，空气元素一直群龙无首。

    天空之墙从此陷入了混乱之中，奥拉基尔的王位原本应该由其子桑德兰继承，不过王子残留在雷霆之怒之中的精华在不断的流失，如果我们不抓紧时间，桑德兰也许就会永远的消失。

    将损坏的雷霆之怒带到旋云之巅，并与赛莱托斯谈谈。

    赛莱托斯是奥拉基尔忠实的仆从他一定跟我们一样非常期待风王子桑德兰的复活。

    ……

    在少女窃取的记忆当中那名手持着毁灭之锤的兽人萨满在大地之环当中地位非常的高，其他的萨满都喜欢对他尊称为‘先知’，而先知担负起的重任就是将四位元素领主的力量统一在一起得到元素领主的帮助来对抗燃烧军团。

    之前闯入了火焰之地，而从他的记忆中来看下一个目标就是风神王座了，不过在那群萨满的记忆当中风领主奥拉基尔已经死了，同样他们也并不知道奥拉基尔已经被少女复活了。

    他们想要复活风王子桑德兰，而风王子的灵魂就寄居在‘雷霆之怒，逐风者的祝福之剑’的神器当中。

    十分巧合这把剑少女也拥有而且还是在击败了风王子桑德兰后，桑德兰亲自给其开光的，不过这一切都是题外话了，因为在艾泽拉斯之中还有另一把的风剑在一名不知名的冒险家手中。

    显然在那个萨满先知的记忆当中，他已经在破碎群岛的阿苏纳，在一处洞窟中找到了倒地不起的冒险者，他已经被一名恶魔所杀死在他的手上，先知找到了风剑：雷霆之怒，逐风者的祝福之剑，而这把风剑上的力量，已经几乎消耗殆尽了。

    目前先知应该和他手下的大地之环萨满一同准备就绪前往风神王座去复活风王子桑德兰，并让其成为真正的风领主了吧。

    少女闭上了眼睛，开始尝试着与空气之中流动的风交流这样才可能与风领主奥拉基尔保持联络，对了，忘记说了，风领主奥拉基尔，炎魔之王拉格纳罗斯，猎潮者耐普图隆，现在已经不仅仅是艾泽拉斯的元素领主，现在也同样是这片异世界的大陆，泽洛斯大陆的元素领主。

    成功与风领主奥拉基尔沟通上的少女，将那些大地之环的萨满要复活他的儿子桑德兰的消息告诉了他，随后奥拉基尔很欣喜的回答了少女，不过让自傲的风领主奥拉基尔在他的元素王座躲藏一会儿，少女真是煞费苦心，不过苍天不负有心人，最终少女还是说服了奥拉基尔，风领主奥拉基尔不愧是脾气最捉摸不透，最奇怪的一个，面对自己的主人居然还有这么的理由还有这么多的借口。

    率先一步少女先来到了通往旋云之巅，风神王座，刚刚来到风神王座欢迎少女的就是那名萨满先知脑海之中提到过的奥拉基尔忠实的仆从之一赛莱托斯。

    “尊敬的小主人，我早已听到了奥拉基尔大人的安排，不过在这之前我还要先感谢一下小主人您。”赛莱托斯虽然身为风元素，没有实体，但是少女仍然能够从其的言语当中感受到感激的感觉。

    “不用，不用，我也是为了自己才复活的奥拉基尔！”少女摇了摇头，其实少女不管是复活奥拉基尔还是拉格纳罗斯都是为了自己的私心罢了，并没有那么高尚。

    吉姆·雷诺曾经为了凯瑞甘杀死了自己被敌人控制了的老友，泰凯斯的时候曾经说过一句十分经典的话。

    “人不为己天诛地灭！”

    好吧，我们穿越了，现在言归正传，至于吉姆·雷诺是谁？凯瑞甘是谁？泰凯斯又是谁？有兴趣的读者大大可以百度查询一下就可以~

    “不过，就算是为了私心我还是要感谢小主人您，是您复活了奥拉基尔大人，才让这个旋云之巅，风神王座，所有的空气元素在度拥有了领袖，再度拥有了秩序。”赛莱托斯还是十分感激少女，这让少女有些下不来台了...只能十分尴尬的笑两声。

    “听说，还有一群萨满为了拯救我们，想要将风王子桑德兰复活？这对我们来说也同样是个大大的惊喜！现在先让我介绍一下风神王座新的东风公爵，沃托斯，奥拉基尔大人死亡之后一直是这位东风公爵掌握着风神王座最大的力量。”赛莱托斯带着少女走到了曾经打败过风之议会四人众的地方，而现在这个地方站着一名浑身由螺旋状的狂风组成的元素生物，想必这位就是赛莱托斯口中的东风公爵，沃托斯了吧？

    “风领主奥拉基尔回来之后，东风公爵沃托斯见证了奥拉基尔大人强大的力量后直接就将这个风神王座精华所在的地方献给了奥拉基尔大人以讨奥拉基尔大人开心，不过我看来奥拉基尔大人并不领这位东风公爵沃托斯的人情。”赛莱托斯一边走着一边带着少女来到了东风公爵沃托斯的身旁。

    “尊敬的东风公爵阁下，我将风领主奥拉基尔的主人，艾妮多小姐带了过来了！艾妮多小姐来找您是来寻找一份那群大地之环萨满都渴望的物品。”

    “哦？这位软骨头的血肉生灵就是风领主奥拉基尔大人的新主人？莫非您是传说之中的上古之神？？？”东风公爵跟之前的范达尔·鹿盔一样对着少女保持着疑问与困惑。

    “很抱歉，我并不是上古之神，你只需要知道，我能够复活奥拉基尔，而且还能够轻松击败它就可以了！”少女第一次与东风公爵沃托斯交流就知道对于这种人如果给他笑脸的话，他一定会蹬鼻子上脸的，唯一应对的方法就是用更加强硬的手段还击回去。

    “太好了，您能够复活奥拉基尔，这样一来的话，风元素位面旋云之巅就不会再是现在这一副乱糟糟的样子.....如果您真的能够复活奥拉基尔的话，那么你就将是我们风元素位面的英雄。”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女虽说现在得到了‘天空之墙之心’可是又该如何交给那些大地之环的萨满呢？思考了一番之后少女还是决定这个‘天空之墙之心’还是得交给风元素赛莱托斯来交给那群大地之环的萨满最为妥善。

    下定了决心的少女将手中从东风公爵沃托斯那里得到的‘天空之墙之心’交给了风元素赛莱托斯，并教于它该如何和那些大地之环萨满沟通，而且提醒他如果想要将风王子桑德兰复活的话，那么一定不能够让那群大地之环萨满们知道，曾经的风领主奥拉基尔已经复活了。

    安排好这一切之后少女，就准备呆在风神王座就那么静静的等待那群萨满的到来，虽然有暴露的危险但是少女对于自己隐身的魔法还是比较自信的，这一切为了就是少女自己能够亲眼目睹风王子桑德兰重新复活。

    ……

    不知过了多久，那群大地之环的萨满果然通过通往旋云之巅的传送门来到了这个风神王座，并按照少女所思考的一样找到了风元素赛莱托斯，同样的赛莱托斯也按照少女所安排的告诉那群大地之环萨满，想要将风王子复活就必须先要将那能量快要流失殆尽的风剑，‘雷霆之怒，逐风者的祝福之剑’利用‘天空之墙之心’将其充能那样才能够将其复活。

    一切十分的顺利，风元素赛莱托斯将‘天空之墙之心’交给了那群大地之环领头人那名手持着毁灭之锤的兽人先知，并成功的将风剑充能。

    释放风剑之中的风王子桑德兰的灵魂，整个风元素位面的所有风元素，都感受到了王子的归来，纷纷向着风王子表示臣服。

    而风王子也是十分的感激那群大地之环萨满们并答应了他们会向其提供援助。

    本来少女还在期待会有什么特别壮观的景象伴随着桑德兰的复活一起出现，真实的结果居然如此的平淡，少女撇了撇嘴，在注释那群大地之环的萨满离开风神王座之后也上前，去跟风王子桑德兰，还有风领主奥拉基尔简单的说了几句话就道别离去了。

    而猎潮者耐普图隆那边，那群萨满不知道是为了赶时间还是其他的什么原因并没有前往耐普图隆的潮汐王座，而是直接通过召唤将猎潮者耐普图隆召唤到了那群萨满的面前，之前少女安排过如果那群大地之环的萨满向着猎潮者耐普图隆索求援助的话，一定要答应他们不过不能那么干脆就直接答应他们的请求，于是乎聪明的耐普图隆为了达成少女的要求还特意跟那群大地之环的萨满来了一场辩论赛，最终的结果我就不用重复了。

    现在关于这些大地之环的萨满的事情算是暂时告一段落了，现在唯一让少女有所思考的就是关于之前那名在泽洛斯大陆上跟踪少女的神秘人的背后组织的事情。

    少女十分相信范达尔·鹿盔的办事能力，想必现在范达尔·鹿盔已经从那个人的口中得到了一切关于他那背后阻止的事情了吧。

    通往火焰之地的传送门，少女再度回到了火焰之地，跟路途上的火妖们，熔岩巨人之类的打了打招呼就直接冲着范达尔·鹿盔的实验室径直走了过去。

    “范达尔·鹿盔，怎么样我叫你审讯的那个人，你是否成功的按我所说将他所知道的一切都挖出来了呢！”少女既然在范达尔·鹿盔的面前假扮上古之神恩佐斯那就不能像平常一样讲究理解直接推开了门走进范达尔·鹿盔的实验室。

    “啊....恩佐斯大人....我已经在审问那名您带过来的人类了，可是根据我审问得到的结果那名人类对他效命的组织什么都不知道！就连那组织说好给他的金币都是莫名其妙出现在他的账户上的，唯一能够有用的信息就是他是通过这个来跟他背后的人联系的好像是叫做魔晶的东西。”范达尔·鹿盔取出了一块紫色的棱形水晶交给了少女。

    “嗯，干得不错，我相信你的审问技术，想必那名人类是真的什么都不知道了吧！关于这个东西，我暂时收下了！”少女接过了紫色的魔晶，反复看了看不知道到底该如何运用就将其暂时存放在了自己的背包内，等到日后有时间去问问校长喽。

    “多谢，大人的夸奖，那么...大人不知道可不可以将我的儿子复活了呢！我已经快要等不及了！”范达尔·鹿盔听到了少女的夸奖之后十分的开心，而且看少女此时心情十分不错的样子就开口提出了他活下去的唯一目标。

    “范达尔·鹿盔，你知道你在跟谁说话么？你忘记了我是谁？你的力量是从何而来，你是为什么再度复活到这个世界上的，而我能干些什么了吗？”少女其实怎么复活范达尔·鹿盔的儿子自己也想不出办法只能够暂时用上古之神这个头衔压着范达尔·鹿盔。

    “大人....我错了。”范达尔·鹿盔一听少女的语气突变急忙低头认错。

    “哼，记住了，我答应过复活你的儿子就一定会让你们父子团聚，只要你继续为我卖命好好的工作，你会得到你想要的一切。”少女深知范达尔·鹿盔的历史，其实他也不算是个纯粹的恶人，只是太过疼爱自己的儿子，而被上古之神钻了空子，也是个十分悲惨的人。

    “是的，大人！我明白了！”范达尔·鹿盔再次听到了少女说了会复活他的儿子心情又好了起来。

    “还有一点，范达尔·鹿盔，以后不要在称呼我为大人，跟其他火焰之地的领主一样称呼我为‘小主人’或者称呼我为艾妮多小姐也可以。”

    “是的，大....小主人，关于那名人类应该如何处置？？”范达尔·鹿盔急忙改了口询问着少女。

    “关于那名人类，他的处置权交给你来判断，无论是杀死他，还是怎么样也好一切你来定，这些小事应该不会让我来费脑吧！”少女特意揉了揉太阳穴说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我明白了大...小主人，我现在心中已经有了打算。”范达尔·鹿盔思考了一会儿后回答着少女。

    “很好，那就按照你所思考的去做吧！我现在要去征服一片新的大陆了。”少女点了点头表示赞赏就利用闪现术离开了范达尔·鹿盔的实验室。

    “遵命，小主人。”

    ……

    少女回到了泽洛斯大陆自己在希望之光学院的小屋内，一路上少女为了赶路和看泽洛斯大陆黄昏时刻的风景都是运用闪现术一路闪现过来，少女在另一边不论是元素位面还是艾泽拉斯都放佛过去了三四天的样子，而在这个泽洛斯大陆上时间居然才刚刚过去了一个白天，也就是个十个小时左右，感觉还是泽洛斯大陆上的时间过得真是慢啊。

    回到了自己的卧室，忙碌了一天的少女觉得还是早一点休息比较好因为明天就要起个大早，来迎接她的第一批的学生，这也是少女第一次教导别人，同时业余时间还要教导尼克如何成为一名真真正正的圣骑士，明天一定是个忙碌的一天。

    与自己的小伙伴们告别晚安，少女便跟随着落下的夕阳一同进入了梦乡。

    ……

    “你听到我的召唤了吗？法师！”睡梦之中的少女感知到有什么人在呼唤着自己。

    说起来也是有趣在梦境之中睡觉的少女居然在自己的梦境之中张开了双眼，当看到面前的人之时少女还是忍不住惊讶的叫了出来。

    此时站在少女面前那如同一栋小型建筑般骇人的人..不应该说是恶魔，居然是燃烧军团的三巨头之一，欺诈者基尔加丹！

    这位体型巨大的红皮艾瑞达的恶魔领主基尔加丹，与少女印象之中有一点不同，那就是少女印象之中的欺诈者基尔加丹浑身燃烧的是赤红的火焰，而面前的基尔加丹浑身燃烧着的确是绿色的邪能火焰。

    “看来你认识我，并且知道我是谁啊，法师！不然的话你是不会露出如此惊讶的表情的。”基尔加丹看到少女那惊讶的表情嘴角露出了一丝笑容。

    “我当然认识你，大名鼎鼎的燃烧军团三巨头之一，欺诈者基尔加丹，是堕落的青铜泰坦萨格拉斯的右手般的存在，不知你这样的大人物为何会找上我这样一名普普通通的法师呢？”少女也没有刻意的去演示自己并不认识基尔加丹而是十分干脆的承认了，其实要真是论实力的话，少女还真不好说到底能不能击败基尔加丹，如果要按比例来分的话，少女三，基尔加丹七。

    “哦？不错啊法师，居然能够说清楚我的来历，我从你的身上感受到了我曾经的一生之敌背叛了我的大哥的气息，还有那群泰坦创造出的巨龙的味道，不过这些都不重要。”基尔加丹说到自己的一生之敌时候，还是有些按耐不住心中的怒火，至于基尔加丹口中的一生之敌到底是谁，少女在清楚不过了。

    “我感受到了你释放的强大的奥术能量，你释放法术的奥术能量，让我们燃烧军团发现了这个我们未曾发现过的有趣的位面。”此时少女的梦境发生着转变，基尔加丹还有少女脚下的景色变成了泽洛斯大陆的地图。

    “那么你想说些什么呢？基尔加丹？”少女对于基尔加丹还有燃烧军团想要的一切都能猜测出来一二，无非就是想要入侵这个泽洛斯大陆。

    “我们做个交易吧，法师，如果你让我们燃烧军团来到这片大路上，你将是我们燃烧军团的一份子一位高阶领袖，你要知道萨格拉斯大人对一切顺从他的人都十分的仁慈，或许你再多为萨格拉斯大人立立功或许你能够直接爬上我的这个层次，你也对燃烧军团有些了解，想必你也应该知道这份奖赏是多么的诱人！”基尔加丹很明显的向着少女抛出了橄榄枝来让少女做出如同之前艾泽拉斯上，高等精灵的女王艾萨拉所做出的一样事情，将燃烧军团引导至这个世界，如果你想要问燃烧军团这样四处入侵位面，入侵世界究竟是为了什么的话，那么我能回答你，燃烧军团所做的一切都是为了两个字。

    ‘毁灭’

    “那么你的决定是什么呢？法师？将我们引导至这个跟你毫无关联的世界上，并得到我们燃烧军团赐予你的褒奖，再或者是拒绝这份来之不易的恩赐呢？”基尔加丹不愧拥有着欺诈者这个头衔，看到少女这份犹豫不决的样子趁着这个时候加了一剂。

    “……”而少女依然没有回答基尔加丹的问题，继续在低头思考着，因为少女现在需要一个十全十美的方法，最关键的是少女思考到了一点，如果燃烧军团拥有能够将少女变回去的能力呢？少女无论何时都没有忘记，想要变回去，返回到地球的决心。

    基尔加丹看到自己一剂强效药打下去之后少女仍然没有回答自己，就深吸了一口气。

    “如果你还是拿捏不准，无法现在就下定结论的话，那么我也不着急，我会等你，等到你同意我们的要求的时候。”基尔加丹并没有逼着少女现在就下定决心，而是拿出了一本流动着邪能能量的魔典交给了少女。

    “拿着这本魔典，当你决定将我们燃烧军团召唤到这个世界的时候只要用这本军团魔典就能够打开让我们能够到达这个世界的能量，当然了开启传送门的代价是需要大部分的能量，我还有一些事情要处理，而你，我能够感受到你现在的疲劳，你该好好休息一下了。”说罢，基尔加丹就脱离了少女的梦境当中，而少女不明不白的继续陷入了沉睡。

    ……

    第二天的早晨，少女在迷你馆长的催促下，好歹是准时爬了起来，不过总感觉脑袋有些昏昏沉沉的，刚刚准备坐立起来清醒一下在下床的少女感受到了自己的手好像摸到了什么东西。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “这个是？”少女迷迷糊糊的将刚才手触碰到的物品放到眼前看了看，是一本表面流淌着绿色的邪能能量的书籍。

    “什么啊..是一本拥有着邪能能量的书籍啊！”少女随手将书籍放到了自己的背包中，穿上了拖鞋准备洗漱......

    等一下.....燃烧军团的魔典？？？？昨晚那个不是梦？？？是真的欺诈者基尔加丹？？少女其实真的没有把昨晚上在梦境当中的那个基尔加丹当做是本人，而只是自己做梦之中的一个幻象罢了，当看到这本魔典的时候才发现这一切是真实的，燃烧军团确实向着自己抛出了橄榄枝。

    “……”少女沉默了，坐到了桌子面前，翻看着手中的魔典，上面的语言都是少女看不懂的恶魔语，而翻到最后几页上面却用艾泽拉斯的通用语详细记载着如何在这个世界上开启通往阿古斯的传送门，那样大量的恶魔们将通过少女这道传送门源源不断的涌入到这个泽洛斯大陆上。

    少女看了看撇了撇嘴，将魔典放到了背包之中，少女并不打算将燃烧军团召唤到这个世界之上，因为如果少女那么做的话，这个泽洛斯大陆就将成为第二个艾泽拉斯，而少女并不想那么做，虽说这个世界其实也没有多少能够让少女流恋的东西。

    看了看时间，发现在自己看这本燃烧军团的魔典的时候浪费了不少的时间，在磨蹭下去的话很可能就会在早会上迟到啊！！

    “天呐，要晚了！馆长，快帮我准备东西！”

    “遵命，我的主人。”

    ……

    “.......巴德现在几点了？为何校长新安排的这个首次成立的魔武班的班主任还没有到呢？”一名和巴德并肩站在讲台上身材魁梧的老师看了看魔法时钟的指针，皱了皱眉眉头有些不开心。

    “啊...等等吧，估计等一会儿就会到了吧？”巴德也不好说些什么只能勉勉强强的说着。

    “哼，开学的第一天就迟到，看来校长找到的这个新老师的谱还不小嘛！要知道这个魔武班的一般的学生是我最得意的门生，他们个个身体强装，意志坚如钢铁！以后会有很大的作为而现在居然让给了她？？”那名剑士系的老师看来对于少女十分的不爽。

    “冷静冷静，我这边不也是一样么？这一半的学生同样也是我魔法班最好的学生啊。”巴德看到剑士系的老师的暴躁脾气只能暂时安顺着说。

    而班级内的所有学生也在四处讨论着，接任他们这个新班级的老师到底是什么人，不过看场面，剑士系和魔法系并不是很合拍，整个教室直接被一分为二。

    “安静，给我安静！！！现在是上课时间！”剑士系的老师一看到学生们四处喧哗，青筋暴起一巴掌将讲台拍成了两半呵斥着说。

    一看到剑士系老师的力量后所有的学生们都安静了下来，而巴德面对这位剑士系老师的暴脾气则是哭笑不得。

    唯有一对，还在趁着不注意在小心翼翼的交流着。

    “喂喂！幻音，你说，来教导我们的那名新老师可不可能是艾妮多小姐啊？”尼克趁着剑士系老师不注意偷摸的跟着自己的情侣幻音咬着耳朵。

    “噗，这可真的说不准，话说一旦真的是就有意思了！”幻音捂着嘴小声的笑着。

    “喂！你们两个！给我安静！！”剑士系的老师眼角一斜看到了幻音和尼克的小动作训斥着说。

    “是的，老师，我们错了！”尼克和幻音看到居然被抓住了急忙道歉着。

    ……在这一次尼克和幻音的咬耳朵被剑士系的老师发现了后，教室这一次是真的没有人再敢开口说话了，此时教室内十分的安静一根针掉落在地上都能够清楚的听到其声响。

    嗒嗒嗒....走廊内传来了杂乱的脚步声。

    “来了么？”剑士系老师一脸苦大仇深的样子磨着牙看着门口，新来的这位老师到底是什么样子的居然如此的嚣张？

    “哎嘿~抱歉啦~我来晚了！”少女推开了门，脸上挤出一丝十分勉强的笑容，嘻嘻哈哈的走到了讲台上。

    “这位学生，你是不是搞错了！迟到就迟到吧！居然还要站在只有老师才能够站的讲台上面？”剑士系的老师看着面前留着一头柔顺黑色长发，从剑士系老师这个角度只能够看到少女的侧脸，这个只到自己肚子的位置，看其模样就跟下面的那些学生差不多的岁数。

    “唉？我没有站错啊！这里不是二年E班么？？”少女歪着头看着剑士系的老师，居然还特意倒退出去看了看门口的班级号...发现没有错误就又走了回来。

    “什么？莫非你就是那位校长新请来教导这个第一次组建的魔武班级的老师？”剑士系的老师向着巴德递出了疑问的目光，而巴德则是十分肯定的点了点头。

    “才看到你~你好哟巴德？咳咳，还有大家们，我就是要接任这个魔武班级，你们的新班主任~！你们叫我艾妮多老师就可以啦~你们好嘛~”少女扫视了一圈班级内的学生，果然看到了尼克和幻音对其露出了一个意味深长的笑容。

    此时班级突然如同中了DIO爷的‘The world’一般完全的静止，许久过后一声十分整齐的‘啊？’声从这个班级传了出来。（土拨鼠那个~）

    “老婆，你说的真准，果然我们的老师真的是艾妮多小姐！”

    “我厉害吧！等下！谁是你老婆！！”

    ……

    “老师您今年多大啊！”

    “老师！您的实力如何啊！是不是很厉害？”

    “老师，您是不是看的书比校长的都多啊！？”

    “老师您真漂亮，有没有什么好的保养方法啊？”

    “好了好了~大家安静~现在还是上课时间呢！那么两位老师接下来有什么安排呢！”少女看了看场面如此热情的学生们有些压制不住，就只能向两位老师求援了。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “那个有的，如果说安排的话呢...现在...”巴德看了看现在的时间正在思考如何安排，不过话说了一半就被剑士系的老师胳膊一伸拦了下来。

    “哼，你也不看看几点了，现在这个点到了你还谈什么安排！真要安排的事情只有一个！让我来看看你到底适不适合接手我最得意的门生！我布兰特·沃德，剑士系导师要向你决斗!”剑士系的老师布兰特看到少女就觉得十分的碍眼直接向其提出了决斗。

    “等一下，布兰特！你这是在做什么，要知道她可是....”巴德话说到一半脑海中想起了校长对其说过的话，对一切人都不能够谈起关于少女身份的事情。

    “她是什么？我知道！她一定是某个地方强大的贵族，看到他身上这么华丽的服饰就看出来了，凭借着身份才破格让校长让其当上了老师一职，再或许你或许真是个出色的法师，但是你绝对不会是个出色的剑士，因为我凭借着我多年的经验可以判断的出来！”布兰特注视着少女的双眼说着，少女的双眼中流露的只有散漫。

    “啊~精确的判断，我确实不是个出色的剑士，但是我认为以我半吊子的实力击败你应该不难！”少女瞟了一眼布兰特后打了个哈欠说着。

    “你！太过狂妄！太目中无人了！这让我更加确认了要跟你决斗！”布兰特咬牙切齿对少女的恨意更上一层楼了。

    “光是这么决斗太无聊了，不如我们来添点赌注如何？你不就是不喜欢我抢走你的得意门生嘛？可以，我不会运用任何的魔法！如果我输了我就将你心爱的学生还给你继续由你来教导，同时离开这个希望之光学院你认为如何呢？”少女提议说着。

    “喂！我说你们....不要！！”巴德无力的呻吟着....

    “我同意！如果我输了的话，你就是这个班级的老师，而我将彻底的离开这个希望之光学院永生不在教导别人如何呢？”看来布兰特对于自己的实力很是自信，也自傲的说出了自己的赌注。

    “很好，那么就让我们开始吧~诸位同学们，今天上午呢，老师将为你们带来第一课实战演练，关于这场实战演练呢，剑士系的同学们要特别注意的观看哟，而相对于魔法系的学生们，你们的一生之敌的剑士们的攻击方式，你们也需要了解的十分透彻哟~”少女说罢便让布兰特先走带少女去这个学校的决斗场地，专门为了学生们之间的较量而设立的平台。

    ……

    希望之光学院比武场....来到这里的时候正好有一对看起来人气十分不错的三年学生正在较量刚刚结束就看到了少女还有布兰特，还有其身后浩浩荡荡的二十人的班级走进了比武场。

    “喂！那个不是剑士系的布兰特老师么？听说可是相当的厉害！”

    “厉害是厉害不过布兰特老师那个平头的发型！配上他的国字脸，真是...噗，让人想笑。”

    “跟他一同走的那位美女是谁？”

    “好像是二年级新成立的魔武班的老师，哎~那群学弟们真是享福了呢！”

    “好让人羡慕啊！我也想要美女老师！”

    ……

    听到身为观众的学生们吐槽着布兰特老师的平头发型，少女居然莫名其妙也想笑，而后半段就被少女下意识屏蔽掉了。

    “巴德！关于这场决斗，只能让你来当做裁判了，手底下见真章看看谁才适合做这个魔武班的老师！！”布兰特一副神情激昂的样子高喊着。

    “巴德，你来当裁判！”少女看了看巴德，朱唇动了动开口说着。

    “唉！你们真是...算了，裁判就裁判吧！最后不管结果如何我都不会再管你们两人之间的烂摊子了！”巴德摇了摇头将一切都抛到了脑后无奈着说。

    “哼，是叫艾妮多是吧？用不用我换成了不会让人受伤的木剑与你对抗呢？毕竟你女孩子家家细皮嫩肉的如果伤到了留下疤痕了，以后不好嫁人啊！”布兰特摸了摸下巴看着少女哈哈大笑着说。

    “不必客气，随你高兴，不过我先劝你一句你，最好用出全部的实力，否则的话，可别后悔没用出真正的实力就被击败了哟~”少女眯着眼睛脸上始终保持着微笑。

    “好一个伶牙俐齿，既然你让我用出全部的实力那么我就不会留手。”布兰特将手中的木剑撅断，从武器架上面拿下来了一把十分普通的直剑，放在手中掂量掂量感觉手感很不错。

    “你的武器呢？到时候可别哭着说，是我仗着手持兵器欺负人！”布兰特看着少女仍然是空空如也的双手嘲笑着说。

    “我的武器，我一直带在身上呢！”少女打开了背包从其中取出了一把十分经典的武器。

    ‘阿什坎迪，兄弟会之剑’这把剑柄出由一条头和尾都是龙头的龙组成，剑柄上刻有着大大的AL两个字，而剑身又宽又大像是一个大门板一样，颜色通体为红色。

    这把剑在魔兽世界游戏中艾泽拉斯可有着经典的一句名言“兄弟剑一出，从此再无兄弟！”

    意思是什么呢？当年的这把剑掉率感人，攻击高的吓人，需求量又是十分之高，这把剑就是鉴定你平时身边的玩家都一群什么样的人，网络之间隔着一层面纱，在网络这层面纱面前，人的本性就很容易暴露出来，平时那些满嘴仁义道德，称兄道弟的人却因为一把小小的武器大打出手，这把剑展现出了人的贪欲。

    那个时代，各各服务器都出现了与之相似的故事，很多公会即期待又害怕这把武器的降临，生怕会与公会内所谓的兄弟一拍而散，各奔东西，有些人甚至会因为这一把武器而不在玩这款游戏等等。

    虽然这把剑上面拥有着兄弟二字，但实际上很多兄弟却因为这把剑而四分五裂。所以就流传出了这句话——兄弟会之剑一出，从此后再无兄弟。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    布兰特注视着少女手中的兄弟会之剑，脸上自信的笑容一点点的消失了，取而代之的是十分凝重的表情，作为一名剑士系的导师一名剑术大师，布兰特对于一把武器的好坏还是判断的出来的。

    而现在观察了很久的布兰特得出的结论就是，少女虽然武技不是十分的出色，但是少女手中的那把武器，却一点也不普通，布兰特能够轻松的从那把武器的上面感受到强大的力量，也许那把武器并不是传说中几大神器之一，但是跟神器想比也不会差到哪里去，不过这个奇特的造型布兰特还是第一次见。

    “喂！你手中的武器很奇特，能否告诉我他的名字呢？”布兰特指着少女手中的兄弟会之剑问着说。

    “这把武器的名字嘛？阿什坎迪，兄弟会之剑就是它的名字！”少女看到布兰特眼中那兴奋的目光，将名字告诉他也无妨。

    “阿什坎迪，兄弟会之剑...”布兰特知道了兄弟会之剑的名字后在口中默念着。

    “那么我们的比试可以开始了吗？”少女看着久久没有回过神仍然念叨着兄弟会之剑名字的布兰特说着。

    “当然可以开始...不过我要先准备一下！”布兰特看着少女手中的兄弟会之剑，又看了看自己手中刚才感觉手感不错的直剑，现在就是如同一块废铜烂铁。

    “哼！”布兰特哼的一声将手中的直剑丢到了地上，从背后拿下了自己一直背在自己身后的大剑。

    “哦？”少女眯着眼睛看着布兰特的那把大剑，在上面少女感受到了一股十分奇怪的能量在源源不断的从大剑还有布兰特的身体上来回运转着。

    “怎么了？我手中的这把武器可一点也不逊色于你的那把兄弟会之剑！”布兰特自信的笑容在度回来了。

    而场外的学生观众们看到了少女和布兰特的两人的武器后纷纷长大了嘴，这种等级的武器可是十分难见到的，更何况还是在这种比试场地上。

    “阿拉~我感觉好好的一个比试，要被弄成生死决斗了呢~”少女看着布兰特那副样子，深知如果自己输了的话，布兰特根本就不会让自己活着走出这个比武场。

    “哈~你真当我们之间的决斗跟那些小孩子玩的过家家一样么？真正的战场上面可不会给你这样的机会！”布兰特扛起大剑围着少女绕着说。

    “嗯，这句话我是赞同呢！”少女点了点头难得赞同布兰特的话语一次。

    “而现在就是机会！”一直围着少女转圈寻找着弱点的布兰特，脚下开始加速趁着少女背朝向自己的时候用手中的大剑斩向少女。

    “啊哈~得手了呢！”自认为得手的布兰特居然眼睁睁的看着少女将手中的兄弟会之剑扛在了双肩之上，想要接住布兰特的斩击。

    “孩子始终就是孩子！不过之后可能会不再给你时间让你锻炼战斗技巧了呢！”在布兰特眼中少女刚才的动作就是如同一个门外汉一般，身为身轻体柔的女性没有想要发挥自己身材敏捷的优势，而是选择直接硬生生的接下自己的攻击，这样的行为跟自杀无误。

    布兰特没有改变动作而是继续着斩击想要直接趁着这个攻击将少女狠狠的压到地面上无法再次站立。

    不过结果却并不是布兰特所想的那样，身轻体柔的少女居然十分轻松的接下来自己的攻击，而且无论自己在运用多大的力气都无法在让自己的巨剑前进一丝的距离。

    “我说过了，我虽然是个半吊子的剑士，但是打败你这种程度的一点也不难！接下来就是决定胜负的一击了！”少女扭转着身体，慢慢的抬起了自己的右脚。

    “不好！”布兰特一看情况不妙想要抽刀走人可是少女的动作实在是太快了，攻击已经来到了自己的面前根本不给时间进行躲闪..

    “旭日东升踢！！！”不要误会这其实就是普普通通的脚踢而已只是为了气势少女才这么喊出来的，要知道无论输了什么都不能输在气势上。

    果不其然少女一脚狠狠的踢在了布兰特的脸上，而后者直接就飞了出去，在比武场四周的墙壁上留下了一个人形的印记，

    “……”   ‘不会都不给我使用兄弟会之剑的机会这场比试就这么随随便便的结束了吧？’

    “啊啊啊啊！！美女老师好厉害！！”

    “老师加油啊！！！！”

    “好厉害啊！身为一名法师居然近身肉搏击败了剑士？？”

    “艾妮多小姐已经稳赢了....不应该说是艾妮多老师才对！”尼克看着面前早已预料到的场面十分无聊的说着。

    “废话，姐姐的实力你也不是不清楚，就连法王里德都被其轻松击败，不过话说回来姐姐为何没有退场或者与观众们的欢呼声互动呢！而是仍然目不转睛的看着布兰特被击飞的地方？？”幻音十分的费解。

    所有的观众们看到了少女的这个表现后纷纷开始高呼起来，为少女加油助威着，可能这就是传说之中的美女光环吧！

    “诸位安静，比试还没有结束！”少女向四周伸了伸手让其安静下来，目光却一直停留在布兰特倒地的位置....待到烟尘消散之际，布兰特的身影却已经消失了。

    “不好！”少女看到这里知道了布兰特的战术，因为在布兰特消失的地面上留下了一个很大的洞口。

    “已经太迟了！！！”少女身后的泥土开始颤抖，之前消失的布兰特此时却是浑身都沾染了泥土，跳跃起来目标直接就是少女的要害部位。

    “死吧！死吧！死吧！！！哈哈”布兰特吃了多少的亏，终于还是暴怒了，直接就砍向少女。

    还是那句古话，如何成为一名优秀的战士，没错，就是‘用！力！砍！！’

    少女用力的一劈斩向布兰特，而布兰特看到少女的斩击后准备跟之前他偷袭少女时候，少女所做的准备一样。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    不过就是差距有些太大了....

    唰唰的风声响起，布兰特瞪大了双眼，自己手中的神兵利器居然...居然被少女如同切开一块豆腐一般斩成了两截....而身后的观众席和这个比武场的墙壁都被破坏的杂七杂八了。

    很明显这是少女留手了，如果少女按照之前的攻击方式来说，现在的布兰特早已经是少女的刀下亡魂了。

    看到少女要走，布兰特艰难的一点点的爬了起来，手中握着残破的剑柄，却仍然没有忘记少女对他所造成的耻辱。

    “我还没有输！！我不可能.......”布兰特话还没有说完，从手中巨剑断裂的地方飘散出了一股暗红色的雾气，在布兰特的惨叫当中一点点的融入了布兰特的身体内，这股雾气十分的隐秘现在发现这个关键地方的只有武器的拥有着还有少女了。

    而现在的布兰特却直接倒在了地上昏迷了过去..巴德看了看已经倒下却迟迟没有站立起来的布兰特，并没有看到布兰特痛苦的一面，只能够判断少女获得了这场比试的胜利。

    不过少女却一点也高兴不起来，因为这一场战斗也实在是太无聊了，难得自己运用一次武器攻击。

    “巴德，带着学生们离开这里！”少女阴沉着脸，从自己身后少女感受到了一股十分危险的气息。

    “怎么了？艾妮多小姐！”巴德有些不明白少女到底是什么意思。

    “没有什么隐性的含义就是字面上的意思快点将学生们疏散，远离这个地方否则的话，学生们可能会有生命危险！快点！”少女最后的几句话甚至用吼，吼出来的。

    “啊...好的，我马上去！”巴德看到少女的表情不是在开玩笑，就急忙跑向观众席疏散那些学生，而观众席上面的学生们还在等待着巴德宣布结果却看到巴德先冲到了观众席上面。

    “巴德导师，您这是？”

    “所有人，快点撤离比武场！这不是演戏！快点！否则会有生命危险！”巴德急忙招呼着学生们撤离现场，刚开始或许还有点半信半疑，但是当看到了巴德声嘶力竭的样子之后，学生们才真正相信了巴德的话语，如同惊弓之鸟一般四散逃跑着，看到飞速撤离的学生们，巴德没有一丝的时间能够去关注少女那边只能够用尽全力去疏散那些学生们。

    然而少女那边看到了已经完全站立起来的‘布兰特’后，嘴里暗骂着一声可恶，现在‘布兰特’的气息已经翻天地覆的改变，单纯的感受气息实在是无法将之前的布兰特和现在的布兰特联合到一起，而且这个布兰特似乎并不想要让现场的任何人离开这里。

    “啊~我终于从这个长久以来的封印之中解脱了！为了庆祝一下，就拿现在在场的所有观众们来血祭吧！这样才能够配得上我重新归来心中的喜悦之情啊！”‘布兰特’慢慢的将手抬起来举过头顶，脸上露出了一丝狰狞的笑容。

    少女能够感受到，魔法的力量在布兰特的手中凝聚着，现在少女已经结合之前‘布兰特’的话语得到了结论，那就是现在的布兰特并不是当初的布兰特了，而是被关押在布兰特之前的那把大剑之中充当电池的一个邪恶的灵魂，而少女无意间的攻击将那个封印打碎，恶灵跑了出来并附身到了布兰特的身上。

    而现在的布兰特手中集聚的能量完全够将在场的所有学生们完全杀死....

    “死吧！成为我归来的第一份大礼吧！”布兰特手的魔法能量消散在空气之中，随即乌云密布与刚才还是万里无云的蓝天之上，无数道闪电从云层之中连续的落下，而目标正是逃亡之中的学生们之中。

    “不好！圣光！”现在早就不再是决斗了！少女不用在遵守着那个不公平的不让自己运用魔法的条约，用圣光将在场的观众席完全的包裹了起来....

    数道闪电落到少女金色的圣光护盾之上，怒嚎的雷声让所有在场的学生们都吓得蹲了下来，十分的害怕，然而雷声过去之后，抬起头却看到了观众席被一层闪耀的金色光芒所笼罩其中，无数道的闪电全部被这层金色的护罩所承受了下来,然而天上的雷云并没有消失还在时不时的落下几道闪电轰击着附近的一切活着的生物。

    “巴德！你在干什么！快点给我疏散学生们！他们在这里我无法全心全意的去战斗！”少女一时仓促为了保持住学生们的安危，自身的圣光护盾去忘记了召唤，现在少女身上本来高贵美丽纯洁的月布长袍已经有些破破烂烂的，而且有多处都被烧成了黑色。

    “啊~我完美的杰作，我的献祭！你打扰了我的盛大登场！鼠辈！”布兰特的头颅以一个及其扭曲的方式看着自己身后身体上已经多处伤痕，手上却依旧凝聚着圣光力量的少女气愤的说着。

    “巴德快一点！让学生们离开这里！！”少女心中暗叹不妙，布兰特现在已经在关注少女这里了。

    “我在尽力！”巴德匆忙的擦了一下额头的汗水，为了让学生们尽最快的时间离开现场甚至都动用了法术然而现在却仍然有无数的学生们还呆在观众席上面。

    “你为什么不回答我呢？为什么？你这是在挑衅我吧？”布兰特看到少女没有回应他甚至连看都没有看一眼，握紧了拳头，就连指甲划破了手心都没有注意到。

    ‘啊啊，看来只能够用那招了。’少女嘴角抽搐着看着密布在布兰特头上的冰锥说着。

    “既然你仍然不回答我的话，那么就去死好了！”布兰特伸出了手，指向少女，头上的冰锥一齐向少女发射了过去。

    ‘镜像！’

    一团炙热的火焰将天上所有的冰锥都化成了水蒸气飘散在空气之中，而大量的水雾将场面上完全掩盖，什么都看不到了。

    “怎么了？怎么了？到底发生了什么？刚才的那火焰究竟是什么？”布兰特一脸懵比的看着周围全是水蒸气。

    “巴德快让学生们进入到这个传送么门当中这样能够让学生们撤离的更快一些！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “艾妮多小姐？可是您明明不是应该在场地上么？观众席已经被你封锁了，为什么你会来到这里？”巴德疑问的看着面前的少女，看了看头顶，少女凝聚的圣光护盾依然存在着，那么面前的少女究竟是？？

    “别那么多废话！你面前的是我的分身罢了！快点让学生们通过我的传送门直接传送到比武场外，随后你去找校长也好还是在外面等我好消息也罢你自己选择！”少女有些焦急的说着，一边看着一点点从传送门离去的学生们有些着急。

    “好，我明白了！”巴德点了点头，跟少女一同疏散的学生们，这一次有了少女还有少女开启的传送门的帮助下，疏散学生们的速度变得十分的快了，按照这样的速度下去的话，再有个一分钟就能够将学生们全部疏散了。

    而场地中央，被恶灵附身的布兰特很是疑惑少女究竟是怎么挡下了自己的魔法，当水蒸气散去之时，才知道真相。

    “有趣有趣！我还是第一次见到这样的魔法居然能够将分出跟自己本体一模一样实力的分身？而且还是三个！”布兰特一边说着眼角看向观众席上面那个打开传送门的分身说着......

    “没错，这一招虽然需要的魔法能量十分的巨大，不过呢，你现在要用什么样的办法来对付变成了三个的我呢？”少女呼唤着分身挡在了自己的面前..少女凝聚而出的镜像法术，召唤出来的分身就跟三个独立的自己一样拥有着智慧同样的拥有着跟少女一样的法术造诣，而且少女的三个分身分别还代表了法师的三个系别，分别是头上拥有着三颗火焰宝珠在不停的旋转的火焰法师，身边带着水元素的冰霜法师，还有在观众席上正在为学生们开启传送门专精奥术魔法的，奥术法师。

    “真当你变成了三个我就拿你没有办法了么？”布兰特捂着脸哈哈大笑起来。

    “哼，我不管你是在怎么想的，你到底是谁！为什么要占据这个人的身体，快点从他的身体内滚出去！！！”火焰法师的少女的脾气就如同火焰一般十分的火爆已经开始指着布兰特怒嚎着......

    “我？？我是谁？你想知道？那我就告诉你了！我可是最早最早第一批魔王军干部之中最强大的一员之一！伟大的大法师埃德蒙·基特！另外在透露你一点消息我只是个人类哟~”埃德蒙将手伸向天空高呼着自己的名字，十分得意的样子。

    “身为人类居然当上了魔王军的干部？你还真是...”少女很清楚在这种自己国家遭遇危难之际，而他却转向投靠入侵者的人应该称作什么......

    “哼？你真当我是为了能够活下去？你真当我是为了能够躲避被魔王军杀死？你错了！我一开始的目标就不是为了活下去！而是为了能够学习到更多的法术！我从小就立下了一个目标那就是学尽这世间的法术，我当初真的以为我完成了这个目标直到魔王军的出现，可是当我投靠魔王军并学习完毕他们的法术之后，准备脱离魔王军结果却失败了被他们封印在这把剑当中，并分配给了一名魔王军的后任干部，直到勇者王击败了魔王军的所有干部，这把剑才落入人类之手。”埃德蒙讲解着自己的故事，不知道为何面对少女总有一种想要将一切不愉快的事情倾泻给少女的感觉。

    “所以你就落到了你这具身体的原主人？布兰特的身上？”少女看了看浑身散发着邪气的埃德蒙说着。

    埃德蒙并没有回答少女而是单纯的点了点头。

    “现在，我埃德蒙更改目标了！自认为学尽了世间魔法的我，没想到居然在这个机遇巧合下遇见了你，少女我对你很感兴趣，能否告诉我你的名字？”埃德蒙看到少女的法术光是这一手镜像法术对于他来说就够惊世骇俗了，更何况还有其分身身旁那个由纯水元素组成的生物呢。

    “艾妮多·逐日者，称呼我为艾妮多就可以。”少女淡淡的说出了自己来到了这个世界瞎编造的名字。

    “艾妮多·逐日者是么？我记住你了！不要留下任何你所学会的法术，将你所学会的一切通通用出来吧！让我学会你的法术，作为回报我会让你亲眼看到世界上最强大的法师，埃德蒙·基特的复活！！”埃德蒙哈哈大笑着浑身上下开始吸收着空气中的一切魔法能量，浑身散发着紫色的光芒一点点的漂浮到了空中。

    “很抱歉，我可能满足不了你，因为现在我正着急保护我的学生，你现在的敌人是我的分身！提醒你一下，如果你小瞧了她们的话，会让你吃苦头的！”少女从心中给自己的奥术法师分身传递信息让其运用奥术能量改变少女周围的空间波动，让少女能够一直无限制的在空间之中进行短时间的穿梭来规避埃德蒙的攻击。

    “怎么样都好！我只想要学习所有的法术！！！”看到埃德蒙对法术，魔法如此狂热，这放到艾泽拉斯上绝对又是一名魔隐患者，这样的埃德蒙还让少女想起了一句话。

    沉迷学习日渐消瘦

    “大地会碾碎你！”尝试了攻击少女本体的埃德蒙面对少女那时隐时现的身躯没有一丝一毫的办法，只能够先击败少女的奥术法师分身了，那样的话才会结束少女本体身边的时空扭曲。

    埃德蒙抬起了左手，一颗巨大的岩石从地面浮现出来漂浮于高空之上。

    “哈~你真当这种破石头就能够将我击败么？”火焰法师少女看着埃德蒙的石头表示跟艾泽拉斯大地守护着的大地之怒的差距还不是一星半点啊！

    “冷静一下，他的法术不可能这么简单，不可能那么直白的。”冰霜法师少女总觉得这个法术里面有蹊跷，有一个陷阱。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你在害怕什么？咱俩联手有什么敌人是我们打不败的！”火焰法师少女有些瞧不起跟自己同为分身的冰霜法师少女说着。

    “我这是谨慎，不是害怕！我从未害怕过我每一个对手！从未！”冰霜法师少女皱了皱眉头说着。

    “好好好，我相信你，那么现在是不是我们将其击败的时刻啦！否则等那群学生都疏散掉了的话，要是被后来的奥术法师分身抢走了功劳我们就亏大了啊！”火焰法师少女看着砸向自己的巨大岩石也没有一丝的慌张而是跟冰霜法师少女开着玩笑。

    “这么慢的石头也想要砸中我们？威力是很足不过可惜了这个法术施放慢，攻击的速度也非常的慢啊！”冰霜法师少女还是感觉这里面一定有诈。

    “啊哈！你们真当能够轻易的躲开我的攻击？”埃德蒙的另一只手指向了火焰与冰霜脚下的地面随即一条又一条的藤蔓拔地而起将火焰和冰霜牢牢的捆在了地上。

    “这一招还是我趁着帮魔王军攻打精灵一族的时候偶然学会的一些半吊子的精灵魔法，毕竟我只是通过观看就学会了她们的法术，关于缺陷一定会有的！”埃德蒙看着被自己捆在地上的火焰和冰霜若有所思的说着。

    “弱点？我不知道，我只知道只是些藤蔓的话根本不会对我造成影响！”火焰法师少女身体周围的温度开始升高着，头上的三颗烈焰宝珠转动的速度也开始急剧上升。

    “我还在身边呢就要施展范围性法术，这性格果然是火焰么？”冰霜法师少女看到火焰法师少女的动作后运用水元素凝聚成了一个虽然比不上少女本体的神圣洞悉或者是真·言术盾那么变态的护盾但是对于抵挡一下误伤的法术来说还是十分的不错的。

    “寒冰护体！”立即为自己追加上了由水元素凝结而成的护盾，效果与少女的真言术盾还有神圣洞悉的效果都是一样，只要盾不破碎那么本体就不会遭受一切的攻击。

    “龙息术！”一旁的火焰法师少女看到了冰霜法师少女凝聚了寒冰护体用来保护自己，直接就是释放了龙息术，一条由火焰元素组成的龙头在火焰法师少女的头上凭空出现，从这只巨龙的口中喷射出大量高温的火焰将所有的藤蔓燃烧殆尽。

    “不要动！天上那个巨大的岩石也交给我来处理！炎爆术！”火焰法师少女双手凝聚出了一颗堪比脸盆一般大小的巨大火焰投石，直接与埃德蒙凝聚的岩石狠狠的撞击到了一块，虽然威力相差无几但是不要忘记炎爆术可是会爆炸的。

    爆炸的炎爆术将那块巨大的岩石炸的粉碎，无数的碎石都从空中如同雨点一般的落下，纷纷的在冰霜还有还有火焰身上的魔法护盾上面溅起了几道波纹。

    “哈哈！不错的法术！那么现在看你如何来应对这一招！火焰听我号令！”埃德蒙将双手手心冲向地面，两个巨大跟之前法王里德召唤出的火焰巨人十分相似的熔岩巨人拔地而起，熔岩巨人是火焰巨人的进化版不论是速度还是威力都远超火焰巨人。

    “嘿嘿~”火焰法师少女还有冰霜法师少女看到了面前的熔岩巨人相视一笑。

    “变形术！”X2

    “咩~咩~”两声响起刚才还十分威武霸气的熔岩巨人现在却成为了两只弱小的绵羊。

    “哦？神奇的法术居然能够将我的熔岩巨人变成绵羊？”埃德蒙看到了冰霜与火焰的法术后也是十分的惊讶。

    “魔爆术！”然而就当火焰与冰霜想要将这两个熔岩巨人还是一只绵羊的时候将其杀死，一个人影就闪现到了两只绵羊的中间，随后一股奥术能量的爆发，两只绵羊都被其杀死了。

    “抱歉，抱歉，我来晚了！你们应该没有将罪魁祸首杀死吧？”奥术法师少女也来到了场地之中，这意味着什么，这意味着现在观众席上面的所有学生都已经完全的逃离了这里，这样的话，少女就不需要支撑那么大将全比武场观众席都覆盖的圣光护盾了。

    那么这意味着什么呢？

    “好戏开演了！”少女取消了圣光护盾，深吸了一口气，看到自己身上的无数道伤口还有那些衣服破损的地方有些不高兴，这严重影响了自己的形象。

    “快速治疗！”少女先是运用圣光快速的治疗好了身上的伤口，至于衣服，这间月布长袍虽然很美观但是战斗效果真的很一般。

    穿上了洁白镶有金边的神使套装，戴上了白色金边的兜帽，透过兜帽只能够看到阴影下面少女那散发着蓝光的双眼，护肩上面雕刻有一对像是合起来的天使翅膀一样的装饰物，这套神使套装给人的感觉跟月布长袍想必其实差不了多少，只不过这套神使套装不论是战斗之中的效果还是外观都十分对少女的胃口。

    “现在是时候结束这一切了，埃德蒙！你刚才居然想要杀死我还有我的学生？所有分身站在一旁，看着我是如何将其撕成碎片！”少女一点点的走向埃德蒙。

    “有趣有趣，将我撕成碎片，我倒要看看你怎么将我撕成碎片！”埃德蒙召唤出了之前的熔岩巨人，还有冰巨人，风巨人.....三种元素巨人站在了少女的面前，抬起了巨大的拳头。

    “你的随从很不错，借我玩玩，圣光会谢谢你！”少女看着埃德蒙召唤出的三个巨人，微微一笑，对其每一个都释放了心灵控制。

    “怎么可能？我的召唤物居然听从你的命令？”埃德蒙不敢相信自己的召唤物居然这么随随便便的就被少女掠夺走了。

    “火球术！”埃德蒙凝聚起一颗巨大如同一栋小房子一般大小的巨大火球在自己的头上集聚着。

    “我的分身们！阻止他！”

    “可是，你刚才不是让我们不要动手么？”奥术法师少女挠了挠头不知道到底应该听从少女的哪条命令。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “那好吧，我还是来独自迎战吧！”少女看到自己的分身这么调侃自己只能够多费一点力气去独自迎战埃德蒙喽。

    “所有的元素巨人们，听我的号令上前击败他！”少女命令着刚才从埃德蒙手中夺取过来控制权的熔岩巨人，冰巨人，还有风巨人说着。

    而三个元素巨人扭转了身体面对他们之前的主人举起了拳头。

    “哼，你们这些叛徒，现在这里也不需要你们了！”埃德蒙看向那三个背叛了自己的元素巨人不屑一顾，只是将供给与那三个元素巨人的魔法能量运用一种独特的法术将其抽取了回来。

    失去了魔法能量的支持三个元素巨人就化作了点点光芒消失在空气之中，不过这也给少女带来了一点好处，那就是之前埃德蒙积攒的那颗巨大无比的火球术也一同消散在空气当中。

    ‘真·言术盾’趁着这个空余时间少女偷摸给自己的身体套上了真·言术盾以防御埃德蒙的攻击。

    而埃德蒙眯起了眼睛显然注视到了少女身上的护盾，有些叹息的叹了口气。

    “如果我的法杖还在我的身边的话，这种程度的护盾根本算不了什么！”埃德蒙没有选择，面对少女的护盾，并没有像之前的那些人运用自己最强的攻击从而将少女的护盾直接撕碎，埃德蒙清楚只能够运用大量的火球术，冰锥，还有风刃来不停的攻击少女的护盾不断的给予少女的真·言术盾高频率的压力，那样才能够将少女的护盾击碎。

    “我想知道在这样频率下的法术你还能够支撑多久？”埃德蒙看到少女的护盾在接受了大量高频率的攻击下不断的颤抖放佛要随时碎裂开一般。

    “不过你的护盾之所以如此的坚固是运用灵魂的力量和你那种奇特的能量混合得到的吧，真没有想到这个世上居然有人研究出了能够恢复灵魂损伤的治疗术啊！”埃德蒙紧紧的注视着少女的真·言术盾，将自己得出的结论说了出来。

    “没错，这就是圣光！”少女看到自己的真·言术盾开始颤抖没有慌张，而是更加关注于传教？？

    “圣光？那是什么...虽然我不清楚你口中的圣光到底是什么，但是我清楚如果我的本体触碰到那种能量的话可能瞬间就会灰飞烟灭，所以说这种法术是我无法学会的！”埃德蒙很清楚以现在自己是无法运用圣光甚至接触圣光的。

    而圣光到底是什么呢？？圣光之力来自于他们自身对于正义的向往，来自对宇宙正能量的虔诚渴望，而有些人则是在危难之际，为朋友两肋插刀的千钧一发，获得了圣光的赏识。

    学会了运用圣光之力的人，要经常沉思，经常虔诚的祈祷才会更加强大，也可以说圣光是一种信仰之力。

    而少女的圣光在信仰力之上还要更加一层，少女的圣光更大的一部分并不是单纯的依靠信仰，而是依靠着圣光生物纳鲁，是纳鲁用生命的祝福带给了少女的圣光之力。

    就算没有对于圣光的渴望，对于圣光的信仰，或者说舍人利己的信仰的人同样可以信仰圣光，圣光可以从圣光生物纳鲁的身体中被抽离，并且通过能量转换符文或者是能量转化法术以奥术的形态被人所吸收，不过那样的话只是短暂的拥有圣光，将圣光当做工具，没有信仰的人是无法将圣光之力再一度的增强进化。

    面前的埃德蒙，背弃了族人投身了入侵者，只为了自己的目标，是无法得到圣光的眷顾，就无法掌握圣光之力，同时圣光也会将做出这种做出如此叛逆行径的埃德蒙净化掉，而想要从纳鲁的身上获得圣光，那就更是痴人说梦，在这个异世界，泽洛斯大陆上，纳鲁并不存在，就连少女都无法将纳鲁召唤来到这个世界上。

    嫉妒，是埃德蒙对于现在少女所拥有的唯一情绪，在这种强大的圣光之力面前，自己所学习的这些魔法能量就如同是一坨狗屎，埃德蒙十分嫉妒能够得到圣光的眷顾的少女，能够运用圣光之力的少女，而自己却要运用这个世界上流传的残破不全的魔法。

    这个世界的法术残破不堪，跟少女的艾泽拉斯上的法师们差距太大了，泽洛斯大陆上的法师是通过向元素们祈求而获得元素们的帮助从而获得释放魔法的能力，这一点到是跟艾泽拉斯上面的萨满有些相像，不过萨满是与元素沟通，更像是与元素做朋友的形式，而艾泽拉斯的法师是通过奥术能量来释放各种魔法的，可以说奥术能量就是法师法术一切的根基所在，失去了奥术能量就无法释放法术，这一点倒是有些弊端。

    而在这个世界上，少女的奥术能量无法充能，因为这个世界并没有奥术能量构成的魔网，也没有能够提取奥术能量的永恒之井，在艾泽拉斯最早的奥术能量就是从永恒之井之中提取而出的，永恒之井是位于艾泽拉斯师姐中心，所有魔法，自然之力和所有生命力的来源，在因为一些原因后拥有强大奥术能量的永恒之井发生了大爆炸，永恒之井的爆炸，大地被撕裂成若干陆地，永恒之井之中的奥术能量逐渐的分散，行成了覆盖全艾泽拉斯的能量网，魔网，魔网越密集的地方奥术能量也就更为纯净更为强大，所有的艾泽拉斯的法师就连同少女也是一样必须从魔网之中提取奥术能量。

    少女现在之所以能够尽情的挥霍奥术能量是因为少女拥有很多能够补充自身缺失的奥术能量的，魔法宝石，每一次的补充都能够恢复所有的奥术能量。

    虽然艾泽拉斯的法师看起来十分风光，抬起手就是一个瞬发法术，威力也十分强大，这一点是泽洛斯大陆的法师们望尘莫及的，但是如果失去了奥术能量的话，少女会变成什么样子呢？

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    在艾泽拉斯上古时期，所有精灵的始祖，巨魔获得了永恒之井，随着时间的推移，巨魔渐渐的变化成了最早的暗夜精灵，暗夜精灵从永恒之井之中提取出奥术能量，他们发现奥术力量可以具有毁灭性的魔法伤害，于是乎掌控了奥术能量的精灵们自认为自己高人一等，才有了上层精灵的出现。

    艾泽拉斯的上古之战之中的教训告诉我们，过度使用奥术力量会产生对它的依赖，好似戒不掉的毒瘾，这个奥术能量就如同是毒品一般，在能够获得强大的力量的同时也在不断的让你造成对其的依赖性，而奥术能量为其带来的并不仅仅只是毒瘾那么简单，带来的还有毁灭了无数位面的燃烧军团.......

    奥术能量将燃烧军团引导到了这个世界上，让燃烧军团们发现了艾泽拉斯，而少女在泽洛斯大陆释放了奥术魔法同样也引起了燃烧军团的注意，这也是基尔加丹找上少女的最关键的原因......

    奥术能量能够带给人强大的力量，但是会让人对其的产生强大的依赖性，同时也会将毁灭一切的燃烧军团引导到这个世界之上......

    ……

    “我改变主意了，之前或许要与你好好的玩一玩学习一下你的法术，不过现在你那些我无法学会的法术还有那什么圣光，对我毫无用处，我现在就要杀死你，然后去复活获得一副强大的身体。”埃德蒙看着架势是准备拿出真正的实力了。

    “我的分身们，回到我体内！”少女看向身旁的三名镜像分身将其收回了体内，保持着镜像要消耗大量的奥术能量，这对于少女来说，保持着没有一点帮助的镜像无疑是一种拖累......

    “将自己的分身们收回了么？明智的选择，现在让你见识一下，魔王赐予我的眷顾之力吧！他让我变得更加的强大！”在一阵狂笑声中埃德蒙再次发生了转变，同时一股令少女十分熟悉的气息覆盖到了埃德蒙全身......

    “这股能量？怎么可能？莫非魔王是？？？”少女看着埃德蒙有些震惊。

    ……

    “校长大人，不好了！不好了！！”巴德没有管那些什么所谓的礼仪直接推开了校长室的大门。

    又一次被打断自己阅读的校长有些不爽，看到又是巴德后皱了皱眉眉头。

    “一天没个什么事，屁大点的事情都要来找我，你是不是不想干了啊！”平常一直和蔼的校长实在是有些厌烦了。

    “可是，校长大人，您不是说只要跟艾妮多小姐沾边，屁大点的事也要来找您么？”巴德有些委屈的说。

    “关于艾妮多小姐的事啊，你说吧，她又是在哪里跟别人引起冲突将对面打伤了，还是又带着她那群小伙伴们逛街引起骚乱了呢？”校长对于巴德向其报告那些屁大点的事情已经有些见怪不怪了。

    “都不是！校长大人！布兰特和艾妮多小姐进行决斗，结果布兰特被自己剑中的恶魂控制了身体，恶魂实力十分强大而且精通魔法，学生们被艾妮多小姐拯救了下来，而现在正在和艾妮多小姐进行战斗呢。”巴德十分着急的将比武场的情况汇报给了校长。

    “什么？你说什么！布兰特被自己剑中的亡灵所操控，并且还要伤害学院内的学生！！还与艾妮多小姐打在了一起？？你在确定一遍，我没有听错吧！”校长又一次吓得将手中的书掉在了地上，抓着巴德的衣领问着。

    “不水字数了，我就不重复一遍了，反正就是目前这个情况！”巴德被校长抓住衣领尴尬的说着。

    “可恶，怎么回事！最近老出岔子！如果让这件事情传到了外面，让世人知道了的话，我们希望之光学院就丢尽了脸面，还怎么让贵族和平民们放心的将自己的孩子送到我们希望之光学院学习啊！！”

    看来今天这书又是看不成了，校长再次拿起了自己的法杖与巴德又一次急忙的赶了过去，这一次没有运用半吊子的空间法术希望能够赶得上。

    ……

    “哈哈哈，怎么样这就是魔王赐予所有干部们的力量，这份力量让我热血沸腾。”埃德蒙现在背后伸出了一对蝙蝠的翅膀，头上长出了一对羊角，就如同一只恶魔一般，浑身散发着绿幽幽的邪能能量。

    “如果之前是法师的话，那么现在是不是应该是恶魔了啊？”少女苦笑着说着，感受到了埃德蒙身上散发的邪能能量，莫非入侵了泽洛斯大陆的魔王军是燃烧军团？？就算不是燃烧军团凭借着这股邪能想必也有分不开的关系。

    “恶魔？那是什么？我只知道这是魔王给予我的恩赐！给予我的嘉奖！是我应该得到的奖励！”

    少女感觉到了埃德蒙激发的邪能能量已经渗透到了作为宿主的布兰特的身体的每一个细胞之内，这种情况下就算是将埃德蒙成功消灭，救下了布兰特，布兰特也逃脱不了被邪能腐蚀而死亡的命运。

    现在的少女是不是应该用出真正的实力与埃德蒙对抗呢！

    埃德蒙不断地振翅在空中飞行着，双手的手心处凝聚出了大量的邪能能量。

    “这次的邪能火球，跟普通的火球术可一点也不一样，这种邪能的火焰沾到了你的身上，不将你浑身上下烧成灰烬是不会熄灭的！”埃德蒙一边说着一边快速的将手中的邪能火球抛向少女。

    少女面对邪能火球不敢松懈，开启了神圣洞悉和真言术盾两层护盾的保持才将所有的邪能火球抵抗了下来，然而知道了少女真言术·盾的缺陷的埃德蒙没有一丝一毫的松懈在保持着攻击频率下疯狂的投掷着邪能火球。

    “我倒要看看！你引以为傲的护盾还能够为你的生命多支撑几秒！！”埃德蒙放佛不知道了疲惫，丢了N多的邪能火球连口粗气都没有喘。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我已经下定决心了，埃德蒙。”少女抬起了头直视飞在空中化身为恶魔的埃德蒙的双眼。

    “我要用出我真正的实力来杀掉你，埃德蒙！不过在那之前我要先问你几个问题！不过就算你不想回答我的问题那样也无所谓，我会将你抓住并用圣光灼烧着你那肮脏的灵魂，逼迫你说出我想要的答案。”刚才还在邪能火球不断的攻击中发生着抖动的护盾，在少女说话的同时护盾上面的光芒更加明亮而且无论抵抗多少的邪能火球也不再发生哪怕在微弱的颤抖。

    “能量确实有了不小的提升，那么就让我看看你到底有没有本事抓住我让我回答你那些不知名的问题吧！”埃德蒙没有想要跟少女对话的意思，而是直接在保持着大量的邪能火球的轰击下，缓慢的落到了地面上。

    “见证魔王的力量！地狱火！”埃德蒙将聚集满了邪能能量的双手举过了头顶，从几万米的高空处，一颗巨大浑身燃烧着邪能的巨大陨石从天而降，目的地正是少女和埃德蒙所在的这个比武场。

    少女听到埃德蒙口中那‘地狱火’三个字更加确认了埃德蒙跟燃烧军团拥有不小的关系，可是，既然燃烧军团入侵过这个世界为何还要少女帮助开启传送门让其进入到这个世界呢？？

    这时少女想起了看到泽洛斯编年史上面所记载的将泽洛斯大陆和魔王军所在的位面进行彻底隔离的‘封印之塔’，封印之塔能够隔绝两界，只要封印之塔依然存在着，不管消耗多大的力量都是无法打开通往魔王军所在位面的传送门的，关键点来了，少女观看基尔加丹赠与的魔典的时候，上面没有记载说明要毁灭封印之塔才能够开启通往阿古斯的传送门，而且基尔加丹还将这本魔典送到了少女的这里，这证明泽洛斯大陆和阿古斯之间的沟通并没有被封印。

    那么少女面前的能够给予别人邪能力量的，入侵过这个泽洛斯大陆的魔王到底是个什么样的人物呢？这点或许只有这位身为过魔王军干部的，埃德蒙能够知道了。

    燃烧着邪能的巨大陨石将地上砸出了一个巨大的坑洞，整个希望之光比武场也因为这枚巨大的地狱火撞击而被砸成了粉碎，留下的只有地狱火带来的一地熊熊燃烧的邪能火焰。

    ……

    “校长大人，您看天上那个是什么！”巴德和校长还在赶往比武场的路上就看到了一颗闪烁着绿色光芒的巨大陨石从天空快速的降落着。

    “光明神在上！我不知道那个东西是什么，我只知道那颗巨大的陨石会毁灭我们的比武场，还有场地内部的一切东西的！”校长看到天上那巨大的地狱火落到了比武场内将一切轰击成了碎片，并将其所有的一切都燃烧殆尽，知道自己现在已经做不了什么只能够全力的去赶向少女和埃德蒙战斗的地方。

    “可恶，这个时机真不是时候，偏偏在开学典礼后的第一天，各班级的导师都带着自己的学生外出，这个学校内最空旷的时候来麻烦。”如果是平常的话，发生了这三种情况，学校内诸多的高级导师会第一时间赶到现场的，而现在只有少女，巴德，还有校长仍然留在学院中了。

    在希望之光学院之中有一个习俗，那就是刚入学的第一天，或者一个学期开学的第一天，各各班级的导师要带着自己的学生前往，森林之中去与元素们沟通，因为在森林之中的元素是最充裕的，不过这也造就出了这个希望之光学院防御最薄弱的时期。

    “巴德，我们要赶快到达现场，我们很快就到了。”

    “是的，校长大人，我在尽力！”

    ……

    少女当其看到地狱火落下的一刹那就已经在背后伸展开了那一对只有巨龙独有的翅膀，扇动着翅膀飞上了天空，注视着地面。

    “我早就知道你不是一名普普通通的人类，普通的人类怎么可能会拥有那么强大的力量，而且还是三种强大的力量，你身后的翅膀已经暴露了你真实的身份。”埃德蒙看到少女飞上了空中，身后那一对不断扇动保持着少女飞行状态的龙翼说着。

    “真没有想到，过去了这么多年居然能够在外界见到龙族的后裔！”

    ‘三种能量？’少女看着埃德蒙，倒不是十分介意自己的真实身份被埃德蒙发现，只是在质疑埃德蒙究竟从少女的身上发现了哪三种能量，少女很确信自己运用的能量只有奥术和圣光，所有的一切什么火焰法术，冰霜法术，都是运用奥术能量的高塑造性模拟而出，关于第三种能量到底是什么呢？

    少女知道这个答案也要在自己将埃德蒙击败的时候才能够得到知晓了。

    在地上的深坑当中，巨大的地狱火一点点的进行着分裂，变成了一块由石头组成的巨大人形生物，不，应该称呼其为恶魔。

    虽说现在少女飞到了空中地狱火，无法击中自己可是，地狱火却会在这个希望之光学院当中到处破坏，浑身燃烧着邪能的地狱火走过的地方就如同遭受了辐射一般，所有的土地都沾满了邪能火焰，大地的生命力量在流失，所有的花朵植物都在枯萎。

    埃德蒙并没有说些什么，因为他明白少女现在的处境，虽然自己能够规避地狱火的攻击，但是从刚才少女舍弃了自己的防御而替学生们防御雷电的觉悟上，是绝对不会放任这个地狱火在希望之光学院中四处破坏的。

    “麻烦，真麻烦！”少女看了一眼在自己面前洋洋得意的埃德蒙还有地上四处肆虐的地狱火，关于这两边都无法让少女轻易的离开，怎么样去做才能够让事情的危害最小化呢。

    “艾妮多小姐！”一阵少女十分熟悉的年迈的声音传了过来。

    “嗯？又有新的虫子前来送死了？”埃德蒙注视着从地面上有两名身上穿着长袍背负着法杖的两名法师运用风魔法飞到了与自己同样的高度。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “校长大人....艾妮多小姐背后...那个是！！”巴德看到了少女背后的龙翼，吓得差不点没有控制住风元素，从空中跌落下去。

    “莫非校长大人您说的艾妮多小姐背后强大的力量不会是龙族吧！！”得知了真相没有想到，少女背后的势力原来真的这么强大。

    “关于这件事情先放一放，虽然外表变了，但是我仍然认得出来，我不敢相信我面前这个如同一个怪物一般的人，是布兰特？”校长看到了埃德蒙的样子之后，感觉十分的熟悉却又想不起来到底是在哪里见过，可能是上了年纪的原因吧...

    “我说，尊敬的校长大人，现在是给你们说这些事情的时候么？现在大敌当前呢！你们两个去处理下面的地狱火，而面前的这个人就交给我好了！”正在少女发愁的时候幸好校长赶了过来，这样的话，让校长和巴德去对付地狱火，少女就不用分心去关注地上的地狱火了。

    “看来你对击败他很有信心，那么下面的怪物就交给我来处理了，巴德我们走！”深知少女的实力的校长，看了看埃德蒙没有犹豫带着巴德就缓缓落下，想办法对付地狱火了。

    “哦？你这样做真的好么？让他们去对付地狱火？如果将他们两个留在你身边帮助你战斗的话或许还能够让你增加点胜算呢！”埃德蒙嘲笑着少女的说。

    “我说过了，对付你，我一个人就够了！”

    ……

    正在从空中急速下降的校长还有巴德在拥有风元素的庇护下依然在交流着。

    “巴德既然你知道了这件事，关于艾妮多小姐是龙族这件事，绝对不能够传出去知道么？”校长看到巴德发现了少女的秘密皱着眉头说着。

    “是的，校长大人！”巴德点了点头坚决的说着。

    “不过知道了艾妮多小姐身为龙族的一员还是实在是有些承受不了呢，没想到强大神秘的巨龙居然会来到我们这个就算在人类的社会当中也排不上前三的希望之光学院..  ”巴德苦笑着说。

    “其实我呢，在刚刚知道艾妮多小姐的身份也是十分的惊讶呢，不过现在并不是讨论这些的时候，我们要应对的敌人在这里呢”校长注视着地狱火和巴德一同降落到了地面。

    “这是何等恐怖的力量，居然让大地都死亡了。”巴德看着地上一点点枯萎的树木还有花朵惋惜着说。

    “不过现在我们要应对的就是这种力量，拿出你的实力来，巴德！”校长举起了法杖，口中念着咒语，在法杖的上方魔法正在聚集着。

    ……

    “唉。”少女叹了口气。

    “哦？你是在为没有方法击败我而在发愁么？巨龙？显出的原型吧，那样才能够让我们之间那庞大的力量差距拉近那么一点点。”埃德蒙以为少女叹气是为了发愁。

    “不，我叹气的真正原因，是无法将那个之前得罪了我的布兰特救过来！”少女打开了背包从中取出了一把武器，这把武器并不是公会里面其他成员的武器，而是少女自己本来就拥有的武器。

    圣光之怒....

    这柄外观看起来既没有散发着闪烁的光芒也没有十分奇特的造型的武器，却承载着我们当日最殷勤和最诚挚的祷告....

    “这个是？”埃德蒙看着少女手中的圣光之怒，好像发现了这把武器的不同。

    “我居然从这把武器里面没有感受到一丝的能量存在着？莫非....莫非...这把法杖就是泽洛斯大路上面传说之中的神器之一！！”期初是惊讶后来埃德蒙的表情一点点的转变成了贪婪，埃德蒙之前就一直苦苦寻找着那仅存的神器，没想到居然在面前的少女手中。

    “圣光之怒，只用最虔诚的牧师才能够运用的神器，而这把武器会让你见识到，圣光的怒火！”少女看到了埃德蒙脸上的贪婪，摇了摇头，将手中的圣光之怒高高举了起来，举在了头顶。

    “感受圣光的怒火吧！你将为你所作出的一切付出代价！背叛者。”少女闭上了眼睛，嘴中开始祷告着，圣光之怒在不断从周围的空气之中吸收着能量，像是在积攒着能量。

    埃德蒙显然注意到了少女这是在积攒一个十分强大的法术，显然不会坐等少女积攒成功....

    大地，火焰，冰霜，风，都在倾听着埃德蒙的祈求在聚集着能量，埃德蒙想要依靠着元素互相之间的克制，互相的排斥之力引发一场大爆炸，将少女炸死在这场元素的爆炸当中。

    “感受元素的愤怒吧！”埃德蒙将积攒的各各属性的元素球纷纷的推向少女的面前，冰与火，风与土，两种元素在互相的排斥，变得越发的紊乱，元素之间十分的不稳定，而现在欠缺的就是一个导火索。

    埃德蒙恰巧就拥有着这个导火索，邪能的力量。

    邪能跟奥术同为可塑性十分强大的力量，不过与奥术能量不同，邪能虽然更为强大，但是他会让使用者的神智脆弱者变得疯狂，并且更加的紊乱，狂乱，不稳定的因素十分的多。

    “元素的盛宴即将展开！看看你的圣光能否逃脱这场元素的盛宴呢！”埃德蒙看着各各属性的元素球将邪能的力量关注到了其中，代表着火焰的红色的元素球，代表着冰霜的蓝色元素球，代表着风的半透明的流动元素球，代表着大地的土球，都纷纷被邪能所染，变成了绿色的样式，闪烁着绿色的光芒，而这闪烁的光芒就预示着这个元素球可能在下一秒就会发生强烈的大爆炸！

    然而就在元素即将爆炸之际，闭上双眼虔诚祷告的少女，睁开了灌注满了圣光能量的金色双眼，将手中的圣光之怒对准了埃德蒙。

    “感受圣光的怒火吧！以圣光之名！！！”强烈的光芒从圣光之怒上绽放出来，整个天空都被光芒所覆盖，从地面上观看天空就如同发射了一枚超强闪光弹一般，埃德蒙本人都被这股强光的照射忍不住捂住了双眼，最终的结果究竟如何，谁也不知道！

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “巴德，注意保持距离，那个奇怪的石头人身体四周都在用那奇怪的绿色火焰来灼烧周围的一切，只要我们靠近了它那火焰势必会将我们烧成灰烬！”校长看着地面被地狱火所波及的大地从而判断出了地狱火的灼烧的范围，还有其危害性就与巴德一同拉远了与地狱火的距离。

    “我们是法师，巴德，现在用我们法术来依靠远距离的优势来击败他！”校长看着地狱火将法杖举了起来。

    “风矛！”校长口中念着咒语一个又高速旋转的风组成的一个巨大的风矛在法杖上方凭空行成。

    “火柱！”巴德同样念起了咒语祈求着火元素的相助，聚集起了大量的火元素与自己的双手当中。

    “攻击！”校长一声令下，从地狱火脚下奔涌而出的火柱直接将地狱火吞噬到了其中，而尖锐锋利的风矛将这一切完全贯穿。

    而处于法术正中心的地狱火现在在火焰当中不知什么情况。

    “校长大人，我们成功了么？”巴德拼命的尝试着看看能不能看到火焰内部的模样，只不过确是无用功。

    “不，巴德，那个怪物并没有死，你看地面，那绿色的火焰依然在不断的向着外面扩张着。”校长看着地上的火焰，再一次加持了风精灵的祝福后，向着天上飘动着。

    感受着身下那燃烧的邪能火焰炙热的温度，校长和巴德不由得擦了擦汗水。

    渐渐的从旋转的火柱当中一只由燃烧着绿色邪能的巨手伸了出来，逐渐的在校长和巴德惊讶的目光下，地狱火就像是在两人的法术当中像是一个没事人一般走了出来。

    而这一次地狱火显然注意到了校长和巴德，有些愤怒，举起了双手向着二人所在的位置飞奔过来。

    “怎么可能！我们法术居然一点作用也没有？？？”巴德见到自己和校长的法术攻击到地狱火身上居然连一点伤痕都没有，反而将地狱火惹怒了。

    “巴德，退后，看来这是一个对于法术来说抗性及其之高的生物了，现在这里已经不是你能够插得上手的地方了，快去，帮助学院内的学生，让其迅速的撤离出学院，我要动真格的了！”校长看着面前的地狱火表情十分的凝重，眼角看着一旁心态爆炸的巴德说着。

    “可是...”

    “没有什么的，快去，学生们的父母将学生们送到学院来，不是为了让其遭受生命的危险而是来让他们能够在学院之中学习到知识的，我们应该把学生的生命放到第一位置上！要知道虽然我们避难的房屋十分的坚固，但我并不认为那些防护能够抵挡住这个诡异的火焰。”校长深吸了一口气冲着巴德说着。

    “校长大人....我明白了！”巴德注视了校长许久最后点了点头，飞向了那些学生们暂时避难的地方。

    “好了，现在这里就剩下你和我了！可恶的怪物！”校长看到巴德离去松了口气，面对对于魔法抗性如此之高的地狱火，身为距离法圣只有一步之遥的校长也没有办法只能够拿出全部的实力了。

    “我虽然还没有成为法圣，但是还是能够破格使用出只有法圣才能够使用的领域的！”校长一边说着，本来平静的四周居然突然刮起了狂风。

    “风之领域！”呼啸的狂风将地狱火，校长自己还有被地狱火波及到的一切地方通通被一股旋转的风给包裹在了其中，从外面看，校长还有地狱火就在一个龙卷风的中心。

    无数的小型龙卷风在地狱火的四周生成，将地狱火围在了风之中，然而这还没有结束，大小不一的风刃不断地从这个龙卷风当中发射出来，目标正是中心的地狱火。

    校长注视着处于无数小型龙卷风这正中心的地狱火，大大小小的风刃打到地狱火的身上效果实在是微乎其微，小型的风刃还没有攻击到地狱火的身上就被身上的邪能火焰给蒸发掉了，而那些大型的风刃突破了邪能火焰攻击到了地狱火的本体上面却只是留下了一小道的划痕而已。

    校长虽然知道这个地狱火对于魔法的抗性极其之高，但是没有想到居然达到了这么一个恐怖的地步，校长这么大岁数的人还是第一次见到这么克制法师的怪物。

    地狱火还没有坐以待毙，在一边硬顶着无数风刃的攻击下，居然还在一点点的撞击着小型龙卷风组成的包围网，情况十分的不妙。

    “风之枷锁！”校长再一次念起咒语，从周围无数的小型龙卷风当中几个风柱从中伸起将地狱火牢牢的禁锢在原地。

    校长知道那个风之枷锁无法将地狱火长时间困在原地，因为由风组成的锁，正在不断的被邪能的火焰吞噬着，趁着这个时机，校长来到了小型龙卷风的包围网的中间上空，继续念着咒语，这一次念咒的时间十分的长，看来是准备一发超强的法术来进行最后的攻击了。

    ……

    “风龙环绕！”小型龙卷风的枷锁被邪能侵蚀，地狱火挣脱了出来，随即小型龙卷风拉开了与地狱火之间的距离，几条由狂风组成的风龙，围绕在地狱火的四周开始围着地狱火疯狂的旋转飞行着，渐渐的风龙的速度在一点点的变快最终在四周形成了一道残影，高速运动之中的风龙渐渐的对其内部的地狱火造成了十分强大的牵引力，而由于风龙的速度十分的快这股力力量是从地狱火的四面八方传来的。

    “对，就是这样，一点点的将地狱火身上的绿色火焰熄灭那样这个怪物就不会获得那么恐怖的魔法抵抗力。”如同校长所料的一样，只要不触碰到地狱火身上的邪能火焰那么就无法破坏校长释放的法术..一点点的地狱火身上的邪能火焰被撕成了碎片，地狱火的本体也一点点的被风的力量给吹得开始一点点的解体化作空气中的灰尘。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    渐渐的地狱火最终在校长的风龙环绕当中被彻底粉碎成为了粉末，取消了风之领域的校长，精神力严重透支，硬生生的坚持住了不从空中跌落，靠着仅存的魔力和精神力一点点的从空中落到了一个比较安全的地方。

    “艾妮多小姐那边还没有结束么？”校长刚刚要抬起头看像天空的状况，一股强光直接照耀着整个天空，刺眼的光芒让校长抬不起头只能够低下了头用手艰难的捂住双眼，不过在那一瞬之间强光的照射已经让校长的双眼发出了震震刺痛。

    “见鬼，到底发生了什么..”刺痛过去校长的双眼开始有了十分强烈的灼烧感，到底上空发生了什么就无从得知了。

    ……

    “怎么可能，我身上魔王赐予我的力量在渐渐的流逝....”在圣光的照耀当中，埃德蒙身上绿色的邪能符文还有背后的翅膀，头上的羊角都在一点点的被圣光净化，消失，体内邪能的力量也在被圣光净化着。

    “还不明白么？埃德蒙，邪不胜正，正义必将得到伸张！”少女将手中的圣光之怒缓缓的放了下来，渐渐的睁开了冒着金色光芒的双眼，看着埃德蒙在圣光的怀抱之中痛苦的哀嚎着。

    “我的灵魂....那个光芒居然在燃烧我的灵魂....啊啊啊啊啊....”埃德蒙在圣光的包围之中抱着头疯狂的四处撞击着希望能够冲破这层光芒。

    “没用的，埃德蒙这四周的光芒将彻底将你那黑暗的灵魂抹除。”少女摇了摇头最后跟着埃德蒙说着。

    见挣扎没有一丝的效果，而体内的邪能能量马上就要流逝殆尽，埃德蒙急忙冲着少女喊着：“对了，你不是还要问我关于魔王的事情么？我全告诉你！我全告诉你！只要你放了我！要知道如果我现在就死在这里你什么都得不到！”埃德蒙冲着少女用着十分嘶哑的声音吼叫着，放佛抓到了救命稻草一样。

    “你所知道的一切？抱歉，我现在并不需要！”少女没有打算放过埃德蒙因为刚才已经通过埃德蒙灵魂防御最薄弱的时候运用思维窃取得到了少女想要知道的一切。

    “你个混蛋！你个XXX！！如果我还有机会的话，我一定会杀了你的，我保证的！”看到少女并不打算放过他，气急败坏的埃德蒙开始如同一只野狗一般疯叫起来。

    “嗯~很可惜你没有机会了~”少女加强了圣光的输出力度，一瞬间埃德蒙被团团包围住，最后光芒消散留下的只有浑身布满了邪能疤痕皮肤也变成了绿色的布兰特，至于是死是活，少女敢肯定现在的布兰特还是拥有生命的气息，只不过全身上下都被邪能所污染，中了邪能的剧毒，随时都有可能丧命。

    失去了飞行的动力在空中的布兰特开始急速的向地面坠落着，少女闭上了眼睛，捏着一根羽毛对着昏迷的布兰特使用了漂浮术。

    拥有了漂浮术加持的布兰特缓缓的从空中落下，飘在了一片没有被邪能污染的地面上空。

    于此同时从空中落下的少女也注意到了一旁痛苦的捂住双眼的校长。

    “校长大人，你这是怎么了啊？”看到了一旁痛苦的校长，少女走到了校长的身边拍了拍后背说着。

    “是...艾妮多小姐么...可恶...刚才一股强光刺瞎了我的双眼，我的双眼现在无比的疼痛什么都看不见了！”校长抬起了头冲着少女声音传来的地方挥了挥手说着。

    “噗，抱歉校长大人，将手从眼睛上拿下来，放轻松，我现在就帮你疗伤！”少女听到了原由之后噗呲一声笑了出来，将圣光凝聚与手掌之中，轻轻的将手放到了校长的双眼之上。

    感受到一只冰凉柔软的小手轻轻的放到自己的双眼之上，渐渐地灼烧的感觉从校长的双眼上褪去，伴随着双眼之上那只小手的离去，艰难的睁开了双眼，眨了眨眼睛，校长看到了在面前捂着嘴笑着的少女。

    “光明神在上，终于看见了，我还真以为我剩下的岁月要跟黑暗作伴呢！那可是对光明神的亵渎啊！”校长刚一站起来就对少女表示由衷的感谢。

    “不用感谢我，其实那个光芒就是我引起的呢！”少女耸了耸肩说着。

    “....是么....对了，关于布兰特，现在怎么样了！？”校长一时尴尬不知道说些什么，突然想起了那个被恶灵附身的布兰特。

    “布兰特么？现在生命垂危，到底能不能够活过来就看他自己的造化了！”少女将漂浮于空中被圣光包裹其中暂时将生命稳定下来的布兰特挪到了校长的面前。

    “布兰特！可怜的布兰特，居然变成了这个样子...天呐...”校长看到皮肤已经变得绿油油浑身都是被邪能灼烧的疤痕，十分的痛心。

    “现在，他仍然没有逃离危险，他体内残余的邪能仍在不断的侵蚀着他的生命，能够拯救他只有一个办法，那就是看他能不能够接受圣光！”少女从背后将圣光之怒握到了手中放到了包裹着布兰特的圣光上方。

    校长看到少女放到布兰特上方的圣光之怒，一眼就看出了圣光之怒的不凡，可能已经猜测出这是一把神器...但并没有说些什么...

    “醒来吧，布兰特。”少女催动着圣光尽可能的唤醒布兰特。

    “咳咳...我这是...你..你是那个..不负责任的走后门小屁孩？？”布兰特醒来了第一句话就是讽刺了一下少女，不过少女并没有说些什么。

    “注意你的言论，布兰特，你剑中的恶灵差不点没有毁掉你还有这个希望之光学院，要不是艾妮多小姐这一切早就已经被燃烧殆尽，你这条命都是艾妮多小姐救的你居然说出这样的话？？”校长听到了布兰特清醒过来的第一句话居然不是感激而是冷嘲热讽十分的不满。

    `

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “什么...我昏迷后到底做了些什么....为何我的浑身都失去了知觉，而且大脑发昏感觉反应也十分的迟钝..”布兰特感觉头疼的要命，想要用手来揉一揉来缓解疼痛却发现什么都做不了就放佛失去了手脚一般。

    “你失去了意识之后被你剑中的恶灵所操控，现在你全身上下都染上了邪能，我用法术暂时控制住了你体内残留的邪能能量不会侵蚀到你的大脑，不过就算是我也支撑不了多久，唯一可能能够拯救你的方法就是，信仰圣光吧，信仰圣光后的你才有可能获得圣光的救赎，得到圣光的恩赐。”少女看着手中的光芒慢慢的说着。

    “你的意思是让我向你低头？？想都别想！要让我向你低头还不如让我去死！”布兰特皱着眉头看着少女面露出了一副虔诚的表情有些奇怪。

    “你...”校长看到布兰特这一副倔强的样子刚要开口说些什么，就被少女拦了下来。

    “不，我不是让你向我低头，而是要让你信仰光明，信仰圣光！好好感受环绕在你四周的力量吧，接纳他们回应他们，那样的话你就能够得到圣光的回应，之后怎么做就全靠你自己了，只要信仰圣光你不单能够活下来而且还会得到更为强大的力量。”少女依旧保持着一副虔诚的样子在劝说着布兰特，至于真正的决定权还是要依靠布兰特自己。

    “更加强大的力量？”布兰特口中念叨着，看来相比于自己的生命布兰特更加渴望强大的力量。

    “对，没错，更加强大的力量。”少女的声音就放佛是拥有魔性一般让布兰特的头更加的昏沉了，看向少女，隐约之中在一副虔诚样子的少女身后看到了无数巨大眼球还有数不清的触手。

    “等一下，艾妮多小姐，您想要让布兰特背弃光明神转而去信仰你那个什么圣光么？这要是被教廷知道你在这里传播邪教可是会被抓起来处以审判火刑的！”校长感觉到少女的话语中居然有一丝利诱的感觉。

    “校长大人，这点您无需担心，圣光和光明神本质上是一样的存在，本源属性也是基本一样的，信仰圣光的同时也可以信仰光明神两个信仰之间没有丝毫的冲突。”少女听到了校长的话后嘴角略微上扬笑了笑。

    “是这样子么...”校长听完少女的解释后也迷迷糊糊的点了点头，同意了少女的做法。

    “来吧，布兰特，闭上你的双眼接受圣光吧，接受这份神圣的力量吧~”少女的话语就放佛能够催眠一般，布兰特面无表情的缓缓闭上了双眼，感受着身体周围的圣光能量。

    滴答滴答时间在流逝...渐渐的过去了半个小时的时间，布兰特紧闭的双眼依旧没有一丝一毫要睁开的意思。

    就当少女撇了撇嘴打算放弃，校长想要询问少女布兰特的状况的时候，异变突起，包裹住布兰特的圣光居然渐渐的被布兰特一点一点吸收到了体内。

    本来皮肤上面被邪能灼伤的疤痕，变得绿油油的皮肤一点点的在褪去颜色，渐渐的一个人类正常健康的肤色在一点点的恢复到自己的皮肤上...

    布兰特睁开了双眼，感受了下自己的身体居然发现了能够移动了，而且大脑之中昏昏沉沉的感觉也完全的消退了...也就是说布兰特从未感受到自己的状况居然如此的好。

    包裹住布兰特的圣光的力量被其吸收，布兰特则从空中掉落下来，而当即将重重的摔向地面的时候布兰特居然身手矫健的用双手支撑住了自己的身体。

    “我...这是我的力量...我的身体么？”布兰特站了起来一脸不可置信的看着自己的双手，经过了圣光的洗涤，布兰特的身体柔韧度更加的高了，力量也大幅度的提升，最关键的是现在布兰特居然能够通过感应圣光释放圣光法术了。

    身为剑士的布兰特，对于元素，魔法这类是无论如何刻苦的学习都无法得到元素们的回应，而今天居然第一次与元素架起了沟通的桥梁，虽然比较陌生但是却让布兰特十分的兴奋。

    少女看着布兰特虔诚的祈祷的样子，没有想到自己居然在这个泽洛斯大路上培养出了第一个信仰圣光的牧师或者是圣骑士，看着其虔诚祷告的样子，少女拍了拍校长的肩膀并说了一句之后的领悟都只能依靠他自己，就与校长一同离开了这里。

    ……

    危机得到了化解，通知在校园外面避难的巴德还有少女手下的学生们，回到学院，学生们看到学校被摧毁成这幅凄惨的样子，到处都燃烧着邪能的火焰，看来暂时是不用开始上课进行学习了，有的人大呼开心高兴纷纷张牙舞爪的庆祝而有的学生却是在叹息。

    “艾妮多小姐，您有熄灭那些火焰的方法吧，我刚才看到了你所信奉的圣光，跟光明神的法术十分的相似，对这些绿色的诡异火焰看来效果十分的出众。”校长话里有话，意思就是，能够将这些邪能火焰净化掉的只有少女的圣光，希望能够得到少女的帮助。

    而少女则是看了看校长，又看了看满地的邪能火焰，不但没有熄灭还有向着四周扩散的趋势，叹了口气，飘到了空中，圣光凝聚形成了一个球体将少女紧紧包裹在最中心的位置。

    “神圣新星！”圣光不断的积攒着，喷涌着，爆发着，不断的在净化少女周围的邪能火焰，而少女没有就直勾勾的站在那里，在不断的进行着移动，就跟地狱火扩散邪能的火焰一样，少女在不断的净化着邪能。

    少女这一出手不单单帮助了校长，而且还在自己的学生当中立下了十分良好的形象....像是什么女神啊，光明神的女儿啊，神的使者啊，之类的话渐渐的在学生们之间传播起来。

    本来在学生的印象当中是个迟到，对时间观念十分差，不负责任的老师，而这一次却被少女的圣光完全的洗白了。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女喘了喘气将地狱火散播的邪能火焰全部净化完毕，校长看完十分的开心不断的拍着掌表扬着少女，而少女的学生们责一同被校长带动起来纷纷的鼓掌...

    净化了最难缠的邪能火焰，对于希望之光学院内部在这场战斗中受到了严重损伤的建筑，进行推翻重建，或者大修...将便捷不少，与此同时，校长还安排了一批人前去通知在外带学生们的导师们在将在外的时间再延长一个礼拜左右的时间，这一个礼拜左右的时间就足以将这一切修复完毕，泽洛斯大陆的效率还是蛮不错的。

    而少女所带的班级则是更加方便，直接解散回家，等到一个礼拜后再回到学院进行应有的学习...

    事情总算是圆满的结束了，不过总觉得有些地方很奇怪..

    ……

    “尼克，终于到这一天了么？”少女站在一片十分空旷的地方注视着面前的尼克说着。

    “……”尼克没有回应什么点了点头，而一旁的幻音看着少女和尼克之间的情形下意识的咽了口口水。

    “现在虽然仍然是假期时间，但是我并不想让你来荒废这段时间，我要将你培养成真真正正的圣骑士！”少女闭上了眼睛从尼克的体内取出了‘光明的化身！灰烬使者’，跟上一次仓促的传递不一样，这一次少女往灰烬使者当中灌注了不少的圣光能量，并用一种十分隆重的方式将灰烬使者再一次递到了尼克的手中。

    “感受灰烬使者，还有灰烬使者之中的圣光之力，那样的话你将会成为新一任的‘灰烬使者’。”少女十分严肃的说着，感觉尼克有些没有明白少女的意思。

    尼克一路上与少女多次接触十分的清楚，以少女的实力想要杀死自己十分的简单，可是为什么尼克老是能够从少女的身上感受到危险的气息呢？如果要从尼克这里舍求什么的话，按照少女的脾气估计会直接说出来..

    将手放到散发着柔和光芒的灰烬使者上，尼克感受到了温暖，生命的气息....自己貌似已经可以同灰烬使者还有圣光进行沟通，但是此时的尼克心中还有很多疑问需要少女解答。

    “艾妮多小姐..不..艾妮多老师，在我接受这股力量前，您能否给我解答一下，圣光到底是什么？与光明神到底有什么样的关联或者说是关系呢？”尼克捧着灰烬使者看向那颗漂浮在灰烬使者剑身凹槽处的巨大宝珠说着。

    “……”少女紧紧的盯着尼克，就连远处一旁的幻音都为自己心爱之人捏了一把汗。

    “哈哈哈..这个问题问得好~很精髓，那么我就来回答你好了！”少女突然哈哈大笑起来，给幻音和尼克弄蒙了...

    “你们是否以为圣光跟教廷一样是一种宗教？其实不是的，圣光不是一种宗教，而是一种哲学，一种生存方式，给予追随者们精神力量和精神指引，对于那些真正明白圣光的人们而言，信仰不是一种神祗的崇拜，而是以身作则地实行，圣光最基本的概念，是情感上与感官上的感觉，是自我与世界有所连接的证据，如果你能感觉到情感，你便知道自己是存在的，因为在那些情感涌现之处，存在着某种力量。”少女顿了顿，清了清嗓子继续说着。

    “同时，你便感觉到这个世界的存在，它作用于你，并且改变你感知的方式，接下来，凭借这些感知的改变，你也可以改变这个世界，从而否认了你自己或者这个世界剥夺你的存在权利的可能，圣光的指引是，一旦你认知到自己和周围世界间的联系，你便必须意识到你的健康和快乐也是与这个世界相联系的，如果你希望变得幸福，你必须尝试去令周围的世界幸福，如果你放开自己迎向这个世界的美丽，你便可以释放自己内在的美丽，然而如果你让自己屈服于绝望，那么你就削弱了剩下的存在权利。”少女看着尼克瞪大了双眼长大了嘴巴。

    “那么你到底听没听明白，圣光到底是什么意思呢....”少女话音刚落尼克就疯狂的摇头....其实结果少女已经猜测出来了，以尼克那个笨蛋脑袋是不可能理解圣光这等存在的。

    “好吧，你只要坚信你内心的正义，遵循你内心认为最为正义的事情，并敢于奉献一切为了他人那么圣光就会眷顾着你，同时你不要忘记了对于圣光应有的信仰，至于和光明神之间，本质上可能是一样的元素吧。”少女看到尼克那一副如同听天书一般的表情只能够再简化一遍说着。

    “信仰圣光吧，圣光会保佑你的。”少女祷告着说着。

    “现在按照我所说的继续进行下去，尝试与灰烬使者还有圣光进行沟通吧！”少女的目光一直注视着灰烬使者那颗闪烁着光芒的宝石身上，净化后的瑞泽布水晶上，这块水晶所蕴含的能量在得到圣光净化后本源的能量和纯粹的圣光生物纳鲁十分的相似，可以说就算尼克被圣光所拒绝，只要这把灰烬使者仍然是他的武器，他仍然是灰烬使者，那么尼克就仍然是一名能够使用圣光法术的圣骑士。

    看着按照少女安排一点点感悟圣光的尼克，少女满意的点了点头，圣光没有拒绝他，这就说明尼克拥有着一颗充满了正义感的内心。

    尼克睁开了双眼，直接将手握住了灰烬使者并将其高举过头顶，在尼克的怒吼声中，在尼克的背后两对由圣光组成的翅膀在尼克的背后出现。

    “第一次学会运用圣光之力就能够做到这样的地步么？不知道是灰烬使者的加成还是自己本身就拥有的超强天赋或者说是和圣光的高强的亲和度呢？”少女看到了圣光对于尼克的回应之后觉得自己的选择没有任何的错误，反而可能十分的正确。

    在接下来的时间内，少女简单的教会了尼克如何运用圣光，还有一部分圣骑士专属的法术，并赠与了尼克另一把武器。

    灰烬使者是传说级别的神器不可能拿着武器到处转悠以尼克现在的实力....或许还真的没有人能够杀死他....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    在接下来的时间内，少女简单的教会了尼克如何运用圣光，还有一部分圣骑士专属的法术，并赠与了尼克另一把武器，奎尔塞拉,但是一直犹豫不决将奎尔塞拉交给尼克是否是个正确的选择，对于一名圣骑士来说是否拥有更加完美的武器呢？

    灰烬使者是传说级别的神器不可能拿着武器到处转悠以尼克现在的实力....或许还真的没有人能够杀死他....因为少女教会了尼克身为一个圣骑士最应该学会的一招...也是自保最强的一招..嗯..也不知道以后少女会不会后悔教会了尼克这一招。

    无敌炉石..

    “老师，这块上面刻有蓝色漩涡状图案的白色石头到底有什么用？”尼克一头雾水的掂量着手中这块分量不是很轻的石头说着。

    “这块石头可是我作为你的导师，给予你关于圣骑士的神器，可以说对你的作用不下于光明的化身，灰烬使者。”少女摇了摇头笑了笑，还是太年轻了啊。

    “那....”尼克还是不懂，在上面没有感觉到一丝圣光的能量，没有办法又将炉石还给了少女希望能够获得答案。

    少女接过了炉石，放到了手心之中，擦了擦炉石上面的图案，渐渐的蓝色的图案开始闪烁起光芒。

    “尼克，在我的家乡，有个古老的传统。离家远行的人们通常会从家中壁炉里面取走一块石头。当人们想起家乡的时候，看看身边的炉石，可以缓解思乡之情，而我给你的这块石头就是炉石。”少女看着手中的炉石不由得想起了自己的父母想起了自己那个微不足道的家，鼻子感觉有些酸酸的。

    “老师，您怎么了？”尼克还是第一次看到少女露出这样的表情，生怕自己哪一点没做对惹到少女生气了。

    “没有，这不是你的错，只是我想家了而已，拿着这块炉石，我来教你如何运用它！”少女拿着炉石一闪整个人就消失不见，过了几秒钟后又再度返回了回来，将炉石又交给尼克。

    “握住炉石，将你的圣光能量凝聚于手心，另一只手运用圣光能量不断的向着这块炉石内部慢慢的注入进去。”

    尼克按照少女所说的一点点的将圣光能量灌注到炉石当中，一瞬间炉石上面闪烁的光芒变得十分的闪耀，一阵光芒闪过，尼克已经化作了点点光芒消失在了这里。

    一看到尼克消失了，一旁的幻音忍不住跳了出来向着少女询问尼克究竟哪里去了...

    看着幻音着急的样子，少女嘿嘿一笑。

    “不用担心，现在来跟我一起去找你的老相好！”少女开启了一道返回自己在图书馆楼上的小屋的传送门，与幻音一同走了进去。

    走过传送门，幻音和少女第一眼看到的就是一脸懵比的尼克....看来在这炉石的作用下久久没有回过神来。

    “尼克！天呐，吓死我了！”幻音看到了尼克直接跳了起来，上前一把将尼克狠狠的抱住永远不想松手。

    “幻音...老师...这个炉石没想到还真是厉害呢....居然能够让不会空间法术的我进行空间传送。”尼克回应着幻音安慰着抚摸着幻音的小脑袋。

    “咳咳...”少女无意之间又当了电灯泡，咳咳了两声，尼克和幻音被少女这么一提醒吓得直接分开...

    “关于这个炉石的作用我在稍微的强调一下吧，这颗炉石就如同我家乡的传说一样，这颗炉石可以将一个地方定位成标记地点，那样的话催动炉石的话就将会回到那个定点的地方，而且十分稳定绝对不会出错，让你不管什么时候都能够找到自己的家，而现在很明显我将炉石的地点定成了你现在脚下的这个位置也就是我的小屋门口。”少女指着尼克脚下说着。

    “这颗炉石给你，关于如何定位地点的方法我也可以交给你！人多耳杂，我先交给你使用的方法，等一会儿我再给你一块给你的幻音使用，使用方法你交给她好了，对了幻音不要吃醋哟~”少女刚想要趴到尼克的耳边说些什么，突然想起来幻音还在一旁。

    “艾妮多小...老师，您多虑了。”幻音有些害羞小声的说着。

    “这可是你说的哟~”少女看到了幻音那副害羞的样子嘿嘿一笑趴到了尼克的耳旁小心说着使用的方法。

    “诺~上面就是炉石全部的使用方法了！”少女说完就推开了尼克，从背包中又拿出了一块炉石丢给了尼克。

    “这块炉石是答应你给你的老相好，幻音的。”

    “接下来，让我们回到之前的地方，关于我给你的那把新武器的问题。”少女再一次打开了返回的传送门，和尼克幻音二人又回到了那片森林之中的空地上。

    “对了，艾妮多小姐您不说关于炉石能够让我拥有一招能够百分之百逃命的绝技么？我感觉我在运用炉石的时候，时间太长了如果被敌人打断了我的注意力，那么我怎么样才能够用炉石回到我的家啊？”刚刚回到空地的尼克突然想起了这个问题问着少女。

    “哦~对对对，我给忘记了！”少女一拍脑袋居然忘记交给尼克无敌炉石了。

    “尼克，好好想想在你的传承记忆当中有没有一个叫做圣盾术的技能？”

    “圣盾术？”尼克闭上了眼睛开始在自己的记忆当中搜寻着这个叫做圣盾术的名字，结果果然有一个叫做圣盾术的法术。

    “来尼克找到了圣盾术那就施放一下让我看看吧！”少女看到了尼克睁开了眼睛，就知道已经找到了圣盾术。

    “圣盾术！”尼克根据记忆之中释放了圣盾术，跟少女的真·言术盾十分相似的圣盾术保护着尼克。

    “很好就是这一招，现在让我来试一试！”少女看着被圣盾术保护的尼克，手中凝聚出了一颗大炎爆出来....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “老师您要干嘛....”尼克看着少女手中的大炎爆有些害怕的后退了两步，不知道少女要干些什么。

    “不要怕啦，没事的，有我在嘛~怎么会让你有事，而且就算是重伤只要你没死，还有一口气在，我就能将你救回来~”少女看着紧紧盯着自己手中大炎爆面露害怕的尼克阴险的笑着。

    “我怎么感觉总是会出事的样子....”尼克心里还是有些不放心。

    “不要跑,不要跑不要跑不要跑~”（玩过炉石的应该都懂这个梗233）少女捏着手中的炎爆一点点的靠近尼克。

    “接招！大抱歉术~”少女用尽全力将手中的炎爆术狠狠的砸向了尼克，尼克看着脸盆那么大的炎爆砸向自己心里还是吓得够呛，而幻音更是尖叫了起来。

    ‘轰’炎爆术与圣盾术发生了爆炸，而当爆炸的余波过去，圣盾术毫发无伤，而里面的尼克也理所应当的什么事情都没有。

    “我都说了怕什么！圣盾术是无敌的，只要不是实力相差一个天一个地的差别，都是无法将这个圣盾术击穿的，就连我也做不到！”少女这句话一点也没有错圣盾术绝大情况下都是无敌的，就算是少女也就只能够想到十来个方法能够将这层超级坚硬的鸡蛋壳剥去。

    “不过这个圣盾术有一个弊端那就是只能够持续十秒。”少女话音刚落尼克身上的圣盾术就消散了。

    论防御力最强的还是圣骑士的圣盾术，但是论持久防御性能方面的话还是少女的真言术盾和意志洞悉比较好，更何况这两层护盾还是能够叠加的。

    “现在想必不用我教你也应该知道了该如何做到迅速的从最为难的时刻从战场上逃脱了吧！”都到这个份上了如果尼克还不知道的话那就有点太笨了。

    “老师您是说，先释放圣盾术，让自身进入一个无敌状态随后将注意力全部凝聚到这颗炉石上从而达到百分之百安全的从战场上撤退？？天呐，将道具与法术进行完美的结合能够相出这一招的人真是个天才啊！”尼克拿出了炉石又想了想之前圣盾术完美的接下了少女炎爆术的场景顿时醒悟。

    “没错正是这样，不过我在这里还是要强调一句，作为一名圣骑士，很多时候你都是要冲到第一位，你的身后是无数你曾经的伙伴你的队友甚至是你的家人，你如果在那个时候撤退的话....”少女话说了一半就停了下来。

    “都会因我而死对么？”尼克想象了一下那样的场景，不禁咽了一口口水。

    “没错，所以说这个招式你最好等到你独自一人遭遇生命危机的时候在用比较好！”少女又强调了一遍，说起来挺尴尬因为少女看到这样的场景实在是太多了...

    “......我明白了，老师。”尼克郑重的收下了炉石并向少女鞠了一躬表示决心。

    “很好，尼克，那么接下来拿出我给予你的第二把武器奎尔塞拉吧！”少女看着尼克拿起表面上附着一层流动的绿光的奎尔塞拉，陷入了沉思。

    “老师您怎么了？”尼克看着少女不知为何要一直盯着这把奎尔塞拉发呆。

    少女走上了前去从尼克手中拿回了奎尔塞拉，奎尔塞拉曾经是安度因·洛萨的佩剑，对于一名圣骑士来说，奎尔塞拉并不适合他反而更适合一名战士。

    少女犹豫了好久将奎尔塞拉收了起来，而尼克看到少女这一举动有些不懂。

    “不懂？奎尔塞拉并不适合你，而且外形也十分的招风，不下于灰烬使者，我这有两把更适合你的武器。”少女翻着背包寻找着神器，最终在一个不起眼的地方找到了少女想要找的武器。

    尼克注视着少女从一片虚无之中凭空一抓就将一把剑还有一面盾牌握在了双手。

    “这面盾牌名为真理守护者，这把剑名为誓言践行者！”少女将这面盾牌还有武器的名字告诉了尼克。

    （关于这两把武器也是大有来头，大家都知道泰坦在艾泽拉斯如同创世神一般的存在，而泰坦守护者提尔和阿扎达斯在同伴洛肯堕落后打造了这面盾牌。他们将真理守护者交给了一名维库勇士，维库人属于人类的先祖，也因此揭露了洛肯的阴谋，提尔与同伴后来成功偷得诺甘农圆盘，维库勇士在掩护他们撤退时拖住了洛肯的不少仆从。气急败坏的洛肯派出了可怕的怪物追击提尔一行人，导致提尔战死。后来，这名维库勇士移居到艾泽拉斯破碎群岛的风暴峡湾，而这面盾牌最后埋在了列王之路，最终被挖掘出来。）

    “接住这面盾牌和单手剑，要知道有些时候守护比战斗更加的重要。”少女将外观其貌不扬然而来头十分之大的真理守护者和誓言践行者交给了尼克。

    “这是？”尼克感知真理守护者和誓言践行者里面蕴含的无穷无尽的力量甚至不下于之前少女交给自己的灰烬使者，而且凭借着这种朴素的外观，想必也不会惹起别人注意，本来因为少女将自己喜欢的奎尔塞拉收回有些不满，然而现在真理守护者和誓言践行者将尼克心中的一切不满都抹除了。

    尼克从各个角度看着自己的真理守护者和誓言践行者，十分的满意。

    “对了，尼克还要提醒你一下，真理守护者，誓言践行者，还有灰烬使者都是可以通过战斗，惩奸除恶来让武器进行升级，也就是说你现在手中的三把武器都是成长型的神器哦”少女虽然这样说但是心里也是没有底的，因为在艾泽拉斯神器的能量都是要通过专门的地方进行灌注的...在这个泽洛斯大陆能不能升级那就不清楚了，少女之所以这么说是为了再让尼克快乐的心情再上一个档次。

    真理守护者和誓言践行者也可以说是泰坦的造物了，其中富含的力量，就连少女也觉得十分的庞大..说真的将这几把武器交给尼克，对于少女来说心在不断的滴血，不过看了看背包满满当当的神器少女其实也不在乎这一个两个的神器了...

    “现在尼克！获得了武器的你，可以进行我们今天训练的最后一个项目了！”少女指着尼克说着。

    “那就是打败我！尼克，运用你所学到的一切，你的任何神器来打败我！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “现在尼克！获得了武器的你，可以进行我们今天训练的最后一个项目了！”少女指着尼克说着。

    “那就是打败我！尼克，运用你所学到的一切，你的任何神器来打败我！”

    “啥？老师我没有听错吧...让我一个刚刚学会了运用圣光的人来打败你？这怎么可能？”尼克想破了头也没有觉得自己拥有着一丝能够战胜少女的希望。

    “怎么不可能，我会运用跟你一个等级的圣光能量，接下来拼的并不是能量的高低，拼的是你对圣光运用的技巧还有你对圣光的虔诚度。”少女给尼克展示了一下自己调节后的圣光之力，跟尼克的力量几乎不分上下。

    “可是....要是论经验的话，你岂不是也远超于我？”就算是力量划上了等于号，那么少女日积月累的经验也是无法弥补的。

    “经验？战斗经验？你之前那么多年的剑士是白当的么？要知道你是一名圣骑士，而不是一名牧师，牧师或许需要法术来取胜，但是圣骑士的法术只是辅助的作用，我记得我当初给你强调过这点吧？”少女指着尼克手中的剑与盾，又指了指自己的法杖说着。

    “而且，我没有要求你必须战胜我，只是这种能够与像我这种同样信仰圣光的牧师职业的机会是对你最好的磨练，可遇不可求，如果你实在是不愿意那么我也不会逼你，接下来的修炼你就靠祈祷和练习剑术来结束吧~”少女说罢转头就要离开。

    尼克看着少女的背影沉思了好久最终叫住了少女。

    “老师，等一下。”

    “怎么了，尼克改变主意了？”少女转过了身，看到的是手中握着灰烬使者浑身散发着圣光的光芒，双眼燃烧着斗志的尼克。

    “这份老师给予我的礼物我收下了。”尼克拎起灰烬使者冲向了少女。

    “很好就是这股气势！”少女看到尼克拥有如此强烈的斗志，从背包之中拿出了一面旗子插在了两人之间的空地之上。

    看到了少女这一动作尼克停了下来，有些不解少女为何要将一面旗子插在地面上。

    “哦？这个是我家乡的一个习俗，这面旗帜是决斗之旗，只要将这面旗帜插在地上，两人就可以进行公平的决斗，而且不管你下手多么的严重，这面旗帜也会保护你的性命的，所以说，运用全力向我杀过来吧，抱着杀死我的决心！”少女一边解释着同时鼓舞着尼克的斗志。

    “审判！”一个由圣光构成的小型单手锤从少女的头上凭空出现砸向少女的额头。

    “真言术·盾！”少女施展护盾将审判抵挡了下来。

    在释放过审判之后，尼克的身手和速度在短时间内变得更加迅捷两三步就贴到了少女近身的位置。

    “十字军圣击！”将圣光之力凝聚于灰烬使者之上，斩向少女。

    “心灵尖啸！”少女眯了眯眼睛，马上要砍到少女身上的尼克突然停止了动作，内心居然感受到了无比的恐惧，在少女的身后放佛看到了长有一千张咧开大嘴的怪物，在一股不可抵抗力的作用下，吓得居然临阵脱逃。

    不过在逃跑了一段距离后，也不知道是少女心灵尖啸的效果失效了还是什么别的原因，清醒过来的尼克，急忙再次运用审判想要拉近二人之间的距离。

    “心灵控制！”少女的等级远超尼克，所以轻松就将尼克的身体还有大脑的控制权全部夺走。

    因为说了要公平竞争，所以少女的能量并不能够维持对尼克的无限心灵控制，控制尼克在度拉远了距离后就退出了对尼克的控制。

    尼克摇了摇头不清楚刚才发生了什么，总是觉得自己的身体还有自己的一切都放佛不受自己控制了一般。

    “神圣惩击！”少女将手中的法杖一指尼克随即一道圣光的审判从天而降，攻击尼克。

    “圣佑术！”时间仓促尼克只能够凝聚出一层十分薄弱的圣佑术，但是圣佑术对于法术伤害的抵抗力是非常之高就算是非常的仓促也替尼克挡下了一大部分的攻击。

    “苦修。”作为一名虔诚的牧师，凭借着多年的苦修换来的成果，这份坚强的意志力同样也可以用来当做自己最锋利的武器。

    面对着冲向自己而来的，三道圣光箭，尼克只能够选择用身体将圣光箭抵抗住..还好圣光箭的伤害还是在尼克可以承受的范围内，并没有让其直接倒下。

    “圣光术！”作为圣光之力的掌控者，身为圣骑士的尼克同样可以用圣光来治愈自己的伤口。

    “自由之手！”一个橙色的光环在尼克的脚下不断的旋转着，因为生怕被少女再次运用什么法术拖延住他的脚步，尼克只能够运用这招号称能够获得自由的法术。

    自由之手可以移除一切的让尼克行动不便的法术，并在持续的范围内对其免疫。

    “制裁之锤！！”尼克又用圣光凝聚出一个锤子来，直接丢向了少女，这一次的圣光锤跟之前的审判想比大了不少，看起来也更重实了...

    身为牧师的少女身体天生柔弱再加上为了战斗全神贯注着尼克，更是没时间闪躲，第一时刻加上了意志洞悉和真言术·盾硬抗了尼克的攻击。

    制裁之锤砸到了少女的头上，连真言术·盾都没有击穿，却让少女的大脑突然一下失去了意识，整个大脑都在嗡嗡作响。

    “得手了！”趁着这个机会尼克终于又来到了少女的身旁，一跃而起握住了手中的灰烬使者斩向少女。

    一刀挥了下去,久久没有回过神，然而灰烬使者就像是砍在空气上一样，当砍到少女的时候少女被一分为二化作了点点光芒消散在空气中。  尼克向着四周看去，却发现四周居然安静的吓人，没有一处能够找到少女的身影。

    “不好中计了！”尼克感觉到背脊上有一股刺骨的寒意，自己应该是中了少女的圈套了...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你已经输了！接招吧！”少女双手紧紧的握住手中那根又粗又硬的祈福直接运用自己超强的力量轮了起来。

    “接招！”又粗又硬的祈福搭配上少女那身为巨龙的力量挥舞起来扇动着周围的空气都生成了一股狂风...

    面对着少女这一招近战攻击尼克突然有些应接不暇，没有办法只能够开启了圣骑士最强的防御法术，圣盾术。

    在圣盾术面前就算少女拥有在强大的力量也无计可施，祈福砸到了圣盾上面，轻松的就被反作用力弹开，面对这种近乎无赖的圣盾术少女却露出了一丝笑容。

    “骗的就是你这个圣盾术！群体驱散！！”少女在空中五指张开手心冲向尼克，一阵光芒扫过..

    尼克坚不可摧的圣盾术上面居然了一道又一道的裂纹，最终就如同碎掉了的玻璃一般化作了点点光芒。

    “老师，我赢了！我还有一招！保护之手！”尼克哈哈一笑头上顶着一个长有一对翅膀的天使光环，为了保持这个保护之手，尼克只能够舍弃了攻击。

    “不，你输了！”少女再次运用出神圣惩击，而自认为无敌的尼克却被这个小小的法术给击倒在地。

    “游戏结束了，你输了！你莫非忘记了吗？保护之手是无法帮助你抵挡掉法术伤害的。”少女看向面冲蓝天倒地迟迟不起的尼克，向其伸出了手。

    “......”尼克看了少女很久之后才回应着少女伸出了手，被少女拉了起来，于此同时之前那枚少女插入地面的旗子也消失不见了。

    “老师，能不能告诉我，我为什么输了，在拥有不下于圣盾术的保护之手法术下为何我依然会被您的法术击中呢？”刚刚站起的尼克鞠了个躬不解的问着。

    少女看着低头的尼克以少女的身高只能够看到尼克的后脑勺，少女心生不满感觉为何身高差能这么大，直接跳起来一巴掌拍在了尼克的后脑勺上。

    “哎！！老师您为何打我呢！？”少女那一巴掌就算是留手了那么用的力气也不会小，毕竟巨龙的力量。

    “为何打你？恨铁不成钢啊！我之前明明教导过你，保护之手仅仅是在剑士与剑士之间的对决才会用的上的法术，而面对像是法师的法术那层保护之手就如同是一层薄纸一般。”少女不断地戳着尼克的额头恶狠狠的说着。

    “是是是，老师，我想起来了，您跟我说过保护之手仅仅是能够运用到与剑士对决的时候。”尼克来回低着头道歉着。

    “没事了，作为一名新人你表现的很不错，剩下的都是些细节问题，需要累计大量的战斗经验才可以。”少女说到这里停了下来低下了头放佛在思考些什么。

    “如果我有时间的话，可能会对你进行很多次这样的模拟战斗训练，你要更加努力哟。”少女说完看了看周围又看了看时间，感觉差不多了，就准备结束今天的教学训练了。

    “嗯，看来今天的时候不早了，今天就先到这里吧，而且你的老相好，幻音依然在附近等你哟，而且都困着睡着了，想必是太累了吧？”少女看着一旁坐在地上进入了梦想的幻音说着。

    “幻音！”尼克看到幻音不知为何居然如此疲惫小心的将其抱入自己的怀中。

    “咳咳，我就不在这里当电灯泡了，我还有其他的事情要忙，最近你趁着学校还在维护中的时间去找找森林的邪恶魔兽或者去注册成为一名佣兵，接收一下佣兵公会的任务对于自己也算是一种锻炼哟。”少女说完没有理会尼克和幻音便开启了传送门回到了自己在图书馆楼上的小屋。

    看着窗外希望之光学院修理进度，还应该剩下个两三天的时间，而少女并不想要荒废掉这个两三天的时间，反而用这段时间来启动自己搁置很久的一个计划。

    看着离太阳落山还有一段时间，少女在家中做了一些准备工作就来到了之前召唤过三位元素领主，地上还留有拉格纳罗斯造成的裂隙的地方，那一片为处于森林之中的空地。

    少女想要在这段时间做些什么呢？没错，少女想要创造出一座城市，一座十分壮观华丽的城市。

    首先第一步少女需要一些能够将这些树木劈开并让这个空地变得更加的宽广...关于能够劈开树木这些问题，少女先是召唤出了炉石传说卡牌之中的伐木机来帮忙开辟新的空地来创建城市。

    随后又召唤出了一大批的侏儒还有地精随从来帮助建设这个只属于少女一个人的城市，地精和侏儒在艾泽拉斯也属于关于工程学最为强力的两个种族，地精崇拜的是爆炸火药学，而侏儒则是跟地精截然不同的齿轮教。

    而这个由侏儒和地精共同联手建造的圣光之都，魔法之都的建成，让少女十分的期待。

    少女分别从自己的众多随从之中选出了三名领导这些侏儒和地精的人物，分别是著名的秀水财阀的贸易大王加里维克斯，工匠大师欧沃斯巴克还有传说中统治过炉石一个版本的强力随从砰砰博士。

    加里维克斯和欧沃斯巴克负责管理地精和侏儒，而砰砰博士则带领一批的警卫机器人负责防守这片建筑的施工...

    因为魔王军来到这个世界上留下了无数的魔兽在这个世界上长存，于是乎这个森林还是富含着很多的危险，需要一些强力的战力来保护这里。

    “你被解雇了！”贸易大王加里维克斯。

    “这次是真的！”工匠大师欧沃斯巴克。

    “嘿嘿呼呼嘿~”砰砰博士。（这些都是炉石传说之中随从们登场的著名台词。）

    “指挥官，你说我们应该怎么做吧？”工匠大师欧沃斯巴克看到了周围的一切还有少女手中的设计图询问着。

    “这片陌生的土地上让我闻到了富饶与金钱的味道！”贸易大王加里维克斯看着周围陌生的一切知道这里并不是艾泽拉斯，也不知道大名鼎鼎的贸易大王这一次准备在这个泽洛斯大陆上干出些什么买卖呢？

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你是我的主人？我是不会承认的，我堂堂贸易大王的主人居然是这么一个穷酸的家伙？”贸易大王加里维克斯先是围绕着少女绕了一圈端详着说，看来对少女的第一印象十分的不满意。

    “我很穷酸么？”少女看着自己身上圣洁的神使套，怎么感觉都不像是一届平民可以穿得上的装扮。

    “当然很穷酸，我在我的忘忧宫的时候见到过无数穿着跟你一模一样的牧师，别想骗我，这套衣服在你们牧师的群体当中一定是个大众低廉的货！”贸易大王加里维克斯指着少女的鼻子说着。

    “别要想骗我，你忘了我是谁吗？我可是大名鼎鼎的贸易大王，全艾泽拉斯最富有的人，我见过的奸商比你吃的饭都多！随便找一件物品我只要看一眼就能够估算出他的价值。”贸易大王加里维克斯扶了扶头上的帽子，将自己十指上的金戒指展示给众人看。

    “然后呢？”少女受到自己的随从如此的挑衅，脸色阴沉了下来。

    “然后？然后就是如果你想要我帮忙替你去管理那些笨脑子的侏儒和地精，就必须付给我足以请动像我这样大人物应该拿出的价钱~”贸易大王加里维克斯注意到了少女的脸色不过毫不在意。

    “我想一想价格，就一亿金币好啦~这还是看在你将我召唤到这个世界上给你打的折扣，否则的话我会要你十亿金币的报酬！”

    “好啊~我们成交。”少女微笑着点了点头。

    “什么？你是说真的！我没想到像你这么穷酸的人居然也能够拿出一亿金币！！那么太好了！我的报酬什么时候给我？？”贸易大王加里维克斯虽然是艾泽拉斯最富有的人，但是对他来说一亿金币也不算是个小数目了，听到少女居然真的能够拿出一亿金币加里维克斯十分的惊讶。

    “一亿金币？不不不，我准备给你一份比一亿金币更加尊贵的礼物，保证绝对能够符合你的价值观！”少女假装在背包之中搜寻着什么让加里维克斯更加兴奋了，对于一名商人来说盈利就是对其的赞赏，就连加里维克斯也一样，不管钱多少都是一种赞赏。

    “价格是.......一拳！！”少女一把拎起了加里维克斯，重重的一拳直接打在了他的脸上，后者直接因为少女强大的力量直接飞了出去。

    “什么...你居然敢打伟大的加里维克斯，你这个穷酸的家伙是在找死！我会让你付出你应该付出的代价的！”加里维克斯爬了起来，捂住不断流着鼻血的鼻子，指着少女颤抖着说。

    “保安！我的巨怪保安！！快将这个无礼之徒抓起来并绳之以法！”贸易大王加里维克斯指着少女大声的喊着，不过并没有人回应他。

    看了看周围只有工匠大师欧沃斯巴克和砰砰博士冷冷的注视着他就如同注视一个跳梁小丑一般。

    “你们的眼神是什么意思！砰砰博士！我给予你的研究赞助过不少的赞助费，现在是你回报我的时候了！用你的炸弹机器人将那个无礼之徒击败！回到艾泽拉斯我将给予你更多的金钱！”加里维克斯知道一直跟地精有世仇的欧沃斯巴克并不能帮助他只能够求助于同为地精的砰砰博士。

    然而砰砰博士并没有回答他，而是冲着他哼了一声，不屑一顾的转过头去。

    “你那是什么意思！以后对于你的研究的赞助费我一分钱都不会给你！！”贸易大王加里维克斯气急败坏的说着。

    “放心好了，你不赞助他，就由我来赞助他吧！”少女从背包中取出了几十万的金币直接丢给了砰砰博士,少女根本没有把这几十万金放在眼里。

    “信仰之跃！”信仰之跃某种程度上可以当做死亡骑士的死亡之握来用，少女手指微微抬起，贸易大王加里维克斯背后就生出了一对翅膀一跃而起直接来到了少女的面前，被少女一把抓住衣领拎了起来。

    “加里维克斯！我可以告诉你！这里不是艾泽拉斯，更不是秀水财阀！在这里你什么都不是，我只能告诉你一句话，协助我，这泽洛斯大陆的赚来的黄金和宝石我会分给你一些，如果你拒绝我，那么就死在这里。”说罢少女一松开手，加里维克斯从空中落下掉在了地上。

    “可恶的家伙，好吧，我就暂时听从你的请求帮助你吧！”加里维克斯站起来吐了一口血水后，来伪装自己害怕的样子。

    “很好，工匠大师欧沃斯巴克，和砰砰博士同样可以获得相同的股份，你们所做的一切都是为了你们自己哟~”少女为了怕工匠大师欧沃斯巴克和砰砰博士误会些什么解释的十分之清楚。

    “那么你们的回答是什么呢？”少女很想知道砰砰博士和欧沃斯巴克的态度。

    两人点了点头看来也同意了少女所说的一切。

    “等一下！我有意见！”贸易大王加里维克斯突然举起了手。

    “你到底让我们在这里干什么！我看到了你在伐木，莫非你想要在这个世界这个地方建造你的据点...不，应该说是属于你的城市？”应该说不愧是贸易大王么？在这些方面上加里维克斯的脑子转的速度还是十分的快的。

    “没错，你说的一点也没错，我正是要在这个地方建造一个属于我们的城市。”少女没有否认点了点头。

    “我的天呐！你想让我帮助你就是让我来当这些地精和侏儒的保姆？当他们的工头？？？贸易大王加里维克斯感觉这个职责实在是太拉低自己的身份了。

    “怎么你不愿意？”少女故意握紧了几下拳头给加里维克斯看一看，后者吓得直接疯狂的点头并表示自己十分的愿意。

    “不过，我有一点请求，那就是能否给我安排几个巨怪保安，还有一个适合我们居住的地方，让我露天居住在这种蚊虫多的地方，你就杀了我吧！”加里维克斯一副看开了的样子无所畏惧的说着。

    “……”没有办法的少女只能够又召唤出一些巨怪，还有著名的地精们忠实的伙伴，大胖，随后又让伐木机和侏儒地精们先是暂时用树木搭建了一个临时居住的小木屋。

    虽然十分的简陋但是有总比没有强，加里维克斯只能够勉勉强强的点了点头暂时同意了。

    “指挥官，关于我们要建造的这个城市的设计图呢？”工匠大师欧沃斯巴克看向了这个仓促的小屋突然一拍脑袋说着。

    “啊，设计图，我这里有，这张设计图，大体的模板都是模仿达拉然建造而成的，只不过稍微改动了一下，南区是属于侏儒的地区，剩余的空间你们可以做你们任何想要建设的建筑，同理，北区就是地精的领地，同样剩余的空间的安排也是你们说了算。”少女将手中稍微改动了那么一下下的图纸交给了工匠大师欧沃斯巴克，在其看懂了之后忍不住打了几个哈欠。

    （达拉然：达拉然起初并不单单只是一个城市而是一个国家，这个国家是一个魔法王国，同样以魔法之邦闻名于世。起初是一个高度繁荣的城市，却因为没有听从守护者的建议而被起来的亡灵大军攻破就连城主都被杀死，并被燃烧军团毁于一旦，后来不再属于艾泽拉斯的联盟或者是部落，成为了一个中立的城市，如果说在人类王国还有什么地方可以称作奇迹，那就是达拉

    然。这座坐落在洛丹米尔湖以南的奇丽都市集智慧、力量、雄伟、华丽、艺术还有神秘于一体，是整个洛丹伦大陆最璀璨的明珠。曾经几乎世界上所有的人类法师都在这里钻研他们从高等精灵那里学来的奥术，而遍布于城市中的那些神秘而优雅的白色高塔召示着法师们的智慧，野心，地位和力量，达拉然位处一个环境十分恶劣的地方，并且外部拥有一层与世隔绝的防护罩，但这并不能阻止一大批的求知者前往达拉然学习他们想要学习到的魔法，和一切的知识。）

    一次性召唤这么多的随从其中还富含着不少品质优秀的传说随从，就像是贸易大王加里维克斯，工匠大师欧沃斯巴克，还有一直沉默寡言的砰砰博士，一次性大量的消耗让少女的精神有些承受不住了，现在少女最想要的做的事情那就是回到自己的小屋内美美的睡上一觉。

    安排好这一切，少女本想要在硬撑着释放一个类似于达拉然那种与世隔绝的奥术护盾不过看来现在是没有残存的精力来释放这个消耗十分庞大的法术了...少女安排好了一切，将可能被发现的事情抛弃到了脑后，搓着炉石回到了自己的小屋，连衣服都没有更换就仓促的扑倒在床上，一把抓住一旁的瓦格里将其轻轻的抱入怀中就进入了梦想....这一次精力损耗实在是太大，这对于少女来说还是头一次，可能这一次的入梦的时间可能会更加长一些。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女睁开了双眼，发现自己位于天空之上，脚下居然是一个十分于类似达拉然的场景，跟达拉然一样十分的壮丽，少女一眼就认出了这就是自己计划要建造的那个以达拉然为大体模板的城市，不过貌似这个城市刚刚承受了一场足矣将其毁灭的危机，房屋倒塌，城镇内部四处都燃烧着汹汹的烈火，整个城市都整体的变得十分倾泻就像是被人从地面直接掀起一般，而且在这个城市靠近边缘的地区居然还有一个燃烧着邪能火焰的神坑，这让少女怀疑这个城市可能是遭到了燃烧军团的袭击？

    看了看自己的双手，显然成一片虚无状，触碰周围的一切都是穿墙而过，自己现在是一个幽灵？再或者自己身处于自己的梦之中？

    很快在这座城市少女建立给自己居住的巨大城堡的门口，关于这个城堡的名字少女早就想好了，叫做‘圣光之心’至于原由到后期再说，随后看到了一个少女十分熟悉的身影....手持灰烬使者的尼克，这时的尼克少了一分的稚嫩在脸庞的胡须还有额头的皱纹的衬托上多了一分的成熟。

    “今天就是正义得到伸张的时候！所有的一切都将要在今日结束！圣光会赐予我胜利！”尼克身上穿着着一套少女十分熟悉属于艾泽拉斯圣骑士的套装，T6套，全身的主流颜色为金色，浑身散发着淡淡金光的光明使者套装。

    而现在尼克带着大批的人马将这座城市的圣光之心城堡围了个水泄不通，其中还有些许现在在希望之光学院少女手下的其他学生，看尼克还有其他的士兵身上装着凌乱，脸上布满了灰尘，众人显然是经过了一场恶战才来到了这里。

    少女不是很明白，自己建设的城市为何会被自己的学生堵个水泄不通，还有尼克和幻音确认了关系后从来都是像是狗皮膏药一般互相黏在一起形影不离，不知道为何在现在没有看到幻音的身影。

    “还不打算出来嘛？你打算在这座属于教导我圣光之道的导师的城市里面待上多久？想要毁灭这个世界，这个泽洛斯大陆的罪魁祸首！”尼克高举着手中的灰烬使者指着面前巨大的紫罗兰城堡说着。

    “很好，白银之手的勇士们，给我进攻将那个可恶的幕后黑手揪出来！”尼克号令着身后手持利刃的无数士兵就遵规守纪分成了三批次的阵型一点点向着中心的圣光之心城堡靠拢着。

    尼克这一句话让少女来了兴趣，看向那些士兵高举的旗子，白底的旗子上印着一只蓝色的双头鹰的标志，确实是艾泽拉斯的白银之手骑士团的标志没错，看来也许尼克在少女的门下整天耳濡目染那些圣骑士的光荣事迹，在这个异世界，泽洛斯大陆上建立了属于尼克自己的白银之手骑士团。

    ……

    白银之手的士兵们刚刚来到圣光之心城堡的门口，一颗巨大的火球就从里面飞了出来，将门口那些没有反应过来的士兵纷纷烧成了灰烬。

    “那是什么！看来这一切的幕后黑手终于出来了么？”尼克看到了自己的士兵们被烧成了灰烬，一咬牙拨开了站在自己面前前去冲锋的白银之手士兵，让其全部撤退而自己独自一人冲了上去。

    “你究竟是谁！这一切的秘密终于要揭开了，今天我就要替你杀死的那些无辜的平民，人类的士兵们，还有我阵亡的白银之手士兵们报仇，为了泽洛斯！”尼克咆哮了一声，拦住了想要与自己一同前往冲锋白银之手士兵们，自己独自一人冲上了圣光之心城堡。

    说起来也是十分的讽刺，名叫圣光之心的城堡从正门看居然内部是一片的漆黑，就放佛内部是一个无尽的深渊一般，也不知道因为这是个梦境还是如何....

    “很抱歉，你的希望可能要落空了圣骑士！主人她今天并不在这，不过呢，来到了这里都是客，布兰特去接待他们，我相信你能够做到的。”从圣光之心城堡之中传出了一个中年男人的声音，这股声音十分的陌生，少女也不知道到底是何人，不过要是说布兰特这个名字少女就十分的熟悉了。

    “遵命，大人。”从圣光之心城堡内部走出的人，居然真是布兰特，不过与跟少女决斗时候的布兰特，这个布兰特却显得有些年老，而身上的邪气居然十分的重。

    “圣骑士们，你们不远万里来到这里确实值得表扬，不过你们很快都将葬送于此！”在少女记忆中，身为剑士的布兰特，这一次居然没有带着自己的佩剑也没有穿上剑士的铠甲，而是拿起了法杖穿起了长袍，与其说是剑士，倒是更像是艾泽拉斯的法师之类的身着布甲战斗的职业。

    “布兰特，你这个两面三刀的叛徒，当初我的导师将你从恶灵的手中拯救了下来，而你现在居然要帮助那群曾经想要杀害你的敌人做事！”尼克一看到是布兰特更加的愤怒了。

    “哦？那是因为你没有见过他们的力量，当你见识过之后想必也会选择跟我一样的道路。”布兰特笑了笑耸了耸肩说着。

    “哼，怂蛋！”在尼克的眼中布兰特仅仅是个怂蛋是个草包。

    “我管你怎么说也好，反正你和你的士兵们，闻名于整个泽洛斯大陆最强的骑士团，白银之手骑士团将全部命丧于此！而你的士兵们将是我的第一个下酒菜！”布兰特举起了法杖口中念着咒语，在白银之手士兵，还有尼克的脚下居然凭空生成了一团黑雾，就当众人迷茫之际，从黑雾中伸出了几条像是章鱼，乌贼一样的触须将所有的士兵们牢牢的捆绑起来，而尼克面对这些触须挥舞着灰烬使者将其全部砍断。

    “快将他们放了，供出你的主人，跟我回去接受惩罚，我会尽力向国王申请让你看在情报的份上免除死刑，否则的话你今天就要死在这里，死在我的手下！”尼克看着被触须捆绑住的士兵们，没有一丝一毫的办法。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    现在布兰特手上的白银之手的士兵们就是他的人质，只要尼克稍微动弹一下或者有些什么出格的举动，想必布兰特就会操控那些触手将其杀死....没办法，尼克只好好言相劝着看看能不能唤醒布兰特心中那一丝仍然存在的良知。

    “你真的以为我会用这些不值一提的渣滓当做人质来威胁你么？可笑之极，我要杀掉你并不会费一丝一毫的力气。”布兰特冲着尼克张开了右手的手掌，并慢慢的握拳..一点点的被触须捆绑住的白银之手的士兵们纷纷发出了痛苦的声音。

    “布兰特！你疯了么！快住手！”尼克看到布兰特的举止后大喝一声就拎起灰烬使者斩杀着那些触须。

    “你的一切举动都是徒劳的。”化掌为拳，触须拼命的勒紧，所有的白银之手士兵们都长大了嘴巴，被活活的勒死，唯一剩下来的就是尼克趁着刚才那短短的时间救下了跟他为同一届希望之光的学生，但是就算尼克在努力也仅仅救下了五个人而已。

    “啊~这种感觉！真是十分的舒爽！”被触须勒死的白银之手的士兵们的灵魂纷纷飘出了身体，面目狰狞的被布兰特吸入了体内。

    “布兰特！你莫非已经放弃了人...的身份了吗？”尼克无奈的看着吸收了白银之手士兵们众多灵魂的布兰特，浑身上下的颜色一点点的逐渐变暗变黑最终化作了一道完全由黑暗组成的人影，没想到布兰特居然通过吸收人类的灵魂从而达成了只有暗牧能够到达的暗影形态？

    “人？我早已经不做人了，尼克！现在该轮到你了！”布兰特伸出了手掌对准了尼克，一道黑色的暗影能量从手掌心发出，想要利用这股强大的暗影能量将尼克吞噬。

    “圣光会保佑我的！”尼克将灰烬使者背在身后拿出了真理守护者和誓言践行者，将真理守护者挡在自己的面前抵抗住了那股强大的暗影能量并用圣光来保护着自己的身体不被那股暗影能量所腐蚀。

    “可悲的圣骑士，这里是伟大全知全能的主人的居所，你那可悲的圣光在这里毫无用处！”布兰特一边嘲笑着一边加大了输出的力度。

    “曲曲这点力量，跟导师还差的远呢！”尼克一咬牙开启了圣盾术拔出了灰烬使者硬顶着暗影能量一跃而起，双手握紧了灰烬使者做出了一个跳劈的姿势.....

    这个动作少女十分耳熟....不就是当初佛丁斩杀巫妖王的时候嘛.....没想到尼克居然连这招都学会了。

    “圣骑士你的圣盾术也救不了你！”布兰特哈哈大笑伸手指了指尼克的身后。

    在尼克的身后，没想到布兰特居然通过精神控制操控了一名白银之手的士兵..在暗影能量的加持下，那名被控制的白银之手的士兵挥舞起利剑将剩下的四名尼克的同学逼得节节后退，如果继续按照这个情形继续下去的话，那些尼克的同学还有那名被操控的士兵，很可能都会死在尼克的面前。

    “卑鄙的家伙！！复仇者之盾！”无奈的尼克只能强行将自己的跳劈扭了回来将手中的真理守护者直接丢了过去，将那名被控制的白银之手士兵砸晕。

    “你上当了，圣骑士！”从空中落下还没有时间拔出灰烬使者的尼克被面前的布兰特一把掐住了脖子...

    “你们快走不要管我，快走，这是个圈套不要担心我，圣光会保佑我的。”尼克拼命的挣扎着但是布兰特的双手就如同一个老虎钳子一般狠狠的抓住了尼克的脖子。

    “可是...”那些尼克的同学仍然犹豫不决。

    “快走！快！这一切都交给我，这最后的牺牲也交给我吧！保护之手！”尼克加持了保护之手后，免疫一切物理系的攻击，面对着布兰特掐脖子攻势在圣光的面前居然被强制分开。

    “导师教导过我，我手中的灰烬使者的上一代主人曾经说过一句话，那就是无论如何都不能放弃希望！！”尼克咆哮了一声背后生出了两对如同天使一般的翅膀，圣光在尼克的身上不断的涌动着。

    “死吧！背弃了圣光的叛徒！”尼克握着灰烬使者挥洒着圣光在空气之中划过了一道半圆，当其将灰烬使者收起，背后的翅膀也随之消失的时候倒下的就是已经背弃了圣光投靠了暗影，投靠了入侵泽洛斯大陆的黑暗势力的布兰特。

    当战斗结束的时候，在圣光之心城堡内响起了赞赏的掌声。

    “一场精美绝伦的战斗，布兰特这个蠢货果然不靠谱！”

    在尼克的注视当中布兰特的灵魂从被灰烬使者上的圣光一点点净化的尸体上缓缓的飘了出来，嗖的一声就被吸入了圣光之心城堡当中。

    “为了对你表示赞赏，就让我来亲手打败........等一下......这怎么可能？？”圣光之心城堡内一直从容的声音突然惊慌的叫了起来。

    “值得庆幸吧！你居然获得了主人的赞赏，而现在她要亲自面对你！”

    “来吧，恶魔！不论是什么样的黑暗，不论是多么强大的力量，我也会尽我最强的一份力，为这个世界，为泽洛斯大陆战斗到最后一刻！”尼克用灰烬使者撑住了自己的身体再一次的站了起来，紧紧的盯着圣光之心城堡的门口，真正的幕后黑手马上就要出现了。

    “来吧！来挑战我吧！如果你赢了你将会成为这个世界的救世主！”

    当尼克看到真正的幕后黑手的时候，尼克愣在了那里，无论如何都不会放弃的尼克此时的心中居然有了一丝放弃的心思.....

    “为什么....为什么会这样.....”

    少女看到尼克居然露出如此的表情，刚想要飘过去看看那幕后黑手到底是谁，不过就当其刚刚想动的时候发现一股强大的吸引力在不断的拉扯着自己，而自己对那股力量无法抗拒，离真相一点点的不断的拉开了距离。

    ……

    醒来的少女，看着自己仍然在自己的房间当中，怀中的瓦格里，其他的小伙伴们，依然在这个小屋内恭候着少女的醒来。

    “我这是....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ……最终的结局少女并没有看到，最终尼克面对的敌人，所谓再一次入侵泽洛斯大陆的幕后黑手究竟是谁，少女没有看到，当她离那里越来越远的时候，再度睁开双眼的时候看见的一切不再覆盖上像是雾气一样的东西，确是那么的熟悉那么的真实。

    “啊，看似熟悉其实并不熟悉但也不算是十分陌生的天花板。”

    醒来的少女，看着自己仍然在自己的房间当中，怀中的瓦格里，其他的小伙伴们，依然在这个小屋内恭候着少女的醒来。

    “我这是....看来那是一个梦啊。”少女揉了揉自己的额头，感觉还是一副没有睡醒的感觉，看了看窗外时间应该是在清晨。

    “馆长，现在是什么时候了？”少女闭上了眼睛之后仍然感觉梦中的一切都是那么的真实，建立成功后的属于少女的城市，手持灰烬使者已经是年迈大叔的尼克，还有那苍老狡诈的布兰特，就连那些被火球烧成了灰烬的白银之手骑士们，少女在梦中都放佛能够闻到那一股烧焦的气息一样的感觉。

    对于那个梦境少女的第一反应就是预知梦...如果真的是预知梦的话...那也太扯了吧...究竟为何那些曾经入侵过泽洛斯大陆的魔王军居然能够将少女的城市成功攻陷，然后将少女的城市当做了最后的据点？？？真是难以想象未来究竟发生了什么。

    “主人，您经过上次的熟睡后已经过去了三天，今天早上按照计划，应该是学院完工的时候，学生开学的时刻。”馆长这么一说，少女一惊，知道自己会昏睡过去一段时间，但是大体估量也就是个一两天，没想到这么巧居然正好是第三天的清晨。

    将那个发生在自己梦境之中的一切暂时先放到一旁，首先先洗漱收拾一下前往班级内才是最关键的事情。

    “不好了！又要晚了！本来上一次用圣光搬回来的形象看来又要一次在学生们的心中破灭了！！”

    ……

    “巴德导师，上课的铃声已经响起，为何艾妮多导师还没有到呢？”

    巴德脸上不断的流淌着紧张的汗水，面对学生们的提问只能够回答‘在等等，在等等，艾妮多导师一定会来的。

    不过看到学生们这样十分不满的表情就算这句话再好用看来也撑不住多长的时间了，巴德只能够在心中再一次祈祷艾妮多小姐能够尽快的感到班级内。

    说曹操曹操到，巴德刚才心中念叨着，在班级讲台旁边空间发生了一道扭曲，随后打开了一个空洞，从学生们还有巴德这边能够看到另一旁的场景居然是希望之光学院的图书馆？

    “抱歉抱歉，我来晚了~嘿嘿~一不小心睡过头了！”少女从那个传送门走了过来，挠了挠头十分不好意思的说着。

    不过学生们还有巴德并没有回应少女的道歉，因为相比于少女的迟到，开启的这个很像是遗失的空间法术的法术更加令他们惊讶。

    “那个不会是传说中不论校长如何改进都无法创立出的传说中早已丢失的空间法术么..”

    “莫非校长已经成功了？”

    “不，校长跟艾妮多导师的差距还是很大的...只有一条可能性了那就是这个空间法术是艾妮多导师自己研发出来的法术....”

    “不会吧...艾妮多导师居然这么厉害，还有上一次那么强大的光明法术，这一次的空间法术，我的天哪，下一次导师还会不会拿出什么绝学让我看看啊。”

    “这个还真不好说，就是不知道导师能不能将这个空间法术，或者上一次运用的光明魔法教导给我们。”

    冷场过去之后，学生们回过神来，纷纷十分兴奋的到处交流，交头接耳的说着，讨论着少女。

    “全体注意！安静安静！现在正在上课！”少女看到学生们交头接耳让整个班级内变得闹哄哄的只能够学习前世教导过少女的老师一样拍了拍桌子让整个班级安静下来。

    少女就算三番五次的迟到，但是表现出来的强大法术，强大的战斗力还是让少女在这个班级内不由自主的树立起了威信，一声令下，所有的学生都安安静静如同一个乖宝宝一样以十分标准的坐姿坐了下来。

    “咳咳，很好，关于我如何教学呢，我只想说一点。”少女看了看校长给自己配发的那些用来教导学生的魔法书，将其举了起来在众人的面前晃了晃。

    “我并不会教你们这些死记硬背的东西。”少女一边说着一边用火焰将这些魔法书烧成了灰烬。

    “艾妮多小姐...你这...”巴德刚想要职责少女什么，在脑海中突然浮现出了少女背生龙翼将那个被恶灵附身的布兰特轻松击败的时候，还有知道了少女真实的身份，校长对其说的话后，巴德又老老实实的闭上了自己的嘴巴。

    “今天，你们的第一堂课，跟我来，我们去外边。”少女用风吹散了那些魔法书的灰烬，向着学生们表明了自己的态度后便带头离开这里。

    来到了场景外，看着学生们一个个十分兴奋的表情，少女就知道这些东西到底有多折麽他们了，放下了书本来到了场地外，这些用来实践魔法的场地让那些学生十分方的开，不是那么的拘束。

    “很好很好，看来大家都是比较喜欢来实践魔法，不过那些魔法最基础的东西你们还是要学，这些呢，我不是很懂，也不是专业的人士，所以关于魔法基础的根基就交给巴德导师来教导你们把。”少女一边说着当说到还要让其学习基础魔法的时候，一众想起了一个整齐的‘唉’声。

    “找到了！”少女在自己的背包中翻着最终找到了自己想要翻出来的东西。

    “看吧，这些绝对能够吸引起你们的动力。”少女将手中存放着一大量总共有二三十万的泽洛斯大陆的金币说着。

    “导师您的意思是？莫非？？”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “莫非我们只要好好的学习魔法，听从导师们的教导，这一大箱的金币那就都是我们的了？”尼克流着口水一脸贪婪的看着少女手中装满了金币的箱子说着。

    少女看着如此的尼克摇了摇头，不知道这样的尼克到底经历过怎么样的磨练最终会成为未来的那副样子，当然这一切的基础上都是在那个梦是少女的预知梦上。

    “当然，你们以为我将这么一大箱的金币拿出来到底是为了什么？在你们面前炫耀一下么？不，我显然还没有到那种无聊的地步上。”少女看着那一大箱闪闪发光的金币，在所有的学生们的欢呼声中将箱子缓缓的合上将那最后的一丝金光也雪藏在箱子之中。

    “不过呢~如果你们想要得到这些金币，那么就必须达成我的条件，很简单，那就是击败我。”少女微笑着，关于如何教导她的学生的时候，少女的脑海之中第一个浮现的场景就是在前世的时候少女所看过的一个动漫。

    “只要打败了我，或者杀死了我，这些金币就都是你们的了。”少女张开手心松开抓住宝箱的手，宝箱就在空中自由的掉落，当马上就要触碰到地面的时候就消失不见了。

    “怎么可能！别说杀死你了，就算是打败你都根本不可能！”

    “就是，那一箱子的金币分别就是给我们看着眼馋的吗！根本没有要给我们的意思！！”

    “就是就是！！”

    当听到少女的要求之后全场都气炸了....少女在学生们心中的地位再次疯狂的下跌。

    “大家先冷静，先冷静，你们不不是需要遵循骑士原则还是什么原则一个个跟我单挑你们一群人一起上也是可以的，还有如果你们想要学习，我可以让你们之中的法师还有剑士信仰圣光来获得圣光的赐福，成为跟我一样的牧师或者是跟尼克一样的圣骑士，而且还有一点，如果你们真的成功的击败了我，那么你们可以不用以后的学习可以直接从这个希望之光学院之中毕业。”少女说着，巴德心中感觉十分的不爽了，如果所有的学生都信仰了圣光，没人在会想去学习法术那么巴德来到这个班级还有什么用呢？其他的班级都已经分配好了导师，莫非自己要因为少女丢掉了饭碗？？

    而在学生们的心中第一个感觉就是居然真的能够学习到少女的绝学十分的兴奋，之后便是对尼克的嫉妒。

    望着周围同学那放佛能够杀人一般的眼神，尼克只能够尴尬的挠了挠头笑了笑。

    不过听到了可以一起上的时候学生们的心中又燃起了希望。

    “那么艾妮多导师，我有个问题，就是不知道您的计划什么时候开始实行呢？”一名学生高举着手说着。

    “嗯？什么时候，现在就可以啊！要不然我让你们来到这里干嘛？”少女话音刚落就感觉学生之中好像少了几个人。

    “导师，抱歉了你的钱还有希望之光学院的毕业证我要拿走了！”一名被风祝福的剑士利用自己超快的速度还有和周围环境的契合度，趁着少女分神的时候摸到了少女的身后。

    “不错的攻击。”当其看到少女转过来面向自己的时候，少女居然仍然保持着微笑...

    被风祝福的剑会变得更加的锋利更加的轻便，更加的迅捷，然而就是这么强的攻击居然被少女十分轻松的用手接了下来。

    “不错的计划，攻击力度也很不错，你的名字是什么？”少女用圣光组成了一个类似于小型真言术·盾的完全透明的护盾时刻保护着自己所以用手接下攻击也没有一点的事情。

    “莱斯利·斯托....我的名字...导师...”看到少女这样空手夺白刃的姿态，莱斯利咽了一口吐沫断断续续的说出了自己的名字。

    “很好，莱斯利我记住你了..”运用一个小型的神圣新星将莱斯利弹射出去后，身后又遭到了几个冰锥的攻击。

    “还没有结束！杰罗姆！”

    “托尼！我来了！”

    伴随着二人的话语，少女的面前又出现了一道火龙。

    “两面包夹的法术么？”少女摸了摸下巴看着两道法术点了点头说着。

    炙热的火焰和冰冷的寒冰将少女吞噬进去，大量的火焰与冰锥发生了撞击引起了大量的水蒸气让少女被一团水蒸气所包围，看不到内部的场景。

    “布兰妮！”

    “这时候就靠我了哟~”名为布兰妮的少女举起了手中的法杖，闭上了眼睛念着咒语，从蓝色的天空上一道惊雷批到了少女所在的位置上。

    带烟雾散去，少女还是摆着之前那一副十分赞赏的表情还有姿势，而学生们在灰尘的衬托下能够清楚的看到少女的身上拥有两层冒着光芒的护盾,而这两层护盾就如同王八壳一般死死的保护着少女，内部的少女完好无伤。

    “运用冰系法术的托尼？火焰法术的杰罗姆！还有雷系法术的布兰妮？你们三个也表现的很不错哟！”

    看到了少女完好无伤，托尼，杰罗姆，布兰妮三人无力的摊到在地。

    “呸！你们法师班果然不行，现在让你们见识下，我们剑士班的力量吧！”三名膀大腰圆，浑身都是肌肉的三名男学生们将背后一人长的大剑拔了出来。

    “啊啊啊！”咆哮了一声就冲向了少女。

    “看看你们脚下！”少女耸了耸肩指了指三人的脚下。

    噶次一声，三人好像同时踩到了什么东西....这好像不太对...

    滴答滴答滴答~滴答滴答的声音响起三人有些害怕了。

    “笨蛋！满脑子都是肌肉的笨蛋，那个是炸弹啊！快跑啊！否则会没命的！”托尼大喊着提醒着那三名曾经剑士系的学生，不过看来好像已经为时已晚。

    “太晚了！不好！”巨大的爆炸在三人那里发生，其他的学生看到了如此强大的爆炸场面纷纷愣在了那里。

    “天呐....我们这只是在上课而已。”一名学生有些承受不了这样的现实吓得纷纷后退。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “放心好了，身为导师的我在这里怎么可能会让我的学生们受伤呢？”

    烟雾散去，处于爆炸中心的三名原来剑士系的三名学生都被一层圣光所笼罩毫发无伤，而少女就在那三人的身旁。

    “将大量的圣光能量灌注到一个十分狭小的空间内从而制作而成的圣光炸弹，看似威力很大，其实对于生灵来说造成不了太大的损伤的，这东西只对亡灵之类的东西有大作用。”少女停止了施法，同时在给学生们讲解着这个圣光炸弹。

    “对了，还有一点关于这个圣光炸弹的特性，那就是敌人越强这个炸弹的威力也就越大，也就是说对敌人能够造成多大的伤害取决于他自己拥有多么高强的实力。”少女看了看惊魂未定的三人，从背包中取出了大量的圣光炸弹，每个同学两个,分到了其手中。

    “这些都是我精心制作的圣光炸弹，以后就留给你们当做可能会保护住你们性命的护盾或者是面对十分强大的敌人时候的长矛吧。”少女用奥术能量将那些圣光炸弹托付于空中送到了每一个学生的手中。

    “好了，现在还有没有想要挑战我的学生了呢？”少女看着十分好奇的学生们在摆弄着自己交付于他们的圣光炸弹笑了笑。

    看到无人回应，少女看着手中还剩了一颗圣光炸弹，下意识的数了数学生的人数发现少了一名学生。

    ‘砰’少女的真言术·盾上面突然受到了一剂猛烈的撞击就在自己的身后，少女一惊转过了头发现在自己的身后什么都没有....

    ‘很有趣。’少女没有想到在这个泽洛斯大陆上居然也有能够做到像是艾泽拉斯潜行者那么一模一样可以伪装自己达到隐身地步的法术。

    刚想到这里少女又遭了几次攻击，都是以回过头什么都没有的场景...

    “冰霜新星！”以少女为中心一大片范围的场地通通被寒冰所覆盖，就连刚才处于少女攻击范围外面的学生们也能够感觉到那股刺骨的寒意。

    而在这一大片被少女冰封的区域唯有一小块的地方没有被冻结，这也就证明着那个通过伪装自己达到潜行偷袭自己的学生已经被自己困住了。

    渐渐的伴随时间，那隐身偷袭少女无数刀的人影终于显露了出来。

    不是男孩，而是一名女孩，一名拥有着跟少女之前一模一样的金发还有一双湛蓝的双眼，不过很可惜的是格拉蒂丝带了个黑色的面罩遮住了其面容不过根据露出来的双眼来判断少女可以肯定这名女孩的长相虽然比不上少女但是一定不差，而看向那名女学生双手反手握着的匕首可能就是刚才用来偷袭自己的利器了。

    “可怜的格拉蒂丝，作为一名见不得光的人在我们的班机之中一直属于没有存在感的家伙，说真的要不是艾妮多导师将其冻了出来，可能我们都要忘记了你的存在了呢？”

    少女看了看刚才那名出口讽刺格拉蒂丝的女孩，叹了口气，走到了格拉蒂丝的身边。

    “你的名字是？...”少女话还没有问完双脚被冰冻到地面上的格拉蒂丝用双手的匕首拼命着攻击着少女。

    “好啦，好啦，冷静点，回答我的问题，你的名字到底是什么呢？同学。”少女掐准了时机将格拉蒂丝的两把匕首夺了下来问着话。

    “格拉蒂丝·奥兰多。”回答完少女的问题格拉蒂丝的双眼转了转从兜内取出了个不知道什么东西丢到了地面上爆发出了大量的浓烟。

    “咳咳，类似于烟雾弹的存在？”圣光之盾可以防御魔法攻击，也可以防止物理攻击，但是此时毫无防备的少女被格拉蒂丝这烟雾弹一下弄得呛得不停的咳着。

    捂住嘴巴让那种烟不被自己吸入口中，然而就在这一大片的烟雾当中，少女感知到真言术·盾上面在不断的遭受着攻击，而且攻击的频率越来越快了。

    也不知道格拉蒂丝是个天才，天生就知道少女护盾的弱点还是纯粹的瞎猫碰上死耗子..

    “神圣新星...”少女刚想要释放神圣新星来将这些烟雾炸飞，可是刚刚张开嘴一股强烈的令人作呕的烟雾弹的味道涌入了少女体中，令其没有办法只能够停止释放神圣新星。

    不错，不光发现了少女的护盾弱点，还利用呼吸这个方面来令少女无法释放法术。

    “无上的圣光啊，请赐予我力量，突破这层枷锁！”少女祈祷着在其背后出现了一个由圣光组成的巨大光之翼，随后疯狂的扇动让这些烟雾全被被吹散在了空气之中。

    “这只是一个小法术而已哟~”学生们又一次看到少女的圣光法术，不管是观赏性还是实用性都十分完美的圣光法术另那些学生们纷纷都想要学习少女的法术。

    光之翼消失，格拉蒂丝丢的烟雾弹也被少女清理干净，而格拉蒂丝跟着烟雾一同消失在了空气当中。

    “意志洞悉，真言术·盾。”少女并没有能够将完全隐身的单位找到并将其揪出来的能力，作为一个牧师仅仅能够做的就是向着光明祈祷并让圣光的护盾尽可能的保护着自己。

    少女一边扫视着周围看看有没有什么异常现象，如此神出鬼没的敌人令少女这种人十分的头疼，少女在心中已经下定了决心如果下次格拉蒂丝再出现在自己的面前家用精神控制来让其暂时无法进入到隐身的状态。

    究竟应该如何对付一个隐身的敌人呢？少女闭上了双眼，所有的注意力都集中到了自己的耳朵..因为就算你能够做到隐身，但是你的存在还有周围环境的变化就是抓到格拉蒂丝的关键。

    少女释放了小型的暴风雪，烈焰风暴等法术开始不断的扫着周围的场景，尽可能的对场地进行破坏溅起大量的灰尘那样才能够让格拉蒂丝暴露出来......

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “来了。”少女紧紧地盯着周围的一切很快就发现了格拉蒂丝的踪迹。

    “就在这个位置，变形术！”少女双眼一直跟踪着格拉蒂丝时刻控制着她的位置，随即趁其暂时停顿的时候用变形术将其从隐身抓了出来，并将其变成了一只绵羊。

    “嘿嘿，抓到了你了~”少女走到了变成了绵羊的格拉蒂丝的身旁摸了摸了格拉蒂丝的头，后者不高兴的将头转向了一旁。

    “好了，我现在就将你变回去！”少女收回了奥术能量，格拉蒂丝又从绵羊重新变回了自己。

    “可恶！都结束了么？”看到自己多次的攻击都纷纷的失败格拉蒂丝十分的伤心，咬着牙转过头去往场地外走着。

    “格拉蒂丝同学，你要去哪里，现在正在上课！”少女想要叫住格拉蒂丝不过后者并没有停下而是继续义务既然的走着。

    少女盯着格拉蒂丝的背影，从刚才格拉蒂丝的表情上，并没有看到一个失败者应该有的情绪而是十分的伤心，这令少女十分的奇怪。

    “巴德导师？您将学生们带回教室吧，接下来的时间就要由你来教导他们关于魔法的基础知识了，我有点不放心那名学生。”少女扶住巴德的肩膀在其耳旁小心的说着。

    ‘太近了...’如此近距离的观看少女的脸庞，没想到少女居然美的都令巴德感到窒息了，少女在其耳旁说话呼出的热气更是令巴德有些对少女来了感觉....

    ‘冷静冷静，巴德，现在正在上课，莫非你要当着自己的学生面前丢脸么，面前的少女可是一头恐怖的巨龙啊....’巴德的火被少女这么下意识的挑逗给挑了起来，巴德只能够苦苦的在心里不断的告诫自己少女是一条巨龙来压制自己的情感...

    “啊....这个...好的...我明白了，就交给我吧。”看到巴德有些磕巴的回答后点了点头，少女回应给了巴德一个大拇指以示赞赏便走出这个训练场去追格拉蒂丝了。

    “咳咳，同学们，今天接下来的课程，艾妮多导师临时有事需要去照顾格拉蒂丝同学便先行离开了，今天剩下的内容就由我来教导大家魔法的基础知识内容吧！”巴德说完这句话后学生们一致用‘欸~~~~~’来回应着巴德。

    “我们是剑士学习那些魔法干什么？我们现在只需要美女老师还有实践的训练！”

    “对对，没错我们要美女老师！”

    “美女老师！”

    巴德看着这样的情况嘴角抽搐感觉到十分的尴尬，一时不知道该怎么办直接乱了套。

    ……

    而另一旁的少女追寻着格拉蒂丝的足迹已经走出了希望之光学院的大门，真不知道格拉蒂丝是怎么想的居然在上课的时间离开了学院？

    利用透过奥术能量的奇妙方法少女能够找到格拉蒂丝的脚步一点点的在向着伊比城深处走去...

    这里跟希望之光学院坐落的豪华地区不一样，这里肮脏杂乱空间狭小连阳光都很难见到，周围随处可见都是饿的骨瘦如柴的贫民。

    “唉。”少女面对着这样的情况无能为力，就算你能够拯救一两人但是还是会有无数的人面临着这样的情况，这种贵族享乐贫民受苦的场景不只是在艾泽拉斯，真是不论在什么样的地方都能够见得到呢。

    不过看着格拉蒂丝身上的装扮与这些平民不同，还有能够进入到希望之光学院的学生家境肯定也不会差到哪里去，那格拉蒂丝来到这样的地方到底是要做些什么呢？

    继续追踪着格拉蒂丝，少女最终在一处小巷的死胡同处发现格拉蒂丝的踪迹消失了..抬起头看了看面前那面全是铁锈的大铁门，探测着里面的气息能够感觉到里面有两个气息，一个就是少女一直追踪的自己的学生格拉蒂丝，而另一名不知道，不过可能是格拉蒂丝的亲人，只有一点可以肯定那名可能是格拉蒂丝亲人的人现在生命的气息非常不稳定。

    少女抬起了手刚想要敲门，结果格拉蒂丝正好拉开了大门...

    少女与格拉蒂丝面对面的直视着场面有些尴尬...

    “艾妮多导师，我都说了一切都完了，我不会再回去上学了...”格拉蒂丝叹了口气，少女透过空隙能够看到一名皮肤洁白，虽然是素颜但是面容也十分漂亮就算现在十分你的狼狈也挡不住自己浑身散发着一股贵妇人气息的女士。

    “格拉蒂丝，里面的人跟你是什么关系？你为什么要来到这里呢？”少女不喜欢拐弯抹角直接开门见山的问了。

    “导师我说了这里不关你的事，而且我也已经不再是希望之光学院的学生，也不再是你的学生了。”格拉蒂丝十分不欢迎少女直接将大门关起来不过被少女拦了下来。

    “怎么会不关我的事？你是我的学生，从上一次开始第一眼见到你们到永远，来吧，格拉蒂丝将你内心的痛苦全部告诉我吧！这一切究竟是怎么回事。”

    格拉蒂丝看了看少女的周围，小声的说了一句让其进到屋子内，小心翼翼的再看了一圈就将门关了上去。

    “艾妮多导师，我真的不应该把您拖下水的，知道了这些很可能他们也会迫害你的...”格拉蒂丝叹了口气坐了下来，想要泡一壶茶来招待少女却发现早已经没有了茶叶。

    “你说吧，我不会后悔的，因为你是我的学生。”少女盯着格拉蒂丝的双眼决心十分坚定。

    “唉，这个床上躺着的女人正是我的母亲，导师您应该知道能进入到希望之光学院的除了天才那就只有贵族....我的家庭本来是贵族出身，直到一个男人的出现一切都完了。”格拉蒂丝一边说着一边擦着眼泪。

    “是谁？”少女表情凝重了究竟是谁能够让一名本土的贵族落魄到这种地步。

    “斯科特家族的少爷..芬克·斯科特。”听到了芬克的名字少女吸了一口冷气，没想到居然还是他？

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “又是他么？芬克·斯科特？”少女沉思了一下，居然又一次听到这个斯科特家族的纨绔子弟，之前派人暗算强抢幻音而现在居然又不明不白的将一名贵族家庭彻底毁灭，莫非这一次芬克那个家伙又将幻音抛到了脑后随后看上了这个一直蒙着面的格拉蒂丝？

    “导师？以您的语气莫非您认识他...哦不..我忘记了斯科特家族在我们这里家大业大势力也是十分的庞大不可能没有听过斯科特的家族的....难道导师跟芬克打过交道？”

    “打过交道....可以说有也可以说没有~”少女想了想也仅仅是击败斯科特请过来的一些没有什么用的雇佣兵而已，而且自己还答应过尼克和幻音等来到希望之光学院所在的伊比城后将斯科特家族对其的威胁一并铲除，结果来到伊比城后事情实在是太多了，加上尼克也沉迷圣光忘记了这个事情，而且那个斯科特家族的少爷也放佛是忘记了尼克和幻音一般也没有再派人过来刺杀二人，所以让少女和尼克还有幻音一点点的将芬克这个人忘记了.....

    谁知道在少女当上一个班级的导师的时候，却又从自己的学生之中听到了芬克的名字。

    “芬克在一次机缘巧合下看到了我面罩下面的真实面容就当着一群学生的面要追求我，结果被我当场委婉的拒绝，虽然知道芬克背后的斯科特家族势力庞大，但是怎么说我的家族也是帝国的老牌贵族，没想到...”泪水在格拉蒂丝的脸庞划过了两道泪痕，一边叙说着一边将面罩摘了下来。

    少女看到了格拉蒂丝的真容，果然是按照少女所想的一样，确实是个大美女...至于之后的故事嘛...少女不用猜也能知道，肯定是芬克利用家族势力将格拉蒂丝的家庭弄垮了。

    “没想到...斯科特家族的族长向皇帝进言并用生命担保说，帝国丢失已久的先王的神器，被光明神赐予光明帝国先王的光明铠居然在我的父亲的手上。”格拉蒂丝抽咽了几下继续叙说着。

    “怎么说，斯科特家族在光明帝国也是四大最强势力之一，用生命担保？皇帝一听来了兴趣可以十分的肯定光明铠确实就在我的父亲手上，于是连夜派出了重兵将我的家围得水泄不通，我的父亲向前质问，一听是皇帝的兵，也不敢造次，只能够任其搜索....没想到...居然真的从我的家里面搜刮出了先王的光明铠....”格拉蒂丝说到这里实在是按耐不住自己的情绪捂住了嘴生怕自己哭出声来。

    少女看到了这样的格拉蒂丝只能够将其慢慢的抱入怀中...虽说少女的外貌并不比格拉蒂丝大多少，从外貌看少女仅仅是像格拉蒂丝的姐姐一般。

    “不想说就不要说了，觉得难过就哭出来吧，哭出来就好受了，不用怕丢人之类的，这个房屋已经被用我隔音魔法拦了下来。”少女抚摸着格拉蒂丝的头，这一次格拉蒂丝并没有拒绝少女，而是大声的哭了出来。

    “不行...我还是要说...我一定要让导师知道那个斯科特家族的少爷芬克·斯科特还有那个斯科特家族究竟有多么的混蛋！”格拉蒂丝挣脱了少女的怀抱擦了擦泪水咬着牙说着。

    “我的父亲被皇上的士兵抓走，凭借着说我用的一手阴险狡诈的战斗技巧，那个斯科特家族的族长就向皇上进言说，光明铠就是我的父亲将其偷走的，俗话说的好有其父必有其女，从女儿的身上也能够反映出父母的样子，皇上一看这副人赃俱获的样子也没有办法反驳什么只能够将我的父亲抓起来，将我的家族从贵族中剔除论为平民，所有贵族享有的一切都被剥削干净就连我父亲打拼出来的房子都被皇室收回，无奈之下，我只能够带着母亲来到这个贫民窟暂时住了下来，可是谁知....”格拉蒂丝说到这里看了一眼躺在床上的母亲又忍不住留下了泪水。

    “有时候我真的在庆幸我为何不是一名男孩，我要是一名男孩就能够做到许多我现在做不到的事情，我不会给我的家族引来麻烦，同时也动不动的就不停地落泪。”格拉蒂丝对于自己女性的身份十分的自卑。

    少女一直注视着格拉蒂丝，少女并没有想要劝说什么，因为少女想要把格拉蒂丝的话全部听完。

    “挪到这个贫民窟的时候我的母亲经过大起大落又到了这里水土不服，突然就大病一场，而我和我母亲身上一分钱也没有，之前还剩的钱都用来购买这间下雨还会漏水，晚上连门都关不死的破房子了！”

    “没钱给母亲治病的我，本想上最后一天的课程就与学院道别，与大家道别，利用我的身手去当佣兵可能还会赚到几个钱，就在这时斯科特家族有找到了我，说只要跟了芬克少爷就保我一声的荣华富贵，可以帮忙治好我母亲的病，同时也可以将我的父亲放出来，让我的父母回到老宅子里面住着...想起了父母想起了我的惨痛遭遇，让我知道了这个斯科特家族有多么的阴险狡诈，可是为了父母我又不得不去嫁给芬克少爷，为了给自己留一条退路我只能够说考虑考虑。”

    “来到了佣兵工会尝试的第一天就撞到了墙，没想到斯科特家族居然思路如此紧密将我在佣兵工会内完全的封杀，最终走投无路的我只能够嫁给芬克少爷，直到我看到了导师您的那二三十万的金币。”

    “有了这个二三十万的金币，我可以治好我的母亲，并有足够的钱去贿赂一大部分的官员可能将我的父亲放出来，我放佛看到了希望，但是导师您是在是太强了，我用除了我所学的一切技巧都无法碰到你一丝一毫。”说到这里格拉蒂丝十分伤心的低下了头。

    “嗯，我会帮忙救出你的父亲，同时也可以帮忙治好你的母亲。”少女安慰着格拉蒂丝说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “什么？我知道导师很厉害，但是光明帝国一个小小的导师居然能够与皇室对抗？与斯科特家族对抗？？”格拉蒂丝显然不相信少女居然能够与皇室和斯科特家族对抗。

    “嗯，我可以救出你的父母并给予你们一个比较好的住所，但是我只有一个要求，就是.....”少女为了给格拉蒂丝留下悬念特意拉高了音调。

    “是什么啊，导师您快说...只要能够救出我的父母只要能够让我不嫁给那个混蛋芬克。”格拉蒂丝十分的着急一边跺脚一边说着。

    “很简单，信仰圣光吧，跟我学习成为一名圣光的使者。”少女眯着眼睛说着。

    听到了少女的请求后，格拉蒂丝长大了嘴巴低下了头过了很长时间才勉勉强强的点了点头同意了少女的请求。

    看到格拉蒂丝那一副很不情愿的样子，少女歪着头有些不解。

    “成为一名伟大的圣骑士或者是牧师是多少人梦寐以求都得不到的，难不成你不愿意么？我想听听你的心里话。”少女盯着低下头去的格拉蒂丝想要听听格拉蒂丝的心里话。

    格拉蒂丝微微的抬起了头，看了一眼少女发现少女在注视着她急忙又低下了头...从腰间将那一对匕首拿了出来...

    “我从小我的父亲就想让我成为一名伟大的法师，但是我经过了不断的学习总觉得缺了什么...想要成为一名战士，却被父亲以‘女孩子舞刀弄枪是个什么样子拒绝’只能够成为一名魔法师...直到有一天，那年我还小我所乘坐的马车被一个盗贼团所劫持，当时我的父亲无能为力，毕竟我在那些盗贼团的手里，不能通报士兵和城守，只有付出赎金否则就撕票...没有办法父亲只能够筹备盗贼团随口一说的天价，直到有一天盗贼团因为没有按时得到父亲的钱，以为父亲暗中通知了士兵，则说了要杀掉我..然而就当我要死亡的时候，我被一名带着黑面罩只露出一双在黑夜之中冒着黄色光芒的双眼的怪人救了下来，他没有说一句话救下了我，最终我看着他那瘦小有些微微驼背的身影离开了那里....”

    “回到了家，我将这一切的经过告诉了我的父亲，我的父亲听完后大惊纷纷开始全力搜索着这名微微有些驼背背影如此弱不禁风的人，可是最终都无功而返，就仿佛这个人并没有存在在这个世界上一般，我小时候就把那个人当做英雄一般看待，并向着自己宣誓长大后要成为跟他一样的人，最终我违背了我的父亲，拿起了匕首成为了一名见不得光靠着偷袭耍着小手段和技巧取胜的盗贼....”格拉蒂丝说到这里又偷偷的抬起了头看向少女。

    而少女始终是微笑的听着格拉蒂丝的话，点了点头。

    “既然你不愿意那就算了吧，我还是会帮助你救出你的父亲治疗好你的母亲，虽然道路不通但是既然你是学生那么我就会将你培养成这个泽洛斯大陆最强的盗贼。”少女微笑着绕开了格拉蒂丝来到了其母亲的床边。

    看着面色苍白头冒大汉紧皱眉头的格拉蒂丝的母亲，少女叹了口气，运用圣光的治疗术一点点治愈着她的身体，但是少女感觉有些奇怪，为何治疗术对其的身体效果并不是那么明显呢？

    强效治疗术？快速治疗？神圣祷言？少女运用了好几个法术发现都没有作用，最终在少女的深入调查后发现，格拉蒂丝的母亲其实是中了一种慢性毒素，一旦治疗的晚很可能就会死亡。

    找到了病根那么治好就非常的简单，少女在艾泽拉斯上见证过上千万毒，还没有一种是少女解不掉的...

    群体驱散~~~~一个周围冒着蓝光中心冒着白光的光圈在这个房间内扩散着，当光芒照耀到格拉蒂丝母亲的时候，奇迹发生了格拉蒂丝母亲紧皱的眉头松了下来，闭上了微微张开的嘴巴，略显痛苦的表情也平静了下来，平静的睡着了。

    “天呐，真是奇迹，我还是第一次见到我的母亲在搬到这个家的时候睡得这么的安稳！”格拉蒂丝看到自己的母亲睡得如此的宁静大呼奇迹。

    少女看到了格拉蒂丝的反应也仅仅是笑了笑，要知道少女要是想，只要你还剩一口气没死就能够将你完全的治好，就算你死了只要在五分钟内少女也能够将你的灵魂再拉回到你的身体里面让你再度复活。

    至于她的母亲是中毒这一点到底告不告诉格拉蒂丝，少女纠结了好久最终还是觉得将这些掩藏起来。

    “你的母亲治好了，现在需要静养，等你的母亲完全恢复的时候我就带你们去我给你们准备的新家吧？”少女看着开心的都哭了出来的格拉蒂丝轻轻的拍着她的后背说着。

    “什么导师？您给我们准备新家？可是....算了，我相信导师！”在看到少女的诸多神迹之后格拉蒂丝也只能够选择相信少女。

    “嗯，拿着这瓶药剂，你母亲清醒的时候给她喝一口就能够完美如初了。”少女又从背包之中仔细的搜索翻出了一瓶强效治疗药剂交给了格拉蒂丝。

    格拉蒂丝接过了少女给予她的强效治疗药剂摇了摇有些好奇，虽然在泽洛斯大陆上也拥有治疗药水这样类似的东西但是红色的还是第一次见。

    “至于现在我要去帮忙救出你的父亲了！”少女慢慢的走着向着格拉蒂丝道别挥着手要离开了。

    “导师？？？您现在就要救出我的父亲？？？”格拉蒂丝十分的惊讶闯入皇宫地牢救出重犯居然连一点计划都不用....自己的导师究竟是个多么可怕的人物啊...

    “嗯，没错我现在就要去救出你的父亲，你就在这里照顾你的母亲吧。”

    “最后在我要走的时候还要对你说一句话，格拉蒂丝，”少女停在了门口处背对着格拉蒂丝说着。

    “是什么艾妮多导师？”格拉蒂丝不知道自己的导师，拯救了自己的导师究竟要说什么。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “不要为自己的性别，为自己是一名女孩子而自卑，女孩儿跟男生比并没有差些什么，男孩子能够做到的你同样也能做到，要知道在你的母亲肚子里的时候，你最早也是一名男孩子，经过了变化才成为的女孩儿，不要自卑自己的性别，要往好处看，我同样身为女孩儿但是你认为我的实力比校长要差么？”少女实在想不出什么对比的目标只能够将校长又拖了出来。

    “还有你，就算你是一名女孩子以你的实力在班级中也是名列前茅的，做女孩儿的好处你以后会慢慢的明白的~”少女背着格拉蒂丝捂住嘴笑了笑就用闪现术离开了这里，留下的只有渐渐陷入沉思的格拉蒂丝。

    “啊，话虽然这么说，但是我还是要找到拉法姆夺回拉法姆手中的次元之门，让拉法姆给我变回本来的原样回到我曾经那个温馨的小窝中，经过了这一次的经历虽然我依然会喜欢宅文化但是我会尝试出去找个工作来照顾我的父母的。”虽然在少女的生活费基本不用愁，但那是因为父母在外经常出差赚的钱，看到了格拉蒂丝和她的母亲的遭遇，这一次少女想要在回到现实世界后自己去帮助父母来分担一部分的压力让她们能够得到充分的休息。

    “好了，话虽然这么说，但是经过了那么长的时间我还是没有得到一条关于拉法姆的消息，我相信作为一个大盗，作为一个自称最伟大的考古学家的人是不会对这么有趣的世界弃之不顾的。”

    “还是做好面前的事情吧，帮助格拉蒂丝救出她的父亲。”少女虽然很想要先去将那个斯科特家族一锅端掉，但是听说到斯科特家族的势力如此的庞大，很有可能里面有比校长还要强大的人物在里面坐镇，关于铲除斯科特家族这个事情要暂时放一放，时机未到。

    “对了，我忘记了一件事情欸....皇宫在哪....光明帝国皇宫的地下监牢又在哪....”少女一拍脑袋突然想起来这个世界的一切对自己来说都是十分的陌生，之所以能够来到这里还是依靠着尼克和幻音的带路....就连平常的来来回回也只是依靠着传送法术...要知道传送法术可是没有办法向没有去过的地方进行传送的...

    然而就在少女发愁的时候，居然得到了从工匠大师欧沃斯巴克的紧急讯息....

    听完讯息之后少女的表情有些不对了...这还真是一处接一处啊，没想到就在少女想要帮助格拉蒂丝救出其父亲的时候没有想到，居然有一大批的魔兽因为一些莫名的原因前去攻打少女正处于建设中的城市...

    看来营救格拉蒂丝父亲的事情要暂时放一放了，听欧沃斯巴克的报道，前去攻打少女城市的那一大批的魔兽十分的多，现在那里就只有砰砰博士和其手下的砰砰机器人等一众的战斗机器人在死守着城市。

    时间紧急没有时间给少女多想，开启传送门很快少女就到达了处于被魔兽围攻之中的城市。

    来到城市少女扫视着周围的一切环境，建设的有模有样，短短的时间里面一个达拉然城市的模板已经基本建造了出来，就是现在在城市的四周被架设起了高高的围栏从围栏之中战斗机器人成机枪状的双手正不断的喷吐着火舌将一切胆敢靠近这座城市的所有魔兽屠杀殆尽..但是城市外部周围一圈都堆满了各式各样的魔兽尸体，然而魔兽仍然是源源不断的从森林之中涌现出来，这样下去尸体越堆积越高很快就会超过保护着这座城市栅栏的高度同时战斗机器人战斗的掩体也将要一齐的消失。

    “哦！指挥官你终于来了，再不来我们都要死定了！”工匠大师欧沃斯巴克看到少女回来的时候就放佛找到了救命稻草一般手忙脚乱的跑到了少女的身旁。

    “嗯，我回来这座城市就不会沦陷！砰砰博士在哪？”少女问着欧沃斯巴克说着，后者听到了少女的提问后伸出了手指向着一旁指了指，顺着欧沃斯巴克指向的方向，少女看到了正站在围栏上指挥的砰砰博士。

    “砰砰机器人们给我上，把他们都给我炸上天！”身为地精十分矮小的砰砰博士此时双手交叉横与胸前指挥着其手下的砰砰机器人居然显露出了一副十分威武的感觉...而砰砰机器人则是自杀性攻击冲进魔兽群当中就发生了自爆将那群魔兽都炸了上了天....

    少女对于砰砰博士还是十分满意的点了点头，但是当少女问向贸易大王加里维克斯在哪的时候，欧沃斯巴克却捂住了脸只告诉了少女他在自己的豪宅里面。

    少女皱了皱眉头，都在这个时刻了，加里维克斯究竟在自己的豪宅里面干什么？带着疑惑少女就来到了当初分给地精们居住的区域，刚刚到达就看到了那个竖立在地精区内十分明显的建筑物，这么奢华的豪宅也只能是这个加里维克斯的家了。

    “巨怪，快一点将我的可可油拿过来，泡澡与可可油是无法分割开的，没有可可油我要死了！侍从呢！快点将我的饮品送上来我的口很干！！”

    刚来到加里维克斯的豪宅门口就听到了加里维克斯在使唤着自己侍从还有巨怪们的声音。

    “这么半天才将饮品和可可油送过来，你们想被解雇么！算了算了....什么？你问我外面那群怪物攻城怎么办？？那就不该我的事情了，那些是砰砰博士管辖的事情，实在抵抗不住，我想那个笨蛋侏儒会将那个惹人讨厌的女孩叫过来的！”

    听到这里少女摇了摇头一脚踢开了大门，里面的巨怪保安一听门口居然有砸门的声音以为是魔兽攻入了城内急忙手持利器跑了出来，当其看到是少女的时候纷纷毕恭毕敬的退了下去。

    “带我去找加里维克斯，我有点事情要跟他聊一聊！”少女冷漠的看向巨怪说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “遵命。”巨怪点了点头就将武器收了起来走上前去给少女带着路。

    “加里维克斯大人，有人找您。”巨怪来到了加里维克斯的门口敲了敲门询问着。

    “蠢货，没看到我正在擦可可油么？我说过了不管什么人来找我都不见，这点破事都干不好！你被解雇了！！”从房间内传出了加里维克斯愤怒的声音。

    听到这里少女已经不打算在浪费时间了，让巨怪让开，少女直接一脚将大门踢开，在里面正是趴在床上享受着侍从擦拭可可油面露不满的加里维克斯。

    一看到来的人居然是少女，加里维克斯吓得急忙从床上跳了下来...

    “哦，天呐，我不知道，来的人居然是指挥官大人，巨怪你在想些什么，不告诉我来的人是指挥官大人么？”加里维克斯收回了不满的情绪将笑容堆在了脸庞上对少女的到来十分的欢迎。

    “可是...大人您不是说不管什么人来都不见么..”巨怪脑子有些不够用了，挠了挠头问着说。

    “蠢货，你果然就是个蠢货！”加里维克斯听到巨怪的话后擦了擦紧张的汗水指责着巨怪说着。

    “好了好了，我来这里找你只有一件事情，加里维克斯！”少女挥挥手让巨怪和给加里维克斯擦拭可可油的侍从先撤出去，表示自己要单独和加里维克斯谈谈。

    “指挥官大人，您不远万里来到这里找我到底有什么事情？”

    “我只是想要问问你，你知不知道我们的城市现在正遭到魔兽的攻击呢？”少女面露微笑轻声询问着加里维克斯。

    而加里维克斯看着少女这幅微笑的样子却更加的慌张了，也不能不回答，点了点头。

    “那么你知道现在砰砰博士和工匠大师欧沃斯巴克现在在干嘛么？”少女看到了加里维克斯的回答缓慢的点了点头。

    “那你现在在干些什么呢？同为这个城市最大的三个股东之一的你！”少女仍然是面露微笑，不过加里维克斯看到这样的少女居然十分的害怕，连滚带爬的跑出了房间并说会前往前线指挥战斗的...

    “哼，只是给他一个教训吧了，真要论指挥战斗我想以那个家伙应该没有什么作用，能够用上他的地方也仅仅是在贸易方面，毕竟每一个地精都是一个老练的商人。”少女看到了吓得跑出了房间的加里维克斯耸了耸肩说着。

    来到了城市的上空，少女漂浮在天上看着脚下的景色，一望无际都是数不清的魔兽，到底因为什么样的原因居然集聚于此？同时少女也在后悔自己上一次因为过度的疲劳没有给这个城市建立一个与外界隔离的护罩，那样的话可能就不会引起这一大波的怪物攻城了..

    叹了口气少女落到了地面上，这次的怪物攻城让少女清楚了这个城市的安保工作仅靠砰砰博士和那些只会按照程序行动的攻击机器人是没有用的真正还需要一些强大的随从来镇守这座城市...

    至于选谁来嘛~少女的心中早已经有了答案，这座城市，这座属于少女的城市的模板是参考着达拉然建造的，那么就选出建立了达拉然的大法师安东尼，还有将被天灾军团毁掉的达拉然再一次重建的大法师罗宁。

    虽然心中有了人选，而现在并不是召唤他们的时候，这一次的魔兽攻城看起来需要少女亲自动手了。

    “火，风，听我号令！”少女闭上了双眼感受着周围的元素与其对话着，寻求与元素领主交流。

    得到了炎魔之王拉格纳罗斯还有驭风者奥拉基尔，并想要得到他们的帮助，至于为何没有向猎潮者耐普图隆寻求帮助那是因为...耐普图隆的手下除了水元素以外其他的在地面上都很难发挥出应有的战斗力..

    首先回应少女的是炎魔之王拉格纳罗斯，拉格纳罗斯听了少女的话后，派出了迦顿男爵来帮助少女，而驭风者奥拉基尔那边更是豪华派出了自己的儿子风王子桑德兰来帮助少女。

    有了迦顿男爵和桑德兰的帮助，这次守卫魔兽攻城应该是轻轻松松了。

    为什么说轻轻松松因为风王子桑德兰的战绩可是十分的强大，抵挡住堕落前的萨格拉斯入侵风之界，正面打败过之前的拉格纳罗斯，第二次是被拉格纳罗斯偷袭才惨遭的封印，可谓是战斗力可能比他的父亲驭风者奥拉基尔还要强大。

    为了让二人到达这里少女还特意开启了两道分别通往火焰之地和风神王座的传送门，让迦顿男爵和桑德兰快速的到达了这里。

    “风王子桑德兰，还有迦顿男爵，我在这个大陆建设的城市正被一群疯狂的魔兽进行攻击这守卫城市的事情就交给你们了！”少女指了指下面无穷无尽的魔兽大军苦笑着说。

    “没问题的，大人。”迦顿男爵有礼貌的行了个礼说着。

    “我会帮助你的！因为你是复活了我的父亲，还让我从封印之中解脱的恩人，你是我们整个风之界的恩人。”桑德兰点了点头说着。

    “那么就拜托你们了！”少女话音刚落二人点了点头就一个奔向北边一个奔向南边散开了。

    “那么接下来！”少女想了想还是决定在这里召唤出大法师安东尼和大法师罗宁，这样自己就有充足的时间能够去拯救格拉蒂丝的父亲了。

    “你需要我的帮助么？”大法师安东尼。

    “我是...达拉然之力！”大法师罗宁。

    “罗宁，安东尼在这里见到你们真好，现在你们脚下的城市需要你们的帮助。”少女拍了拍手向着二人说着。

    “你是..冒险家..不，现在是不是应该称呼您为指挥官大人了呢？”接受过罗宁诸多委托的少女显然被罗宁认了出来，而安东尼似乎对罗宁还有少女都十分的陌生。

    “大法师安东尼我来向你介绍一下，这位红头发的男士呢就是在达拉然被天灾军团毁灭后重建了达拉然的大法师罗宁。”少女向着安东尼介绍着罗宁说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    （大法师安东尼达斯：创建了魔法之都达拉然，法师组织”肯瑞托“的首脑。最终被死亡骑士阿尔萨斯·米奈希尔杀死。之后在达拉然的废墟之中久久不得安息，以幽灵的方式出现，最终被血精灵王子凯尔萨斯和娜迦女巫法斯琪杀死，其灵魂也得以安息。

    安东尼达斯为了保卫他唯一的家园而牺牲，他的事迹为生者树立了一个光辉的榜样。他的成就、勇气和记忆，是百经磨难的旧世界为我们留下的珍贵遗产，也是我们开创新时代的基石。在这个战火纷飞的世界中，新的联盟仍然屹立不到。它虽然仍很脆弱，却是我们纪念这位洛丹伦最勇敢的儿子和最伟大的英雄的最佳方式。）

    （大法师罗宁：罗宁是艾泽拉斯的一个著名的大法师，艾泽拉斯世界中存在过许多赫赫有名的法师，但很少有人能够像罗宁那样对这个世界造成如此多的影响。虽然在初出茅庐时，人们对他并不抱有多大认同，但这位法师在误打误撞中便奠定了艾泽拉斯的命运。

    罗宁领导了魔法之都达拉然的重建，将法师们重新团结了起来。对于罗宁来说，他已经在艾泽拉斯刻画下了足够多的印记，使他可以被人们永世铭记。

    加尔鲁什·地狱咆哮集结起部落的兵力对吉安娜·普罗德摩尔挚爱的城市塞拉摩展开了一场全面进攻。面对加尔鲁什的进攻，吉安娜调来了大名鼎鼎的第七舰队，包括来自暴风城的一些最好的将领。罗宁和温蕾萨在几个达拉然法师的陪同下也赶往塞拉摩助阵。

    但加尔鲁什利用蓝龙的聚焦之虹制作了神秘的炸弹，并投向了吉安娜所在的法师塔，罗宁设法打开了一间传送门，并尽最大努力在炸弹坠落时引导过来，因为有更多的防护罩能将损害将至最低。在生命的最后一刻，罗宁将吉安娜奋力推入传送门，自己却在爆炸中丧生。

    为什么说罗宁是人生赢家？罗宁迎娶了著名的三位精灵的风行者之一，成为了法师组织肯瑞托的新一任首脑可谓是安东尼达斯的接班人，同时还是魔法之都达拉然的城主，自己又是身为大法师，可谓是有妻有儿，有实力有小弟，有城。）

    少女看着面前两位已经在艾泽拉斯上为了他人而牺牲了自己的大法师再一次的复活，少女心中的感触也是很深的，少女并不会要求他们什么只会寄托于让他们来帮忙守住这个异世界的‘达拉然’。少女知道这两位实力强大的法师对于达拉然来说有很深的感情，毕竟是一二代的达拉然城主。

    “我脚下的城市是达拉然么？在我被阿尔萨斯杀死后居然变成了这个样子？整个城市感受不到一丁点的魔法气息，拥有的只有那些歪门邪道的地精和侏儒还有他们的机器人？”安东尼达斯皱了皱眉眉头，一边用手轻轻的抚摸着自己那长长的白色胡须说着。

    “指挥官能否回答我们的困惑，为何现在的达拉然见不到一丝一毫的魔法气息，还有这个达拉然...周围的一切都...变了么？”罗宁看着达拉然处于的位置是一片令罗宁十分陌生的地方看着周围不断进行入侵的魔兽，能够在前线奋力抵抗魔兽的人群之中没有一名是运用奥术能量的法师只有那些手持枪械的侏儒和地精，还有他们那战斗机器人。

    “两位都误会了....这座城市并不是达拉然而是我以达拉然为大体模板在异世界建立的一座新的城市，关于城市的名字嘛~抱歉我现在还没有想好。”少女用眼神吩咐风王子桑德兰和迦顿男爵先去防守，自己留在这里先跟罗宁和安东尼达斯交流一下。

    “什么这里并不是达拉然？而是你和那些侏儒还有地精建立的城市？”安东尼达斯没有想到这是一座属于少女的城市十分的惊讶。

    “没错，现在这座城市遭到了危机，我脑海中第一个想到的就是你们两位一位建立了达拉然一位则重建了达拉然，希望你们能够帮助我守住这座在异世界的‘达拉然’。”面对着这两位值得尊敬的大法师，少女鞠了一躬。

    “……”少女都说到这个份上了，安东尼达斯还有罗宁二人对视了一眼，点了点头决定帮助少女守住这座异世界的‘达拉然’。

    “指挥官，我还有最后一个问题，吉安娜怎么样了？”罗宁询问着少女吉安娜的消息，罗宁之所以会死就是为了拯救吉安娜，同时吉安娜还正是大法师安东尼达斯的名字。

    “吉安娜？她怎么了？”大法师安东尼达斯听到了自己的徒弟吉安娜的名字也来了兴趣。

    “安东尼达斯看来您还是不知道吧，罗宁之所以会死就是为了救吉安娜，如果没有罗宁用生命拖延住那颗炸弹并用最后的力气开启了传送门将吉安娜送走的话，可能吉安娜现在也会跟你们在一起了。”少女看了眼罗宁向着安东尼达斯解释着。

    “至于吉安娜嘛~你放心好了，她现在活的好好的，而且吉安娜和萨尔还有瓦王，粉碎了加尔鲁什的阴谋。”少女点了点头说着。

    得到了答案的罗宁欣慰的笑了笑，就与安东尼达斯一同飞到了更高的地方，看着一望无际的魔兽群。

    战斗中的战斗机器人，制造了一个超大龙卷风在魔兽群中席卷的桑德兰，用身体的火焰烧净周围一切的迦顿男爵，渐渐的闭上了眼睛。

    “罗宁，对吧！来让我看一看我的接班人，肯瑞托的新领袖的实力究竟如何？”安东尼达斯高举法杖，在法杖的顶端冒起了蓝色的光芒，天空渐渐被乌云所覆盖。

    “我相信我的实力会让您满意的安东尼达斯殿下。”罗宁将法杖背负于身后，少女可以感觉到罗宁的身上积攒了大量的奥术能量。

    “暴风雪！”

    “魔爆术！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    无数的巨大的冰雹从天而降覆盖到了所有被乌云所覆盖的区域，落入了在外围想要入侵这座城市的魔兽群中，将魔兽们的部队直接瓜分成了两半，一半是靠近城市的魔兽还有入侵到城内的魔兽，另一半则是仍然不断的从森林之中涌现出来的魔兽。

    而一个半圆形的充满了奥术能量的波动正在不断的变大并以罗宁为中心向着四周扩撒着，这股以半圆形向着四周扩散的奥术能量不会损坏这座城市里面的任何的建筑，更不会伤害到这座城市内的任何一名地精或者是侏儒，还有机器人，真正遭到这股奥术能量洗礼的只有那些魔兽。

    魔兽只是一触碰到这股庞大的奥术能量里面就灰飞烟灭，而这股奥术能量并没有任何的削减仍在不断的扩散着，最终将靠近这座城市的所有魔兽全部消灭殆尽。

    暴风雪作为一个超大范围的攻击想要避开所有的友军并且准确性的全方位打击敌人几乎是难上加难，所以安东尼达斯并没有将这一部分的区域选定到暴风雪的覆盖范围内，而罗宁的魔爆术却弥补了安东尼达斯的暴风雪的这一缺点，魔爆术不会损伤到建筑物，不会伤及友军，能够精确的轰击敌人，但是缺点就是范围和施法的距离不能够做到像是暴风雪的范围那么大那么远，安东尼达斯和罗宁的法术正好完美互补，现在在这座城市方圆五公里内都没有任何一只魔兽存活着，一直处于前线的地精还有侏儒们终于松了一口气，得到了暂时喘息的机会。

    “快看，砰砰博士大人，加里维克斯大人，欧沃斯巴克大人，那些魔兽居然撤退了！”一名处于临时建设起来的瞭望塔上方的地精看着远处的景象高兴的喊着。

    少女听到了那名地精的声音，再次飞到了天上看着周围的场景，确实，所有的魔兽都十分整齐的撤退了，整齐的吓人就如同进攻的时候一样，没有一个魔兽害怕胆怯都是不怕死的冲上去，这让少女怀疑，甚至肯定这些魔兽可能是被什么人操控来攻打少女这个城市的。

    好好想想究竟是什么人能够操控这么多的魔兽？少女在脑海之中不断的搜寻最近得罪了什么人......

    斯科特家族？不可能那个家族还没有这个本事来操控这么多魔兽，否则的话他利用这么大量的魔兽很可能早就将王城攻打下来，当然这在王城的防御能力很弱为前提。

    再排除那些根本不可能的人物，唯一能够可能操控这一大量魔兽的人就只有之前那个被人派来监控少女的那个神秘人背后的神秘组织了，不过，魔兽是入侵到这个泽洛斯大陆的魔王军的残党（可以这么形容吧）那么能够操控这么大量的魔兽，那么那个神秘的组织是不是可能跟魔王军有关联呢？

    ‘是时候找时间看看能不能找到一丝关于那个神秘组织的蛛丝马迹好好来调查调查那个组织了。’少女将这个神秘组织一同列入了头号大敌之中，日后会想办法将这个组织挖掘出来的。

    不过现在显然不是时候，在守住了这次魔兽攻城之后，所有的地精和侏儒准备联手搞个晚宴庆祝一下，整个城市举城欢庆，不过少女显然是没有这份福分作为赶时间的少女还要忙着去找到王都去救出格拉蒂丝的父亲，同时自己的大脑感觉有些晕乎乎的，身体感觉有些不适，让少女想起了感冒，不过跟感冒还是差别很大的，在于安东尼达斯还有罗宁告别的时候，这两位睿智的大法师显然也看出来了这些魔兽是被人操控的，少女只是点了点头对两人以表感谢就仓促的离开了这里.....

    ……

    开启了传送门回到了格拉蒂丝居住的贫民窟，少女想要从格拉蒂丝那里得到一些关于皇宫还有一些关于这个光明帝国皇帝的消息，不过，少女感觉到自己有些奇怪，不单单是身体方面...

    ‘呕....这是什么感觉。’少女刚一来到贫民窟看着天色已经完全暗下来的景色，突然不知道什么原因犯恶心，头晕的厉害，本以为是召唤了两名传说随从的副作用但是感觉不那么简单，也不知道是被贫民窟这种自带的恶臭熏的还是因为什么原因，扶着路边的墙上不断的干呕着。

    忍耐了一会儿等恶心的劲过去之后，少女擦了擦眼泪抬头看向天上已经出来的类似于异界月亮一样的星球发现自己现在看什么东西居然都有些重影，而且视角越来越暗，最终什么都看不到了....

    张开嘴巴想要发出声音，却发现自己放佛哑巴了一般，什么声音都发不出来，就连耳朵也失去了作用，什么声音都听不到了。

    伸出手凭空抓着什么都抓不到，能够触碰到的只有自己刚才扶着的墙而已，什么都看不到，什么都听不到，也无法发出声音，现在的少女就放佛被关到一个漆黑一片什么都没有的地方，就算少女实力在强大，意识也只是个普通的人类如果长期处于这样不用太长的时间，不用长，十一个小时左右，少女的精神就会崩溃疯掉...

    怎么办，怎么办？对了让自己昏过去！少女虽然现在身处的地方是个贫民窟，以自己的姿色如果自己昏倒在这里会多么的危险，但是少女为了保存自己的意识没有办法.......

    啊，好惨，突如其来让一直风光无限的我居然要打昏自己来保住自己的意识啊..果然在自己召唤安东尼达斯还有罗宁的时候，感觉到一股说不上来的感觉果然不应该无视掉啊........

    用手找准了自己的脖子地方，握拳一拳狠狠的砸了下去，至于清醒还是昏迷，少女也不清楚，不管是清醒还是昏迷视角始终都是一片的黑暗......

    ……

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “让火焰净化一切！”

    “干得好，我的手下，凡人的勇气已经开始消退了，现在，让我们看看他们如何应对黑石塔真正主人的力量！”

    “你们面对的不仅仅是我玛克扎尔一个人，还有我所领导的军团”

    “你们所有的努力都是白费力气，我已经开始吸取世界之树的力量了，很快这个世界的心脏将停止跳动，你的灵魂将受到永恒的折磨，一切都将被吞噬，我就是末日的使者，让这个世界燃烧吧！”

    “我所有的计划就是为了此刻！不要走神！不要浪费时间！我已经等待得够久了！让我失望的话，你会遭到永恒的痛苦！吸取那女孩的法力！直到只剩一具空的躯壳为止！”

    “魔法，能量，我的人民陷入其中不能自拔，没有什么能够阻止我了！”

    “说得好但是这毫无意义，你们这是自寻死路！！”

    “我是清醒的梦境，你们噩梦中的怪物，千面的恶魔，在我的真正形态下颤抖吧！在死亡之神面前屈服吧！”

    “这里是天灾军团的神圣土地，圣光在这里毫无用处圣骑士!”

    “蛆虫般的凡人你们胆敢入侵我的领地，烈焰之灵将会烧尽你们的傲慢！”

    “吾名死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者，无可阻挡无可毁灭，吾及大灾变！！”

    “这是我的世界！！”

    ………………

    这些是....少女突然发现自己的双眼又能够看到东西了，而自己看到的一切居然是自己曾经打败过的那些各个年代的boss..像是再看幻灯片一样，与那些boss交战的场景一幕又一幕曾从眼前划过。

    ‘那么这里是哪里？我的意识之海？’少女不敢相信这里就是自己的意识之海，纳鲁用生命来让圣光祝福了少女之后少女的意识之海就充满光明，而且还渐渐地出现了生命的痕迹，可以说在少女的意识之海充满了圣光之后，就如同一个刚刚诞生的星球一般，很有可能会行成生物圈，而少女就如同这一切的创世神的存在。

    ‘那么为什么现在意识之海内充满了黑暗。’少女呼唤着圣光，却跟之前一样，圣光再次没有回应少女。

    难道是因为我做错了什么被圣光所抛弃？再或者是纳鲁给予我的圣光之力被用完了？？少女想破了头还是没有想出到底是什么原因。

    ‘凡人，你并没有错，只是圣光暂时无法回应你。’

    “是谁？”少女一惊居然有人能够进入到自己的意识之海中？？

    ‘不用担心，凡人，我并没有恶意。’伴随着那个神秘声音的话语，在少女漆黑一片的意识之海中出现了一丝细小的光芒而且逐渐的在扩大，最终照亮了整个意识之海，而少女也看到了那个神秘声音的主人。

    “纳鲁...”

    没错，那个神秘生物的主人正是之前用生命让少女被圣光所眷顾的生物，而面前这位纳鲁显然跟之前的不一样，因为她比之前的那个纳鲁还要庞大，还要强大。

    “你好，凡人，突然起来的找你可能有些很不礼貌，那么先让我来介绍一下自己，我是宇宙之中诞生最早的几位纳鲁之一，科塞拉，而你面前出现在你意识之海的我只是我灵魂的一部分投影罢了。”纳鲁科塞拉向着少女介绍着自己。

    “那么..如此一个伟大的纳鲁找上我究竟是因为什么原因呢？”少女想不明白一位如此强大的纳鲁为何要找到自己？

    “再讲解原由之前不知道你是否听说过圣光军团？在不久的过去，邪恶泰坦萨格拉斯消灭了其他所有泰坦，带领着燃烧军团毁灭了一个又一个星球，而在这些星球中的幸存者组成了圣光军团，而现在到了关键时刻，圣光军团在阿古斯的战斗处于危险的境地。如果他们失败，军团将开始一次新的燃烧远征，对整个宇宙都是很糟糕的，不管是你现在所待的星球，还是艾泽拉斯，再或者是你的母星地球，都会被燃烧军团毁灭，这整个宇宙都会被燃烧军团毁灭。”

    “等下，我的母星地球？你知道我是从地球来的？？”少女在科塞拉的话语中听到了地球。

    “没错。”

    “你是说，地球，艾泽拉斯，还有这个泽洛斯大陆都是处于一个宇宙之中？？？”如果是一个宇宙的话那么少女回到地球，那就不是个梦想了？

    “是一个宇宙没错，但是你要记住，整个宇宙的时间线并不是一条线状，而是一个网状的，能够帮助你在这些时间线中穿梭找到属于你的那个地球，抱歉，就连我也做不到，只有一个物品能够帮助到你，那就是时光之门，我想必你也应该触碰过那个门。”

    少女在脑海中简单的过了过，能够进行次元穿梭的...莫非是之前克蕾雅丢失的那个次元之门？也就是说找回了次元之门少女就可以回到地球？回到自己的家。

    想到这里少女十分的兴奋同时也拥有了动力，那么还有第二个困惑，自己究竟能不能变回去？

    然而科塞拉回答少女的是‘否’，本质上少女应该是已经死亡了，但是圣光却将少女从死亡的边缘拉了回来，圣光给少女塑造了一副新的躯壳，然而这份躯壳却永久无法改变了..

    也就是说少女要一辈子当上一个女孩儿了....虽然心情有点低落，但是少女很清楚自己的本质没有改变，自己就是自己，从来都没有变过，不会因为躯壳变成了女性而改变！或者去尝试做一个开开心心的女生。

    “那...”少女挠了挠头有些不好意思，毕竟刚才为了科塞拉能够解答自己的困惑打断了科塞拉的话语。

    “其实圣光军团现在损伤惨重，而现在圣光军团需要一名领袖，需要一名能够带领圣光军团打败燃烧军团的领袖。”

    “所以你就找上了我？”少女指着自己十分诧异的说着。

    “……”科塞拉没有回应，就放佛默认了一般。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “天呐，我何德何能能够接下这个重任？带领圣光军团打败燃烧军团？要知道燃烧军团可是毁灭了无数个位面的军团，以我这种连和一名一般的人类都打的不分上下的实力拿什么办法去跟燃烧军团对抗？？”少女实在想象不出来让自己来带领圣光军团对抗燃烧军团的场景到底是个什么样的样子。

    “但是我们别无选择，你必须成为我们圣光军团的领袖，否则整个宇宙都会毁灭，包括地球，包括你的父母，你所认识的朋友，家人，爱人，还有你都会死去。”

    “可是我...我真的承担不起这个重任..”少女咬着牙说着。

    “你必须承担这副重任，因为只有你可以做到，时间不多了，在我消失前提醒你一句，你现在面临着一个非常大的危机，能否化解就要看你自己的造化了...”科塞拉一边说着，散发的光芒一点点的变得暗淡，同时身体也在一点点的变得透明。

    “我在消失前会帮助你逃脱你的意识之海，之后你就只能够靠你自己了...在这个世界上找回时光之门..并消灭在这个世界上潜藏的燃烧军团......这些只有你...能够做到...因为你曾经击败过....燃烧军团...”

    看到科塞拉即将消失少女突然想起了自己还有很多的困惑没有解答。

    “那个灾难是什么？还有我之前那突然的失去了五感是你做的么？”

    “不....那...小心..”科塞拉话还没有说完就消散在了少女的意识之海中，黑暗在一度的将少女所包围，而少女却依旧保持者向着科塞拉伸出手臂提问的姿势。

    …………

    “导师您醒一醒！导师您醒一醒！艾妮多导师？？？”

    少女听到了有人在呼唤着自己呼唤着自己的名字，而这个声音自己十分的耳熟...是格拉蒂丝？虽然好想睁开双眼但是此时就感觉自己的眼皮有千斤重一般无论如何都无法睁开。

    “导师您快醒一醒，究竟发生了什么？是因为我么？呜呜...”格拉蒂丝显然是误认为少女为了救出她的父亲而变成了这幅样子伤心的自责哭了起来。

    看来自己无论如何都要睁开双眼了...少女用力的睁开双眼，少女可以感受到自己的力量在一点点的回归，睁开了双眼...映入少女眼中的第一个影响就是擦着眼泪哭泣的格拉蒂丝。

    “格拉蒂丝不要哭了，变成这个样子跟你一点关系也没有的。”虽然声音有些有气无力的但是好歹是从自己口中发出的声音，看着周围的一切...自己能够看到了，自己能够听到了，而且自己还能够说话了？！

    “那导师是因为....对了...母亲大人，艾妮多导师，您的救命恩人醒过来了！”格拉蒂丝仓促的擦了擦眼泪呼唤着自己的母亲。

    “您终于醒了过来....大恩人...您到底发生了什么事为何会昏倒在我们的门口？我的丈夫怎么样了啊？”格拉蒂丝的母亲之前还是那副病怏怏的样子，而现在却感觉整个人充满了活力，迫切的询问着少女的一切。

    “对了，我忘记自我介绍了...真是失礼..导师您好，我是格拉蒂丝的母亲，格瑞斯·奥兰多。”奥兰多太太觉得刚才自己的举动，有失礼仪急忙补救着。

    “没事没事的，我不在乎这些礼仪问题的....我之所以昏倒是因为我自己的原因，至于您的丈夫，抱歉我还没有前去皇宫呢，我本来回到这里就是为了像你们二人咨询一下这个光明帝国的皇宫的地理位置，还有那个关押着帝国重犯的地下监牢究竟是哪里，结果刚刚回到这里就昏倒了。”少女其实感觉自己十分的幸运，幸好是奥兰多太太和格拉蒂丝先发现了自己，否则的话在这种乱糟糟的贫民窟少女很可能会被....然后...嗯...请自行脑补。

    “好啦，母亲大人您就别缠着导师了，导师才刚醒，让她先喝点水吃点东西吧~！”格拉蒂丝像是撒娇一样将自己的母亲推出了房间（这个贫民窟的房屋是个两个房间的平房）。

    “导师您先喝点水吧？昏迷了一天一夜，一定口渴了吧~”格拉蒂丝端上来了一杯水递给了少女，而少女则是谢谢了一声就端起水杯开始喝水。

    格拉蒂丝就那么一直盯着少女看着，少女被她看的毛毛的..

    “你为什么一直盯着我看啊？我的脸上有东西？？”少女摸了摸自己的脸上发现没有什么脏东西啊，不明觉厉的继续喝着水。

    “哎~我是惊讶啊~没有想到我的导师居然是传说之中的精灵欸~”听到了格拉蒂丝这句话，少女‘噗’的一声将刚才喝到口中的水全部喷了出来....幸好及时低下了头只是将水喷到了地板上没有吐到格拉蒂丝的身上。

    “什么？你是怎么知道我是精...”少女看向水杯之中的倒影，看着那尖尖的双耳，蓝色的长发，不知道什么时候自己美味风蛇的效果居然消失了....可能是自己沉睡的时候吧...

    “导师还真是迟钝呢~现在才发现吗？”格拉蒂丝看着少女那红红的脸蛋捂住嘴巴小声的笑着。

    “咳咳...意外而已意外而已，对了我是精灵的这点一定要保密知道么？你和你的母亲不能够向任何人透露我真正的身份，否则我就不帮忙救你的父亲了！”少女挠了挠脸庞，尬尴的说着。

    “我还没有想到过，精灵的发色居然是蓝色的，跟书上记载的不一样啊！”

    “格拉蒂丝！！”

    “导师！我明白！我们保证不会像任何人透露的~！”格拉蒂丝吐了吐舌头顽皮的说着。

    听到了格拉蒂丝的担保后才松了口气。

    ……

    之后少女通过不断的与奥兰多太太还有格拉蒂丝交流终于得到了皇宫还有那个地下监牢所处于的位置，地理位置现在已经取得了那么最关键的问题就是少女现在是否还能够运用圣光之力...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女向着二人道别便离开了贫民窟，回到了自己城市周围的森林之中，准备测试下自己的力量究竟有没有因为这个突如其来的变故而发生改变。

    “数到三，吸气，数到三，吐气。”少女跟之前一样感受着圣光，而圣光没有向少女想象的那样，而是十分正常的回应了少女，看着自己手心上凝聚的圣光之力，少女可以肯定自己并没有失去圣光之力，而且不但没有失去圣光之力...反而..

    “反而变得更加强大了，有没有？”少女感受着手中的圣光之力居然比之前又强大了不少，感觉有些奇怪，莫非是纳鲁科塞拉临走前送给自己的礼物？再或者和那阵突然的失明，失声有关系？

    收起了圣光，少女对于那阵突然失去了光明，这件事情一天头绪没有唯一能够做的事情就是祈祷，祈祷那只是一个短时间内召唤太多传说随从的副作用吧...还有那奇怪的圣光之力的增幅是科塞拉的恩赐吧。

    “也不知道，城市修建的怎么样了...算了，现在还有更重要的事情，还是先将格拉蒂丝的父亲从皇宫的地下监牢救出来吧。

    至于怎么将格拉蒂丝的父亲救出来，少女已经拥有了明确的计划，不过这个计划需要一个随从的帮助...当然这次少女不敢再随便的召唤传说随从了，这一次召唤的随从只是一个精良品质的随从，但是效果却十分的出色。

    至于是什么？那到时候就会知道了...

    少女拿着格拉蒂丝的母亲格瑞斯交付于少女的一张关于光明帝国的地图，上面详细记载了皇宫所在的城市，光明帝国的首都，莱特城的位置。

    少女现在就要先回到自己城市之中，寻求大法师安东尼达斯的帮助，因为安东尼达斯对于传送法术十分的精通，不论是单体传送还是群体传送，都要比少女厉害不少，兴许安东尼达斯可以不用到达那里也可以直接将少女传送到莱特城。

    ……

    “你需要我的帮助吗？”大法师安东尼达斯放下了手中古老的魔法书籍，听到了少女的请求后站了起来。

    “没错，大法师阁下，我需要您帮助我将我传送到地图上记载的这个位置，莱特城。”少女拿出了那份地图，平铺在了桌子上指着上面画着圈圈的部分说着。

    “嗯....”安东尼达斯将那副地图拿了起来，仔细的端详着。

    随后放下了地图感叹的说：“没有见过的文字，虽然有些像艾泽拉斯的巨魔语，但是我知道这个并不是巨魔语，看来我果然在异世界啊。”

    “那个....大法师...可以将我传送过去么？”少女看着站在窗边双手背在身后陷入沉思状的安东尼达斯，嘴角抽搐的问着。

    “抱歉...我有些走神了...我确实可以将你传送过去，但是只有一点的前提，那就是这张地图上面记载的详细位置是正确的，否则的话，传送过去你到达的地方就不知道是哪里了，有可能是河里？井里？旅店内？那就说不定了。”大法师安东尼达斯抚摸着自己的胡须说着。

    “也就是说，您可以将我传送过去，只要这张地图上记载的一切坐标都是正确的？”少女眨了眨眼睛听到了安东尼达斯的话后，感觉可以一试。

    “没错，那么你的回答是什么？”

    “我选择传送喽~要是让我自己跑过去会累死的...”少女是实在受够这个泽洛斯大陆上面的飞艇，慢吞吞的跟艾泽拉斯上面的地精飞艇没得比...

    “那好，不过你还要解答我的一个问题，指挥官。”大法师拿起了法杖在准备的施法的时候想起了什么。

    “什么问题？”

    “为何我无法从这个世界上感受到魔网的存在，同时也无法恢复我失去的奥术能量。”大法师安东尼达斯终于找到了少女问出了这个问题。

    “呃...这个是我疏忽了，这个泽洛斯大陆上并不存在魔网也就更别说什么奥术能量了，没有办法，只能用这个恢复奥术能量了，以后有时间我会尝试在这个世界上诞生奥术能量。”少女尴尬的笑着将这个关键的事情忘记了连忙交给了安东尼达斯一大部分的法力水晶，同时还将罗宁的份也一并带了出来。

    “没有想到我居然还有需要依靠法力水晶生活下去的一天。”安东尼达斯看了看手中少女给予的一大堆的法力水晶叹了口气摇了摇头。

    “当然了...现在是紧急时刻我会想办法的~那要等到这座属于我...不，属于我们的城市建立的那一天。”少女看着街道上来来回回不断奔跑的地精和侏儒说着。

    “我相信那一天不会远的。”安东尼达斯看了看已经有了雏形的城市说着。

    “没错....那么现在，我敬爱的大法师，是不是应该可以将我传送过去了呢？”少女有些不好意思的说着。

    “啊哈，我给忘记了，放心好了指挥官我现在就将你传送过去，叫做...叫做莱特城对吧。”大法师安东尼达斯又特意看了一眼地图后，闭上了眼睛...少女能够感受到安东尼达斯此时身上的奥术能量十分的庞大。

    “啊哈~”睁开了双眼，从安东尼达斯的双眼之中少女能够感受到强大到都外露的奥术能量，安东尼达斯全身闪耀着淡紫色的奥术光芒，举起了法杖，将法杖的顶端对准了少女、

    “啊哈”一声过后，点点的蓝光从安东尼达斯的法杖顶端飘散出去落到了少女的身上，顿时少女被一团不断旋转的蓝光所包围。

    “我就能够帮助你到这里了，接下来就只能够靠你自己了，指挥官。”在少女的视野之中安东尼达斯还有周围一切的都在渐渐的被蓝光所包围。

    渐渐的刺眼的光芒让少女无法睁开双眼，而当少女感受到强光过去的时候，渐渐的睁开了眼睛发现自己在一个城门外，看到有不少从这个城门陆陆续续进进出出的商人或者是平民。

    抬头看了看这个城的名字，莱特城，看来格拉蒂丝母亲交给少女的地图并没有错，这里确实是光明帝国的首都，莱特城。

    大法师安东尼达斯不愧是人类最强的法师果然很靠谱啊，少女在心中感叹了一声就抬起了叫想要走进大门，刚刚踏进一只脚就被门口的两名守卫拦了下来。

    “请出示证明，否则请原路返回，莱特城不允许杂七杂八的人进入。”听到守卫的话后，少女暗叹了一声坏了，要知道少女整个就是一个黑户从哪里弄到什么证明呢？？

    暗骂一声可恶，少女只能够选择别的方式进城了..不过就算少女想要离开却仍然被两名守卫又一次的拦截了下来。

    “怎么了？我没有证明你们还要抓我不成？”少女十分诧异的问着两名守卫。

    两名守卫互相对视了一眼后异口同声的说少女可能就是背弃了光明神投靠了黑暗神的异教徒，这种异教徒在光明帝国的首都出现肯定是想要搞破坏，所以就要抓住少女让少女将那些所谓的什么异教徒同伴还有什么想要做些什么通通的都说出来。

    而少女则是一脸冷漠的看着两名守卫，周围想要进城和出城的人都拉远了距离如同看热闹一样看着现在的场景。

    “圣光会制裁你！”

    少女双手凝聚了一团圣光直接按到了两名守卫的脸上，当两名守卫看到少女手中那跟教廷的牧师或者是骑士几乎一样的光芒的时候就感觉到了自己认错了了人....可是..天下没有后悔药...

    随后圣光在两名守卫的脸上发生了爆炸，爆炸和圣光本身并没有伤害到二人，但是爆炸引发的强大的冲击力将二人直接掀飞狠狠的撞击到了城门的两侧上，重大的撞击让二人无法再度站了起来，而周围那些看热闹的人们长大了嘴巴不敢相信自己的双眼所看到的一切。

    “哼。”少女哼了一声拍了拍自己双手上面的灰尘就那么在一众人的注视下，大摇大摆的走进了莱特城内。

    “快点就在前面有人强闯莱特城了！”刚刚走进城内少女就被无数城守包围了起来。

    “好大的的胆子居然敢硬闯光明帝国的首都莱特城？来人将这个人给我抓起来。”

    “是！”

    无数的士兵有将少女团团包围了起来，而少女看了看周围的士兵叹了口气，现在显然不是跟这些士兵纠缠的时候，这样在城内乱闯只会加大城内的警戒程度同时也会让少女去闯皇宫的地下监牢救出格拉蒂丝的父亲的难易程度变得更难....不过对少女来说就算是所有的士兵都在看守格拉蒂丝的父亲，少女也能够神不知鬼不觉的将其救出来。

    “动手！”看着士兵拿起武器砍向少女，少女直接运用闪现术来到了一栋房子的顶端。

    而士兵们仅仅是感觉到眼前一花少女就失踪了...

    “给我找！她一定就在这座城里面！给我找出来！如果被国王知道我让入侵者闯入了莱特城内！我就死定了！！都给我快点去找！！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “啊~真是的那群烦人的家伙~”少女其实一直就没有动,而是一直待在原地看在那群守卫们东奔西跑的到处搜寻着自己也是十分的有趣。

    “强效隐身术，虽然能够隐身并且随意的移动但是有一个缺点需要短短几秒的进入隐身的时间，而且隐身术的持续时间很短，跟盗贼那种永久潜行隐身相比还是差了不少。”少女将手背负于身后就那么大摇大摆的直接穿梭过商业区街道，平民区，贵族区一路来到了皇宫的门口。

    抬起手挡住头上的令人感觉到刺眼的太阳光，仰视着那装饰华丽的皇宫，正好隐身术消失。

    “隐身术消失了，没关系，我还有隐身药水。”少女从背包中取出了一瓶放了有一段时间的小绿瓶，炼金专业制造的隐形药水喝了下去。

    隐形药水比隐身术持续时间还短，所以说这一次少女要抓紧时间了，偷偷地潜入了皇宫的花园，少女找到了一个守备少的地方，将碍事的守卫击昏拖到草从后面藏起来，就准备施行自己的计划了。

    “嘿嘿嘿，这张卡可是当年支配过一个年代啊~”少女计划要用的那个精良随从就是传说之中，在炉石传说中支配过一段时间的奴隶战的核心随从，恐怖的奴隶主。

    那么这个恐怖的奴隶主有什么效果呢？那就是每当恐怖的奴隶主受到伤害没有死亡的时候就会召唤另一名一模一样的恐怖的奴隶主。

    如果要概括一下的话就是子又生孙孙又生子子子孙孙无穷无尽~配上群体冲锋的卡，这就是当年奴隶战恐怖之处。

    少女往卡牌中灌注了奥术能量后看了看周围没有守卫就丢到了地上....

    “要打架么？算我一个！”皮肤黝黑留着宽大胡须手持斧头的矮人，恐怖的奴隶主伴随着卡牌闪耀的光芒出现了。

    “确实要打架了，不过在这之前~！”少女端详着面前左顾右盼的恐怖的奴隶主，嘿嘿的笑了。

    “奴隶主你过来！”少女伸手够了勾手指头，让奴隶主走到自己的面前，而奴隶主听从着少女的命令满头问号的来到了少女的面前。

    “接着这个是给你的！”少女在手心处凝聚了一颗十分微小的火球，直接砸到了奴隶主的脸上...

    奴隶主被少女这一个小火焰冲击砸的吓了一跳，直接大喊了起来。

    “所有人，都过来！”话音刚落从一处草丛之中又一名完完全全一样的恐怖的奴隶主钻了出来来到了那名吃了少女一个火焰冲击的奴隶主面前。

    “很好，看来效果居然跟炉石游戏中一样啊~”少女看到自己的实验很成功那么自己的计划可以继续实施下去了。

    少女低下了头从地上捡起了两块小石头，biu~biu~两声丢到了两名恐怖的奴隶主的脸上，将其砸红了一小块。

    “所有人，都过来！”

    “所有人，都过来~！”

    ‘这样的话，恐怖的奴隶主就变成了四个了。’少女看着变成了四个的恐怖的奴隶主满意的点了点头。

    “那么让我们继续吧~”在少女的身后无数个超小型的火球凭空出现。

    “所有人，都过来！”

    “所有人，都过来！”

    “所有人，都过来！”

    ……

    “你们刚才是不是听到了有什么声音从花园里面传了出来？”两名正在巡逻中的声音听到从花园里面传出来了什么异常的声音。

    “你听到了？我还以为是我的错觉呢！走，让我们去看看！”两名守卫刚刚走进花园就看到了本来看守着花园的守卫被击昏在地。

    “喂！醒醒！发生了什么？难道有入侵者！？”拍了拍昏倒的同伴的脸蛋，但是并没有清醒过来。

    “到底发生了什么！你快去拉响警报有什么人入侵到皇宫里面了！”

    “可是到底是谁呢？居然能够躲过那么多的守卫潜入到皇宫当中，还偏偏是这个最偏僻的花园？”

    “我感觉，我好像发现入侵者了。”一名眼尖的守卫看到了花园一个角落中的草丛在不自然的颤抖。

    两人对视了一眼点了点头，慢慢的小心翼翼的靠近了那个草丛，将腰间的佩剑拔了出来，一人举起了佩剑，而另一人则是准备掀开草丛。

    “倒数三个数，三.....二....一....动手。”

    唰的一声草丛被掀开，举起了佩剑的守卫看到了下面有一个可疑的人影直接挥剑砍了下去....当其看清的时候才发现那名可疑的人皮肤黝黑身材矮小，这一剑直接挥空从那个可疑的人头顶上划过，而自己却因为重心不稳直接压在了那名可疑人的身上。

    “啊？是一名矮人？难道入侵到我们皇宫的是矮人？可是为什么？？”另一名负责掀开草丛的守卫十分的不解。

    “所有人，都过来！”被手持佩剑的那名守卫压在下面的奴隶主直接大喊了出来。

    “所有人，都过来！”xN，从花园的各个角落都同一时刻冒出了大量的奴隶主，一边大喊着一边将这两名守卫包围了起来。

    两名守卫，看着数不清的奴隶主将二人包围起来，只能够尽可能的背靠背站在一起，从两人看来奴隶主手中的斧头看起来就知道绝对不是吃素的。

    “敌袭！！快拉响警报！！”两名守卫不能够做些什么，只能够大声的喊出来希望有人能够听到并让这整个皇宫内警戒起来。

    悠长的警报声从皇宫中响了起来，正处于皇宫内部安然享乐的国王被这突如其来的一声警报吓得跳了起来。

    “怎么了！！快来人！给我解释一下这个警报是怎么回事！”国王扶了扶头顶上的王冠呼唤着侍从。

    “殿下，有一大批的矮人入侵到了我们的皇宫内，都在我们的皇宫内闹翻天了！”一名侍从跪在了国王的面前尊敬的说着。

    “什么？矮人？？你在开玩笑么？矮人在这个泽洛斯大陆上都快绝种了，怎么还会有人来攻击我们的城市呢？”国王一听是矮人惊讶都站了起来质问着那名侍从。

    “殿下，我也不清楚...只有一点比较奇怪，就是那群矮人的皮肤是黑色的....我还从未听说过矮人的皮肤有黑色的。”那名侍从被国王这么一说吓得将头都低了下去，但是又不敢有遗漏。

    “皮肤是黑色的？莫非那些矮人受到了什么的污染发疯了？或者被什么人控制了？可恶到底是谁？”国王背负着双手在来回走着思考到底是怎么一回事。

    “报！殿下，最新消息，在莱特城的城门口，约翰尼队长带领的守卫们抓到了一个想要非法进入莱特城的奇怪的人，不过当向其索要证明的时候那人扭头就走，约翰尼怀疑那人跟黑暗教会有关系就准备将其抓捕审问，不料那人实力十分的强大将所有守卫击昏强行闯入了莱特城。”

    听完侍从的话后，国王有了点头绪，只有一个可能就是那个强行闯入莱特城的人可能会与黑暗教会有瓜葛，这样的话就说明了那些黑色皮肤矮人的来历了很大的可能就是黑暗教会不知道了用了什么方法复活的亡灵，再或者是控制了那群矮人的心智。

    “来人啊，带我去看看皇宫内的情况！”国王招呼着那两名前来汇报的侍卫说着。

    “可是，殿下，现在城内遭到了那群矮人的入侵已经乱成一锅粥了，如果真要是黑暗教会的人的话，可能目标是您啊！”

    “是啊，殿下您万万不可出去啊，您现在最好的选择就是找到一个安全的地方藏起来，这些个入侵者交给我们就好了。”

    “是啊，殿下，三思啊！”

    国王看到了两名侍卫的样子，不满的‘哼’了一声，走到了王位后面将墙上挂着的全金刀鞘的一把利刃摘了下来。

    “你们忘记了，这片江山是谁打下来了么？是我的先祖，能够有现在的地位都是依靠着我的先祖，而我现在居然要为了几个矮人躲躲藏藏！我无颜愧对先祖。”国王将利刃拔了出来，将身上象征着国王的长袍脱了下来，换上了一身坚固的铠甲。

    “我岂能当缩头乌龟，带我去前线看看。”

    看到国王都说到了这个份上，两名侍从只能够放弃劝说国王，只能够保卫国王了。

    “殿下，需要将教廷内的骑士们叫出来帮助我们消灭那些矮人么？”

    “不用，暂时先看看，你快去将我的亲卫队都叫过来。”国王听到了教廷二字后摇了摇头使唤着一名侍从去通报自己的亲卫队。

    等待到亲卫队人数齐全之后，国王带头走出了宫殿，刚刚来到外面就看到了已经乱糟糟的皇宫，到处都是那些黑皮肤的矮人，从远处看起来就像是蚂蚁一般。

    一名守卫击倒了一名奴隶主随后那名奴隶主大喊一声就又有个奴隶主钻了出来来对付他，一下面对两名奴隶主，守卫就一点点开始支撑不下去了。

    “所有人，给我上将那群闯入我们国家首都的矮人全部杀掉，一个都不要留下！”

    “是！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “上啊！杀光这些矮人！”士兵们用各自大盾架起了一面保护着宫殿的城墙，让那群奴隶主无法进入到宫殿内打扰国王，但是就算有着这面盾牌组成的城墙阻拦，奴隶主也依然遵循着少女的命令在不断的往宫殿内突进着。

    “攻击！攻击！”指挥官看到扑到了盾牌上叠成堆马上要翻过这面盾牌城墙的时候下达了攻击的命令，从盾牌与盾牌之间的间隙里面伸出了无数根的长矛纷纷的刺向了那群奴隶主...

    不过这样做的代价就是，伴随着众多的‘所有人，都过来’的喊声后奴隶主的人数又变多了....只有少数的奴隶主被那些士兵的长矛刺到了要害当场死亡才没有呼唤同伴。

    “见鬼，他们的数量越来越多了，我们要支撑不住了！！”手持着盾牌的士兵们感受着盾牌上方的压力用嘶哑的声音喊着。

    “撤退，撤退，弓箭手放箭！”指挥官看着局势没有办法让盾牌兵后退，让后方的弓箭手射箭攻击奴隶主。

    “放箭！”一声齐下所有的弓箭手同时将弓箭放了出来，瞬间箭雨淹没了奴隶主们。

    “所有人，都过来！”

    “所有人，都过来！”每一名被弓箭射中的奴隶主倒在地上拔出插在身上的箭矢后，没有管在不断的流淌着鲜血的伤口，而是举起了斧头大喊着冲向了盾牌兵。

    “队长，我们该怎么办！每一次经过我们的攻击那群矮人虽然死伤不少但是瞬间功夫数倍的敌人又出现在了场上，我们现在应该怎么办！”一名士兵擦了擦脸上的鲜血，颤抖着说。

    队长看了看身后的宫殿，抿了抿嘴。

    “我们的身后就是我们光明帝国的宫殿，我们的国王居所，现在已经没有余地给我后退了，现在是为帝国献身的时候了！”队长一边说着将腰间的佩剑拔了出来一指奴隶主们。

    “所有人！弃掉盾牌，弓箭，拔刀！迎敌！”

    “是！！”盾兵丢下了盾牌拔出了佩剑，弓箭手也是一样，众人双手握着直剑，看着如同潮水一般向着他们涌过来的奴隶主们，紧张的咽了一口口水。

    “杀啊！！”

    ……

    这样的场景在整个皇宫内部随处可见...一名士兵用小盾牌挡下了奴隶主的斧头随后一剑砍在了奴隶主的身上将其一只胳膊砍掉，随后奴隶主并没有管胳膊上的伤口而是在大喊着，随后又有一名新的奴隶主出现，两名奴隶主将那名士兵当场杀死...

    本来少女一开始只召唤了，五个奴隶主，而现在奴隶主的数量已经达到了一个十分恐怖的地步..

    整个光明帝国的皇宫内部都响彻着“所有人，都过来。”的声音。

    “陛下！现在不是犹豫的时候了，请让微臣向教廷求援吧，现在只有教廷能够救我们了！”

    “陛下，下达命令吧，我们随时听令。”

    国王一脸苦笑的看着已经成了战场的皇宫还有两名跪下向着自己恳求的大臣。

    “看来，我的人民现在都沉浸在了和平，安乐享福当中了，忘记了战斗的本能，去吧向着教廷求援吧！”国王没有办法只能够向着教廷求援了。

    “遵命！”二人听完国王的命令后点了点头，迅速的消失了。

    “所有人，你们的国王在这里，跟随我一同杀敌，马上我们的盟友教廷就会来帮助我们了！教皇是不会对我们这群虔诚的信徒不理不顾的！坚持住。”国王自己拔出了自己的宝剑冲在了最前面而身后就是光明帝国国王手下最为精锐的亲卫队。

    有了精锐的参与，守护着宫殿的士兵们纷纷减少了不少的压力，同时亲卫队的成员等级都很高，与奴隶主交战几乎都是一刀必杀很难让其呼唤出另一名奴隶主，本来靠着大量取胜和受伤就会召唤同伴的奴隶主现在居然有了落入下风的趋势。

    ……

    而皇宫内部正在交战，而我们的主角，艾妮多小姐，正在潜入皇宫的地下监牢，有了奥兰多太太交付与她的地图，找到这个地下监牢并不困难。

    “虽说现在皇宫内部很乱，但是看来监狱的看守依然没有减少太多呢！”少女披上了一个白色的斗篷将面孔和全身遮住，从门口小心翼翼的往里面瞟了一眼能够看到在监狱内仍有不少的狱卒在不断的巡查着、

    ……

    “嘿！你听说了吗？好像有一批矮人入侵到我们的皇宫里面了，现在整个皇宫打的不可开交呢！”

    “这还用听说，你仔细听听在我们这个地方都能够听到外面打架的声音，向我们这种没什么身手的狱卒也就在这里看守一下那些犯了错的贵族老爷吧！”

    “嗯，我们只能够祈祷我们光明帝国能够守住这次的敌袭吧....只希望入侵到我们国家的不是黑暗教会，否则整个皇宫都会被那群家伙弄的乌烟瘴气的！”

    “是不是黑暗教会我不清楚，但是我知道我们根本不可能输，因为教廷的总部可是在我们国家啊！”

    “没错没错，实在不行还可以向教廷索求帮助！”

    ……

    少女听到了那两名狱卒的对话后，听到了这里是关押着犯了错的贵族老爷，也就是说这里就是皇宫地下监牢，所谓的贵族监狱了。

    找对了地方，那么接下来就比较简单了，只需要找到格拉蒂丝的父亲就可以了，在出发前少女让格拉蒂丝画出了他父亲的画像.....

    “嘛嘛....虽然有点不敢恭维这个画功....”少女看着那张纸上画着的七扭八歪勉勉强强能够看出一个人的脸的画说着。

    “这个一点用也没有！”少女将格拉蒂丝画的画像放了起来，准备还是先解决这两名狱卒。

    “是谁！”

    少女并没有隐藏而是直接大摇大摆的走了出去立马就被狱卒发现了。

    “是我啦~那么现在让我们快些结束战斗吧！”少女看着那两名狱卒后召唤出了水元素。

    “不好对面是个法师，快点上去贴住用近身攻击，不要让她念出咒语，只要念出咒语我们就输定了！”狱卒队长看到了少女召唤而出的水元素立马给自己的手下下达了命令。

    狱卒们纷纷抄起了棍子一拥而上冲向了少女...想要用人数还有速度，地形狭小的优势让少女念不出咒语就将其击倒制服。

    “抱歉！冰霜新星！”少女将双手举了起来，整个通道内都被寒冰所覆盖，而那些手持棍棒的狱卒都已经成为了一座座的冰雕。

    “好了，现在麻烦解决了，让我来找找格拉蒂丝的父亲到底是谁？”少女从那些狱卒队长身上拿到了各个监狱门的钥匙，左右查看着，找到了一个中年大叔猜疑可能是格拉蒂丝的父亲。

    “你认识格拉蒂丝么？”少女看着没有什么精气神的中年大叔问着说。

    而中年大叔抬起了头看了看少女摇了摇头，什么话都没有说....

    “我认识！”少女刚刚要走听到身后传来了‘我认识’三个字回头一看是外表十分苍老的老头，颤抖着伸出了手。

    “我也认识！”“我认识”“她是我XXXX””我是她XXXX！”少女刚想要回应那名老头结果监狱的各各监牢都发出了共同的呼唤的声音。

    “唉...真是的！”少女扶额，有些无奈，没办法只能够开启分身拿上钥匙将所有关押着犯人的监牢都一一打开了。

    “现在你们都自由了，不过还是那句话我要找认识格拉蒂丝的人！”少女看着不断的往监狱外面逃命的犯人们，就那么站在门口等着，因为少女相信，格拉蒂丝的父亲听到了少女再找他之后不会不回应少女的。

    渐渐的监狱内的犯人们越来越少了，可是少女等待的人依然没有来到少女的身边。

    少女皱了皱眉头，随手抓住了一个路过的人问着这里是哪里？莫非不是光明帝国的首都莱特城？？

    “这里是莱特城，快放开我，我还要逃命呢，晚了就逃不出去了！”少女放开了手，看着那名犯人一溜烟就跑没了，陷入了沉思。

    然而就在少女猜忌的时候一名中年大叔站在了自己的面前。

    “你认识我的女儿？格拉蒂丝？”中年大叔惊讶的开口说着。

    “没错，是你的女儿让我来救你的。”

    “傻孩子居然在那么吃紧的状态下花那么多钱来顾人救我啊！”

    少女抬头看了一眼中年大叔后，觉得不像是在撒谎就站了起来。

    “你的孩子并没有花钱来顾我来救你，而是因为我是她的导师所以才来救你这么简单。”少女仰望着中年大叔说着。

    “什么，您是令爱的导师？？失礼了失礼了，在下山姆·奥兰多，身为之前光明帝国老牌贵族..不过现在一无所有了！”山姆介绍着自己有些无奈，真是日落千丈...

    “没有关系，你现在还拥有你的妻子还有你的女儿，来让我们逃离这里吧！”少女准备将山姆传送回少女的城市，随后再去将格拉蒂丝和奥兰多太太接过去..至于那些恐怖的奴隶主？少女并不需要去管他们....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    在战场上有了光明帝国亲卫队的加入后，如同潮海一般的奴隶主已经不再对光明帝国造成威胁....

    国王刚刚用剑砍死一名奴隶主，看了看自己的周围都是光明帝国的士兵，虽然奴隶主人数众多，但是实力真的很一般，也就只能够欺负欺负那些刚刚上任的新兵，因为人类已经好久没有打过战争了，老兵陆陆续续的退役了，现在在保卫着国家的都是一群没有经历过战争的新兵，而亲卫队的成员不一样，能够被国王选作自己的护卫那么他们之中的每一个人都是身经百战，虽然亲卫队的人数并不多只有一二百的人，但是面对数十倍的敌人丝毫没有畏惧，依旧快速的斩杀着敌人。

    “真是奇怪，如此庞大数量的矮人到底是从什么地方来到我的宫殿的！”正在国王思考之际，边上来了一名将将军在其耳边小声的说了几句话。

    “你说什么？有人发现了那些矮人来到我们宫殿的秘密通道？？”国王一听完将军的话后，点了点头立马就要找那名发现了秘密的守卫。

    几分钟的功夫，国王手下的亲卫队的两名士兵慢慢的架着一名伤痕累累的伤员来到了国王的面前。

    “陛下....咳咳...失礼了，请恕在下无法下跪.....”

    “无妨无妨，听说你发现了那群矮人入侵我的宫殿的秘密通道这是真的么？”国王挥了挥手急忙问着那名守卫。

    “没错，陛下....那些矮人突入皇宫的入口就在您...的后花园处....”

    说完那名一直强忍着伤口疼痛的守卫忍耐不住昏了过去。

    “够了，你干的很好。”国王看了看已经昏迷的守卫点了点头。

    “来人，将他送到教堂，给我找几名好的牧师来治好他的伤口，他为我们国家立了个大功。”国王吩咐两名架着那名守卫的士兵将其送到教堂去。

    然而所有人都没看到，刚才明明已经昏迷了的守卫的嘴角居然露出了一丝微笑。

    “其他的人，跟我上，杀到后花园！”国王带头冲向了后花园的位置身后亲卫队还有士兵们一同紧随其后。

    看着自己的士兵一路上斩杀了无数的矮人，如同割草一般，令国王十分的满意。

    “很好一鼓作气，将那群矮人赶出我的皇宫！”国王举起手中的利刃高呼着带领着一众直接突入了奴隶主大军的内部，杀到了那最早五个奴隶主出现的那个后花园的地方。

    “陛下，这里怎么一个矮人都没有！而且我们突入这里路上阻拦我们的矮人也太少了！”

    “陛下，我怎么感觉这是一个圈套，我们被骗了！”

    “所有人，都过来！”无数的奴隶主从花园之中跳了出来，并将国王和亲卫队撤退的道路还有来的道路全部封死。

    “陛下我们完了！我们现在已经是瓮中之鳖了！”

    ……

    “嗯？”少女一惊抬起了头看着窗外。

    “导师，你怎么？”山姆看着少女那突然颤抖了一下问着说。

    “没什么，只是我的随从向我通信而已。”少女闭上了眼睛接受着讯息。

    “很好，我的计划很成功，百变泽鲁斯变成了皇宫内的守卫将国王还有他的亲卫队引到了奴隶主出现的地方，皇宫的后花园，现在应该说国王已经被引进到了那些奴隶主组成的陷阱当中了。”少女凝聚着奥术能量准备传送魔法，既然目标已经达成就没有理由在这里闲逛了。

    “导师，你这是要杀死光明帝国的国王？？”山姆听完少女的计划后十分的惊讶。

    “杀死光明帝国的国王？没有兴趣...不过，现在我杀不杀国王跟你有关系么？要知道你和你的家人早就不是帝国的贵族了！而是一个居住在帝国最底层贫民窟的穷苦老百姓！”

    ……

    “不要怕不要怕！以我们的实力将其完全消灭不在话下，跟我一起上！”没有办法国王还有亲卫队只能够破釜沉舟最终一战。

    可是面对着源源不断的从花园之中涌出如同蝗虫一般的奴隶主，就连国王自己也没有信心能够战胜他们。

    ……

    “好了传送门已开启，现在就让我们离开这个城市吧！”少女指着自己打开的蓝色传送门向着山姆大叔解释着。

    “这也是法术么？真厉害，我还是第一次在泽洛斯大陆上听说有这样可以在两点之间来回传送的法术...”

    少女看着山姆没有进入到传送门内而是围着传送门来回端详着，满头黑线。

    “喂！我说你如果再不走的话，传送门可就要消失了！”少女打断了山姆半吼着说。

    “哦...失礼了，抱歉，那么请问我到底该如何穿越这个传送门呢！？”山姆大叔指着传送门有些尴尬的说着。

    “很简单，你只要走进去就可以了，至于另一端是哪里很快你就会知道了，我相信你会喜欢你的新家的~！”

    “原来如此，既然如此的话，那么我先走一步~”山姆听完少女的解释后小心翼翼的触碰了传送门一下，发现自己的手指居然已经达到了门的另一端。

    脸上一副原来如此的表情就走了进去...

    少女看到了山姆走进了传送门后，没有说些什么，关闭了传送门。

    “好了，现在让我见识一下，泽洛斯大陆上的光明帝国的战斗力如何呢？”少女嘿嘿的笑着，又开启了隐身术，回到了那个一开始做着准备工作的地方，皇宫的后花园。

    “不要退缩，战斗到最后一刻，就算是死也要展现出你们的精神！”国王说话的时候有气无力的，因为现在站在自己身旁的只剩下三到四名亲卫队的成员了，而自己的脚下，奴隶主的尸体，亲卫队的尸体，皇宫守卫的尸体，早就已经堆积如山，现在平常光亮大气的皇宫现在早就已经如同乱坟岗一般，到处都堆积着尸体。

    “看来胜负已定啊，就算是泽洛斯大陆的大国实力也不过如此嘛~”少女隐身在一旁看着这场战斗，感觉已经到了结束的时候了...那么到底是杀了国王还是饶他一命呢？这是少女在犹豫的事情。

    “殿下，在下来晚了！”一个声音凭空传了出来，而国王听到这个声音后就如同抓到了救命稻草一般，热泪盈眶。

    “神说有光，于是便有了光！”

    无数的光柱从天而降将包围住国王的奴隶主都笼罩在了其中，太阳的高温一点点的将那些奴隶主都烧成了灰烬...瞬间国王的周围不再有敌人了，终于可以松一口气了...

    “让与我同为光明神的子民现在受苦，我的骑士们会将那些散播着暴乱，战争的异教徒从这个光明笼罩的国家赶出去！”

    无数身披亮银色铠甲，手持银白利刃的教廷骑士们纷纷涌入了皇宫内部，不断的斩杀着城内的奴隶主，此时奴隶主又一次的变得劣势，还有无数身穿洁白长袍的牧师不断救治着那些身受重伤但是还没有死亡的士兵。

    以奴隶主的凡人之躯和斧头都无法将那些骑士身上的铠甲划伤，骑士的铠甲的硬度让一旁的少女又来了兴趣。

    “闪闪亮的铠甲.....刺眼...不过话说回来，防御性能倒是不错就是不知道上限到底有多高...”少女刚刚想到这里就看到一粒粒的金光跟随着风飘到了国王的身旁，光芒一点点的凝聚到一起最终成为了一个身上穿着白色长袍头上顶着红色皇冠，左手拿着一根顶端帮着光之石的法杖，而另一只手则是拿着一本书的神秘人。

    “殿下，我的老友，光明神虔诚的信徒，我来晚了。”

    少女听到这样的话，再加上身着华丽头上的王冠，看起来这个人就是这个世界泽洛斯大陆的教廷的教皇？？？

    “对了，你要告诉你的骑士们，那些矮人必须一击必杀，如果他们受伤你们要面对的将是你们数倍的矮人，也不知道那些矮人是怎么做到的，就如同无穷无尽一般，可能是一种邪恶的巫术！”国王每次想起那些矮人在受到攻击不断的分裂之后心里不断的涌现着恐惧。

    “能够让人数成倍数增加的魔法？”教皇听到了国王的话后，在脑海中搜寻着一切类似于这类法术的记载不过没有任何的相关消息。

    “虽然那个魔法我并不知道是什么，但是你放心我的骑士拥有着光明神的庇佑，对于那些矮人都是一击必杀不必担心在出现更多的矮人的，我像你保证。”教皇开口向着国王保证道。

    “但愿如此吧，希望能够将那群入侵者赶出我的国家。”

    “没错，不过在此之前....那边的朋友听了很久了吧，出来露个面如何？来介绍一下自己？”

    少女一惊发现教皇正在盯着自己的位置看着，隐身时间到了？？

    不可能，我一直按照时间定时的喝着隐形药水，按理说自己现在应该是隐形的啊，教皇到底是怎么发现自己的？

    ‘哼，怕你不成。’没有办法少女既然被发现了也就只能将兜帽拉的更低一点大摇大摆的走了出去。

    “怎么可能！在这附近居然还有人！你到底是谁！你不是我皇宫内部的人，我根本没有见过你。”

    “你问我，我是谁？这个问题很好。”少女微微一笑。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘哼，怕你不成。’没有办法少女既然被发现了也就只能将兜帽拉的更低一点大摇大摆的走了出去。

    “怎么可能！在这附近居然还有人！你到底是谁！你不是我皇宫内部的人，我根本没有见过你。”

    “你问我，我是谁？这个问题很好。”少女微微一笑。

    一阵冷风吹过，少女急忙将身上宽大的卫衣向下拉了拉尽可能的遮住自己的双腿，要是知道莱特城这边这么凉的话少女就穿长裤了...

    “没想到是一名女孩儿？奇怪的人，奇怪的装束。”这就是教皇对于少女的评价..

    “教皇殿下，居然知道她藏在那个地方，说起来可能你们不信，我征战沙场多年，却在那个少女的身上感受不到任何一丝的气息。”国王盯着面前奇异装束的少女看了好久，摇了摇头。

    “不，我并没有察觉到她，只是猜想，领导着那些矮人的指挥官会在这附近的，因为我观察了好久，那些矮人的任何行为都是有理有据的。”教皇眯着眼睛也无法从少女的身上感受到一丝气息，无法分辨少女究竟是善还是恶，到底是不是那群矮人的指挥官。

    “什么？你说你并没有察觉到我？？？只是诈了一下，就让我自己这样跳了出来？？”少女的耳朵一向十分灵敏听到了教皇与国王交谈的话语。

    “听到了么？事实就是如此，我没有一丝一毫刻意激怒你的意思。”教皇听到了少女的话后，又确认了一遍点了点头。

    “...我被耍了！”少女低下了头，OTZ姿势趴在了地上。

    教皇感受到少女受到打击的时候整个人的精神有了一丝的松懈，而从这样的少女的身上居然流露出让教皇胆寒的气息。

    “那是什么？”教皇皱着眉头没想到自己也有害怕的一天，不过就算是十分的惧怕也努力的探知着少女身上的气息....

    无数的眼睛，上千张大嘴带来无尽的死亡气息，无数的触须，犹如是章鱼一般的怪物，拥有七只眼睛的不断跳动的心脏....

    教皇越是深入就感觉越是胆寒，最终恐惧战胜了一切，大叫了一声来回后退着，一屁股坐到了地上...

    国王看到教皇居然露出了这样的姿态，瞪大了眼睛在教皇还有少女身上来回扫视着....莫非少女的实力强大能够让这个教廷的领导者都为之惧怕？？

    “教皇殿下..莫非这个少女就是那些矮人的指挥官？领导着那些矮人打入了我的皇宫？？”国王叫四周想要扶起教皇的士兵退下，自己亲自上前将教皇扶了起来。

    “怪物.....”颤抖的声音从教皇的口中传了出来。

    “什么怪物？”国王听不懂教皇的话，莫非那边那个OTZ的少女就是怪物？？怎么看怎么感觉不像啊？

    “我不知道她...是谁....我只知道她会毁灭这个世界！”教皇扶了扶头上的皇冠用法杖支撑起自己的身体站了起来，教皇知道少女身上的气息都是邪恶的气息。

    “快，光明神在上，士兵们还有骑士们将那个女孩儿杀死！！为了泽洛斯大陆的和平！”

    教皇不知道少女到底是个什么样的生物，但是知道，先祖用生命击退了魔王军将和平再一次的带到了泽洛斯大路上，泽洛斯大陆上不能够在出现任何能够威胁到和平的存在了。

    骑士们听到了教皇往各自的心里传达的指令，纷纷丢下了面前的奴隶主，回到了教皇的身边将少女包围了起来。

    “你们这是要动手喽？”少女看着将自己团团包围起来的骑士们打了个哈欠，并没有将这些骑士放在眼里。

    “露出你的真正形态吧，怪物，不要在装成一名小女孩来伪装自己了！”

    “嘘，艾妮多，你应该用那张卡，我保准会很棒！效果一定很不错，而且可以让你立马从这里离开~”

    “详细我没错的~！”一声低语在少女的耳边响起。

    “真正形态？现在就是我的真正形态....虽然我很想跟你们玩玩因为我对于教廷还是十分的感兴趣，但是呢，抱歉我现在赶时间。”少女有些可惜的说着，觉得很有意思听从了那个声音的建议从背包中取出了两张卡牌。

    教皇可以清楚的感受到，当少女取出了什么东西后，身上那股邪恶的气息更加的浓烈了...

    “快阻止她！”教皇一声令下所有骑士们一拥而上扑向了少女。

    “那个法术...为何感受到了光明神的气息....为何那个少女的身上会同时有黑暗与光明？？”教皇不敢相信这所看到的一切。

    “我都说了我在赶时间，你们这么热情真的不好。”少女撑起了真言术·障将那些骑士都阻拦在了护盾之外，慢慢的将手上的一张卡牌举了起来。

    “麦迪文的残影。”麦迪文的残影效果就是复制你所有的随从，并将其置入到你的手牌，这就意味着少女剩下的所有随从都可以召唤两遍....说起来也是少女自己蠢前段时间才想起来了这张卡....

    不过麦迪文的残影有一点不好，就是复制出来的随从比原版的会弱上不少...这点少女很奇怪，在游戏中可都是一比一的复制...这里居然变弱了....

    不过呢，有一个随从就算变弱了，它的力量依然那么的强大....

    没错，它就是艾泽拉斯的四大上古之神之一千喉之兽，尤格萨隆...而在炉石传说当中有一个著名的昵称那就是大导演...至于为何称呼为导演，马上就会知道。

    “快阻止她！我来破掉那层护盾！”教皇抬起了法杖一道光柱将少女的真言术·障击碎，趁着这个时机骑士们用利剑刺向了少女。

    “抱歉，你们晚了一步~”少女看着掉在地上闪着光芒的卡牌...渐渐地感受到整个大地都在颤抖，本来要将利刃刺向少女的骑士们，被一根根从地面伸出的触手捆绑了起来...

    “你的心智已经不属于你，疯狂会吞噬你。”

    “我是清醒的梦境。”恐惧的低语伴随着无数根拔地而起的触手在在场的所有人心底响起....

    “不好，她好像唤醒了什么邪恶的存在！”教皇击断了那些触须将骑士们救了下来，撑起了一个巨大的金色护罩将众人包围在其中。

    而反观少女却拿起了一大桶的爆米花，大口大口的吃了起来。

    “你们噩梦中的怪物！”恐惧的低语又一声响起，教皇知道马上那个怪物就要出现了。

    “千面的恶魔！”

    “在我的真正形态下颤抖吧！！”一个巨大的怪物，拥有着一张长满了獠牙的大嘴巴，还有无数的嘴组成的怪物将地面挖出了一个大坑钻了出来。

    “那是什么怪物！！”国王看到了尤格萨隆那副狰狞的样子，往教皇的身边凑了凑。

    而士兵们则是颤抖着将盾牌架了起来，就连刚才的威风堂堂的骑士也哆嗦起来。

    “在死亡之神的面前屈服吧！！！”

    “呱~”刚才还是个狰狞的怪物，一眨眼的功夫居然变成了一只青蛙？？？

    少女张大了嘴，爆米花从手中滑落洒落一地，而教皇和国王那边满头的问号，而那些士兵和骑士们也是一脸的懵比。

    “霍哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈。”变成了青蛙的尤格萨隆大笑着飘到了空中，无数的法术从口中喷吐而出，乌云密布，无数巨大的冰雹从天而降，对所有人进行了无差别的攻击，紧跟着又是无数道闪电，教皇感受到了压力又加大了护盾的输出能量。

    而少女那边仅仅是套上了个意志洞悉和真言术·盾就又保持了一副看戏的姿势。

    “霍哈哈哈，哈哈哈。”变成了青蛙的尤格萨隆身上出现了一层金色的盾，少女的那边凭空出现了一只巨大的野猪。

    紧接着野猪的身上也套上了一个跟变成了青蛙的尤格萨隆一样的金色护盾，同时野猪的体型也在不断的接二连三的变大，一顶帽子飘了过来掏到了野猪的头上，紧接着一股风在野猪身上盘旋着。

    少女看到了面前的状况，睁大眼睛紧紧盯着现场。

    “嗷！”本来变得如同一只恐龙一般巨大的野猪居然一下子就变成了最初使的大小，随后一颗巨大的炎爆术砸到了野猪的头上，之后就只剩下一些随风刮走的灰尘。

    “霍哈哈哈啊哈哈”尤格萨隆还在继续疯狂的释放着法术，从地面上钻出了三只身上带有绿色条纹的蜘蛛站在了少女的身旁，但是随即又从地面涌现出烈焰将那些蜘蛛全部烧死。

    之后又有七只小精灵从天上飘了下来，随后一阵风声在小精灵之中传了过来，小精灵就都被这股风刮死了，都消失在了空气中。

    “霍哈哈...”变成了青蛙的尤格萨隆化为了灰尘消失了，但是法术的风暴却没有跟随尤格萨隆的消失而消失。

    “啪。”的一声马上就要离开这里的少女被冻成了冰雕无法动弹，而另一边一股强烈的烈焰风暴席卷着教皇和他的骑士们。

    随后一场巨大的爆炸在这里响起，一个巨大的蘑菇云飘了起来，一切的一切都被灰尘所覆盖，而教皇的护盾也被这最后一下的攻击所粉碎，无力再度支撑起来。

    “咳咳咳，那到底是什么邪恶的生物。”教皇用自己的袖子捂住自己的嘴，尽可能的搜寻少女的位置。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “咳咳咳，那到底是什么邪恶的生物。”教皇用自己的袖子捂住自己的嘴，尽可能的搜寻少女的位置。

    “教皇殿下你在么？”没有找到少女反而找到了国王。

    “我在这里，那个怪物呢？”教皇抓着国王的双手问着。

    “不知道，我也没有看到！”国王摇了摇头并没有看到少女的任何踪迹。

    “可恶。”教皇回复了一点能量后用法术将周围的烟雾驱散掉，剩下的只有躺了一地面露痛苦的骑士还有士兵们。

    “果然让她跑了么？”教皇叹了口气，凝聚起了光明法术将在场受伤所有人的伤势暂时稳定住..

    “教皇大人....这是怎么了？”一名教廷的牧师刚刚来到教皇这里就看到了倒了一地的骑士还有士兵...

    “没什么，遇到了一个足矣让全世界全人类毁灭的怪物而已，你先去将你的同伴叫过来将这些受伤的士兵安顿好..”教皇嘴上虽然这么说着但是感觉好奇怪...为何从少女的身上能够感受到光明的气息，但是却蕴含着一点也不低的黑暗气息呢？？？

    “教皇大人，所有入侵到皇宫内的矮人都已经被我们消灭了。”另一队的骑士灰头土脸的也来到了教皇的身边汇报着。

    “干得很好...”

    “只不过....”骑士说到这里别过了头去。

    “怎么了？只不过什么？”教皇看着骑士这个样子皱着眉头说着，估计是有什么不好的消息。

    “皇宫的地下监牢不知道被什么人给打开了，里面所有的囚犯都跑了出来。”骑士挠了挠头说着。

    “什么！！地下监牢被人打开了？里面的犯人都跑了？？”国王一听地下监牢出了事情一下就窜了出来。

    “没错.....有人闯进了地下监牢..将囚犯都放走了。”骑士以为国王没有听清又确认了一遍。

    “该死....怎么会这样？？那里可关押着不少的政治囚犯...”国王嘴里碎碎念着，说到这里停了下来。

    “等一下，政治囚犯，贵族囚犯....莫非那个怪物是某位贵族的亲戚请来的救兵？？”教皇也听说过国王设立的地下监牢，一直对其有意见，不过国王还是依旧坚持保留这个监牢。

    “不不，不可能，以那个少女的身手，要请动她肯定需要一笔不小的费用再或者是得到了什么巧合欠了个人情之类的，因为凡是被我打入这个地下监牢中的贵族们所有的家产已经通通上交给了帝国。”国王摇了摇头，觉得不可能，那样的话就只有一个可能性了。

    不过就算是这个可能性也是无法猜出来到底是谁？

    “等一下...虽然说那个是贵族监狱，但是很久很久才能够来一名新的犯人，仔细想一想最近有谁被我关押进了贵族监狱，这样一来的话就说明清楚了为何那个少女有能力将我杀死却放过了我，就是因为真正的目标根本不是我，而是那名囚犯！”国王扶着额头想着，努力的回忆发生过的事情。

    “陛下，不是最近将一名偷了帝国光明铠的老牌贵族关押进去了么？好像是奥兰多家族。”边上一名士兵凑到了国王面前说着，希望能够国王的嘉奖。

    “你是说那个女孩儿是奥兰多家族请来帮忙的？可是奥兰多家族不是被我将所有权利还有财产都收回了么？到底是如何？”国王想不通就算是奥兰多家族到底用什么样的手段请来了少女。

    “国王陛下，您忘记了么？奥兰多家族的长女，格拉蒂丝·奥兰多，现在在伊比城的希望之光学院学习，在下认为那个女孩儿很可能是那个学校的天才学生，再或者是一名热心想要帮助自己的学生解除困难的导师？”那名士兵嘴角露出了一丝阴险的笑容说着。

    “有道理..看来我要派人去那个希望之光学院去探查探查那名格拉蒂丝·奥兰多的女孩儿了！”国王想到了这里陷入了沉思，之前那名与国王交流的士兵也一点点的退了下去。

    “殿下你真的听刚才那名士兵的话么？我怎么感觉那名士兵有些不对劲。”教皇走到了与国王肩并肩的位置说出了自己的想法，说完就派了两名骑士小心的去跟踪刚才那名看起来普通的不能再普通的士兵。

    “那名士兵不对劲我没有感觉出来，不管我怎么想都感觉言之有理，就算是假的我要去试试看。”国王点了点头态度十分的坚定。

    “那我就只能祝你好运了。”教皇也只能够期盼自己的骑士回来的时候能够带个好消息吧。

    ……

    “快跟上，刚才那个家伙拐进了一个胡同。”

    “可是那里明明是死路啊？？”

    “你管那么多干嘛快点进去追他！”两名骑士看着士兵拐进了一个死胡同内急忙跟了上来。

    “真是奇怪，我感觉这个家伙绝对有鬼，否则怎么会在这个时候自己一个人溜走？？？”

    “希望吧...”

    两人小声交流着来到了刚才那名士兵走进的死胡同，惊奇的是当二人走进小胡同的时候却发现一个人都没有。

    “怎么刚才那个士兵哪去了？？？”两名骑士四处查看着寻找着刚才的那名士兵都没有结果...

    然而两名骑士并不知道，他们要找的人此时就在二人的头顶。

    “碍事的家伙，难道说我的行踪被发现了么？如果是这样的话那么就只能灭口了。”士兵从上面跳到了两名骑士的后面。

    “怎么了，我听到后面有声音。”士兵双脚落地的声音引起了在聚精会神搜查的骑士们，转过头来，看到的是....

    “啊啊啊啊啊啊啊。”在这个无人的小巷子当中传出了一阵阵的惨叫。

    “哼，渣滓。”士兵浑身沾满了鲜血站在了两名骑士的尸体上面。

    “议员大人，我的行踪可能被人发现了。”士兵擦了擦溅射到自己脸上的鲜血，跟着不知道是什么东西在对话。

    “仪员大人，那我们该怎么办？”

    “该怎么办？你干的不错，这一次更加让我们知道了那个人恐怖之处还有其的特点，她的出现很可能会加速我们计划的节奏，你现在可以回来领取你应该得到的奖励了。”

    “多谢大人。”士兵尊敬着说着，鞠躬后跳上了房顶消失在了这里，留下的只有一地的碎肉和满墙的鲜血。

    ……

    正在救治伤员的教皇一惊，瞪大了双眼，国王看到教皇的反应后奇怪的问着说：“怎么了？教皇殿下？”

    教皇看了一眼国王后，呼了一口气，缓缓的道：“我刚才派出去追踪那个可疑士兵的骑士已经死了...”

    “什么？？”

    “那个士兵果然可疑，是什么人假扮的。”教皇想起了在那个士兵的身上透露着一股不详的气息。

    “莫非他精通易容术跟之前让我们走进这个陷阱的守卫是同一个人所扮演的？？”国王将心中的猜测告诉了教皇。

    “将你们引入陷阱？？你们是中了敌人的圈套？？才会被这么多的矮人围堵的？？”教皇听到了国王的话后询问着。

    “没错，就是被一名守卫将我们引到这里的，那名守卫告诉我们那些矮人就是从这里入侵到皇宫，而且刚刚得到的消息，架着那名守卫前去救治的两名士兵已经身首异处死在了路上，有没有可能刚才那名士兵还有之前的守卫都是同一个人呢？”国王仔细想着过程一点点的叙述着。

    “很有可能，但是目的是什么？将我们搜寻的目标挪动到希望之光学院？”教皇实在想不懂少女为何要这么做。

    “不过就算这又是一个陷阱我也要踩踩看，看看她到底在想些什么？不管如何那名格拉蒂丝·奥兰多，我一定会调查一下的。”国王摸了摸自己的胡须说着。

    “不好了！国王殿下！光明铠....光明铠又被偷走了！”一名士兵气喘吁吁的跑到了国王面前跪着说。

    “什么光明铠又被盗走了！！快跟我去看看！！”国王听后一惊急忙与教皇还有其他还完好无伤的士兵到了存放光明铠的房间，发现上面的魔法阵早已破碎，大门敞开，而存放光明铠的地方早就空空如也。

    “可恶，究竟是谁！又将光明铠偷走了！对！我知道了是谁了！地下监牢刚刚被破坏，光明铠就丢失了，偷走光明铠的一定是那个逃犯，山姆·奥兰多！之前将他关押在监狱中我还以为冤枉了他，现在我敢肯定光明铠之前也是他偷走的！来人将通缉山姆·奥兰多的通缉令布满整个光明帝国，哦！对了还有那名穿着怪异的少女也一并发布通缉！另外派上几名身手不错的去潜伏在格拉蒂丝·奥兰多的身边，山姆越狱了一定会找自己的女儿还有妻子的！”

    “是，国王殿下！”周围的士兵们听完国王的安排后，毕恭毕敬的退下了。

    “光明铠！我一定会再将它夺回来的！我保证！”国王咬着牙说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “嗯这是什么东西？一张字条？”

    教皇看着周围的环境依旧十分的整齐没有丝毫的凌乱，看来小偷的目标就是这个光明铠，仔细查看着，发现在曾经摆放着光明铠的地方有一张小字条。

    拿起了小字条看向上面的文字，见多识广的教皇居然对上面的文字十分的陌生压根就没有见过这种文字同时也看不懂上面到底写着什么东西。

    “什么字条？”听到了教皇的声音后，国王看向了教皇手中握着的字条，拿过来查看发现自己也看不懂上面到底写着什么。

    “如此七扭八歪的字体，这也是一种文字？”国王拿着这个上面有着奇怪字迹的字条放到了每一个手下的身边给其看了看，得到的结果都是摇了摇头。

    “也不怪你们，毕竟就连我都看不懂。”国王并没有丝毫怪罪他们的意思。

    “你，去将我的皇宫内最博学的埃文大师叫过来，看看他能不能够看懂上面的文字。”

    “是！”士兵听从着国王的指令退了下去...而当这名士兵刚刚远离众人的目光下后，便看了看左右发现没有人就鬼鬼祟祟的来到了一个没人的角落与少女通信着。

    另一端少女刚刚开启了通往自己建立城市的传送门前脚刚刚踏入就接到了，百变泽鲁斯的通讯请求。

    “主人，我得到了您最想要找到的人，虚灵大盗拉法姆的消息。”

    “什么？虚灵大盗拉法姆的消息？？”少女听完一惊就连刚才的传送门都没有保持下去一点点的碎裂了。

    “没错，光明帝国的光明铠又被人偷走了，而教皇还有国王在现场捡到了一张纸条，上面写着清清楚楚：

    这件铠甲可真棒啊！我收下了！谢谢你！——虚灵大盗拉法姆。

    “而那些泽洛斯大陆上面的人显然并不认识艾泽拉斯的通用语，所以没有看懂上面到底写的什么东西，于是将光明铠被偷走的罪责套到了刚刚被您救出去的山姆·奥兰多的身上。”百变泽鲁斯回想着之前的经过叙述给少女听。

    “现在山姆·奥兰多，还有主人您都已经被全光明帝国通缉了！对了还有一点，好像还有一名跟我一样能够变化成任何人的形态的人也潜入到了这个光明帝国的皇宫国王的身边，当然这些都不是最重要的，最重要的是那个家伙一顿胡言乱语猜测出了一点点关于主人您的真实身份，也就是希望之光的导师，另外同时格拉蒂丝·奥兰多身边也潜伏了不少国王的手下。”

    “嗯....那么现在那个人在哪里？”少女找到了个舒适的地方坐了下来与百变泽鲁斯交谈着。

    “不知道，他杀了两名骑士后就仿佛在皇宫内消失了一般，而且我也感受不到他的气息，应该是已经离开了这个皇宫。”

    “是吗...你干的不错，接下来你就继续埋伏在那个国王还有教廷的身边，看看能不能利用他们找到关于虚灵大盗拉法姆的消息。”

    来到了异世界泽洛斯大陆那么久了，总算是听到了一次虚灵大盗拉法姆的消息。

    “遵命大人。”百变泽鲁斯恭敬的说着，在少女断开连接后便去寻找那名号称最博学的埃文大师请过来....

    (关于百变泽鲁斯，由于较短就插入正文内部了！百变泽鲁斯：关于泽鲁斯这个名字，其实真要追溯的话，应该追溯到艾泽拉斯的同一个次面的一颗星球，泽鲁斯，在泽鲁斯上面孕育着一种异虫，我们称呼这些虫子为原始异虫，原始异虫通过不断的吞噬吸取敌人精华获得敌人的优点，从而得到了能够变百的能力，这很可能就是泽鲁斯在游戏之中的诞生原由。）

    “呼，拉法姆。你果然还在这个世界上，我会让你交出次元之门让我回到我的世界的！”少女一脸坚决的说着，打开了通往贫民窟的传送门准备将格拉蒂丝，还有奥兰多太太请到少女的城市。

    来到了贫民窟那股扑鼻的恶臭再一次涌入了少女的鼻腔，掐住鼻子少女走到了这周围熟悉的环境还依稀记着自己上一次就在这里将自己打晕的....每次用完传说卡牌后.....

    等一下！我这一次也是运用了两张传说卡牌，尤格萨隆，还有百变泽鲁斯，为何我现在没有感受到一丝的不适呢？之前运用过后感觉最好的时候就是脑袋昏昏沉沉，给人一种特别困的感觉，而现在的自己就像是一个没事人一般，少女能够感受到自己的状态好的很....

    莫非这也跟之前昏迷后力量受到了增幅后，一样的结果么？自己的精神力也变得更加强大了？？

    “管他呢！反正这也不是坏处！”少女敲了敲格拉蒂丝的房门后有些尴尬，突然想起了这个门根本就锁不紧，说了句‘打扰了’后就拉开了大门。

    “格拉蒂丝？？奥兰多太太？”少女刚走进漆黑一片的小屋内就发现有人捂住了自己的双眼。

    “猜猜我是谁？”

    “这个你还没有玩够么？格拉蒂丝！”少女抓住格拉蒂丝的双手说着。

    “居然被导师认出来了！仔细想想也是，这里除了我就是我的母亲了！”格拉蒂丝站到了少女面前后说着。

    “不要跟导师开这种无聊的玩笑！我可是你的导师！”少女面露严肃的说着。

    “哇~导师的脸好可怕！可是您看起来跟我们差不多的岁数大啊...哦！抱歉，我忘记您是精灵了！”格拉蒂丝捂住了嘴说着。

    “算了算了，无所谓了，这些怎么弄都好，现在是时候让你们去我为你们准备的新家了！”少女摆了摆手换了个话题说着。

    “新家！导师您！将我的父亲救了出来！”聪明的格拉蒂丝立马就明白了少女这句话到底是什么的意思欣喜的说着。

    而少女没有回应点了点头，格拉蒂丝就高兴的呼喊着自己的母亲。

    “什么！导师您将山姆救了出来！真是太感谢您的帮助了！”奥兰多太太听到了自己的丈夫被救了出来激动的流下了眼泪。

    “好了好了！不要再哭了现在是时候让你们去见识下我为你们准备的新家了！”少女将奥兰多太太的情绪稳定下来了后开启了通往自己所建立的城市的传送门。

    “这个是传送法术对吧！”格拉蒂丝看见过少女开启传送门，在得到了少女的同意后拉着自己母亲的手走进了传送门。

    ……

    来到门的另一端，格拉蒂丝还有奥兰多看到的是一座建筑恢弘壮丽的城市，无数的高塔竖立在这座城市当中，而高塔的周围飘动着无数的法力宝石。

    “导师那些矮小的人，是传说中的矮人么？”当一群侏儒带着好奇的目光看向格拉蒂丝和奥兰多太太后，格拉蒂丝新奇的指着那群侏儒说着。

    “不！那些并不是矮人，矮人要比他们还要高一点，那些是侏儒。”

    “指挥官大人您好！”看到少女在谈论他们，侏儒纷纷来到少女面前问好。

    “那么那些矮矮的皮肤绿油油长着尖长耳朵的生物是什么呢？”格拉蒂丝又看了几名正在忙碌的地精说着。

    “那些？那些是地精，在地精的种族中每个人都是天生的商人，同时还是一名工匠大师！”少女冲着那群地精挥了挥手。

    “你好~~~~你好~~~~”一个口中不断念叨着你好的机器人从格拉蒂丝身边经过又引起了格拉蒂丝的注意。

    “你是不是想问这个又是什么生物呢！这个是机器人，是那些地精和侏儒制作出来的生物...不，应该说是物体！”少女扶着额头解释着。

    看着依然一副好奇宝宝东瞧瞧西看看的格拉蒂丝，少女轻咳了两声，“咳咳，我知道你对这个城市十分的好奇，但是现在你应该去见你的父亲。”

    少女带领着格拉蒂丝还有奥兰多太太来到了西边的住宅区将格拉蒂丝和奥兰多太太带到了给予他们居住房屋的居所。

    “天呐，这个房子比起我们当初贵族那阵的房屋质量还要高上不少呢！”奥兰多太太仰望着面前的房子说着。

    “当然了，这可是我精心设计的！”废话那可是参考着二十一世纪现代房屋设计的能不好么！为了建设住宅区的房子少女可没少下心血。

    打开门就看到了山姆，奥兰多太太和格拉蒂丝相逢那副无比欣喜的样子，让少女又想家了，又想起自己的父母了！

    找到一个喷泉边上的靠椅上，少女没有嫌弃上面的灰尘一屁股坐了下来。

    “走过路过不要错过~来看看伟大的大魔术师阿卡扎曼扎克拉的魔术吧~”在喷泉的上面站着一名身穿黑色西服头戴高帽的地精，似乎在表演魔术？？

    “第一个魔术~你们看我现在手上什么都没有~不要着急稍等一会儿~”大魔术师阿卡扎曼扎克拉两手相互不断的搓着。

    “BOOM~看这是什么一朵花，还没有结束~再看这是一束花~”大魔术师阿卡扎曼扎克拉说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “如果大家觉得阿卡扎曼扎克的魔术很精彩的话就打赏一点点的钱给我吧~那么现在是时候表演我的第二个魔术了！”阿卡扎曼扎克优雅的将头顶上的帽子摘了下来，在众人的眼前晃了晃。

    “你们看，这只是一顶很普通的帽子，里面空空如也什么东西都没有，接下来~”阿卡扎曼扎克说完就将手伸了进去似乎在寻找着什么东西。

    “哇~你们看这是什么？一只兔子~”阿卡扎曼扎克从帽子中抓出了一只活蹦乱跳的兔子得意的说着。

    “啪啪啪啪啪啪~”周围围着的观众感觉魔术很精彩纷纷鼓掌，更有一名侏儒拿出了一枚金币丢给了阿卡扎曼扎克。

    “谢谢~谢谢大家的支持~那么现在是时候表演我今天的最后一个魔术了~不过这个魔术需要一名观众来稍微的协助我一下~”阿卡扎曼扎克扫视了一圈围观群众说着。

    “选我~选我~选我~”观众们纷纷高举着双手希望能够选到自己。

    “你~就你好了~你走上来~”阿卡扎曼扎克随便指着一位侏儒说着，那名侏儒做出了一个胜利的手势后站到了阿卡扎曼扎克的身旁。

    “看到我手中的这一摞卡牌没~从其中随便抽取一张！”阿卡扎曼扎克拿着一摞卡牌递到了那名幸运的侏儒面前。

    少女看的很清楚那阿卡扎曼扎克手中的卡牌就是炉石传说的卡牌...而且看卡背儿貌似是‘地精大战侏儒’的拓展包。

    “随便抽取一张？？”那名侏儒看了看再度确认了一下说着。

    “没错，随便抽取一张，然后就等待着奇迹的发生吧~”阿卡扎曼扎克得意的笑着，而那名侏儒似懂非懂的随手从卡牌里面抽取了一张....

    “哇！金色的砰砰博士！”那名侏儒没有想到自己随手一抽居然抽到了金色传说，而且还是超模的砰砰博士。

    “见鬼，怎么会是这张卡，快还给我！”阿卡扎曼扎克看到那名侏儒居然抽到了金色的砰砰博士有些焦急，脸上的从容也消失了顿时乱了手脚。

    “……”而那名侏儒看了看手中的金色传说卡牌砰砰博士并没有想要归还给阿卡扎曼扎克的意思，捂着卡牌扭头就炮。

    “混蛋！快还给我！那是我的卡！！”阿卡扎曼扎克看到那名侏儒要带着砰砰博士跑掉扶了扶歪掉的高脚帽，急忙追了过去。

    周围的观众看到这一个搞笑的场景纷纷哈哈大笑起来...

    “真是搞笑，这也是他的表演项目之一么？”

    “就是，没想到他居然这么有搞笑天赋！！哈哈！”周围的观众还以为这还是在表演纷纷的大笑着同时不断的将金币丢到了阿卡扎曼扎克放在地上的帽子当中。

    “唉，看在你给居民们带来欢乐的份上就帮你一次好了！”

    谁都没有注意到刚才坐在长椅上围观着这一切的那名少女已经凭空消失了。

    ……

    “你好~你好你好~”

    一名侏儒突然从拐角处跑了过来迎面正好撞上了一个吵吵机器人，看到了身后紧紧追着他的阿卡扎曼扎克，吓得急忙爬了起来继续逃命。

    “你好！！”吵吵机器人站了起来对着那名侏儒的背后大声叫了两声，谁知道，刚刚发泄完毕，又一名地精又将自己撞到，同时跟刚才一样，那名地精捡起了自己的帽子仓促的戴在了头上后就开始疯狂的追击那名侏儒。

    “哼哼哼，笨蛋，以地精那个缓慢如同龙龟一般的速度是怎么可能追的上伟大的我呢！”夺走了砰砰博士跑在最前方的那名侏儒看着自己与阿卡扎曼扎克的距离越拉越远得意的说着。

    ‘砰~’

    “哎哟！！”那名侏儒因为一时得意没有看前面的道路，突然一下不知道撞在了什么人的身上。

    “到底是谁竟敢阻拦我！”当那名侏儒揉了揉头站了起来后看到了面前的人，吓得又是一屁股坐到了地上就连手中的金色砰砰博士都掉在了地上。

    “指.....指挥官大人....”映入那名侏儒视野当中的正是已经将兜帽摘了下来的少女。

    少女的黑色长发顺风飘散在空中，蓝色的瞳子带着冰冷的目光看着那名侏儒。

    “我终于....我终于....抓到你了...混蛋...”阿卡扎曼扎克气喘吁吁的跑了过来，有气无力的抓着那名侏儒的衣领，但是看到那名侏儒恐怖的眼神后顺着其目光看向居然阿卡扎曼扎克也被吓了一跳。

    “指挥官大人，日安....”阿卡扎曼扎克急忙脱帽行礼着。

    少女点了点头指向了那名坐在地上的侏儒。

    “将那个可怜的魔术师的卡牌还给他！”少女指着地上的金色砰砰博士说着。

    “是是是，指挥官大人，我马上照办！”那名侏儒急忙将地上的砰砰博士捡了起来交给了阿卡扎曼扎克，同时在向着阿卡扎曼扎克道歉着。

    “这样就对了！”少女看到物归原主满意的点了点头就要转身离开了。

    “那个...指挥官大人多谢您的帮助，要不是您可能我就要失去这张积攒了很久的砰砰博士卡牌了！”

    少女能够感觉得到阿卡扎曼扎克这是由衷的感谢。

    “不必了！你并不需要感谢我，只要你为我的城市的居民们带来很多的欢乐那样就是对我最好的汇报了..”说完少女便运用闪现术消失在了阿卡扎曼扎克和那名侏儒的视野当中。

    阿卡扎曼扎克没有说些什么只是简简单单的鞠了一躬。

    ……

    “工匠大师关于我的城市的建设完成到了什么地步了！”少女来到了工匠大师欧沃斯巴克这边询问着城市的建造进度。

    “指挥官大人，关于建设已经基本完工了，现在差的就将能源灌注到这个城市的地基当中从而让这个城市飞起来。”工匠大师欧沃斯巴克握着扳手擦了擦额头的汗水恭敬的说着。

    “是么？这么久了，终于完工了么？那么现在是时候将所有的人都召集回来，来开一个开幕典礼了！至于这个城市的名字嘛~我已经想好了！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    淡蓝色的传送门再次开启，这一次少女回到了希望之光学院，之前一直因为有事所以所有的教学任务都压在了巴德的身上，幸亏少女在临走前召唤了一个紫罗兰教师，否则的话巴德真的是要累倒在少女的面前了。

    “同学们，我回来了~”看了看现在的时间刚刚上课，少女从正门打了个招呼就走了进来。

    “天呐！艾妮多导师您总算来了！”巴德都是一副快要哭出来的样子了。

    “指挥官大人，您回来了！”左手握着教鞭，右手举着一本书籍的紫罗兰教师看到了少女回来了也行着礼欢迎着少女。

    “回来了是回来了....不过我的事情并没有处理结束....尼克....幻音你们两个跟我出来一套我需要你们来参加一场重要的事情。”少女指了指尼克和幻音说着，而二人听到了少女的命令后指了指自己一脸难以置信的样子走了出来。

    ‘啪’教室的门被再一次关上....而巴德面露上的表情早已经就纠结到缠在了一起。

    “虽然紫罗兰教师教导很是认真而且知识渊博....但是那个奥术力量到底是什么东西啊.......”巴德趴在了门上苦笑着小声的说。

    其实不单单是巴德，那些学生的心中也是在想这个到底是什么东西？奥术能量？？？变形术？这些都是那些学生从未听过的法术....于是来了新奇劲就想要学习这些魔法，学习如何获得并使用奥术能量。

    紫罗兰教师的心中也是十分的奇怪，为何这个世界，泽洛斯的大路上没有魔网同时也没有一点点的奥术能量能够得到补充的....

    “没有办法了，只能够暂时减少奥术能量的使用量吧...希望指挥官大人能够解决这个难题。”

    ……

    所有的一切只能够说是紫罗兰教师想多了...现在身处希望之光学院外的少女还有尼克和幻音十分的开心。

    “导师，您要将我们带去哪里？？”一直跟在少女的身后很久都没有到达目的地就连尼克都感觉到着急了..

    “带你们去哪里！？传销组织！”少女半开着玩笑说着，因为少女感觉不论是泽洛斯大陆还是艾泽拉斯上很少有人会知道所谓的传销组织到底是个什么东西？

    “导师，传销组织是？”

    少女为了自己的学生翻了个白眼，详细的给其讲解着。

    “我明白了导师...所谓的传销组织就是将我们骗进去，让我们给她们发那些所谓的宣传单？？？”尼克听完感觉十分你的恼火。

    “咳咳，好了我们将话题从那上面放下来，你们知....”少女话还没有说完，尼克就抢先了一步。

    “知道到底找我们两个过来嘛~”尼克抢先了一步说了出来。

    “咳咳，很简单，我们的城市建造成功了，是时候在度庆祝一次了。”

    ……时间过得很快，黑夜已经来临了，万物进入了休息的状态纷纷沉睡了起来，大地被黑暗所笼罩，然而就是在这样一个漆黑一片的城内，只有少女的身边依旧闪耀着光芒。

    “哇！尼克？幻音？？”来到了圣光之心城堡的下面格拉蒂丝一家就与尼克还有幻音相遇了。

    “你是？格拉蒂丝？你怎么也会在导师的城市之中？”尼克问着。

    “是导师救了我的父母也救了我...看我一家子可怜就让我们暂时住在这里了...”格拉蒂丝有些不好意思的说着。

    “蒂丝？那两位是你的同学么？”山姆居然在这个城市见到了人类看到与自己的女儿相识并一份很熟的样子猜想是同学关系。

    “没错，父亲，母亲这两位将是我的同学，尼克和幻音。”

    “伯父伯母你们好~”X2

    “你们是...”格拉蒂丝刚想问幻音和尼克是怎么来到这里的，就看到少女从光明之心的城堡走了出来。

    “大家很抱歉，我这么晚将大家都叫到了这里来，今天我有一个十分重要的事情要宣布，那就是我们在这个泽洛斯的大路上终于完工建造了一个只属于我们的城市。”少女看着站在自己身旁的大法师安东尼达斯，罗宁，工匠大师欧沃斯巴克，砰砰博士，还有贸易大王加里维克斯说着。

    “而关于这座城市的名字，我也已经想好了，这座城市的模板是运用着与达拉然十分的相似，这里又是一块新的大陆所以说我就叫这座城市命名为新达拉然。”

    “啪啪啪啪啪啪啪啪”场下的地精和侏儒还有安东尼达斯等一众人都在鼓掌。

    “新达拉然的公民们，抬起你们的头欣赏这个坐落于森林之中拥有着光明，魔法还有科技的城市吧，我知道在新达拉然中有很多来自艾泽拉斯的地精还有侏儒，但是同时也拥有着泽洛斯大陆的人类。”其实都不用说，尼克和幻音还有格拉蒂丝一家人在这群矮小的地精和侏儒当中尤其的显眼。

    “我希望大家和平相处，能够来到我的新达拉然，居住在新达拉然的泽洛斯大路上面的人都是我信得过的人，希望大家能够互相包含一下互相理解一下。”少女虽然这么说着但是场下那一副其乐融融的样子丝毫不必自己担心。

    “是！！！！”

    “很好，那么我继续宣布第二个事情了....”少女说完看了看罗宁和安东尼达斯，二人点了点头回复了少女后，顿了顿才继续开口道。

    “尼克，你走上前来，拿出我给予你的武器！”

    “欸？？？我？？”尼克指着自己的脸一副不可置信的说着，周围所有人的目光都聚集到了尼克的身上。

    “没错，这里除了你还有别人叫做尼克么？快点走上前来！！”少女皱着眉头看着尼克扭扭捏捏的样子不高兴的说着。

    “好！”尼克虽然不知道自己应该做些什么但是是少女的命令也不敢违背.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    尼克拿出了灰烬使者，灰烬使者上面绽放的光芒让周围的所有人都不由自主的后退了一步。

    “天呐！是灰烬使者！”

    “老天！那把武器不知道要多少钱呢！”

    灰烬使者的出现让地精和侏儒们沸腾了，就连罗宁都十分的惊讶。

    “那是提里奥的武器怎么会在那个少年的手中？？”

    安东尼达斯虽然没有见过灰烬使者更不知道提里奥是谁但是灰烬使者上面蕴含的圣光之力是怎么样也藏不住的....

    “跪下！用我教与你的骑士礼仪！”少女将声音传到尼克的耳中说着，尼克听完后将右手横放与胸口单膝跪地跪在了少女的面前。

    看到尼克还没有忘记教导他的礼仪少女十分的满意。

    “我宣布今天，白银之手骑士团成立，我册封为尼克为大领主，白银之手骑士团的领袖，新一代的灰烬使者！”少女宣布着这一决定，从圣光之心城堡内走出来了五名白银之手新兵。

    “而这五名新兵就是你的手下！我相信后来又会有很多的泽洛斯大陆的子民们信仰圣光加入白银之手的行列。”少女背后伸出了一对金色的翅膀，抬起了手用圣光将单膝跪地的尼克扶了起来。

    “从今天开始你就是大领主了！尼克！”

    “是的！指挥官大人！”尼克接下了大领主的担子，带领着那五名白银之手新兵走下了楼梯。

    “接下来，我宣布，新达拉然的城主由大法师安东尼达斯接任，而副城主由罗宁接管！城市的安保还是交由砰砰博士，外交贸易加里维克斯，工匠工程欧沃斯巴克。”

    “指挥官我不同意。”少女刚刚宣布完毕安东尼达斯就站了出来反对少女的决定。

    “怎么了？大法师？”少女不懂安东尼达斯想要干嘛。

    “我已经老了，已经与时代脱节了，我感觉这个城主的位子还是交给罗宁好了，罗宁年纪轻轻就有如此作为，他的潜力和天赋一点也不逊色于年轻时候的我，我相信以他的成长空间很快就会超过曾经被誉为艾泽拉斯最强法师的我，所以这个城主的位子还是交给罗宁。”安东尼达斯摸着自己花白的胡须说着自己的观点。

    听到了安东尼达斯的话语后，罗宁站了出来跟安东尼达斯推让了好久，最终还是少女站了出来经过一番考虑之后将城主的位子按照安东尼达斯所说交给了罗宁。

    “那么现在是时候完成最后一件事情了！大法师安东尼达斯撤掉你释放保护新达拉然的防护罩！”少女说着，随后安东尼达斯高举法杖，众人看着天空果然出现了一层淡淡的紫色将全新达拉然包裹其中的护罩一点点的消失了。

    “今天就是我们的新达拉然正式运作的时候了！不用在运用您的力量了。”少女看到了消散的护盾当着所有人的面感谢了一下安东尼达斯。

    “那么接下来时候了！大家都有资格来见证这个时刻！”少女打开了背包取出了成一个倒锥形，上面刻有神秘文字充满着光芒的圣光之心。

    “啊哈~！”安东尼达斯对着在场的所有人释放了一个群体传送将其全部传送到了新达拉然的地下。

    新达拉然的地下并不算十分的宽广，站了这么多的人已经有一点挤的感觉了，但是众人注意的地方并不在这里，而是在这个新达拉然地下处于一个水池之中的巨大魔法阵。

    少女用圣光将圣光之心托起在了空中，将圣光之心一点点的坐落在这个魔法阵的中心处。

    ‘咔呲’当圣光之心与魔法阵完全契合的那一刹那.......众人都感觉能够迸发出强烈的光芒，都提前捂住了双眼，但是什么都没有发生....

    “嘛嘛~大家不要着急重头戏在这里呢！”少女赤裸着玉足走进了法阵的水池当中，一步两步走到了圣光之心的面前。

    少女伸出了自己那柔软无骨的小手轻轻的放在了圣光之心的上面，闭上了双眼.....点点的金光从水池当中飘落出来围绕着少女还有圣光之心转了起来，同时少女本身和圣光之心也开始一点点的散发着光芒。

    圣光之心上面那些复杂的文字得到了圣光的充能也开始不断的跳动着。

    渐渐的一层跟少女真言术·障一模一样的护盾在这个水池上方生成，一点点伴随着从少女身上圣光之心当中还有水池中飘落出来的点点圣光之力相融合，圣光护盾在不断的扩大，透过了墙壁，穿过了地面，将整个新达拉然包裹在其中随后新达拉然的金色护盾也陷入了隐形的状态。

    “呼！”少女深呼了一口气，将手放了下来睁开了双眼看着周围十分惊讶的观众们嘿嘿一笑。

    “新达拉然由圣光之力组成的护盾已经生成完毕，不过你们真的以为这个巨大的以圣光之心为中心的法阵仅仅是个护盾那么简单？”

    “那就大错特错！”

    也不知道少女做了些什么就是看到少女的双手闪动了一下光芒，整个新达拉然都在不断的颤抖犹如地震。

    一时间许多的地精还有侏儒都被这突然一下晃得差点倒地，却感觉自己摔在了一个软绵绵的东西上面，当其睁开紧闭的双眼，发现有一颗金色的光球保护着自己，那应该是少女的法术。

    “法阵已经建设完毕了，现在安东尼达斯将我们传送回圣光之心城堡那里。”

    “啊哈~”跟之前一样众人感觉面前一道白光闪过，又回到了圣光之心城堡面前。

    “诸位看着周围的环境还有外面的风景就感觉到不同的地方了。”少女话音刚落所有人都向着四周看着...能够看到的是.....

    “新达拉然居然飞到了天上？？？？”没错新达拉然现在已经从地面上飞了起来，飞到了与白云肩并肩的高度，而之前新达拉然坐落的地方也仅仅是留下了一个巨大的空洞。

    “但是，我们这样飞在天上会不会太招摇了一些，一旦被别人发现了或许或有很多的人尝试各种的方法想要到达我们这里看一看，并且我们的新达拉然很可能会在那群人的口中越传越邪乎，从而招来更多的麻烦。”格拉蒂丝看着下面一望无际的森林说出了自己的建议。

    “这点你无需担心，我也早有准备！”

    少女说完轻轻的跺了跺脚。

    “指令下行中，宇宙的光芒在我体内闪耀。”一个像是电子合成音的声音带着美好的女声响起。

    “灵网增强中！”众人肉眼可见刚才保护着全新达拉然的金色护盾颤抖了那么一下随后又恢复了正常的形态。

    “刚刚那是谁的声音？发生了什么？”众人还是一头雾水不知道发生了什么！

    “大法师安东尼达斯还得麻烦你一下！”

    “没事的，这些都是小事情、”大法师安东尼达斯施展了传送法术将这一众人又传送到了地面之上。

    “哇这个坑到底有多深啊！深不见底！”格拉蒂丝站在了巨坑边上看着里面发现一片漆黑。

    而幻音捡起了一块说大不大说小不小的石头狠狠的丢到了里面，等待了很久都未听到声响。

    “你们的注意点不对啊，你们看看天上！”少女指了指天上，刚才新达拉然的位置。

    “？？？？？”众人抬起了头发现新达拉然居然消失不见了。

    “其实新达拉然并没有消失仅仅是进入到了一个完美的隐身状态当中而已，大法师安东尼达斯？”少女感觉众人应该理解了就让安东尼达斯将众人再传送回去。

    “再加上新达拉然是可以在空中自由移动的，所以说，不管是什么人都无法找到我的新达拉然的位置的。”少女自信着说。

    “ruonuo hasheike~”新达拉然的人工智能回应着少女说着。

    “……”众人觉得设定如此的完美无暇感觉不可能会有意外发生。

    “那么接下来就是重头戏环节喽~在场的大家都来参加我的派对吧~”少女举起了一杯装满了红色葡萄酒的酒杯说着。

    一眨眼的功夫，整个达拉然散发着各种各样色彩的光芒，整个达拉然就如同被一层狂欢的色彩所包围，到处都闪耀着七彩的光芒。

    “狂欢夜~带上动人舞伴~”

    “美酒大餐~会让你停不下来~”无数被奥术能量和圣光托付于空中的桌子椅子还有美食纷纷落在了地上。

    “扭起来~跟着音乐节拍~！”少女伴随着这个迪斯科风格的音乐一点点的跳了起来。

    “来下盘棋~你可千万别作弊~”少女双手一指边上早已经准备好了一副黑白格子的艾泽拉斯风格的象棋。

    “泡个澡~抛开所有烦恼~”

    “过了今夜~你就会有改变！”少女举起了双手无数的烟花在新达拉然的上空迸发出来。

    “这是个充满圣光魔力的地方~”

    少女一边唱着奥术和圣光在双手冒出了紫色与金色的光芒。

    “还不快来~”少女向着所有人举起了高脚酒杯欢呼着。

    “one night in达拉然~~~”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “诸位元素领主们，前段时间不久泽鲁斯得到了关于拉法姆的消息，准确的是一张拉法姆留下的字条，拉法姆偷走了刚刚物归原主回到了光明帝国的光明铠，现在整个光明帝国都弄得人仰马翻，看得懂艾泽拉斯通用语的只有我放在国王身边的泽鲁斯而已，所以现在光明帝国已经下了狠心开始全国对我和奥兰多家族进行通缉，不过幸好没有人见过我的脸，所以我现在仍然可以正常的生活。”少女看着在场的三位元素领主的投影将自己在光明帝国皇宫内的经过叙述了一遍。

    “那么你找我们来是要我将光明帝国燃烧殆尽？”拉格纳罗斯并不喜欢过多的思考遇到烦心事用暴力解决一切是他的宗旨。

    “满脑子都是火焰的蠢货！”奥拉基尔不屑的说着。

    “你说什么？？蝼蚁！”拉格纳罗斯一听奥拉基尔又开始嘲笑自己十分的不开心。

    “都给我冷静！我叫你们来并不是让你们来打架的！更不是让你们将光明帝国整个毁掉的！”少女一拍桌子站了起来，听到了少女有些发怒的声音元素领主们停下了争吵。

    “在泽洛斯大陆上，四个帝国的存在维持着一种莫名的平衡，如果现在我们将光明帝国整个灭掉的话，现在光明帝国的领土刮分一定会成为全大陆战争的导火索，虽然说跟我们没什么关系，但这片大路上好歹还有一些我的学生，况且，教廷坐落于光明帝国，教廷中信奉的力量与我信仰的圣光之力有那么一丝相似，我想要知道其中的原由。”

    “咳咳，有些跑题了！其实今天我召集大家于此并不是为了此事，而是关于拉法姆的消息，众所周知拉法姆夺走了能够进行自然穿梭的次元之门，而现在拉法姆偷走光明铠的消息更是告诉了我们拉法姆并没有离开泽洛斯大陆，所以大家请务必更加努力一些尽可能的查找关于一丝一毫拉法姆的消息，只要追随着这些消息找到了拉法姆，那么我们就将夺回次元之门。”

    “今天我要讲的就是这些，那么散会吧~”少女从椅子上站了起来，周围三位元素领主的幻象同时也消失了。

    揉了揉太阳穴，少女昨晚喝的太多了感觉后劲上来了，头疼的要命...会议结束后才能够趁着空挡给自己贴上一个治疗术缓解大脑的疼痛。

    少女走出了圣光之心城堡，看着街道已经恢复了原样，昨晚狂欢弄得乱糟糟的环境今早已经整洁如初。

    “尼克幻音，还有其他来开宴会的人都已经离开了么？”少女随手抓住了一个机器人问着，虽然是机器人但是基本的人工智能还是拥有的...

    “你好~你好~！你好~”

    “好吧~我问问别人。”只会说‘你好’的吵吵机器人....少女还是不懂它到底说了些什么....问吵吵机器人话就跟问堡垒话一样。（堡垒说得对！）

    “是吗！都已经离开了！”得到了答案的少女，准备回到希望之光学院，尽自己身为导师的一份责任了，不过在那之前，还有答应了别人的一件事情没做。

    少女带领着格拉蒂丝来到了森林之中一片十分空旷的地方也就是少女之前召唤元素领主的场地。

    “导师您带我来这里是？”格拉蒂丝看着周围那些被火焰与熔岩灼烧过的痕迹说着。

    “履行当初我许诺给你的承诺，教导你如何成为一名强大的盗贼....哦不！潜行者。”

    “是吗！！！我好激动！莫非导师准备亲自教导我？？”格拉蒂丝一听到要教学立马来了兴趣。

    “不不不，我教教法师，教教信仰圣光的圣骑士和牧师还行，至于潜行者嘛...抱歉我一窍不通。”少女摆了摆手尴尬的说着。

    “哦？那么？谁来教导我呢？”格拉蒂丝歪着头看着少女说着。

    “不用担心你的导师同样也是一位强大的潜行者，他的名字叫做‘埃德温·范克里夫’我比较喜欢称呼他为大范！”少女摊手指了指身旁，格拉蒂丝看过去却发现空无一物。

    “这里并非什么都没有，只是你的双眼欺骗了你自己。”少女给格拉蒂丝加持了奥术祝福让其能够看到隐身的埃德温·范克里夫。

    “多此一举，我本来只是想要测试一下她的潜力而已。”发现少女让格拉蒂丝看到了自己，范克里夫取消了潜行的状态。

    这时格拉蒂丝才真正见到了自己的导师的真容......虽说是一名盗贼但是浑身上下充满了肌肉，身穿金色镶边的皮甲，拥有着一头黑色的中长发，只露出了双眼，戴着一个红色的面罩遮住了自己的五官，双手握着的并不是一对盗贼应该携带的匕首，而是一对更像是海盗所用的弯刀。

    “导师你好！我叫做格拉蒂丝·奥兰多。”格拉蒂丝看着范克里夫愣了好几秒后才介绍着自己。

    “哼，那些都无所谓，现在让我来看看你的实力到底如何？”范克里夫掂量着手中的弯刀说着。

    “你们比试可以，但是记住了范克里夫不要伤害到你的学生格拉蒂丝。”少女看到这样的场景仅仅是说了这一句话便扭头走掉，离开了这里。

    “让我来教导你这种小女孩儿真是太‘看得起’我范克里夫了啊！来吧！用出你的所有技巧尝试击败我吧！”范克里夫没有好气的对着格拉蒂丝说着，看来少女让范克里夫来教导格拉蒂丝让其非常的不满。

    “呼~”格拉蒂丝知道面前的范克里夫的实力绝对能够轻易的碾压自己，但是不管做些什么事都要用尽全力才是格拉蒂丝应该做的。

    看着格拉蒂丝的身影逐渐变淡凭空消失，范克里夫点了点头，少女在召唤他出来的时候就已经向其说过了，这片大陆叫做泽洛斯大陆，跟艾泽拉斯一个铜币的关系都没用，另外还说了格拉蒂丝是泽洛斯大陆的本土居民，自己钻研研发出了能够完全隐去自身踪迹的方法。

    “很好，现在让我看看，当你的对手也会潜行的时候你会做出怎么样的抉择呢？”范克里夫跟格莱蒂斯一样进入了潜行状态，只不过范克里夫进入潜行状态只是一眨眼的功夫，比格拉蒂丝那种一点点渐隐随后消失不知道要快了多少倍。

    一股冷风吹过，此时空无一物的空地上飘过的只有从树上掉落的树叶，格拉蒂丝和范克里夫已经完全的融入环境之中就连脚步声都已经完全消失了，此时的空地安静的吓人...

    “虽然说了要尽全力的，但是说起来惭愧...我还是第一跟同样能够完全隐身的对手交手呢！”格拉蒂丝因为不知道应该怎么办只能够待在空地的边缘，看着场地上的任何的一个角落，思考到底如何能够将范克里夫从潜行的形态逼出来，再或者猜测出范克里夫的位置.....

    “可能在这里？？但又好像在这里.....”格拉蒂丝看着空地总感觉哪里都有范克里夫的身影一般...但却不敢贸然的出手....

    不过此时的格拉蒂丝突然感觉视角之中一花，好像看到了一个范克里夫的淡淡的残影从自己的面前飘过...仅仅是一闪而过那么简单....

    在格拉蒂丝思考之际突然感觉到自己的后脑勺受到了一个钝器的重击，整个大脑‘咣’的一下子瞬间失去了意识....自身的隐身的状态也无法保持，在这个仍然是空无一物的空地上显露出了自己。

    “头好晕....我到底怎么了。”格拉蒂丝感觉到自己的大脑在嗡嗡的作响，不用想也知道这肯定是范克里夫做的手脚，但是格拉蒂丝想不明白范克里夫究竟是怎么做到的...

    “很简单的技巧，只是你还是太过于稚嫩而已。”

    格拉蒂丝能够清楚的感受到有一个冰凉凉的东西架在了自己的脖子上...格拉蒂丝很清楚那是一把匕首。

    然而格拉蒂丝并不打算就这么轻易的认输，手一伸一颗烟雾弹从自己的袖子当中掉落到地上，爆发了大量的烟雾。

    趁着范克里夫被烟雾遮盖住的那一瞬间格拉蒂丝又进入了潜行隐身的状态，烟雾散去，留在场地中央的只剩下了范克里夫。

    “不错的技巧。”跟之前一样范克里夫又进入了隐身状态。

    跟之前一样，格拉蒂丝还是感觉到视野之中闪过一个半透明状的范克里夫的残影自己的大脑就遭受了重击让大脑短时间的短路，陷入昏迷从而解除了隐身的状态。

    不过这一次格拉蒂丝早有准备，在恢复神智的第一时间就将匕首刺向了自己的身后，范克里夫用手上的匕首挑起了格拉蒂丝的匕首，在格拉蒂丝右手的攻击即将到来的时候，掏出了一把火枪对准了格拉蒂丝的头颅。

    “我想虽然你是泽洛斯大路上的人，但是我手中的武器是什么东西你应该知道吧！”

    火枪顶着自己后脑勺格拉蒂丝没有回天之力了只能够认输了...

    听到了格拉蒂丝认输的声音后，范克里夫收起了火枪，揣会了怀中。

    “其实我还是更喜欢用剑与火枪的组合，匕首什么的果然还是不太适合我。”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “这把由我和一名矮人亲手打造的火枪就送给你了。”范克里夫将刚才用来制服格拉蒂丝的火枪交给了她之后便转头想要离开。

    格拉蒂丝为何会输，输在哪里，与同行对战的经验之上？可能有那么一些成分，但是这些都不是最关键的地方，当时格拉蒂丝感受到如同被棍棒猛敲的眩晕感觉到底是什么。

    “那个...导师....范克里夫导师....难道我..我..不及格么？”格拉蒂丝看着手中的范克里夫亲手交给自己的火药枪，就宛如是一个纪念品一般，刚才与范克里夫的交手让其深知道自己的实力还是太弱，而范克里夫的身手无疑会成为她最好的导师。

    听到了格拉蒂丝的话后，范克里夫停下了脚步。

    “今天我还有一些别的事情要做，明天这个时候准时，还是在这里进行训练。”说完范克里夫便像是一股风一样消失在了这里。

    “明天准时到这里...也就是说我及格了么？哈哈....”格拉蒂丝抱着火药枪松了一口气浑身没了力气瘫坐在地上。

    ……

    “哈喽~同学们，我是你们敬爱的艾妮多导师~”少女来到希望之光学院刚刚好是上课的时间，厚着脸皮嘿嘿的笑着走进了教室向着久违的同学们打着照顾。

    “哦~~~~~~”学生们有气无力的回应着。

    “大家不要这样子嘛~我仅仅是鸽了几天而已，因为一些重要的事情~”少女没有办法只好吐了吐舌头卖萌希望能够得到学生们的谅解...

    “紫罗兰教师，还有巴德导师能不能将这堂课让给我呢？我有一些很重要的事情要跟我的同学们商量一下~”

    “遵命，指挥官。”“好的，艾妮多导师。”

    其实对于巴德来说巴不得让少女来给那群学生上课呢，让他一个人教导这个班级所有的课程真是累坏他了。

    “咳咳，米娜桑....不对，大家们~我有一个提议，不知道大家能不能够接受呢~”少女收起了刚才那副为了讨好学生们而做出的卖萌的姿态，表情变得正常而又十分的严肃。

    学生们不知道是什么事情，都是一副十分期待的样子盯着少女看着。

    “不知道大家愿不愿意抛弃你们所学的一切魔法知识还有那些所谓的剑技，我来请出几位权威的导师来教导你们更为强大的魔法体系和剑士体系，不知道你们意下如何呢？”少女话语刚刚落下整个教室顿时间陷入安静，虽然少女的体系十分的强大，但是一旦学习就意味着从小长到大学会的这么多的魔法和剑技就放佛是白学了一般。

    “我想大家应该上过紫罗兰教师的课程吧，应该了解到了奥术力量的强大之处，我也不会逼迫你们，选择的权力在你们的手上，谁选择向我学习的话就走到讲台上来。”少女凝聚出了一个圣光之力的光球，和一个奥术能量的冒着紫色光芒的小球，还有一个象征着战士力量的红色小球，三个球漂浮于少女的面前就放佛是一个放在学生面前的ABC选项一样。

    “那么同学们，你们的回答是什么？”少女看着学生们还是犹豫不决就是时候让尼克出场了..

    少女给尼克打了个眼神，尼克立马就名表了少女要他做些什么，这些都是之前在新达拉然的时候少女交代给尼克的事情。

    众人还在犹豫，还在纠结，还在思考的时候，尼克先站了出来走到了少女的面前握住了，那个象征着圣光之力的光球，随即站到了讲台上去。

    “很好很好，看来有第一个同学出现了呢~那么剩下的同学们你们的选择是什么呢？”

    “我来导师！”又有两名同学站了起来，这两名同学少女有些印象就是之前测试学生们实力的时候运用冰系法术的托尼和火焰法术的杰罗姆。（忘记了过程的同学们请翻到一百零四章温习一遍！）

    二人跟尼克一样走到了少女的面前，盯着少女面前的三个光球犹豫不决应该选哪个....等待了好久也没有做出决定，急的焦头烂额的二人没有办法只能够求助少女。

    “我记得你们一人是运用火焰，一人是运用寒冰对吧！你们想要成为一个伟大的法师那么选择就握住这个奥术能量球吧！”少女指着紫色的光球说着。

    二人对视了一眼点了点头，同时伸手握住了奥术能量球。

    有了尼克，还有托尼和杰罗姆的带头，剩下的同学们也纷纷想要赌一把选择适合自己的属性。

    “那个~艾妮多导师~不知道您还记得我嘛~我是布兰妮~”少女当然记得她，布兰妮就是之前运用雷属性的那个法师。

    “那么布兰妮你在为何而困惑呢~”少女看着布兰妮犹豫了好久知道是遇到了难题。

    “导师我想成为一个伟大的法师...但是不知道为何那个闪闪亮的光球，我总是莫名能够感受到一股的亲切感？”布兰妮的视线一直在紫色和金色之间来回的徘徊着。

    “导师，如果我选择了光球那么我的未来将会成为什么样子，像是尼克一样会运用这那种像是光明魔法的剑士？还是一名能够运用那种光明魔法跟教廷的牧师十分相似的职业呢？”布兰妮咬着食指，这关乎到自己以后的未来所以选择必须要慎重。

    “这是你的选择布兰妮，我无法干预你什么~但是我可以告诉你，奥术能量并没有你之前所释放的雷系魔法，如果你还想运用闪电的话，你需要在旁边等我那么一小下下。”少女对其眨了眨眼说着。

    “这样么....我选择等待。”布兰妮虽然对那个光芒感到十分的亲和但是还是无法想象自己会变成什么样子就放弃了圣光之力。

    其实对于布兰妮的这个选择少女心中还是十分的可惜，因为如果布兰妮信仰了圣光那么必定会成为一名跟少女一模一样的牧师那样的话，就可以由少女来亲自教导布兰妮了。

    “导师，我选择这个金色的光芒。”布兰妮刚刚退下，莱斯利就走了上来，对于莱斯利少女也是拥有着印象，是之前那名把握时机十分准确那名被风祝福的剑士，选择了圣光之力那么他也将会成为一名跟尼克一样的圣骑士。

    “还有人要....”少女本以为没有人会再来进行抉择就看到三名浑身崩起了肌肉的三名男学生来到了少女的面前一把夺下了那个象征着战士的红色光球。

    “很好很好！看来大家都已经选择好了自己的未来，那么现在我就将大家带领到外面给你们介绍你们的导师了！”少女接下来陆陆续续又有好几名学生选择了不同的光球表示十分的欣慰，运用从安东尼达斯那里学会的群体传送法术将学生们还有导师和自己传送到了学校内用来实验魔法的场地。

    “现在第一个导师~教导你们奥术能量运用，大法师安东尼达斯。”说到教书育人，最合适的还是大法师安东尼达斯，安东尼达斯被誉为最强的法师同时还拥有着众多的学生，达拉然的初代城主这些个身份象征着他是一个优秀的导师。

    “第二个导师，信仰圣光吧~大领主提里奥·弗丁。”伴随着少女的话语，一名头发，眉毛还有胡须花白，身穿铠甲身后带着蓝色披风的老者带着圣光，手持着灰烬使者站在了学生们的面前。

    尼克看着提里奥手中那把十分熟悉的灰烬使者咽了口吐沫，其实在从少女那里接过灰烬使者的时候就已经听说过了提里奥·弗丁的名字，这次见到真人才知道，尼克与他根本不是一个次元的力量。

    “提里奥·弗丁，会教导你们圣光之力，同时还会是你们的人生导师。”

    “第三位导师，暴风城的瓦里安·乌瑞恩国王！”伴随着一阵恢弘的BGM，瓦里安·乌瑞恩国王出场了。

    “我最讨厌部落了！”身穿一身蓝色的板甲，脸庞上有一道横向的巨大伤疤，面露表情十分的不善，手中握着的武器通体为纯白色像是一把剑？在剑的中心处闪烁着红色的光芒。

    “你们要表现出足够的尊敬，瓦里安·乌瑞恩不仅仅是一名伟大的战士更是一个国家的君主，你们能够向他学习到如何成为一个强大的战士，你们应该感受到荣幸。”那三名之前满脑子都是肌肉的剑士如果惹到瓦里安不高兴那么后果...虽然有很多时间瓦里安表现出很无厘头就是了。

    “好了，这就是你们的三位导师，如果还有不想要学习奥术还有圣光的话，那么你们的课程还是由紫罗兰教师和巴德导师来教导你们，同学们你..”少女话还没有说完就跳跃了起来，从少女的身侧一把飞刀飞过。

    “切，好可惜！”格拉蒂丝切了一声后偷袭失败再次遁入了阴影之中。

    “啊~是格拉蒂丝啊...我还...”少女话还没有说完就感受到自己的大脑遭受了一股重击，令自己的大脑停止了思考几秒钟。

    “导师，这一次我一定会成功的！”格拉蒂丝握着一对绿色的匕首刺向少女的后背。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “呼~那对匕首是邪恶短刀？没想到范克里夫将这个都送给你了呢。”虽然只有一瞬之间但是少女还是看清了刚刚格拉蒂丝手中的匕首是跟瓦莉拉运用的一模一样的邪恶短刀。

    格拉蒂丝这突然的攻击让大家都清楚了，还有一个杀死少女可以获得巨额奖金的事情，但是经过了上次的交手后，众人都失去了战胜少女的斗志。

    “你们不一块来么？说不定大家一起出手能够战胜我呢~”少女扭过头去看着自己的学生们说着。

    “我们知道以现在的实力是无法击败你的，就算是联手也一样，但是只要我们学会了新的魔法体系后，就会有胜利的希望。”幻音站了出来说完这句话后和大家不约而同的走向了各自的导师。

    “哦~是吗~”看到学生们没有想要与自己过手的意思少女放下了手...

    “你是不是忘记了什么！”邪恶短刀刺向少女的背后，这一次少女提前用另一只手抓住了格拉蒂丝的双手...

    “抓到你了！”少女话音刚落就感觉到自己抓住的格拉蒂丝的双手离奇般的挣脱开了...同时数吧飞刀刺向少女。

    “真言术·障！”所有的飞刀刺到了少女的真言术·障后被轻松的抵挡了下来。

    然而此时的格拉蒂丝没有再度进入到隐身的状态，而是身上放佛披上了一层由暗影能量所构筑而成的黑色幻影斗篷，轻松的穿过了少女的真言术·障来到了少女的面前。

    “暗影斗篷？？范克里夫连这招都交给你了么？心灵...”少女看到格拉蒂丝再度近身贴到了自己的面前想要将格拉蒂丝恐惧拉开二人的距离..

    “锁喉！”格拉蒂丝看到少女想要释放法术就运用一条绳子勒住了少女的脖子让其无法呼吸也就无法施法。

    虽然暂时性的让少女无法释放法术，但是以格拉蒂丝这种半吊子的锁喉也仅仅能够让少女被沉默一两秒。

    ‘胜负就在这一两秒之间！’格拉蒂丝丝毫没有犹豫将邪恶短刀刺向少女的要害部位。

    “痛苦压制！”少女没办法只能够交出对于少女来说的能够保护住自己性命的法术，让自己暂时忘记了疼痛与痛楚，能够进行施法，再怎么说向格拉蒂丝这种刺客类型的职业来说还是比较克制少女的。

    “真言术·盾，意志洞悉！”两层如同王八壳一样的护盾再次被少女套在身上，格拉蒂丝的匕首攻击仅仅是能够让这两层护盾溅起一点波纹。

    “接下来！”虽然少女很想要释放法术击败格拉蒂丝但是惧怕会一不小心用力过大伤害到格拉蒂丝，就运用冰霜新星将格拉蒂丝冻结在原地，将格拉蒂丝的邪恶短刀击落。

    “武器都已经被缴械了，你还是放弃吧！”少女看着失去了匕首的格拉蒂丝，深知一个盗贼如果失去了匕首就如同失去了尖牙与利爪老虎一般。

    “不，我还没有输！”格拉蒂丝用身体挡住自己的掏枪的动作，拿出了那把范克里夫交给他的火枪，对准了少女的额头扣动了扳机。

    少女对于格拉蒂丝掏出了火枪没有惊讶，因为毕竟范克里夫连暗影斗篷，锁喉这种招式都教导与她了，不难想象拥有一个作为兼海盗头子的导师会没有一把火枪。

    ‘砰’火药枪的子弹打击到少女的真言术·盾上面没有造成丝毫的损伤，看着已经因为冲击变得扁平的子弹，格拉蒂丝这一把是真的放弃了。

    “不错不错，成长了不少。”少女看着躺在地上的格拉蒂丝微笑着向其伸出了手。

    “嘛嘛，跟艾妮多导师还有范克里夫导师比还差的远呢！我还有很多要跟范克里夫导师学习的地方呢！”格拉蒂丝吐了吐舌头抓住了少女的手后站了起来。

    看了看一旁还在等待的布兰妮笑了笑，继续开口说着：“现在我还有另一名的学生在等待着我引领她的未来之道，失陪一下。”少女说完就转头走向了一直处于旁观的布兰妮。

    “来吧，我带领你去感悟元素之力。”既然布兰妮选择雷电的力量，那么少女打算将其培养成为一名伟大的萨满，至于如何能够让其感受到元素之力，那就要前往艾泽拉斯的纳格兰的元素王座，只有到了元素王座倾听了元素的声音，得到了元素的回应那么自然而然就会得到元素之力。

    “前往纳格兰的传送门么？”少女闭上了眼睛这一次传送到的地方可是跨域了星球的艾泽拉斯，不是那么随随便便就能够传送过去的....

    过了许久，少女依然是那副闭目静止的状态，等待在一旁的布兰妮不知道少女在做些什么，但是也不敢上前打断少女，惧怕这样做会让少女的魔法乱流。

    “呼，好了！”少女睁开了眼睛擦了擦额头的汗水，凝聚着奥术的力量开启了一个通往纳格兰的传送门...

    “通过传送门到达纳格兰，我将带领你去元素王座。”少女指着传送门说着。

    “元素王座？元素王座能够让我运用更为强大的雷系法术么？”布兰妮还是第一次听说过纳格兰，还有元素王座这两个词的，看到少女点了点头便走进了传送门。

    ……

    与少女一同穿过传送门来到了纳格兰，布兰妮的第一眼看到的就是一望无际的大草原，在这片大草原上还有一些奇奇怪怪的建筑和一些布兰妮根本没有见过的奇奇怪怪的生物。

    “天呐，那个魔兽长得可真大....很厉害吧，它会不会袭击我们！”布兰妮指着一头巨大的裂蹄牛说着。

    “不用怕，那种生物并不是魔兽，而是一种叫做裂蹄牛的生物，你放心好了只要你不去惹怒它，它是不会攻击你的！”少女看着躲到了自己身后的布兰妮笑了笑说着。

    “那么天上飞的那种怪鸟呢？会不会攻击我们啊？”布兰妮抬起头看着在天空盘旋的鸟类生物说着。

    “那种生物叫做风鹏....只要你不去靠近它接近它的底盘是不会攻击我们的，更何况有我在你就放心好啦！”少女摸了摸布兰妮的头说着。

    “好了，那么我们现在要前往元素王座，需要得到一只塔布羊的帮助呢~有了塔布羊的代步能让我们少走不少的路呢！”少女刚想去寻找塔布羊就看到有一个庞然大物挡着了少女和布兰妮面前的阳光。

    “看我发现了什么~两个落单的人类？？”

    “蠢货，明明是我发现的！”

    “那个....艾妮多导师....这个长相丑陋的怪物也不会攻击我们么...”布兰妮看着面前那个长着两个脑袋手里拎着一个大棒槌的怪物说着。

    “嗯....这个会攻击我们的，你口中的那个丑陋的怪物叫做食人魔，听它的名字就知道，这个怪物是吃人的！”少女看着那个笨拙的食人魔，眼神之中流露出了一丝的杀气，如果那个食人魔敢动手，用拉格纳罗斯的话说再合适不过了。

    将其燃烧殆尽！

    “喂！你听到了么？那个弱小的人类居然说我们很丑。”

    “丑的明明是你才对。”

    “现在不是争论这些的时候笨蛋，现在我们的目标不是应该将那两名人类炖了吃掉么？”

    “说得对！”

    刚才还在争吵的两个头颅总算是达成了共识要将少女和格拉蒂丝吃掉。

    “乖乖站好成为我们的美食吧！”贪婪的食人魔流着口水向着少女和格拉蒂丝伸出了双手。

    “你们真的要吃掉我们么？”少女眯起了眼睛微笑着说。

    “那还用说么？人类果然是笨蛋么！”

    “吃掉当然要吃掉！”

    “那么的话，抱歉，今天你们可能要饿肚子了呢~”少女摊了摊手惋惜着说。

    ……

    “塔布羊，塔布羊，你们在哪里~”少女四处查看着，只有裂蹄牛群和占据了平原上少有的树木的风鹏。

    跟在少女身后的布兰妮还在为刚刚少女的行为所胆寒，刚刚那名想要吃掉少女和自己的食人魔，在少女的微笑下变成了一个永久立于纳格兰大草原的冰雕...少女那恶魔的微笑令布兰妮胆寒。

    “找到了！我终于看到塔布羊了！布兰妮跟我走！”少女泪流满面总算是找到了一个塔布羊群拉起了布兰妮的手跑向了那群塔布羊。

    “在这里等我一下~”少女将布兰妮等待一会儿独自一人走向了塔布羊群。

    塔布羊群看到了少女的到来后，幼小的羔羊纷纷的藏在了母羊的身后，公羊警惕的盯着少女看着。

    而少女摊开了双手，凝聚起了圣光之力，圣光之力的温暖在塔布羊群之中传播着，随着时间的流逝，加上少女并没有做出什么出格的事情，塔布羊们一点点放弃了警惕，而少女趁着现在走到了一头强装的公羊身边，取出了一串葡萄在其眼前晃来晃去。

    嘴馋的塔布羊显然无法割舍这种诱惑就被少女拐卖走了，答应了少女暂时当少女的代步工具，知道少女和布兰妮到达元素王座。

    “布兰妮，骑上塔布羊我们走吧~”少女摸着塔布羊那柔软的皮毛向着等待在一旁的布兰妮说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “来，抓住我的手~你在害怕什么~塔布羊性情很温顺的不会伤害到你的！”少女向着布兰妮伸出了手，但是看布兰妮脸上犹豫不决的样子说着。

    布兰妮盯着塔布羊看了好久，塔布羊也在好奇的看着布兰妮，看到塔布羊那副好奇的样子，布兰妮放下了戒心抓住了少女的手爬到了塔布羊的后背上。

    “好喽，塔布羊，拜托你带我们前往元素王座吧！”少女轻轻的拍了拍塔布羊的脖子，后者咩的叫了一声后就开始奔跑起来。

    布兰妮一下子没有反应过来，没想到这只塔布羊的速度这么快，生怕自己被晃下去只能够死死的抱住少女不松手。

    少女感觉到布兰妮在微微的颤抖可能是不适应这突如其来的加速速度太快可能让布兰妮呼吸变得困难，真言术·盾挡在了少女和布兰妮的面前让风从两侧刮过，这样一不会给塔布羊增加负担也不会让布兰妮呼吸困难。

    “布兰妮这把好多了吧！”少女回头看向已经能够睁开了双眼看着纳格兰美丽风景的布兰妮说着。

    “多谢导师~这片纳格兰还真是美丽啊.....那些个外边都充满了尖刺的建筑是什么啊？”布兰妮看着在这片纳格兰处有很多这样的建筑。

    “那些建筑是兽人建造的房子。”

    “兽人？这里是兽人生活的地方么？”布兰妮已经好久没有听到兽人这两个字了。

    “没错兽人，不过我想跟你脑海之中的兽人应该差距很大吧，不过放心好了，我们不会与兽人冲突的，我们的目的地只是元素王座而已。”少女看着正前方的位置，塔布羊再顺着河流奔跑着，而这个河流的尽头，瀑布的下面就是元素王座所在的地方，而现在少女已经能够依稀看见象征着元素王座的石头阵。

    “快了，我们很快就要到达元素王座了！”少女话音刚落一根长矛直接被少女的真言术·盾弹开了...虽然这个不知道从哪里射过来的长矛并没有让少女和布兰妮或者塔布羊受到伤害但是却惊吓到了塔布羊，直接偏离了正常的行径，居然径直冲向了那群兽人居住的地方。

    “该死，那是从哪里射过来的长矛。”少女转过身向着身后看去，有一只胯下骑着巨大座狼的兽人手里握着长矛正在瞄准少女。

    “火球术！”趁着兽人瞄准的时候少女一颗火球术直接砸在了那名兽人的脸上，本来座狼的速度就快，这突然的一颗火球直接将那名兽人从坐骑上击落了下来。

    而受惊了的塔布羊少女只需要用治疗术就可以让塔布羊安稳下来绕开了那些兽人的居住地，重新返回到了前往元素王座的道路上。

    看到危机被少女所化解,布兰妮也算是松了一口气。

    “导师？那个就是兽人么.....果然如同导师所说的，跟我所见过的兽人不一样啊....”

    少女没有回答因为已经看到了元素王座。

    “我们到达了目的地，元素王座。”少女用手背遮挡着自己眼前的阳光让自己能够清楚的看到这个坐落于瀑布下方，由一群石碑所围绕而成的元素王座说着。

    “多谢你了塔布羊帮助我们来到元素王座。”少女轻轻地抚摸着塔布羊温柔的说着。

    而塔布羊经过长期的奔跑看起来有一些疲倦了，亲昵的舔了舔少女的手心后，就趴在河边喝起了水来。

    “导师这里就是元素王座么？看起来好简陋...”布兰妮想象之中的元素王座应该是十分的奢华，而面前这个说白了就是在一片草地上立起几个石碑而已。

    “简陋不是重点！没有关系，你从这里可以与元素沟通，让元素助你一臂之力。”少女翻了翻白眼说着。

    “那么导师，我应该怎么办呢？”布兰妮看着这个十分简陋的元素王座不知道应该怎么做比较好。

    “怎么办？我也不清楚，我也是第一次来到元素王座，你走进元素王座里面剩下的就只能够靠你自己了。”少女冲着布兰妮炸了眨眼，摊了摊手表示自己帮不了什么。

    “是么...”布兰妮很清楚少女，如果少女说了做不到那就是真的做不到，没有办法布兰妮只能够一个人走到了元素王座。

    站在了元素王座的中心，布兰妮看着周围什么都没有...此时在心中回想起了少女曾经说过的话。

    ‘去吧，前往元素王座，与元素沟通。’

    布兰妮闭上了双眼放开了内心希望能够与元素沟通....不过十分钟过去了却什么都没有发生...

    然而就当布兰妮要放弃，睁开了双眼的时候，布兰妮惊讶的瞪大了双眼。

    布兰妮能够清楚的看到有四股元素之力，风火土水，凝聚在一起在不断的围绕着自己转着圈圈。

    布兰妮好奇的伸出了手，想要与那四股元素之力接触，不料那元素之力就放佛一个害羞的孩童一般不断的躲着布兰妮。

    “欸~不要走，我也不会伤害到你们什么！”布兰妮依然没有放弃就算元素之力越飞越高一点点的远离着自己却依旧在不断的尝试触碰到元素之力。

    “伤害~我们怎么会害怕你伤害到我们？”

    “没错小家伙，你真是太有趣了。”

    “没有人能够让我受伤的小家伙。”

    “那么你来元素王座到底是为了什么呢？”

    四股声音在布兰妮的脑海之中凭空出现，让布兰妮吓了一大跳，看了看周围什么都没有...

    “不用找了我们就是你一直寻找的元素之力。”

    “什么！你们是元素之力~抱歉抱歉失敬失敬，初次见面你们好，我叫做布兰妮~”布兰妮一听一惊知道这些声音是让自己能够与元素沟通的关键。

    “这些都不重要小家伙，回答我们的问题，你来元素王座究竟是为了什么？”

    “力量？金钱？地位？还是？”

    “不不，我不是为了那些！我也不是为了什么利益，我只是为了我自己，我想要知道我到底能够成长到什么样的地步。”布兰妮没有丝毫的犹豫说出了自己内心的话。

    “那么你在获得了力量之后会怎么利用他呢？”

    “我会用它来保护，保护什么我也不知道。”布兰妮摇了摇头就连她自己都不知道这个问题究竟该如何回答。

    “你的这个回答让我想起了一名兽人~”

    “兽人？兽人也来到元素王座想要与元素沟通？？”布兰妮没有想到粗犷的兽人也想要获得元素之力，印象之中每一名兽人都应该是一名出色的战士才对。

    “曾经有无数的兽人来到元素王座，恳求能够获得元素的帮助，我印象最深刻的就是一名拥有着绿色皮肤的兽人，他当初所说的话跟你的十分相似。”

    “还有一名兽人，为了获得力量不择手段，想要力量是为了报仇，为了报复，这是我们印象最深刻的两名兽人了。”

    “那么元素之灵们....我通过了么？”布兰妮想要知道结果是什么。

    “本来元素是想拒绝你们的，因为你们人类滥用奥术力量将燃烧军团引到了这个世界，将这个世界变得一片生灵涂炭，不过这是元素领主们的命令我们也不敢抗命。”说罢四股元素之力一点点的涌入到了布兰妮的体内...这过程居然意外的舒服让布兰妮居然差不点没有呻吟出来。

    “哎~元素领主的命令？这究竟是怎么回事~”布兰妮从未拜托过什么元素领主啊...到底是？？

    “这个问题你需要问一下你的导师。”说罢全部涌入布兰妮体内的元素之力就放佛沉眠了一般暂时无法回应布兰妮了。

    布兰妮带着满肚子的疑问走出了元素王座，第一眼看到的就是拿出一个小凳子，头上戴着一顶草帽手持鱼竿在湖边钓鱼的少女。

    “我能够在河边钓上一整天的鱼~不，应该说愿青龙指引你在有十点法力值的时候在那个怪物的肚子里钓上一整天的松鼠~”少女一边钓鱼一边看着漂在水面上的鱼漂不知道在自言自语的讲些什么。

    “导师？艾妮多导师？”看着少女这一副忘我的样子，布兰妮轻轻的拍了拍少女的肩膀呼唤着说。

    “是布兰妮啊~看起来结果很不错，稍微等我一下，等我钓完这一杆咱们就回去~”少女用眼角余光扫了一下布兰妮后依旧全神贯注的盯着鱼漂。

    “艾妮多导师能够回答我一个问题么？刚才在元素王座的时候，我从元素们那里听到了元素领主...是元素领主下达的命令才让我能够与元素沟通的这究竟是怎么回事？？”布兰妮十分想要清楚自己获得的这份力量究竟是不是靠着自己。

    “唉~好可惜，鱼都被吓跑了欸~”少女看着被有些激动的布兰妮吓跑的鱼群们可惜的说着。

    “导师！回答我的问题，如果这股力量不是我自己的！那我宁可不要这份不属于我的力量。”布兰妮依旧不打算放过少女。

    “唉~好吧好吧，我就将真相告诉你！你的力量就是属于你自己的!”少女摊了摊手无奈的说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “这力量是属于我的？？可是元素们明明说是元素领主向其下达的命令，元素才会接纳我的...在最后元素提到了你的名字。”布兰妮还是一副不相信的样子。

    “那么你听没听到元素说了，本来是因为你是人类的关系才拒绝接纳你的呢？”少女收起了鱼竿站了起来盯着布兰妮说着。

    “.....那是.....”布兰妮不知道如何反驳少女一时之间没有了话语。

    少女和布兰妮就那么互相盯着看着，久久也没有人说一句话。

    “唉~算了算了~要不这样吧，现在元素接纳了你，你可以选择与元素沟通成为第一名掌控着元素之力的人类萨满祭司，再或者你放弃你刚刚获得元素之力转过头来跟我学习圣光之力，现在两条道路摆在你的面前，你自己选择吧。”少女说完就转过身去准备开启返回希望之光学院的传送门。

    “这....”布兰妮感受着在身旁流动而过的元素之力，元素都在悲鸣，放佛不愿意被其抛弃一样....闭上了双眼思考了很久最终的决定已经定了下来。

    “所以，你的选择是什么！？”站在传送门旁的少女扭过头去说着。

    “我选择元素之力！”布兰妮十分坚定的说着。

    “哎哎~那好吧，我们回去吧~！”

    “为什么，导师要摆出一副如此失望的表情呢！！莫非你很希望我跟你学习圣光之力么！！”

    “不不不，我才没有呢~不过要告诉你一声，成为一名萨满祭司我是无法帮你寻找能够教导你的导师，你成长的唯一方法就是战斗和与元素沟通，与元素的亲和度越高你的实力也将越强。”

    穿过了传送门少女与布兰妮回到了希望之光学院，只不过刚才全是人的空地上，此时就剩下刚刚回来的少女和布兰妮，还有在一旁等待了很久的幻音。

    “呼，终于回来了，格拉蒂丝你在吧？”少女向着空无一物的一处说着。

    “...导师您是怎么发现我潜行在这里的？？”不出所料格拉蒂丝果然在少女面对的方向一点点的显露出来。

    “这是个秘密~”不知道要是告诉格拉蒂丝这是一种类似与等级压制的东西，不知道格拉蒂丝会是什么样的想法。

    “切~小气鬼...那么导师叫我过来有什么事情要做么？？”格拉蒂丝撇了撇嘴一副对少女十分不满的样子说着。

    “很简单的事情，你的身手是班级内最敏捷的，你前去告诉所有的同学们，等到时机来临之时我会赠送与她们每人一套的神器..包括你也是。”

    “什么！！神器大路上总共才有多少！？你要给我们每人一套！！！”格拉蒂丝听完少女的宣言后吓得一屁股坐到了地上。

    “没错，放心好了，我的神器跟大路上的神器都不一样，到时候你们就知道了，不过前提是你们要成长到一个令我满意的境界上才可以哟~好了我很困了，我要去休息一会儿你们继续加油努力吧~”少女说完就开启了隐形术先行一步跑路了。

    “可恶！！话没说清楚就跑路了！！算了算了！我很期待我的神器！”格拉蒂丝气的直跺脚，发泄了一会儿只能够按照少女吩咐的前往通知各各学生了。

    “那个.....我怎么办....”回到了希望之光学院，布兰妮就放佛阿卡林了一般，少女，格拉蒂丝相继走掉了，就连刚才在这里等待少女的幻音也不知道什么时候离开了这里..

    “好尴尬......”布兰妮严重怀疑少女并不喜欢她学习元素之力..

    ……

    “那个....艾妮多导师你究竟要带我去哪里...”幻音看着周围十分陌生的环境和错综复杂各处都冒着紫色光芒的巨大建筑物内生怕自己会走丢紧紧的跟在少女身后说着。

    “这里是埃索达，是一种名叫德莱尼的物种的主城，其实说是主城说是他们的宇宙飞船会更加确切一点。”

    “埃索达？？德莱尼？？？宇宙飞船？？”少女口中的词语对于幻音来说就像是天书一样根本看不懂。

    “嗯，这些都不重要，我带你来到这里是为了找到维纶，在他的引领下可以让你见一见这个地方的纳鲁。”

    “纳鲁是一种由纯粹圣光所构成的生物，只要有它的祝福你就可以获得圣光之力。”少女一边走着一边说着。

    “那维纶又是谁？？”幻音对于少女口中的维纶十分的感兴趣。

    “维纶是一名伟大的先知，一名强大的牧师。”少女对于维纶的评价十分的简单。

    “那维纶和导师您相比到底谁更厉害一些呢？”幻音这一句话问得让少女停下了脚步。

    “嗯~如果单纯论战斗力的话我要更强一些，但是论知识和圣光我不一定抵得上先知维纶的.....嘛嘛，算了反正你很快就会见到维纶的！”强行让少女和维纶比较实力的话少女也是拿捏不准的。

    “好吧...”幻音听完少女的话后不在提问而是跟在少女身旁耐心的走着。

    “嗯....地上的那个是！！”少女看着埃索达的内部地上充满了不断燃烧的绿色火焰。

    “莫非那个是邪能火焰？？”少女皱了皱眉头，为何德莱尼的主城星船之中会有燃烧着的邪能，而且还不是一星半点。

    “绿色的火焰我还是第一次见！”幻音看着绿色的火焰十分的好奇凑上前去。

    少女看到幻音在靠近那些火焰一着急直接用信仰之跃将幻音拽到了自己的身旁。

    “导师您这是.....”

    “千万不要碰这些绿色的火焰，这些绿色的火焰叫做邪能火焰，你只要触碰那么一下你就会灰飞烟灭！”少女皱了皱眉头说着，而后者听到了少女的话看起来这根本不是在开玩笑，吓得紧紧抓住了少女。

    “好了好了，时间不多了，看来埃索达有危险，维纶还有纳鲁都有危险，看起来燃烧军团入侵了埃索达。”少女逐渐加快了脚下的步伐一点点的跑了起来，少女突然跑了起来让幻音也没有反应过来只能够勉勉强强的跟上少女。

    “导师....燃烧军团又是什么？？”

    “燃烧军团是毁灭了无数位面的邪恶军团，看起来现在他们到达了这里，时间紧迫关于燃烧军团的事情我有空闲时间会教给你们的，现在最关键的地方是维纶在哪。”少女带着幻音一直奔跑着，邪能的火焰随处可见。

    少女这样盲目的寻找在如此庞大的埃索达当中是根本无法找到先知维纶的，不过运气很好，有一名德莱尼人害怕的躲在了一面墙壁的后面，颤抖着捂住了自己的头。

    而在那名德莱尼人的面前，有一名三米多高手持大剑的恶魔卫士虎视眈眈的寻找着一切活着的德莱尼人。

    “在这里呆着，那个恶魔卫士很危险还不是现在的你可以对付的存在。”少女拦住了想要上前帮助那名德莱尼人的幻音，独自一人光明正大的走了上去。

    “人类？人类受死吧！”恶魔卫士看着如此猖狂的少女举起了手中大剑狠狠的劈向了少女。

    而少女面对恶魔卫士的攻击仅仅是举了右手，就轻易的接下了恶魔卫士的攻击。

    “将圣光之力凝聚于手掌之中就可以保护你不被划伤，那么接下来。”少女也不知道是在给恶魔卫士解说还是给幻音解说，在少女的左手手心凝聚出一个圣光能量球，而少女将这个能量球轻轻的推到了恶魔卫士的身上..

    在一声惨叫当中恶魔卫士就这样被圣光之力净化了连一颗灰尘都没有留下。

    走向那名躲在墙壁后面的德莱尼人，好像是因为过度的害怕，那名德莱尼人居然没有发现少女已经走到了他的面前，少女上前轻轻的拍了拍肩膀，顿时将那名德莱尼人吓了一大跳。

    “不要杀我不要杀我！”德莱尼人吓得直接趴在了地上哭喊着说。

    “不要怕，你得救了，我们并不是燃烧军团的人。”少女用治疗术安慰着德莱尼人，渐渐的德莱尼人的情绪舒缓了下来，正眼看向少女和幻音。

    “人类？人类怎么回来到埃索达？不不不，请问联盟派出援军来帮助埃索达了吗？燃烧军团派遣了一支部队突袭了埃索达，好像在寻找着什么...”那么德莱尼人看到少女是人类后十分的开心。

    “抱歉..这次来到埃索达的只有我们两个人....那个我们要找先知维纶你知道他在那里么....”少女叹了口气没有办法只能够按照实话讲着。

    “没有援兵....天呐...埃索达完了..我们都死定了....不不不...快请请你帮助维纶吧！燃烧军团入侵的时候维纶为了保护平明被大量的燃烧军团士兵围堵在了圣光穹顶！”那名德莱尼人抓这自己的头不敢相信的说着。

    “圣光穹顶是么？之后可能会很危险，幻音你还要跟着我还是我将你送回去，这里对你来说十分的危险。”

    “但是这里拥有着让我获得圣光之力的办法不是么？”幻音的表情十分的坚决看起来并不是想要返回的样子。

    “那好吧，德莱尼人，你来带路，带我们去圣光穹顶，我去将维纶救出来。”少女叹息了一声后说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “圣光穹顶？究竟在哪里？？我在这里看到的只有数不清的恶魔！”跟少女想比，身为剑士的幻音想要杀掉一只恶魔卫士那要是用上全部的实力。

    “马上，就在前方，我们马上就要到了！”那名德莱尼人在少女和幻音二人中间十分害怕的说着。

    “耐心点，幻音，相信那名德莱尼人。”看到幻音因为长时间的战斗体力有些许的下降，少女冲着幻音释放了一个治疗术让其恢复了体力。

    “前面的恶魔由我来对付！圣光赐予我力量！”少女好久没有遭遇过如此长时间的战斗了，为了让战斗能够更加的快捷，将祈福法杖都拿了出来。

    圣光净化了挡在圣光穹顶门口的最后三只恶魔，少女，幻音，还有那名德莱尼平民终于来到了圣光穹顶...

    来到圣光穹顶就看到了一个由浓厚的圣光之力组成的一个巨大的圣光护罩，而在那护罩之中有无数失去了居所的德莱尼平民，还有埃索达的最后防线，保卫着埃索达的士兵，最为关键的是在这群人之中维持着圣光护罩的人，也就是少女和幻音一直寻找的人。

    先知维纶....

    “先知，我回来了，我带来了我们的援军....”圣光阻挡着燃烧军团的恶魔大军，恶魔们触碰到圣光就会灰飞烟灭，而少女，幻音还有那名德莱尼人可以轻松的在这层圣光的护盾之中任意穿梭。

    “终于来了么？援军...咳咳咳...”看到德莱尼人带着人类来到了这里，维纶算是松了一口气，单膝跪在地上无力的说着，但是就算这样维纶也没有停止施法，让这层保护着自己人民的护罩消失。

    “先知！”德莱尼人看到自己一向拥护的伟大领导人这一刻居然为了保护他们如此的拼上性命，纷纷担心维纶会在下一秒倒下。

    “不用担心我，我还没有....那么的脆弱....那两名人类的少女....你们来到这里看到了这一切，能否帮我们一把....我将会给你们一切能够给你们的东西....咳咳...”维纶硬撑着站了起来，维纶很清楚想要拯救埃索达必须要得到二人的帮助。

    “放心好了，我们不会弃你们于不顾的，我们的要求很简单，只是希望这一切结束之后能让我们与埃索达的纳鲁沃洛斯...”少女点了点头说出了自己的要求。

    而维纶认为只是与纳鲁见上一面并没有什么，于是也同意了少女的请求....

    “你们好~请问这里发生了什么？？”就在少女和维纶刚刚达成共识之时，从众人的身后又传出来了一个十分陌生却又令少女有些熟悉的女性声音。

    “你是！！？？”

    当少女转过身去看到那人的面目之时....少女惊呆了愣在了那里....

    “怎么了？这么惊讶？莫非你见过我么？？”那名拥有着金色头发的人类少女，不解为何少女看到她会露出这样的表情...

    “没...没有...只是...你长得跟我的一个朋友特别像而已...”少女十分的清楚面前的那个大体身穿血色十字军怀特迈恩cos套装，穿着轻舞之靴，带着红色面罩，手持通体为浅红色的无敌法杖的金发美女..正是自己在魔兽世界之中创建的牧师角色...支援型艾妮多....这才是少女惊讶的原因...少女弄不清楚为何自己会遇到自己创建的角色呢！？而且看起来好像还拥有独立的意识。

    “牧师...我清楚你来到埃索达也是为了你的目的...但是如你所见埃索达需要帮助...你就跟那两位人类少女一同帮忙拯救埃索达吧......摧毁燃烧军团的传送门，杀死入侵到埃索达的恶魔，拯救我的族人们...之后我会尽可能的达成你的目的的...”看维纶那副硬撑出来的样子，没有撒谎看起来确实要支撑不住了....

    时间紧迫众人点了点头就四处分散开来开始寻找着躲藏在埃索达各个角落的平民还有那些燃烧军团的传送门。

    “愚蠢的先知，你真的以为依靠着你那些卑微的士兵，还有这些弱小的蝼蚁就能够抵挡燃烧军团了吗！？”一个声音在埃索达回响着。

    “燃烧军团的高阶督军拉基什，我会战胜你们的，我和这些人类会保护埃索达不被燃烧军团所毁灭的！”先知维纶反抗着那个声音说着。

    “没用的先知，不管是埃索达也好，艾泽拉斯也罢，都将淹没在燃烧军团的怒火之下，而你的埃索达将是基尔加丹大人的第一个目标！”

    “恶魔卫士们！进攻！消灭那些人类还有德莱尼人！保卫燃烧军团传送门，为燃烧军团而战！”拉基什刚刚下达指令，从圣光穹顶两侧的恶魔传送门处涌现出来大量的恶魔卫士将少女一众人团团包围住。

    “导师！那么多的敌人....我们可抵挡不住...”幻音看着数不清的恶魔卫士，只能够将希望寄托在少女的身上。

    “我能够做到的就是让你们每个人尽可能的少受到伤害！”意志洞悉的护盾在少女和幻音身上出现，是那名牧师....

    少女看着数不清的恶魔卫士，也没有想到数量会如此的众多，没有办法将祈福收回，拿出了一把闻名于艾泽拉斯的法杖，传说之中的守护者之杖埃提耶什。

    （埃提耶什是艾泽拉斯第二任的守护者麦迪文的法杖，曾经对抗过燃烧军团的最高领袖堕落的青铜泰坦萨格拉斯的法杖，现在因为麦迪文的死亡，埃提耶什到了新一任的艾泽拉斯的守护者卡德加手中，注释一点卡德加只是继承了守护者的职位并没有获得守护者的力量，另外在埃提耶什法杖的顶端雕刻着一只收起翅膀的渡鸦从外观看起来特别像是一个鸡腿于是也被玩家戏称为鸡腿杖。）

    “那个武器是埃提耶什？好令人怀念的武器，不过你在这里运用埃提耶什到底有些什么用呢？”牧师（少女的游戏角色暂时用牧师二字代替），歪着头看着少女的埃提耶什，在其认知当中埃提耶什也就是一把过期了的武器，拥有它只能够证明你是一名资深的玩家，但是在这个跨越了不知道多少个年代的版本当中不知道这个法杖到底能够有何作用。

    “你只需要静静的等待就好！”少女微微一笑，她不知道也算是正常的，因为在少女手中的神器并没有像是游戏之中的等级划分，拥有的只有它们最初始所拥有的强大力量。

    “见识一下埃提耶什的力量吧！”少女高举埃提耶什将其狠狠的插向地面，一场巨大的奥术洪流在这里爆发出来..因为来到了艾泽拉斯少女能够从魔网上面汲取奥术能量，所以说少女的这一次的法术远比之前在泽洛斯大陆上释放的法术要更加的强大！

    奥术的洪流席卷着包围着圣光穹顶的恶魔们，还有那些燃烧军团的恶魔传送门，不管是恶魔卫士，还是恶魔传送门再或者是一切的恶魔只要被席卷到这个奥术的洪流当中都尸骨无存全部被席卷殆尽。

    感受到威胁已经消除，少女松了一口气停止了施法，奥术能量消散，整个圣光穹顶不在拥有那么一只恶魔或者是那么一丝的邪能存在。

    “不敢相信.....埃提耶什居然有这么高的伤害！！”牧师看着连尸体都消失不见的恶魔卫士们擦了擦自己的双眼，不敢相信自己所看到的一切。

    “没什么，你不用不相信你所见到的这一切，这就是埃提耶什真正的力量！”少女嘴角上扬得意的说着，开始清扫着埃索达的恶魔们，同时不断的拯救着那些德莱尼人...

    一个个恶魔被杀死，一个个的恶魔传送门被摧毁，一名名的德莱尼人被少女一众人拯救保护到圣光穹顶维纶的护罩之内，很快...最后一名德莱尼人被送到了维纶那里，现在的埃索达不在拥有着恶魔的气息，有的只有气势高昂的德莱尼士兵们。

    “先知，我们回来了，我们拯救了埃索达的所有人。”这一次有了牧师的加入，整个过程十分的轻松方便，如果用游戏话来讲述的话，那么应该是无伤通关？？

    “结束了么？”先知维纶看到危险解除了收起了圣光护罩，单膝跪在地上不断的喘息着。

    “不，这一切都还没有结束....还剩下一只仍然在埃索达最深处的恶魔，基尔加丹的走狗，燃烧军团的高阶督军拉基什。

    “先知！在讨伐拉基什之前能否先看这一样卡德加要我送给您的东西。”牧师拿出了一件少女十分熟悉的物品....圣光之心...虽然外观一样，但是少女能够感受到同样是一模一样的圣光之心，但是其中蕴含的圣光之力确实天差地别。

    先知维纶看到圣光之心后，立马虔诚的跪了下来..

    “天呐，我不知道...这是圣光之母...有所失敬....”

    “时间紧迫我们还是一边走一边说吧，前去纳鲁王座...”先知维纶扛起了圣光之心带头向着拉基什的地点，纳鲁王座前进着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “圣光之心是纳鲁长老科塞拉的感应核心，牧师，我知道卡德加为何让你来找我了，同时也知道燃烧军团为什么会进攻埃索达了，因为在埃索达拥有着那名纳鲁长老科塞拉的最后的传人，帮助了我们德莱尼人逃脱了阿古斯的纳鲁，泽洛斯，而圣光之心当中记载着如何能够击败燃烧军团的方法，这或许是我们唯一的希望了...如果泽洛斯被拉基什杀死..那么我们最后的希望也消失了。”维纶扛着圣光之心一边走着一边向着众人讲解这个圣光之心和沃洛斯的重要性。

    “到了，前面顺着旋转通道向下走就能够达到泽洛斯的纳鲁王座了，而且我想拉基什应该也在那，但是这条通道已经被邪能所覆盖了....咳咳..”维纶的体力已经有所不支，勉勉强强的支撑住身体站了起来。

    “我需要你们的帮助...以我现在的体力看来无法净化这个通道了..”维纶只能够再次求助于那名跟少女所创建的游戏角色一模一样的牧师说着。

    “维纶我来帮助你..”少女趁着那名牧师还在愣神之际先将手放到了维纶的后背上，圣光之力从少女身上不断的导向已经虚弱万分的维纶。

    维纶感受着少女传来源源不断的圣光之力，自己失去的体力竟然得到了补充？而且已经恢复到了最完美的地步。

    “这么强大的圣光之力...还有之前如此熟练的奥术能量，守护者的法杖，你究竟是谁？”被少女恢复如此的维纶这时候才对少女的身份起了疑心，按照常理说拥有如此强大的力量的人在艾泽拉斯都是个闻名于世存在，怎么会没有听说过她的名字？

    “我是谁？这与你无关~你只需要知道我站在你这边就好！”少女现在也没有清楚，少女最开始存在的地球，艾泽拉斯，还有现在的泽洛斯大陆到底有些什么关联，只能用这种十分敷衍的方法回答维纶的问题。

    “....”维纶沉默了一会儿后才渐渐的开口。

    “现在我的力量恢复如初，跟在我的身后勇士们，我将会用圣光净化这个通道内的邪能，将我们引领到纳鲁王座之上。”维纶凝聚出圣光屏障，一边前进着一边净化着地上的邪能..在围绕这个又臭又长的通道绕了一圈又一圈之后总算在最下面见到了燃烧军团的高阶督军拉基什还有被拉基什用邪能所束缚的科塞拉的最后传人纳鲁泽洛斯。

    “多么美妙的声音啊，听着那名纳鲁在我的一遍遍的鞭笞下痛苦的哀嚎，对我来说无疑是这世间最美好的声音，你说对么？先知？”拉基什感受到了维纶还有少女一众人来到了纳鲁王座，渐渐的转过了身面对维纶说着。

    “有我在，你就休想在伤害它！”维纶用圣光净化了捆绑住泽洛斯的锁链，让其再度恢复了自由。

    “投降吧，拉基什，你没有胜算的，你的军队已经被全部消灭了，现在在整个埃索达中存在的恶魔就只剩下了你了，拉基什。”维纶劝说着让拉基什投降。

    “你说得对，先知，我失败了，不过这并不代表燃烧军团失败了，就算我在这里失败了也要拉上你们一同给我陪葬！”拉基什疯狂的呐喊着，纳鲁泽洛斯就放佛体内被埋藏了一颗炸弹一般炸裂开来，而拉基什运用着泽洛斯的精华能量凝聚出了一个燃烧军团的‘邪能歼灭者’，同时拉基什也跳进了邪能歼灭者的驾驶舱。

    “不！！！！！泽洛斯！！！”

    “哈哈，你不觉得你作为一个先知实在是太迟钝了吗？你预知到了你和你的埃索达，还有泽洛斯会遇到今天这个下场么？”拉基什看着悲痛万分的维纶高兴的大笑起来。

    “勇士们杀了他！”维纶和少女们开始向着拉基什进攻....

    “太迟钝了，你们已经输了！地狱火！”邪能歼灭者身后出现两个小型的恶魔传送门，从传送门处出现了一只又一只的地狱火将少女一众人团团包围起来。

    “怎么样，先知你们现在已经一无所有了！”无数的邪能火球从邪能歼灭者的双手喷涌而出轰击向少女众人...于此同时一层金色的屏障将所有人保护在了里面。

    “放心勇士们，用尽你们的全力去攻击，我来保护你们！”邪能火球轰击到圣光屏障上也仅仅是让其轻微的颤抖并不能击穿或者击碎圣光屏障。

    “让我来好了！帮我抵挡一下。”少女站到了最后面，手中凝聚着奥术之力，一向瞬发法术的少女居然破天荒的念起了咒语。

    幻音和牧师点了点头一个上前尽可能的阻止拉基什前进的脚步，一个则为少女套上了真言术·盾和意志洞悉。

    “很快就好了稍等一下~”少女依旧在积攒着奥术能量，就连埃提耶什顶端那只渡鸦的双眼都散发出了象征着奥术能量的紫色光芒。

    “虽然不知道你想要做些什么！但是没用的！你们还不明白么！我已经成功了！而你们却是失败者，很快燃烧军团会将这个世界上的一切全部毁灭的！”拉基什显然已经知道了少女的计划不过并没有去阻拦。

    “好了！大家快让开！”少女睁开了双眼，奥术能量在其身体周围旋转着，埃提耶什对准了处于邪能歼灭者之中的拉基什的位置。

    “等等，这一幕怎么有些似曾相识....勇士，快住手！！！”维纶皱着眉头感觉这个场景好像在自己的预言之中见过一样，总觉得哪里有些不对劲。

    “快点住手，否则别怪我不客气了！”想起了预言内容的维纶来到了少女的身旁拼命着制止着少女的行为，不过已经为时已晚..

    少女凝聚出的超大的炎爆术已经轰击向了拉基什和他的邪能歼灭者，巨大的炎爆术瞬间将拉基什和邪能歼灭者吞没，伴随着一声爆炸的巨响，邪能歼灭者当场爆炸，而已经被烧成了焦炭的拉基什则摔到了地面上失去了生命的迹象。

    “不不不....”维纶看到拉基什死亡的一瞬间，三步两步跑到了拉基什身边将其一把抱起伤心的哭了起来。

    “先知怎么了？”幻音不知道到底发生了什么询问着身旁的牧师说着。

    “我也不知道。”

    “当年我的儿子出生的时候，我就曾预知过一个幻象，我的怀里抱着一个浑身被邪能覆盖，遍体鳞伤的艾瑞达在哭泣...”

    “但是在后来，自从基尔加丹将我的将人掳走，我带领着族人逃离阿古斯的时候，我就将这个预言永久的埋在了内心最深处不愿再次提起。”

    “最终当我怀抱着死亡的拉基什的时候，才终于明白了这一切...拉基什...我的孩子...”维纶抱着拉基什痛苦的大哭着，居然在刚辞啊他和一群人联手杀死了自己的孩子...

    “拉基什说得对，我不是个称职的先知...我已经也不再是先知了...”维纶渐渐的放下了怀中的拉基什将其睁开的双眼渐渐合上，一点点的站了起来。

    “那个...先知维纶..我兴许还有能够救活他的方法.....”少女看到了这一幕没有猜到拉基什居然是维纶的儿子，虽然不知道自己的复活术能不能将拉基什复活但是没有试一试怎么能知道呢？

    “我知道你在想些什么..不过没用的..已经堕落了成为燃烧军团艾瑞达成员之一的他，是无法用圣光之力将其复活的，那样作只会让他的尸体化为灰烬。”维纶绝望的说着，已经对其能够复活不再抱有一丝的希望了。

    “可是..”但是少女仍然想要试一试不过话说到一半看到维纶之后就将话语咽了回去。

    “你们走吧，这里已经没有你们要找的东西了，那名牧师...回去告诉卡德加吧.....圣光已死....”维纶一边说着一边给众人开启了一个返回达拉然的传送门便不再理会她们了..

    看到维纶已经下了逐客令，少女和幻音也只能够摇了摇头回到了少女创建的新达拉然，而那名跟少女的游戏角色长得一模一样的牧师也回到了应该属于她的地方了...

    “我不再是先知...也不再是棋子了...不再是了....黛文纽斯你在么？”先知维纶看着一点点被自己的圣光化为了灰烬的拉基什问向自己的身后说着。

    “我在..先知大人...不对...长官！”

    “罗姆尔还活着么？”维纶询问着黛文纽斯说着。

    “大技师罗姆尔还活着长官！”黛文纽斯行了个军礼说着。

    “很好，去找到大技师罗姆尔，让他尽快动手去修理飞船，我们要回家了....回到我们的老家...阿古斯！”维纶说到阿古斯三个字的时候闭上了双眼，语气十分的凝重。

    “是的...长官！”黛文纽斯点了点头就按照维纶的计划开始进行下去了。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女和幻音从埃索达无功而返回到了新达拉然，纳鲁泽洛斯并没有见到，而是被已经堕落的先知维纶的儿子拉基什所杀死，不过也有一点好处，那就是知道了圣光之心的讯息..

    “科塞拉的感应核心？”虽然先知维纶是这么说的，但是少女却不那么认为，再或者是少女拥有的圣光之心和那个圣光之心并不是同一样东西。

    不过现在最关键的是让幻音能够得到圣光之力..尼克之所以能够得到圣光之力是因为灰烬使者，而少女因为能够得到圣光之力是因为纳鲁的赐福，那么幻音究竟该如何获得圣光之力呢？

    少女有了一个方法，那就是自己是否能够代替纳鲁来赐福于幻音让其得到圣光之力呢？少女不敢否决但是是否能够成功...要尝试一下...只要把握好就算失败了也不会有太大的损失吧..

    “幻音？”少女传送到了新达拉然的图书馆，之前少女对幻音说过，在其找到让她收到圣光祝福获得圣光之力的方法前，现在图书馆内阅读一下关于圣光的书籍，先涨涨知识，当少女想好了方法后自然而然会找到她的。

    说了那么多也只是少女暂时敷衍她的方法而已...

    “导师？您找到了如何让我获得圣光之力的方法了么？这么快？”幻音听到了少女的声音后将刚刚一直在看的一本书籍放回到了书架当中。

    “当然，你以为我是谁啊~哼哼~”少女得意的挺起了胸笑着说。

    “切.....不就是比我大点么...显摆什么..等以后你上了年纪的！”幻音看到少女挺起来的部位小声的嘀咕着说。

    “嗯？你在说些什么？我听不见~”少女假装没有听清楚，将耳朵凑过去说着。

    ‘不过对于上了年纪这种事情，我很抱歉~’

    “没什么没什么！我们还是赶快继续进行下去吧！”幻音将凑到自己面前的少女推向了一旁说着。

    “那么我们继续吧，不过在这之前我们要先换个位置~”少女一打指响幻音就感觉到自己脚下一空直接来到了位于圣光之心城堡下方放置着驱动着整个新达拉然动力的圣光之心的地方。

    “莫非让我领悟到圣光的方法就是靠这个圣光之心？那么我们一开始费那么大的力气去埃索达干嘛！”幻音看着面前来过一次的地方无奈的说着。

    “嗯，我只是需要一个充斥着最纯净的圣光之力的地方而已，最关键的还需要我来亲自掌控，当然可能会失败，不过对你来说应该也不会有什么太严重的副作用。”少女这句话说得自己都不是十分的信服。

    “可能？？应该？？”幻音皱着眉头盯着少女说着，幻音这么一看让少女都有些不好意思了。

    “嘛嘛，我可是你的导师，我怎么会做出让自己的学生受伤这种事情呢~你放心好了，你绝对不会有事的~相信我~只要你听从我的安排的话！”少女没办法只好向着幻音打着保票说着。

    “那好吧...我就相信你一次！”幻音看到少女如此信誓旦旦的保证就点了点头同意了下来。

    “那么接下来我们应该怎么做呢？”

    “很简单，需要睡上一觉~”少女从背包之中取出了两床床被直接放到了没被水池内的水所覆盖的地方，将其平铺，拍了拍杯子说着。

    “好吧....”幻音嘴角抽搐德坤按着做着准备工作的少女，十分尴尬的躺了下来，盖上了被子闭上了双眼.....然而现在却有一个十分重大的问题.....那就是...

    “艾妮多导师！！我睡不着！怎么办啊！”不论幻音闭上眼睛多久都无法让自己在这种的状态和环境下进入睡眠，而当其起身看到一旁已经呼呼大睡的少女的时候，忍不住推了推她几步将其叫醒。

    “啊哈~幻音，你醒了，莫非仪式已经成功了么...”少女打了个哈欠看着面前睁大了全是血丝双眼的幻音说着。

    “什么成功了啊...我根本睡不着啊...你别看我这个样子其实我很认被子的！”幻音前后摇晃着少女十分不满的说着。

    “什么认被子啊，我看是认人吧..用不用我把尼克叫到你身边睡，你就能睡着了啊？”就算在这个时候少女也不忘记调侃她两下...不过换来的就是幻音更加疯狂的来回摇晃着少女。

    “说什么认人啊..我们两个还没有进行到那种地步啊！！”

    “好了好了...放开我，我有让你睡着的方法！”少女被幻音晃了这么长的时间也感觉有些头晕受不了了，急忙让幻音停了下来，放开了自己。

    “我这里有两套让你快速睡着的方法，一个呢是药物疗法，第二个呢是物理疗法，你选择哪个呢？”少女竖起了两根手指，究竟如何选择还是要幻音自己来决定。

    “药物疗法，你不会让我吃一些奇奇怪怪全是副作用的药剂吧？”幻音越是盯着少女看就越是觉着可疑。

    “怎么会呢~我是那种人嘛~再说了我可不是某幻想乡里面的永远亭师匠呢~怎么会制作出那么大副作用的药剂！别看我这个样子好歹我的炼金学在某个版本好歹也是满级的好嘛~别不相信我！”少女对其又打起了保票说着。

    “好好好，那我就相信你一次好了，将你的药剂给我吧！”幻音看着少女突然摆出了一副可怜兮兮的样子也只能够尝试一下了，摊开了手向其索要着那些口中几乎无副作用的药剂。

    “其实也不算是什么药剂了！仅仅是我一次机缘巧合的时候在瓦尔莎拉德鲁伊的手中得到的一种植物的叶片~我想它应该能够让你美好的进入睡眠~”少女说着就拿出了一种长相十分怪异的叶片，跟平常的植物不一样，这种叶片虽然也拥有着扇状的叶片，但是它的颜色居然大体是为深蓝色的，而在叶片的靠近根部却显露出了一种粉红色的颜色...而根部则是处于一种乳白色...虽然外观看起来十分的好看....但是...

    “这种植物你确定没毒么！！”幻音结果少女递过来的沉睡者叶片，愈发感觉少女不靠谱了...

    “没事的，相信我，这个在那群德鲁伊当中还算是十分稀少的植物呢！都是抢手货，怎么还会有毒呢！你就放心好了！这又不是蘑菇！”少女拍了拍胸脯信誓旦旦的说着。

    幻音看了看少女，又看了看手中的沉睡者叶片，一咬牙一口将其全部塞入了口中，不断的咀嚼着。

    “味道如何？我还没有吃过这种植物呢？”少女看着不断地眨眼咀嚼着口中的叶片的幻音询问着说。

    “味道还可以...没想到这种植物吃起来竟然那么多汁液...总结来说吃起来像是小黄瓜......”幻音话还没有说完就一头栽倒了少女的怀中不在有动静。

    “天呐！你没事吧！”少女一惊不会这个沉睡者之叶真的有毒吧！这要是把幻音毒死了可要尽快将其复活啊！要不可不好对尼克交代啊...

    不过还好，少女将手指放到了幻音的鼻子前方能够清楚的感受到幻音吸进去吐出去的空气，那就证明幻音并没有事情，而且呼吸也十分的平稳，也就是说这个沉睡者之叶并没有什么太大的问题，只是让幻音成功的入睡了。

    让幻音缓缓的躺下，慢慢的替她盖上被子，少女终于躺会了自己的被窝当中....然而现在有了一个更重要的问题....

    “我睡不着了啊！！！怎么办！！”这一次瞪大了充满血丝的双眼的角色放佛被安插到了少女身上一样，本来刚刚还挺多的困意被幻音这么一折腾此时感觉大脑清醒了不少，根本不想要睡觉了..

    “没办法了...我也再找两片沉睡者之叶嚼一嚼睡着算了...”少女没有办法只好跟之前幻音睡着的方法一样，靠着药剂疗法喽。

    可是当少女找遍了背包的每一个角落居然发现，那个沉睡者之叶...用完了....

    “天呐！我怎么那么笨啊！为何要将所有的两片全部交给幻音啊！留一片自己吃不好么！！”就算少女现在想要后悔也没有办法了...在这个世界找到沉睡者之叶...难于上青天...

    “镜像...”少女运用奥术能量召唤出了一个镜像实体，并将一块木板递给了她。

    “没办法药物治疗的我，只能够选择物理治疗喽~”少女指了指那块木板又指了指她的额头，就安详的闭上了双眼。

    ‘啪’

    “我让你把我打昏不是让你重击我的额头是不是笨啊！”少女不但没有睡着额头还起了个大包冲着镜像大吼大叫的说着。

    “再来一次，这一次不要在出岔子了。”这一次为了保证百分之百让自己昏迷特意还是趴在了被子上...

    “胸口感觉好难受....喘不过气来的感觉...”少女刚想要翻过身来，镜像实体却先下手一步，将少女打昏了过去...

    “你.....”

    不过不管怎么说二人总算是都完成了第一步进入到了睡眠的状态。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “这里是.....什么地方...”幻音睁开了双眼发现自己身处于一片身手不见五指的黑暗之中，终归这里是梦境还是现实根本还没有分清楚...处于黑暗之中的幻音不知道自己应该去哪，更不知道自己应该做些什么。

    就在她迷茫之际在这黑暗之中居然出现了光芒，一个像是一扇打开的门，从门的另一头透露过来的光芒。

    在这一片黑暗之中那打开的门就象征着那里就是她应该前进的方向。

    没有犹豫幻音径直的走向那光芒，已经适应了黑暗的双眼被这突如其来的光芒所灼伤，幻音忍不住捂住了双眼走进了那扇大门。

    “欢迎来到我的意识之海，不...应该说是意识世界~”

    “艾妮多导师？”渐渐地适应了光芒的幻音睁开了双眼，发现自己身处于一个墙壁被刷成了白色的小屋内，而少女就坐在屋子中心的一个桌子的旁边一边喝着茶杯中的红茶一边欢迎着幻音的到来。

    “导师这里是你的...意识世界？”幻音坐到了少女的对面迷茫的说着。

    “没错，来品尝一下美味的红茶吧，虽然并不是真实的但这可是名副其实的精神食粮哟~”少女一打指响在幻音的面前也出现了一套装有满满一杯红茶的茶具。

    幻音端起了红茶喝了一口发现味道居然出奇的好，自己预想之中味道最好的红茶也不过如此吧？

    “味道好喝吧？那就对了，红茶虽然是同一杯，但是这个红茶什么样的人喝味道也是不一样的，它只会让你品尝到最美味的红茶而已。”少女看着幻音一脸陶醉的表情说着。

    “咳咳...那么...就别水字数了...我到底要怎么样才能够得到圣光的祝福呢？”幻音几次想要将红茶放下却又十分的不舍，将其一口喝光后才将茶杯放下。

    “喂喂，红茶喝的那么急可是品尝不出味道的啊！嘛...算了....想要得到圣光的祝福获得圣光之力也是很简单的~”少女端起了红茶有模有样的细细品了一口之后慢慢的放下。

    “到底应该怎么样！快说！”幻音看着少女这种不急不慢的样子十分的着急。

    “很简单，我获得圣光之力是因为得到了纳鲁的祝福，我只认识两只纳鲁一只在埃索达已经被燃烧军团杀死了，还有一只是纳鲁长老科塞拉，没错就是那名埃索达的纳鲁的先辈，但是你让我找到科塞拉，难，实在是太难了，我与科塞拉见面也就一次而已，所以说...”少女又故意留下了一个悬念停顿了下来品了一口红茶。

    “所以说什么啊！说重点好么！”幻音翻了翻白眼不耐烦的说着。

    “重点就是，我可不可以替代纳鲁来祝福你，让你通过我的祝福获得圣光之力呢？”少女有些恋恋不舍的看着已经喝光了的红茶，将杯子放了下来。

    “祝福？导师你来？那么要怎么做呢？”幻音还是对少女能够让她获得祝福保持疑问如果真的可行那么之前岂不是白费事？

    “很简单，我只需要做到像是普罗米修斯从火神那里偷来火种交给人类那样做，将一小部分的圣光之力凝聚成圣光之种将圣光传到你的意识空间一样。”少女站了起来打开了房间的大门外面充斥着光芒。

    “普罗米修斯是谁？？”

    “不要在意那些细节！”

    “咳咳，想必你来到这个房间的时候就已经见到过你的意识空间了吧？怎么样是不是一片黑暗？”少女看到幻音不停地在点头就知道幻音跟少女当初是一模一样。

    “那么这次有机会不如顺便来逛一逛我的意识世界如何呢？”少女做出了一副邀请的姿态指了指刚才少女打开的大门说着。

    “好吧..”幻音点了点头，想要知道少女的意识世界究竟是什么样子居然堪称的上世界二字。

    少女点了点头带领着幻音走出了大门...

    来到门外，幻音抬起了头第一眼看到的就是一颗挂于天空之中的金色太阳...从那颗金色的太阳之中幻音能够感应出跟少女运用出的圣光之力本源的力量。

    “我知道你在想些什么，那个太阳就是你猜想的那样是由圣光之力凝聚而成。”少女在为幻音解答着疑惑。

    “那么铺满了天空，那跟云朵一样的紫色云朵又是些什么呢？”幻音指着天上那紫色的像是棉花糖一样的云朵说着。

    “那个啦，是奥术能量喽，我想紫罗兰导师给你们上课的时候讲过吧～同样的处于意识之海两端的冰与火同样是本源元素能量，而那中间的河流就是由火元素融化了结成了冰的水元素化作的河流。”

    听到了少女的解释后，似懂非懂的点了点头，幻音感受着脚下那软软的感觉，就如同走在草地上一样，蹲下仔细查看发现那些居然是真的植物真的草地？少女的意识世界之中不但有太阳云朵，冰与火，还有植物？

    “没错，确实是植物，只不过世界还在一点点的进步，一点点的进化，所以并没有生物上岸，现在我想生物的主场应该在海中吧？”少女指了指海水示意要不要下去看看。

    而幻音摇了摇头拒绝..“我的意识空间有朝一日也会变成这个样子吗？”

    “不一定..这个我也不好说，毕竟我也是在机遇巧合之下才会将意识之海变成这个样子的。”这种事情少女也不敢打报票。

    “那好吧，参观过了是不是应该也让我获得祝福啦～”幻音看到少女的意识世界后有些迫不及待了希望能够孕育出自己的意识世界。

    “当然，想要收到祝福也是很简单的哟～”少女张开了双手伸向了圣光之力化作的金色太阳，一点点从金色的太阳上分裂出了一个像是网球大小的球体落到了少女的手掌上。

    “这就是圣光之种？这么小？？导师你太抠门了吧！！”少女看着那一轮太阳有那么大～居然才给扣下来这么小一个？？

    “小？到时候你就会知道这个圣光之力到底有多么庞大了，为师这是怕你撑到！走！让我们去你的意识空间～”少女翻了翻白眼，要知道就这个网球一般大小的圣光之力也要比得上尼克自己的圣光之力好嘛？对于新手来说这已经是很多了！

    然而少女和幻音都没有注意到，在二人刚刚离去，在地面上拔地而起钻出了一个紫色的触须，触须顶端的眼球不断的在注视着少女还有幻音，当看到二人离开了意识空间后才谨慎的钻回了地下。

    “这里就是你的意识空间吧？跟预料之中一样的黑呢～”少女手捧着圣光之种来到了幻音的意识空间之中就如同在黑暗之中打开了手电一般，不过就算是有了光芒，尽头依然是无尽的黑暗。

    “那么现在应该怎么做？”

    “怎么做？那就看圣光自己如何选择了！”少女将手慢慢的翻转过来圣光之种缓缓的落下在即将落地的时候在空中停住翻转了过来，一点点的浮上了空中，开始越飞越高最终消失在了少女和幻音的视野之中。

    “圣光之种.....哪里去了？”幻音等待了许久都没有反应，不会是失败了吧？

    “静静等待！”少女依然抬头看着漆黑一片的天空，幻音看不见并不代表少女看不见，少女可以清楚的看到圣光之种在一点点的改变着整个意识空间。

    …………

    “看起来，成功了呢！我的考虑是多余的呢～”少女耸了耸肩转头就要返回到自己的意识世界当中，却被幻音一把拦住。

    “等下！你还没有成功呢！别想要回去！”幻音以为少女要跑急忙拦住。

    “放心好了，马上就会有效果的，如果我在这里的话，会耽误你的～放心好了！相信为师的！”少女点了点头就通过大门回到了自己的意识世界后，关上了门。

    ……

    幻音的世界再次陷入一片的黑暗，幻音心中不断的在思考是不是被少女耍了...但是看少女那副信誓旦旦的样子怎么样也觉得不是...

    无数次想要放弃学习奥术魔法，但是心中一直在下意识的警示自己再等等，再等等...

    渐渐的漫长的等待换来的并不是虚无缥缈，而是确确实实的发生了转变....

    漆黑的天空划过一道闪电，却又跟平常的闪电不一样，如果说平常的闪电是蓝色的话，那么这道闪电是金色的，颜色正好跟圣光之种的颜色对应上了..

    一点点闪电开始频繁的落下，漆黑的天空也一点点的展露出光芒...周围的一切已经能够隐隐约约的看清楚那么一点点..在天空之上真的挂起了一轮小型的金色的太阳..

    然而也不知道是不是圣光之力的强度不足，太阳的光芒并不足矣照亮整个意识空间，能够做到的仅仅是让人看起来给人一种雾蒙蒙的感觉..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “啊哈~睡得很饱很舒服就是后脑勺有些疼~”少女走出了放置圣光之心的屋子看着天空上挂着的太阳说着。

    看了看仍然还在睡眠之中的幻音，作为一名普通人类的她长时间在这种潮湿的地方睡觉会得病的...

    少女打了个指响将幻音传送回到了自己的房间当中，并在她的身上留上了一张字条。

    ‘醒来后，来圣光之心城堡见我~’

    ……

    “那么现在....”少女刚想要继续逛一逛各各地区看看新达拉然的建设怎么样的时候就感觉到了希望之光学院的校长在呼唤着自己。

    “传送：希望之光学院校长室~”少女拿起了法杖施放起了传送法术，直接传送到校长室...一圈圈的蓝光覆盖到少女身上三秒钟后少女的身影就从新达拉然消失了...

    另外提一句，少女的传送在新达拉然内可以凭借着意念将自己或者是任何的人或者物体往任意的地方传送，只要传送地点也是在新达拉然内，然而要是传送出新达拉然或者是传送进新达拉然那就要进行施法了..毕竟传送法术沾边的是空间不是那么随随便便的法术，出了一点小差错就可能会酿成大错。

    希望之光-校长室。

    校长正如同平常一样翻翻书，整理整理文件，一阵光芒闪过，少女就站在了他的那些还没有整理完毕的文件之上...

    “光明神在上！！艾妮多小姐，你敢不敢每次传送到我的校长室的时候不要站在我的文件和书的上面啊。”校长心疼的看着被少女踩坏的书籍还有文件无奈的说着。

    “哦~抱歉~”少女看着脚下的书籍，顺便补了一刀后才从校长桌上跳了下来。

    “放心好了！下次我不会在传送到你的桌子上了，而是直接用本体传送过来你感觉如何呢？”少女微笑的看着校长，然而在校长的眼中少女的笑容居然十分的可怕..

    “你要在这样....我就...我就...”校长不管怎么想都拿少女没有办法。

    “怎么样？杀掉我？先不说你有没有那个能力，就算有，那你觉得你和你的学院还能待下去多久~？”少女看着校长那宽大的桌子，找了一块干净的地方一屁股坐了下来。

    “你....”

    “算了算了不调侃你了~下次我会注意的，我们来讲正事，你找我来干嘛？要知道我可是很忙的！”少女如果在气校长，以校长那把老骨头可能就要支撑不住了...

    “找你来是想通知你一个事情，就是每个六七年学院与学院之间的交流大会即将开始了...说白了也就是比一比谁的学生更厉害...我知道你在教导你的学生一些十分厉害的修炼方法，所以我想让你找出几名学生，来替学院参赛。”校长深吸了几口气缓过劲来才将正事说了出来。

    “比赛？让我找几名学生？？到底几名？？时间呢？”

    “八个名额，剩下来的两个名额由学院来出~关于时间嘛~还有四个月！”校长摸了摸自己的胡须说着。

    “八个名额？？”格拉蒂丝，尼克，幻音，莱斯利，布兰妮，托尼，还有杰罗姆....这样算怎么总感觉差一个人？？

    少女的眼睛转了转，差的这个名额，少女有办法了...

    “我出七个人，至于第八个人，我亲自出马~”少女嘿嘿的笑着拍了拍校长的肩膀说着。

    校长听到后吓得差不点没从椅子上跌落下来...

    “什么？这是学生们的比赛，你竟然也要上场？？”校长揉了揉自己心脏的位置喘着说。

    “怎么不行么？我可以用我的镜像实体去参加比赛~放心好了这样的话冠军妥妥是我们的~而且我更想要见识一下泽洛斯大陆上的学生们到底实力如何，才能够给我的学生们定下远远超越他们的目标~再说了，我本来也是个未成年的孩子！在龙族当中我还算是孩子嘛~”少女一边说着一边放出了自己的镜像实体，两人一同叙述着原由。

    “好吧..好吧...你是孩子.....我就当你孩子气一把吧...不过要记住了..千万不要暴露了...否则我们希望之光学院可就要丢尽了脸面了...”对于少女这尊活祖宗校长也没有办法只能够答应下来。

    “嘿嘿，那就这么定了...四个月的时间...足矣将她们锻炼的足够的强了，你放心好了！”少女说完就跳下了桌子推开了校长室的大门笑嘻嘻的走了出去。

    “唉.....我当初到底是脑子哪里不对，怎么把这个活祖宗请来了我们学院当导师啊。”校长哀声叹气的收拾起那些被少女弄乱的文件还有书籍。

    ……

    少女抱着‘这种重要的事情必须自己亲自通报给自己的学生’的原则开始挨着一个一个的通报给自己的学生。

    “你们听好了！战斗不是儿戏，挥舞手中的利刃的时候气势一定要有，要大声喊出来，我给你们做一次示范！”瓦里安拿着一把木剑，教导着在自己面前听课的学生们该如何挥动手中的剑。

    “气势一定要够足！呵！！！！”瓦里安咆哮了一声将手中的木剑向前挥出，伴随着瓦里安的这声怒吼，放佛空气都被挥剑所燃烧了一般，在瓦里安的身后也出现了一只老虎的幻影。

    “所以说就是这样了！大家可以试试。”瓦里安放下了手中的木剑说着。

    “哦豁~打扰了，我在这里向大家通报一件事情，莱斯利，尼克，你们要参加学院四个月以后的学院之间交流的比赛哟~所以说不论是导师，还是学生也好尽可能的加快学习的进度，让自己变得足够的强~”少女突然出现在瓦里安的面前，吓得瓦里安将神器都拔了出来砍向少女。

    少女一惊躲过了瓦里安的攻击后，表示自己要传达的事情已经结束了~

    “那我们三个呢？我们三个能不能参加比赛呢？”原先剑士班的三人组一听到尼克和莱斯利参加了那场六七年才会举办一次的大型比赛无比的羡慕。

    “你们三个，抱歉人员满了，至少也要等到你们拥有了名字再说吧~”少女说完就消失在了这里。

    “哎！！！！”

    ……

    “格拉蒂丝，你知道作为一个强大的盗贼最需要的东西是什么吗？”范克里夫这一次并没有与格拉蒂丝进行实战训练而是心平气和的坐了下来。

    “是什么？坚定的意识？灵巧的身手？还是活学多变的技巧呢？”格拉蒂丝想了想说出了自己的答案。

    “嗯，不对，都不是，作为一个强大的盗贼最需要的是一个良好的记忆力，要熟悉的记住你的招式释放完下一个招式到底是什么！”

    “比如‘闷棍，偷袭，仇杀，锁喉，出血，割裂，标记，肾击，抽血，毁伤，天降杀机’你明白了吗？”范克里夫叙述着一段深奥的像是咒语一样的话语。

    “明白了....大概...”格拉蒂丝听完后感觉头有点晕，似懂非懂的点了点头。

    “艾妮多小姐？”范克里夫作为一名强大的盗贼感应到了少女的气息。

    ……

    “比赛么？很有趣，格拉蒂丝让他们见识见识我们盗贼的尊严！”

    “是的导师！”

    ……

    “无上的圣光啊，请告诉我，这里到底是哪里，我是不是应该回去继续帮助，拯救那些无辜的人民。”提里奥跪在新达拉然的圣光礼拜堂内祈祷着，提里奥已经很久没有这么迷茫过了。

    “不，这里需要你，弗丁，在泽洛斯大陆上你就是独一无二的，不单单泽洛斯需要你，我们还有你的学生都需要你~”少女走到了提里奥的身边，将其一点点的扶了起来。

    少女很清楚提里奥的一生都十分的艰难，都在为了拯救世人而战...是一名英雄，应该说少女召唤而来教导学生们的都是英雄吧...

    “艾妮多小姐...我很迷茫..圣光也并没有向我指出答案。”

    “我们都是信奉圣光之人，圣光告诉了我，我们从艾泽拉斯来到这里为了就是拯救这个世界，这就是圣光告诉我的话语。”少女没有办法只能够找个借口塞过去。

    “不过现在，四个月后有一场比赛，希望你能够提起精神，尽可能的训练你的学生，训练在这个世界上的即将成为白银之手骑士团的成员的实力。”少女说没有停留直接前去下一家。

    “是么..这是圣光的旨意么？”

    ……

    “学习魔法就必须要用到奥术能量，用到奥术能量就会让你们上瘾，一旦失去了奥术能量你们就可能会疯掉，在这个泽洛斯大路上，奥术能量十分的稀少可以说是没有，唯一能够得到补充的地方也就只有新达拉然这里，所以不管释放在强大的法术都要量力而行。”安东尼达斯也没有听着也在传授给自己的学生关于法师的知识。

    “比赛么？我是没有什么兴趣，不过若是我的学生们喜欢那我也会支持的。”安东尼达斯听完少女的话后点了点头。

    “我们有兴趣！”

    少女看到结果十分的满意就继续前往找布兰妮和幻音去了...幻音是自己的学生，而布兰妮应该在那个元素密集的地方感受元素之力吧。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    时间的流逝比任何人想的都快，更是应对那句名言：时间就是金钱我的朋友，然而用金钱是买不到时间的...很快四个月的时间过去了....

    之前还茂密的森林现在已经进入到了冬季，树木上的绿叶早就已经消失不见，而在那片熟悉的空地之上，少女独自站在空地的中间，放佛在等待着什么..

    “来吧，就让我看看你们这四个月究竟成长了多少！”少女闭上了双眼感受着周围的气息，发现四周居然出奇的安静，以少女那强大的搜索能力别说以盗贼为职业的格拉蒂丝了，居然无法在这里找到任何一名他的学生的气息。

    ‘看起来进步很大啊..’少女突然蹲了下来，一把飞刀擦过自己的头皮插到了前方树木的树干之上。

    “招式还是没有任何的进步啊！跟之前....”少女话还没有说完就感觉自己的嗓子放佛卡住了什么东西，没法继续将话语讲下去。

    ‘锁喉’么！少女刚想开启痛苦压制来强制让自己能够进行施法，然而就感觉到自己的视野变低了..周围的一切都变得无比的高大..

    “呱~”

    ‘巫术？？是布兰妮？？没想到居然都能够做到将我变成青蛙这种地步了...’变成青蛙的少女并没有一丝的愤怒，看到自己的学生们有了成长无比的欣慰。

    “部落徽记！”少女拿出了珍藏的部落徽记，持有此徽记效果就是解除一切的限制性法术，也就是说可以让少女瞬间拜托被锁喉和巫术的负面效果。

    “真言术·盾，意志洞悉！”两层坚硬的护盾套在了身上，这一次少女并不想要打算放水，而是真真正正的拼一拼技巧来跟那些修炼了四个月的学生们比试一下。

    不过刚刚套在身上的两层护盾，眨眼之间就从少女的身上消失不见了...而少女并没有看到任何的人影。

    “法术偷取加上强效隐形术？？再或者是格拉蒂丝开启了帷幕遮盖住了所有人，让我无法探查到他们？？”失去了自己自豪的双层护盾的少女并没有慌张，因为这两个法术的消耗相当的小，可以无限制的加持，而法师的法术偷取所需要的法力值可是惊人的多。

    “呵！！”尼克手持着真理守护者居然正大光明的冲了出来，直接将盾牌顶在最前面少女的面前。

    “复仇者之盾！”尼克怒吼了一声十分有气势的将手中的真理守护者丢了出去狠狠的砸在了少女的真言术·盾上....

    被富含着圣光之力的真理守护者突然猛击一下，令少女的大脑为之一颤，暂时无法开口施放法术...

    “就算我无法施法你们是不是忘记了什么！”少女眯起了眼睛看着面前的尼克，身后突然出现了两对金色的翅膀。

    “你们的法术，你们的技巧很快就将为我所用。”心灵视界，可以让少女从任何人的那里偷取任何他本人的技巧。

    “就比如！闷棍！”少女的手中就算是空无一物，随手向着空气一挥，隐藏在阴影之中的格拉蒂丝就被少女砸出了原型。

    “心灵视界！”少女话音刚落就在众人的眼皮子底下，少女的身影瞬间就消失了。

    “不好...导师偷取了我的潜行....快...”反应过来的格拉蒂丝刚想要开口提醒大家就被突然出现在身后的少女一击昏倒了。

    “一人出局，下一个就是你了尼克！你的勇气值得称赞！”少女的张开了手掌凭空一捏，一把金色的圣光之锤握在少女的手中。

    “然而这个锤子并不是对付你的！”少女做出了一个将锤子砸向尼克的假动作反而，反手向着身后一抛...

    ‘啊~’的一声在森林之中响起..听声音的话应该是幻音的声音..

    “我知道你不管如何的战斗你的身后永远会有陪伴你的人，幻音，然而现在...”面对着没有了牧师疗伤的圣骑士，少女并没有丝毫的惧怕。

    “然而导师，你失算了。”尼克耸了耸肩没有丝毫的紧张对着少女说着。

    “闷棍！”

    少女感觉事情不对刚想要转身就感觉后脑勺遭受一记猛击，让自己的大脑处于了暂时的短路状态....而这一切的源头居然是少女以为已经出局了的幻音？？

    “不要忘记了，导师，我可是你的得意门生，窃取法术这些可是我学习成绩比较好的一栏，刚才的那声惨叫只是托尼用镜像实体伪造出来的假人罢了！”

    原来刚才在少女偷取格拉蒂丝的法术的时候，幻音也躲在一旁默默的偷取着少女偷取到的法术。

    “咩！”然而众人认为即将成功将少女击败的时候，幻音居然变成了一只小绵羊。

    而那名被幻音击晕的少女居然‘嘭’的一声消失了。

    “什么！镜像实体？？”尼克也没有想到少女居然也用了镜像实体法术。

    “没错，那个确实是我的镜像哟～”少女击昏了变成了绵羊的幻音随后又将尼克击倒绑了起来，这样一来就三个人出局了。

    “我算算看，还剩下四个人了，对么？莱斯利，托尼，杰罗姆，还有布兰妮～”少女一步一步就如同在自己家后花园散步一样慢慢的走着，身影也一点点的消失不见。

    ……

    “托尼，你确定这不是在开玩笑么？我们感觉我们已经变得足够的强了，可是居然还是无法伤害到她的哪怕一根毫毛！！”杰罗姆看到少女消失了咽了口吐沫藏了起来对着身旁的托尼说着。

    “我们的导师到底是个什么样的怪物啊！话说托尼你有在听么？”杰罗姆皱起了眉头为何自己的搭档没有回应自己？微微起身看向身旁托尼的位置。

    “嘘！小声点，你的朋友正在熟睡呢！不要吵醒了她～”少女做了个鬼脸一边摆出嘘的手势一边轻声的在杰罗姆的耳旁说着。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    ……

    “莱斯利....我们应该怎么办...就剩我们两个了...”布兰妮虽然跟自己的同学们一同参加了与少女对战的模拟战，但是面对少女布兰妮始终能是掩盖不住自己内心的恐惧，总是忍不住的不停的颤抖。

    因为布兰妮很清楚自己是无法与少女为敌的，因为空气之中的元素虽然与布兰妮是同伴，但是对于少女来说就如同少女的子民一般，而少女就是它们的女王。

    莱斯利不断的探头看着外面的情况，但是除了刚才杰罗姆那声惨叫以外，周围安静的有些吓人。

    “唉，没有办法了，我选择投降。”莱斯利叹了口气，举起了双手走了出去。

    “欸！！！”布兰妮倒是没有想到莱斯利会如此干脆的选择投降，不过细细的想了想，就剩下自己和莱斯利两人，其他所有人加一起也没有碰到少女一跟毫毛，确实感觉毫无胜算，所以在莱斯利的身后，布兰妮也选择投降。

    “啧～你们以为选择投降就不会挨打了么？”少女并没有留手将莱斯利和布兰妮也一同击昏，将所有人都绑在了一起放在了这个森林之中空地的中心处。

    ……

    “啊哈～还真是无聊啊，本以为经过了四个月的修炼会变得多强呢～也不过如此嘛～不过在学生当中他们可以说已经是顶尖的存在了。”少女看着被自己击昏的七名学生，其实还是比较满意的，对于他们的配合...还有法术的时机....好吧，是少女的全程碾压确实看不出什么....

    “导师！！你耍赖！”

    “导师！！你这么强让我们怎么可能打得过啊！稍微放放水啊！！”

    “就是小气鬼！稍微放放水会死么！”

    “呜呜，导师帮我解绑好嘛，我明明都投降了的说ＱＡＱ～”

    “打住打住，你们在战场上也指望着你们的敌人对于你们放水么？答案是否，根本不可能的。”少女用胳膊摆出了一个大大的Ｘ。

    “不过，你们的进步还是比较大的，被我击败是正常的，以你们的实力现在在希望之光学院中可以说是顶尖的战力了，所以你们应该觉得高兴才对～”少女将所有的学生们松绑，鼓励着说着。

    “真要击败我的话，你们还差得远呢，至少都给我去练个几十年再来找我！当然有可能修炼个几十年也不一定能够是我的对手呢~嘿嘿~~~”少女自傲的说着。

    少女感觉到校长又在呼唤自己了看来是时候出发了......

    “诸位在这里稍微等我一会儿...校长大人找我喽......看来是时候出发了前往你们的赛场。”少女绽放出蓝光就在众人面前消失了。

    空气之中残存的奥术能量凝聚成了几个大字漂浮于空中.....

    ‘在这里等待我一会儿我去接一下另两名比赛的学生。’

    “……为何不把话说完就离开啊！！！！！”Ｘ7

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女虽然暂时从众人的面前脱身除了去接校长另外安排的两名学生外，还有一件比较重要的事情，那就是自己到底要用什么样的姿态参战呢？

    四个月，整整四个月的时间，获得了成长，实力得到了提升的不仅仅只有少女的学生们，少女自己也获得了一份新的力量，与其说是获得应该说是挖掘出来更完美一些。

    想一想在艾泽拉斯中，牧师和圣骑信仰有何不同？圣骑信仰圣光就是纯粹的光明，是正义的化身，而牧师在这个的前提上更加推进了一些，牧师认为光有反面，光明即是黑暗，同时黑暗也是光明，所以在艾泽拉斯之中诞生出了无数的牧师，其中有一种是十分广泛的，拥有着暗影力量的牧师，俗称称作暗牧。

    在游戏中也有体现，牧师的三个天赋，神圣，戒律，暗影，而少女挖掘出来新的力量就是第三位暗影的力量。

    掌控了暗影之力能够让少女释放更多的带有攻击效果的法术，同时也能够让少女变得更加的强大...但是暗影之力就是古神的力量，这种力量会让人心的七情六欲涌现出来，一旦掌控不慎可能会被暗影之力所吞噬，成为古神的爪牙。

    所以唯一能够做到掌控暗影之力的就只有能够与暗影之力相互克制的，圣光之力的持有者，艾泽拉斯的牧师。

    “暗影形态！”少女闭上了双眼感受着自己内心黑暗面那潜藏的力量，将其一点点的引导出来。

    渐渐的从少女的脚下开始不断的向着外面浮现着黑色的气息，一点点的围绕着少女开始不断的上升最终将少女整个人都包裹在了里面，从远处看，少女就如同一个黑色的人影一般，无法看清少女的容貌，无法看清少女的衣着，能够看清的只有少女的体型，其他的通通都是一团黑暗的暗影能量。

    “古神的力量，暗影能量。”少女看着因为自己的召唤而钻破了土地不断扭动着自己的躯体的漆黑触手说着。

    “摧心魔！”一只小型长有一只眼睛浑身覆盖满了暗影能量的乌贼，摧心魔漂浮在空中围绕着少女不断的绕着圈圈。

    为了测试一下暗影能量，少女只能够找到一颗树木来当少女的牺牲品。

    “暗言术·痛！”少女一指那颗粗大的树木，瞬间一股小型的暗影能量从少女的脚下顺着地面攀上了那颗树木的枝干。

    许久过去了，树木还是没有任何的变化，还是那副正常冬季的样子，树叶落光只剩下一副光秃秃的躯干。

    少女走上前去，将手轻轻的放在树木的躯干之上，皱了皱眉头。

    “这好像不太对？”少女拿下了手发现树木的书皮居然已经粘在了少女的手上，而树木原先的部位居然已经如同被腐蚀了一般，内部已经空空如也。

    轻轻的一脚踢在树木之上，果然树木被少女这轻轻的一脚直接拦腰截断断成了两截，倒在了地上，而树木的内部什么都没有剩下，很快倒下的树木化成了粉末飘散到了空气之中。

    “呵呵....”要是用这种力量参战，想必少女的对手恐怕不会有任何一个人活下来，而少女恐怕不单单是光明帝国全国通缉很快就要变成全泽洛斯大陆进行通缉了，想必这种像是强效毒药的恶毒法术让那些教廷的人看到了可能会把少女当做异端处置的。

    “不知道，一直在跟教廷对着干的黑暗议会的黑暗法术到底是个什么样子呢？”少女耸了耸肩，时间差不多了是时候去找校长将那剩下的两名学生接过来。

    至于少女到底要用什么样的姿态出战，心里也早已经有了数。

    “看来又需要我的同伴们的帮助了呢！”少女打开了背包将一套全金色为主色调的板甲套装取了出来。

    印象之中是金色的板甲套装你们的第一反应会是什么职业的套装？没错！圣骑士，因为圣光的颜色与金色十分相似，所以很多的圣骑士都喜欢选择金色作为自己铠甲的主色调，然而这一套铠甲的主人的职业却并不是圣骑士，而是战士。

    这套铠甲不是别的，正是联盟的大元帅才能够穿上的，大元帅套装，战士唯一一套能够让战士看起来像是骑士的套装，同时这套铠甲的防御性能也是十分的出众，最完美的地方在于这幅铠甲的头盔是经过了附魔，带上它的人双眼都会散发出如同死亡骑士一般幽邃的蓝光。

    拿出了这幅铠甲就意味着少女要用她那粗劣的剑术来冒充一次战士，不过想必以少女的力量当上一名战士可不会有丝毫污染战士这个职业的地方。

    至于武器方面，少女选择了格罗姆什·地狱咆哮曾经用来斩杀过半神塞纳留斯，斩杀过燃烧军团三巨头之一的玛诺洛斯的血吼。

    （血吼：战歌氏族所锻造的武器，因地狱咆哮家族使用而闻名，格罗姆死后一直就由萨尔保管，在加尔鲁什与凯恩返回奥格瑞玛的接风宴会开始时萨尔将这把斧头交给了加尔鲁什，直到锦绣谷之战，加尔鲁什以亚煞极之心污染锦绣谷泉水，获得了煞之力，遂将血吼丢弃，转而以一把酷似血吼外形的煞能武器取代，后来加尔鲁什被击败，逃脱的时候将血吼找了回来，在于萨尔在纳格兰大草原上最终决战的时候，萨尔违背了决斗的信条，动用了元素之力才打败的加尔鲁什，当然这些不是重点，而那把传奇武器血吼在决斗结束后就那么孤零零的被插在了萨尔与加尔鲁什决斗的场地，纳格兰的大草原上。）

    至于少女这把公会内的一名战士玩家在卡拉赞的最后boss马克扎尔王子那里获得的武器。

    决定好了一切，少女就需要尽快去校长那里将那两名学生接过来，大家好一起汇合去比赛场地参加学院之间的比赛。

    来到了希望之光学院的校长室，刚一推开校长室的大门，就看到了两名背朝着少女的两个背影，分别是一男一女，发色都为金色，女性学员拥有着一头金色的大波浪长发，身穿华丽却又不显得十分花瓶的女式骑士铠甲，而男性那边身着十分简单的布衣，唯一能够看出他职业的只有他手中握着的一根短小的法杖，不应该说是魔棒更确切一些。

    “hi~校长大人我来了哟~让我来看看这两位学生到底是谁？？”少女十分好奇的凑到了校长跟前看着那两名学生，男的长得帅，女的长得美，对于长相在少女这里可以说先及格一步~

    “咳咳，来我为你介绍一下，这位是光明帝国的长公主，安吉莉娜·瓦伦丁，而这一位则是斯科特家族的大少爷，芬克·斯科特！”校长咳咳了两声意思让少女严肃一点。

    本来少女十分的高兴，但是当听到斯科特三个字的时候笑容从少女的脸上消失了留下的只有阴沉的脸。

    “艾妮多导师？为何听到我的名字后，导师的表情会发生这么大的转变呢？莫非是我或者我的手下之前做过什么不对的事情，那我在这里道歉。”芬克冲着少女鞠躬道歉着说。

    “没什么没什么，只是你的名字让我想起了一个不好的东西而已。”少女推了推手笑着解释着，看到芬克这一副彬彬有礼，绅士的样子很难让少女将迫害平民与面前这位绅士挂上钩。

    唯一能够解释的解释莫非，这个芬克·斯科特是一个笑面虎，表面一套背地里面一套？？

    “你好，安吉莉娜对吧~我叫艾妮多是你学院大赛的临时导师请多多关照~”少女对于像是莉娜这种的美少女第一印象还是比较好的，向其打着招呼。

    然而面对少女安吉莉娜连理都不想要理少女转过头去，让其放在半空中的手十分的尴尬。

    “艾妮多导师.....那个....”看到少女阴沉着脸校长十分的害怕不断的擦着汗水。

    “没事，没事，呵呵....”少女强忍着心中的愤怒说着，从外表看起来如此的美丽，没想到架子居然这么大，应该说不愧是光明帝国的公主么？

    看到少女忍住了怒火没有发泄出来校长总算是松了口气。

    “对了临行的导师还有巴德，我想现在巴德应该已经到你的学生那边了吧，抱歉由于你一直神出鬼没的，这个消息也一直没有传达到你的手上。”校长突然想起了被遗忘了很久的巴德一惊说着。

    “没事没事，巴德而已，那么校长大人？我现在带着莉娜还有芬克先去与巴德还有我的学生们汇合了？随后我们一同前往举办比赛的城市？”少女眨了眨眼睛说着。

    “嗯，好，你们就先去吧！”

    得到了校长的审批后少女点了点头带着莉娜还有芬克走下了大楼，这一路上少女居然没有见到校长的管家丹尼斯，应该说已经好久没有见到了。

    “好了，两位~现在抓住我的手~”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    芬克看着少女那洁白无瑕放佛一件完美的艺术品一般的小手迟疑了一下后，才缓缓的伸出了手握住了少女的小手。

    “十分荣幸，艾妮多导师！”

    ‘这可不是白白的让他占一次便宜而是测试一下到底他是个色迷心窍的人，还是一名真正的绅士，’这个其实对于芬克来说是一个测试，因为少女遇见芬克本人的第一印象并不像是脑海之中的那么坏。

    反观安吉莉娜一脸嫌弃的样子看着少女的手，纠结了半天才将自己的食指尖放在了少女的手心之中。

    ‘喂喂，我难道今天没有洗手很脏么？摆出这样的表情。’少女看着安吉莉娜那一副嫌弃的样子，无奈的摇了摇头。

    “开始传送喽。”少女施展起传送法术与之前一样，蓝色的光圈将众人包围住，对于少女没什么，但是对于安吉莉娜和芬克来说还是十分的新奇的。

    “你们说什么？艾妮多导师去校长那里将剩下的两名学生接过来？”来到空地之上的巴德不见少女的踪影只能够询问着学生们。

    “哎，算了那我们等等好了！”巴德刚刚想要找到一块比较舒适的地方坐下就感受到身后刮起了一股不同寻常的风，转过头去果然，少女和芬克还有安吉莉娜刚刚好传送过来。

    “艾妮多导师，我等你很久了，不知道你从没从校长那里听到关于我的消息？”巴德看到少女的第一眼就走了上去。

    “当然，校长通知我了，你也要跟我们一同前往这次的学院大赛....不过在此之前我要先介绍一下剩下的两名比赛选手~这位美女呢就是光明帝国长公主，安吉莉娜·瓦伦丁。”少女介绍着安吉莉娜，不过安吉莉娜始终是一副爱理不理的状态丝毫没有用正眼注视少女的学生们。

    “这一位是斯科特家族...”

    “芬克！你化成灰我都认识你！导师你为何要将芬克带过来！”尼克看到芬克后将幻音护在身后，咬牙切齿的说着。

    “尼克！收回你的武器！”少女皱着眉头说着，斯科特家族的人杀了尼克的亲戚，见到芬克的脸后，尼克立马愤怒了起来将灰烬使者都拿了出来。

    “导师！我不可以！我要为我的亲戚，还有幻音报仇。”尼克举起了灰烬使者指向了芬克说着。

    “尼克，我支持你带我一个！芬克·斯科特，陷害我的父亲，毁了我的家庭！”就算看不见格拉蒂丝那藏在兜帽下的脸也能够知道格拉蒂丝现在的愤怒丝毫不低于尼克。

    “尼克！冷静！忘记我告诉过你如何才能够成为一名圣骑士么？你要被其你的誓言了么！还有你格拉蒂丝，给我冷静下来！我将芬克带过来并不是要与你们打架的！~”少女打心里说的话，要是在平常的时候，尼克和格拉蒂丝要杀掉芬克，少女绝对连管都不带管的，但是现在...

    “可是，导师！”

    “艾妮多导师！！”

    见到尼克和格拉蒂丝都这个样子还是不愿意停手少女低下了头威胁着说：“那么你们是要我出手来制止你们喽？”

    少女说到这个份上尼克和格拉蒂丝才将各自的武器收了起来。

    “问一下~艾妮多导师？莫非我做过什么伤天害理的事情，才会让尼克和格拉蒂丝这么恨我么？如果是真的话我愿意赔偿一切代价！”也不知道芬克是真的，还是装出来一副十分无辜的样子问着少女。

    这时候少女君然破天荒的想要能够读心的能力，那样就能够知道芬克到底是在撒谎还是真的在狡辩了。

    不过现在并不是在说这些的时候，现在最重要的是前往比赛的地方。

    “我告诉在场的所有人，我不管你们过去有什么恩怨，近期是学院大赛的日子，而你们是希望之光学院的学生，代表学院参赛的选手，更是我的学生，所以我想说，你们不要做出让我们学院丢脸，让校长丢脸，让我丢脸的事情！我要说的就是这么简单！”少女咳咳了两声后喊着说。

    “巴德导师，比赛的地点在哪里？”

    “由于是教廷举办的比赛，所以比赛的场地从未有过改变，光明帝国的首都，莱特城，至于比赛的场地同样也是由教廷提供的！”巴德思考了一下后叙述着。

    ‘莱特城么？’少女没有想到自己居然还有回到那里的一天。

    “那么艾妮多导师，我们是乘坐飞艇过去么？当然飞艇早就已经准备好了！还是你施放传送法术将我们传送过去呢。”巴德询问着少女，毕竟巴德也清楚少女那十分熟练而且十分实用的传送法术。

    “你想要让我将这些学生外带上你一同传送到那个莱特城？抱歉我做不到，因为传送法术并不是我精通的法术，不过我又不是很喜欢飞艇那样慢吞吞的速度，所以...”少女十分的干脆直接将巴德的两个方案全部pass掉了。

    “所以？莫非艾妮多导师有让我们快速到达莱特城的方法？”芬克想了想开口说着。

    “没错，不过在传送之前，那边的那位藏起来的朋友是不是可以出来了呢？一直藏在那块石头后面的朋友。”少女突然停下来了想要讲的话语，一指身体右侧的一块巨石说着。

    “没想到居然被你发现了，你是怎么发现我的！”

    “很简单，这块空地之上根本没有那块大石头。”少女也不清楚这块大石头到底是什么时候来到的空地上，但是凭借着气息能够感觉到后面藏了一个人。

    “失算失算了！这块空地实在是没有什么可以隐藏的地方，没有办法只能够搬一块巨石过来当掩体，没有想到居然更加的明显了。”

    “亨利？你怎么会在这里？”安吉莉娜显然认识那名藏在石头后面的人。

    “公主殿下！我逢国王的命令，前来保护公主殿下的。”亨利走上前去单膝跪在公主的面前行着礼说着。

    “我父皇的命令？”安吉莉娜有些惊讶，这一次为何要让亨利保护自己呢？平常撑死也就是安排几个一般般的随身保镖的，要知道保镖的阵容越豪华就意味着身份不一般，这样更容易被一群图谋不轨的人盯上，有少女还有巴德在足矣保护安吉莉娜了。

    “既然你们认识那么我们继续了，能够让我们快速传送到莱特城，我的传送法术确实可以，只不过我的力量和技巧还不到位，所以我只能够让一名大法师来将我们传送到莱特城了。”少女用奥术能量呼唤着安东尼达斯。

    很快一道碎裂了空间的传送门打开，身穿白色法袍，留着一个长长的白色胡须的大法师安东尼达斯从传送门的另一头新达拉然来到了少女这里。

    “这一次我确实需要你的帮助了，大法师能否用群体传送将我们一同送到莱特城呢？”

    ‘不要暴露我曾经去过莱特城的消息，那样很容易会暴露我就是之前那个放走了地下监牢内的所有犯人的人。’少女虽然知道安东尼达斯不会给自己卖掉，但是为了保险起见还是用奥术能量传递给了安东尼达斯这条讯息。

    “嗯，我知道了，莱特城对吧。”安东尼达斯点了点头，高高的举起法杖口中念着咒语，所有人的脚下都浮现出了一道道的蓝色光圈就如同扫描一样不断的在众人的身体上来回扫描着。

    随后众人就感觉视野一花，许久后众人的视力恢复就发现自己已经来到了莱特城的大门这里。

    看到如此迅捷便利的传送法术，就连少女都用不出来这么强力的传送法术，那么那个被少女称作为大法师的安东尼达斯到底是个什么样的人物？芬克还有安吉莉娜对其十分的好奇。

    “咳咳，我们还是现进城，我知道你们在想些什么....这些等到有时间的时候我会给你们讲一讲安东尼达斯的故事的！”少女嘿嘿一笑招呼着众人走进了莱特城的大门。

    “请出示身份证明！”跟之前少女来到莱特城一样，还是那两名城守在把守着莱特城来往人员的安全性。

    “希望之光学院......艾妮多导师！！！！”少女将校长很早的时候就交给少女的那张卡片递给了城守们，看完后就让少女众人走进了莱特城。

    ‘熟悉的莱特城......熟悉的道路......熟悉的......通缉令....”果然不出少女所料自己身穿灰色兜帽还有格拉蒂丝的父亲山姆·奥兰多的通缉令果然已经贴遍了莱特城内，虽然您少女在别的城市也见过自己的通缉令，不过见过在多次少女也是要吐槽这个通缉令上面的人画的根本就是不对，比本人胖多少啦，或者比本人瘦多少什么的..

    “现在我们应该去哪里呢？？？巴德导师？？？？”少女刚刚走两步就退了回来问着巴德说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “嗯....其实我也是第一次来参加学院大赛的，别看我这个样子其实我也才在学院任职导师两三年...这次来带领着学生们来参加学院与学院之间的大赛我也很紧张...”听巴德这么说，看样子他也是不知道该去哪里喽？

    “...真不知道校长为何让你一同前行带领着学生们莫非只是因为你也是属于这个班级的导师的原因？”少女嘴角抽搐的看着有些不好意思低下了头的巴德。

    “艾妮多导师不必担心，这些小事就交给在下好了。”安吉莉娜的护卫亨利这时候站了出来说着。

    “亨利对吧...莫非你知道那个什么学院大赛的比赛场地？”少女没有想到这个公主的护卫亨利居然知道场地在什么地方，同时在庆幸幸好将亨利一同带了过来，否则的话就要少女费费脑筋了...

    在亨利的指引下，少女，巴德还有学生们十分顺利的来到了学院大赛的比赛场所并十分顺利的报上了名额。

    “希望之光学院？没错吧，一共十名选手....怎么少了一个？只有九名选手？？”教庭的工作人员清点着人数，抛去两名导师，安吉莉娜的护卫......一共才九名学生？

    “咳咳，剩下的那名学生临时有事，闹肚子正在我们住宿的地方方便呢，让我们先来替他报名。”看着巴德还有学生们那一副询问的目光，少女只能够站出来十分尴尬的编着理由...

    “是这样啊....那那名学生的名字叫什么？是剑士还是魔法师呢？”工作人员听完少女的话后没有疑惑点了点头询问着那名学生的信息。

    “那名学生的名字叫....叫做...”少女突然忘记自己忘记给自己准备的身份起一个名字了...

    “那名学生的名字叫做卡罗莱纳...没错..卡罗莱纳...”让少女这个取名苦手想一个名字就好比登天还难所以就只能抄一个喽......

    少女印象之中第一个从自己脑海之中一闪而过的就是著名的游戏《光环》之中自由枪兵计划的领袖，强中之强的卡罗莱纳特工，所以就正好用了她的名字。

    “卡罗莱纳是吧.....”工作人员点了点头记录下了这个名字。

    报名完毕的众人就被理所应当的以参赛选手的名义被教廷安排住进来莱特城最大的旅馆内。

    “这个旅馆还真是豪华呢.........”托尼抬头仰望着透露出一股的宗教味道的旅馆惊叹的说着。

    “没错，确实如此。”杰罗姆也是一副很惊讶的样子看着旅馆。

    “哼，一群没有见识的土包子。”安吉莉娜听到了杰罗姆和托尼的话后，一副瞧不起众人的样子小声嘀咕了一声就率先走进了旅馆。

    托尼和杰罗姆，还有其他人没听到，但这并不代表少女也没有听到。

    不过就算听到了少女也不能让她道歉或者做些其他的事情还是只能够装出一副没有听见的样子。

    “走吧走吧大家也一同进去吧，好好休息一下，明天就是比赛正式开始的时候了。”少女拍了拍手将所有人的注意力吸引到自己这边指着旅店内说着......

    将大家的房间安排好后，少女总算是暂时松了一口气，来到了属于自己的房间后总算是可以稍微的放松一下了，直接整个人呈一个大字躺在了软绵绵的大床上.......

    “啊，十分陌生的天花板，真不知道明天的比赛这些学生到底能够走到多远，要知道他们所学的知识虽然相当的厉害，可是他们只不过学习了四个月啊.....真不知道他们到底能够到什么地步。”想到这里少女感觉到十分的头疼，用胳膊当住了自己的双眼，闭上了眼睛，这样才能够在一片光明之中暂时让自己的双眼处于黑暗之中。

    不知不觉我来到这个泽洛斯大陆上已经好到五个月了....我是不是有点忘记了我的主要目标是什么了呢？

    找到将我变成这副样子的拉法姆看看有没有变回去并回到地球的方法，同时还要帮助那个神秘的小萝莉，叫做克蕾雅对吧？还要帮助她找到那个可以打开次元与次元之间连接的次元之门。

    可是说是要找到拉法姆，但是怎么说人也是个大名鼎鼎的虚灵大盗，我最近一次遇到他，不，应该说是离他最近的时候是在莱特城，光明帝国的皇宫的时候....

    太讽刺了我前脚刚带领着奴隶主大闹皇宫离开后，他后脚就将光明帝国的光明铠偷走了，唯一的线索就是那张字条了，这么长时间了，光明帝国也在全国搜索都没有一丝一毫关于拉法姆的消息。

    如果要是有那么稍微一点点关于拉法姆的消息，我潜伏在光明帝国国王身边的百变泽鲁斯早就将消息传达给我了，然而这四个月过去了.....

    “好烦啊，好烦啊，到底什么时候才能够找到拉法姆回家呢，我最近在这里时间过的太多了都有点沉迷上这种悠闲的日常生活了...虽然很无聊很平淡但是生活起来却十分的惬意。

    “算了算了还是不要去想了现在最关键的是将目前的比赛弄好再说，就算我的学生们拿不了冠军，但是有我在最低也要哪个季军！”少女坐了起来拍了拍脸蛋让自己更加的精神一些。

    “现在最关键的是要知道对手到底是些什么样的存在，俗话说的好知己知彼才能够百战不殆嘛。”少女想了想自己对这片大陆都几乎一无所知那就更别说什么哪个学院实力强大了。

    那么应该找谁资讯呢？少女脑海里唯一对学院大赛的事情知道的比较多的也就只有安吉莉娜的护卫亨利了，毕竟报名都是人家带队呢。

    亨利的房间少女知道为了保护安吉莉娜亨利的房间必须选在一个离安吉莉娜最近的地方，就在安吉莉娜房间的右侧，而少女的房间在最左侧，右侧就是巴德导师。

    少女推门走了出去来到了回廊上顺着通道走到了最右侧亨利房间位置，刚刚抬起手想要敲门就发现有元素领主想要跟自己通信。

    “风元素领主，奥拉基尔？奥拉基尔找自己到底有些什么事情....莫非是找到了关于拉法姆的消息？”想到这里少女不但接下了奥拉基尔的通信，迫不及待的少女还直接开启了通往风神王座的传送门想要面对面的与奥拉基尔交流一下。

    “指挥官，我的风元素找到了关于拉法姆的消息。”果然奥拉基尔的风元素找到了拉法姆。

    “果真如此，我已经猜到了其实...我现在已经用传送法术来到了风神王座，很快我就去见你。”少女掐断了通信，一阵小跑跑到了风神王座最顶端找到了奥拉基尔。

    “奥拉基尔你找到了关于拉法姆的消息了？快说他在哪，我等不及了！”一听到有关拉法姆的消息少女总算提起了一些干劲。

    “不要着急指挥官，我听元素们讲它们在龙岛附近见到过拉法姆。”奥拉基尔看着少女一副着急的样子，没有拐弯抹角直接说出了拉法姆的位置。

    “龙岛附近？这个世界的龙岛？”对于龙岛这两个词少女还是第一次在这个泽洛斯大陆上听到过。

    少女知道这个世界有巨龙的存在，只不过这些巨龙虽然强大，几乎无限的寿命，但是却懒得出奇。平常一直都在自己收藏的宝藏和金子上趴着睡觉，就连魔王军入侵这么大的事情都没有派人....哦...不...派龙出来帮助人类和精灵。

    可是现在一个巨大的难题出现了，那就是少女现在要带着学生们参加学院大赛，同时自己还是学院之中的比赛选手之一...这个时候要是少女离去的话那么希望之光学院必输无疑，少女并不能这么做，可是....拉法姆那边怎么办......

    “奥拉基尔你现在能够离开风神王座么？”少女没有办法只能够看看奥拉基尔能不能够帮上自己。

    “抱歉指挥官现在也就是近期我们单位元素领主正处于一个十分奇妙的状态，别说离开风神王座了，就算是动弹几下都不可以。”

    少女听到了奥拉基尔都说到这个歌女上了也不好说些什么道了声谢谢后就离开了风神王座......

    运用传送法术来到森林的空地之上，没有办法只能够召唤帮手来帮助少女找到拉法姆了......

    当然少女召唤而来的这些随从可不只是前去龙岛找到拉法姆这么简单，少女要做的还要顺道将龙岛归到自己的手下，让整个龙岛也为自己所控成为自己的势力。

    所以说少女想要召唤的随从显而易见而且并不是一个或者两个那么简单......这一次少女要同时召唤出五个。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    但是巨龙不是说召唤就召唤的，虽说守护巨龙在艾泽拉斯的实力排行榜上也是能够排的上号的，但是这毕竟是个十分陌生的异世界，要知道少女来到了这里这么长时间，看过很多这个世界相关的历史记载可是没有一条记载了关于巨龙的消息，仅仅有着一条，传闻有人曾经遇到了一只落单的龙并将其杀死，并获得了那头巨龙数不清的宝藏，人们称呼他为屠龙勇士，当然这也只是个并没有得到证实的传闻而已，无数的拥有着梦想的人听到了这个传闻后也踏上了寻找巨龙的旅途，不过都无功而返，没有一个人见到了传说之中的巨龙，更没有人杀掉巨龙更何况夺得其无尽的宝藏，渐渐的巨龙也被世人遗忘，唯独还剩下一个传说那就是巨龙生活的岛屿，龙岛。

    龙岛的详细位置拥有着记载，就在最北方冰雪帝国上方的长时间被迷雾笼罩的迷雾之海当中，关于这个龙岛的位置是真的还是假的依然没有得到证实，离得最近的冰雪帝国当然想要占得近水楼台先得月，先行派出了一个舰队前去迷雾之海之中寻找龙岛，然而数个月过去了，冰雪帝国的舰队都没有返航，也没有任何的消息，就放佛神秘失踪了一般，冰雪帝国没有想到自己的舰队居然就这么神秘的失踪了，十分的害怕，认为那迷雾之海是一片死亡海域，凡是妄图闯入那片海域的人或物都会在里面消失不见。

    得知了冰雪帝国的失败后，其他三大国依然不死心，也分别派出了自己国家最精锐的海军舰队前去探索迷雾之海，后来也跟冰雪帝国一样全部失踪不见了....

    人们知道了迷雾之海的恐怖之后放弃了对迷雾之海的探索，恐惧也渐渐压制住了人们心中的好奇人，不过那龙岛处于迷雾之海之中的消息究竟是谁传播出来的，到底是真是假，同样也是个谜。

    不过嘛...这个谜在少女面前已经轻松的解开了，在泽洛斯大陆上确实有巨龙生活着，龙岛也是真的确实处于冰雪帝国上方的迷雾之海当中，这一切都要感谢元素们的帮助，要知道在这个世界上，还没有元素到达不了的地方。

    那么现在少女的位置处于最西方的国家光明帝国的首都也就是莱特城的地方，想要前方冰雪帝国...也是要费一番周折的...需要耗费大量的时间，还有少女可是在学院大赛上面，自己不单单是学生们的导师还是一名比赛选手，如果就这么走掉的话也太不负责任了，失去了选手的希望之光学院会直接被判定放弃的，自己的学生们，还有学院的学生们，导师们可是会失望的，这一次的比赛全校都十分看好少女所领导的班级，可是少女又不想要放弃这次关于拉法姆行踪的线索。

    “该怎么办呢...怎么办呢....”

    头疼，这些个事情堆加到一起令少女无比的头疼....

    “没有办法了....只好试一试我最新研究出来奥术与暗影的混合魔法了...也不知道会不会有用。”少女很清楚自己的这个法术还在测试当中，并没有能够确保十分的稳定，而且没有任何的负面效果，但是现在已经没有时间了，都火烧眉毛了...

    “拼了！”少女一咬牙一跺脚，就准备试一试...

    “暗影形态！”黑色的暗影能量很快就从少女的脚下一点点的蔓延出来，顺着少女的双腿渐渐的将少女整个人都包裹在暗影能量当中。

    接下来所要运用到的的理论方面就跟，镜像法术是一个道理，只不过这一次不再拿奥术能量为主能量，而是用暗影能量为主能量，奥术能量用作引导的效果....

    少女一边在心里默念着，自己实验时候的步骤，同时将暗影能量以一个球体的形状定型在自己的手心之中，同时用奥术能量包裹在暗影能量的上面，让暗影能量能够变得更加稳定一些。

    “……”少女看着手中拥有着奥术能量牵引的暗影能量变得十分的稳定并没有变得暴躁，而是十分的安稳，一滴又一滴从少女的手指之间的缝隙流淌到了地面上...

    一股小型的黑色暗影漩涡在暗影能量流淌的地面上生成，从暗影漩涡的中心一个跟少女一模一样的人站了出来。

    “你是谁？”少女眯着眼睛问着那个从暗影漩涡之中站出的‘自己’说着，看起来自己的这个法术很是成功。

    “……”

    不过那个少女创造出的自己并没有回应少女。

    看着‘自己’那无神的双眼，少女耸了耸肩，想要解除掉这个魔法...

    “你是谁？”然而这一刻‘自己’突然开头环顾了一下四周，问着少女刚才曾经说过的话。

    “我是谁？我是艾妮多！”少女歪着头回答着‘自己’的问题，关于‘自己’如何回答问题少女有了兴趣。

    “我是谁？我是艾妮多！”‘自己’跟少女一样同样歪着头回答了少女的问题。

    ‘唔...’少女捂脸，看起来是一个失败之作，自己创造出来的‘自己’看起来只会重复自己说过的话，和做的事情。

    “该怎么办呢...怎么办呢...”

    少女看着‘自己’自己抱着头苦恼的样子，就是刚才的自己....没想到刚才自己居然不经意之间做出了，某威严满满的抱头蹲防的动作....少女吐了吐舌头缓解了一下尴尬....

    “失败了吗？现在看看效果怎么样。”少女张开了手心，在自己的手心当中有着一小颗像是透明的紫色水滴一样的东西，而在那水滴内部包裹着一团黑色的暗影能量。

    少女给他命名为‘种子’，而之前那个只会重复自己说过的话和做过的动作的‘自己’则命名为‘影子’。

    而少女现在想要实验的就是第二部，那就是运用种子和影子之间的关联，看看这一次的实验自己是否真的成功了！

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女先控制身体慢慢的向后倒退着，尽可能的控制住‘影子’让其站在原地，不做出跟自己做出相同的动作，可是就算是少女尽可能的去控制住‘影子’，影子还是十分倔强颤颤巍巍的向身后倒退了几步...

    “失....败...了...吗....”‘影子’站住了脚后，断断续续的说出了之前少女口中说过的话...

    “啊~没错，失败了呢！”少女扶额，这一次自己彻彻底底的失败了，因为少女十分的清楚，制作‘影子’释放这个法术的机会只有一次，因为‘影子’就是少女内心深处真实的写照，也可以说是精神力的化身。

    “呵，本来是想要制作一个能够像是Dota2的水人大招一样，能够将自身交换到‘影子’的位置上，再或者是将‘影子’与自身相互交换的能力，但是好像这已经是一个失败之作，只会模仿我的样子和动作，无法离开我一丝一毫。”

    少女说到这里听了一下，看了看自己与‘影子’的距离.....

    “嗯，好像还不到两米的距离...”少女低下了头思考了一下。

    这种几乎随时可以随意召唤的像是分身一样的技能还是有不少的人物运用过的，像是小萝莉克蕾雅那酷似维吉尔的分身，再或者是少女刚刚来到这个异世界击败的法王里德，都跟自己这个‘影子’十分的相似，能够跟本体一同或者延迟几秒放出相同的招式或者法术....

    但是不管怎么想这个距离都是硬伤...

    “现....在....来....看...看...效...果...怎...么..样..”然而就在少女打算将‘影子’收回的时候，自身并没有任何的行动或者任何的命令，‘影子’居然自己动了起来。

    “你想干什么，快停下来！”少女急忙制止住‘影子’，却跟之前一样‘影子’并没有听从自己的命令。

    ‘影子’顺手从地上捡起了一块小石头丢向了少女。

    很奇怪，少女看着这块石头飞行的轨迹并不像是朝着自己丢过来的而是丢向了自己的身后。

    ‘啪’‘影子’将这颗石头丢过来并不是没有任何的意义，闷声响起，显然这块石头是砸到了什么东西。

    “刚才在聚精会神的思考居然没有看到在自己的身后不知道什么时候出现了体型十分巨大的蛇出现在了自己的身后虎视眈眈的盯着自己，而这一块石头却准确的命中到了蛇的两眼之间的位置。

    ‘影子在主动保护我？？莫非影子拥有单独思考的能力？很清楚我要是死了，精神力与能量化身的他也会死去？’少女带着疑问看向了自己的‘影子’却发现‘影子’，摆出了一个十分奇怪的姿势。

    左脚微微向前迈出了一小步，而右脚则是将脚前尖顶在了左脚的脚后跟做出了一个猫步的姿势，左手掐腰，右手握拳抬到了与胸平齐的位置，随后慢慢的将大拇指抬了起来。

    “啊~....没..错..失败..了..呢...”‘影子’将大拇指一点点的慢慢按下，就放佛右手握拳的手中捏着一个炸弹的开关一样。

    少女紧紧的盯着自己的‘影子’看去，那个姿势自己脑海中还有有着些许印象的.....

    “那个是....那个是！？”少女吃惊的长大了嘴巴就连身后那条头破血流的巨蛇爬了起来都没有发现。

    ‘咔’当自己‘影子’的大拇指完全按下的时候，一声清脆的响声响起随后.....

    ‘砰’一种闷的爆炸声，就仿佛一颗小型的炸弹爆炸的声音响起，一股热浪吹过了少女发丝与脸颊...少女颤抖的将脸转过去看向刚才的那条巨蛇...

    却发现，刚刚那条巨蛇所在的位置什么都没有，拥有的仅仅是一缕青烟和刚刚被一股微风刮散的尘埃罢了...

    少女看向了地面，一颗十分熟悉的东西就那么躺在地上..

    “那块石头！刚才那么激烈的爆炸，‘影子’丢过来攻击那条巨蛇的石头经过了刚才那场小型但是威力十足的爆炸，居然没有一丝一毫的损伤，而且上面居然一滴血液都没有留下来...

    “这难道是？”少女看向自己的‘影子’依旧保持着刚刚按下炸弹一般的姿势，而手部却不在被黑色的阴影所覆盖，显露出来的是一只肉体为粉色的手，而这只粉色的手上带着一只黑色的皮质手套，手背上带有一个金色的像是骷髅标志的装饰物。

    看到了那只露出来的手还有那经典的酷似骷髅的标志，少女咽了口吐沫，自己无意之间居然拥有了自己从来都没有想过的东西。

    “KILLER QUEEN（殺手皇后）。”少女看着‘影子’身上的覆盖的一层暗影渐渐的散去，显露出来的是一个白色红底的猫瞳，头上顶着一对酷似猫耳的耳朵，浑身为偏粉的淡紫色的精神体与奥术和暗影能量结合的产物。

    “果然是殺手皇后对么...刚才那个是殺手皇后的炸弹...没有错，我居然在无意之间制造并拥有了替身？？？”少女不经意间笑了出来，此时的少女真的不知道自己应该是哭还是笑，自己本来是想要解决前往龙岛和学院比赛的事情，制造的分身，却无意之间获得了替身？？而且还是大名鼎鼎的炸弹替身，殺手皇后。

    “殺手皇后，回到我这里。”少女感觉得很清楚当殺手皇后身上的暗影能量消散后，变得十分的容易控制了，很轻松的就收回到了体内。

    少女伸出自己的手，能够看到半透明状态的殺手皇后的手掌与自己的手掌结合到了一起，自己可以随时随意的运用出殺手皇后的能力。

    “殺手皇后的能力到底是什么呢？很简单，就是.....”少女刚想要测试一下自己的能力就感觉到身后的有了些许的动静。

    “有什么人来了么？再或者是什么魔兽么？”少女捏着刚才殺手皇后用来炸掉那条巨蛇的石头看向了自己的身后。

    “那条蛇究竟跑到哪里去了！一个小女孩？在这个森林当中怎么可能？”一位身穿着廉价皮甲的剑士扒开了草丛十分惊叹的看着少女。

    “小女孩？有没有搞错，人家可是成年了呢。”少女冷漠的看着那名剑士。

    因为少女从那名剑士的脸上看到了‘贪婪’二字。

    Killer Queen

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “老大，大家快过来看，看看我发现了什么！”那名剑士十分高兴的向着身后欢呼着。

    “啊~原来还有同伴么？正好，能够稍微测试下我的能力。”少女什么都没有做就那么静静的等着，等着所有来参加这场表演的观众到达现场。

    “哦？看看这是什么，一只迷路的精灵少女？艾略特干得好！虽然我们丢了魔兽但是没有想到再这样算不上偏僻算不上热闹，但是经常会有旅行者或者车队经过的地方居然能够见到一只十分稀少的精灵少女？？看来我雷克斯还有大家们今天要发财了呢！”雷克斯哈哈大笑着。

    “嗯~这样的对话总感觉在哪里听过呢，算了，一共四个人么？”少女轻轻的摸了摸自己的双耳，发现果然在不经意间伪装的魔法失去了效果，再或者是到达了应该达到的时间所以失效了，可能跟召唤出替身的自创魔法有关？再或者是无关？

    不过那些都不是现在少女所要担心的事情，现在最关键的是自己精灵的身份曝光了呢。

    “刚才的那条大蛇看来是你们的喽。”少女用冰冷的眼神扫视着每一个人。

    雷克斯在内的四人与少女四目相对都打了个寒颤情不自禁的后退了一步。

    “没...没错...莫非你看到我们的地蛇了？那可是一条十分值钱的魔兽呢！”雷克斯不愧是老大，很快就镇定下来了。

    “当然看到了呢，他刚刚就在你们站的位置上，不过现在已经消失不见了。”少女指了指四人站的位置说着。

    “哦，是么..既然跑了那就太可惜了。”雷克斯话虽然这么说着但是却没有一丝一毫的伤心。

    “老大，别废话了，直接将那个精灵少女抓了得了，要知道这一只精灵可抵得上成千上万的那条地蛇呢！”艾略特有些等不及了，口水都情不自禁的流了下来。

    “嗯，这位美丽的精灵少女，很抱歉，我们失去了那只魔兽可能都会饿死，所以呢~只能够用你来让我和兄弟们吃口饭了，对不住了！”雷克斯抬起了手准备发送指令。

    “KILLER QUEEN（殺手皇后）。”少女的口中轻声呼唤出了殺手皇后的名字，随后替身出现在了少女的面前。

    ‘嗯...这四个人是非法抓捕售卖魔兽的人吧，不过，就算呼唤出了殺手皇后那四个人仍然是没有放弃抓捕我，而且一丝一毫的反应都没有，这样看来的话，他们并不能够看见殺手皇后。’少女看着越靠越近的四人心里想着。

    此时雷克斯已经皱起了眉头感觉有些不对劲，面对他们的围捕，为何面前这位看似柔弱的精灵少女居然没有一丝一毫的害怕，再或者是想要逃跑的想法呢？？

    “喂！我说，我要是给你们十分值钱的宝物，足够你们活一辈子的宝物，你们能不能够放过我啊~”少女假装出一副可怜兮兮的样子说着。

    雷克斯一听立马让自己的手下停了下来，感觉这样的反应才对，刚才可能是吓傻了。

    “当然可以，不过那要看你能够拿出什么东西了！”雷克斯舔了舔嘴唇开始忍耐不住内心的喜悦情不自禁的颤抖，精灵一族的宝物，那价格可都是天价，比精灵还要值钱。

    “诺，就是这个，这颗名叫艾泽拉斯钻石，价值连城。”少女翻了翻背包从背包中取出了一颗十分巨大的钻石丢到了雷克斯脚下。

    “老大，我们是有钱人了！”

    “老大，我们发财了！！”

    “我们再也不用做这些偷鸡摸狗的勾当了！！”

    ‘居然还有空间道具..’雷克斯内心十分的欢喜，看着钻石看着少女已经快要被喜悦之情所充斥晕过去了。

    “怎么样，可以放过我了吗？”

    少女话虽然这么说但是内心很清楚，人心都是贪婪的。

    “很不错的钻石，不过我很抱歉，你我们也不会放过的，动手！”雷克斯一声令下，周围的小弟继续围堵着少女。

    “啊~对了在你们抓我之前，我还有一句话要说！”少女看了看身边的殺手皇后，并没有去躲避殺手皇后，看起来果然他们并不能够看见殺手皇后。

    “让她说，我要看看她有什么遗言！”雷克斯十分自信的让手下停了下来。

    “那就是刚刚呢，我觉醒了一个新的能力，名字叫做替身，十分的开心，心情十分舒爽就宛如新年的当天换上了新的内裤一样舒爽。”

    “所以，我决定让你们死的痛快一点，对了，忘了介绍！她的名字叫做KILLER QUEEN（殺手皇后）。”少女冰冷的声音传到了所有人的耳膜当中，宛如那镇魂曲一般。

    “让我们死的痛快一点？你真有趣，最后还要开玩笑！”雷克斯哈哈大笑，仔细想一想再这样弱肉强食的森林里面生存....如果没有点实力很难生存下去..不过自己是四级剑士，手下分别是二三级，这么多人一起上怎么会拿不下一只精灵少女？？

    “我的替身，殺手皇后，拥有一种十分特别的能力，那就是将我食指触碰过的一切物品变成炸弹，并可以随我的心情任意时间引爆，另外提一句刚才的那块给你们的艾泽拉斯钻石被我变成了炸弹哟。”少女指着雷克斯怀中那块巨大的艾泽拉斯钻石说着。

    “如果你不信的话..”少女抬起了大拇指，做出了一个按按钮的姿势。

    ‘咔’一声响起，艾泽拉斯钻石果然发生了爆炸，抱着钻石的雷克斯，当场被炸成了粉末，只剩下了一道黑烟。

    周围的小弟们，瞪大了双眼长大了嘴巴，双腿颤抖的看着刚才老大站着的地方，仅仅剩下了一颗刚才少女丢过来的艾泽拉斯钻石。

    “将死物变成炸弹，接触到或者靠近炸弹的人或者生物或者其他东西，都会被我的炸弹从内到外炸的粉碎，就像你们的老大一样，不过爆炸并不会将变成炸弹的物品破坏。”少女指着钻石看着周围已经开始颤颤巍巍后退的小弟们说着。

    “这就是我的殺手皇后的第一炸弹的能力。”少女眯着眼睛对着自己的殺手皇后十分的满意。

    Killer Queen（变色版）

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你们...快看...那个精灵...的身后...是..什么东西...”第一个发现少女的艾略特颤抖着指着少女的身后说着。

    少女看着三人惊恐的表情，回头看了看殺手皇后，‘嗯’了一声。

    “你们现在能够看到我身后的替身了？那么正好我为你们介绍一下，她的名字叫做KILLER QUEEN（殺手皇后），刚才就是她将抱着我的艾泽拉斯的钻石，也就是你们的老大给炸成粉末的。

    “怪....怪物....”

    “怪物？no！no！no！只是你们一开始对我图谋不轨，我这个只是正当防卫而已，我已经给过你们机会了，可是你们终究是太贪婪了，更何况你们发现了我的身份，我身为精灵的身份。”少女阴沉着脸说着，而那三人恐怕身体已经完全僵住了无法动弹。

    看到三人无法动弹，少女竖起了食指。

    “我再给你们一次机会，一次逃跑的机会！你们三人中间的地上，有一块刚才被我变成炸弹的石头，想要解决你们，现在你们就已经是死人了，但是你们不感觉这样太无趣了吗？逃跑吧！我给你们一次逃跑的机会！”少女做出了一副按下炸弹按钮的姿势在众人面前晃了晃。

    三人看完大叫一声，没有思考少女到底要做些什么，他们很清楚，少女就是一个怪物，能够活下来的方法那就是只有逃跑。

    ‘刚才明明还看不见我的殺手皇后的，为什么现在居然能够看到了，莫非是因为恐惧的原因么？’

    一溜烟的功夫三人各奔东西消失不见，而少女则是十分悠闲的看了看天上的太阳。

    “该是喝下午茶的时间了么？”

    少女从背包中取出一副简单易携带的小圆桌放到了一块较为平坦的草地上，并取出了一个小圆凳坐在了一旁，舒舒服服的泡起了下午茶来。

    “KILLER QUEEN（殺手皇后）。”将开水慢慢的浇到茶叶上的同时，少女呼唤出了自己的替身，殺手皇后。

    ……

    “怪物......怎么会...在这种森林遇到这样恐怖的怪物....”跑出去了不知道多远的艾略特，经过了长时间的奔跑实在是跑不动了，扶着身旁的一颗大树打算略微的休息一下，气喘吁吁的说着。

    “那根本就不是精灵，根本就是魔鬼。”艾略特咬牙一拳敲响了大树的树干上，此时的艾略特已经开始后悔了，但是天下并没有后悔药吃。

    艾略特看了看周围，已经跑到了很远的距离，想必少女是不可能追上来的吧，再说了就算少女要追击三人，三分之一的概率也不可能追上自己吧。

    “看这边！”一个陌生的声音突然传入了艾略特的双耳之中。

    “谁？？是谁！！”

    那个声音的主人并不是刚才那个精灵少女的声音，而是另一种十分低沉的声音。

    ‘嗖~’的一声，艾略特感觉眼前有什么东西划过，同时感觉自己的右手失去了知觉，随后一股剧烈的疼痛从胳膊蔓延到了全身。

    “哈.....哈....”艾略特喘着粗气看向自己的右手却发现刚才砸向树干的右手现在却消失不见，放佛被什么东西，圆形的物体整个贯穿了一样，鲜血在不断的往外流淌着。

    “啊！！！我的手！！！”艾略特抱着右胳膊跪在地上，哀嚎起来。

    “看这边！我叫你看这边听见没有！”

    那声音再度传了过来，这一次艾略特感觉自己的右肩突然变得有些沉重。

    艾略特喘着大气，一点点的将目光移向自己的右肩。

    “我叫你看见你听见没有！！”一个椭圆形，正面刻有着一个骷髅头的履带战车就那么站在了艾略特的右肩上，而此时骷髅头正好与艾略特四目相对。

    “这是....”艾略特刚想将那个怪东西从身上甩掉，结果战车直接钻入了艾略特的口中，令其连声音都无法发出哪怕一丝一毫。

    ‘咔’开关按下的清脆声音响起。

    ‘砰’之后就是炸弹爆炸的闷声。

    正在享受着下午茶的少女突然睁开了眼睛看向远处的森林上空被惊起的鸟儿，微微一笑。

    “干掉一个了吗？”

    ……

    “艾略特那个蠢货，到底带我们遇上了什么样的怪物....那个混蛋，我要祝他不得好死！我泰德可不会和他们一同死在这里。”泰德是走私魔兽四人之中腿脚最快的一个，因为其本来一开始的梦想是当上一名强力的盗贼，可是最终因为种种原因最终成为了一名落魄的剑士。

    “刚才远处的森林惊起的鸟儿，莫非是某个人被那个魔鬼给杀掉了么？那我是不是已经逃脱掉了，我是否应该庆幸，那个魔鬼没有来追杀我呢！”泰德此时又突然开始相信自己从来都不曾相信的运气。

    “谁！是谁在那！”突然泰德身后的草丛传来了窸窸窣窣的声音令其立马警觉的看向身后。

    “看这边！”

    “那是什么声音！！”泰德警惕的看着那片草丛，将跨在腰间的直剑拔了出来，双手紧握直剑，咽了口口水。

    ……

    “跐溜~”少女端起了茶杯将最后一口茶水一饮而尽，回味的舔了舔嘴唇伸了个懒腰，将周围的一切桌椅还有茶具都收了起来。

    “殺手皇后，第二炸弹，穿心攻击，没有人能够从她的手中逃脱，穿心攻击对付那一群没有替身的人类实在是太过轻松了，面对他们穿心攻击就是无敌的，没有任何弱点的。”少女看向自己身后的殺手皇后，左手手背上原本金色的类似骷髅头的装饰物消失不见，留下的只有一个凹陷而已。

    “现在让我来猜一猜，那两个人还能够在我的穿心攻击下面活多长的时间呢~”少女放佛在自己家的后花园散步一般无视掉了第二个被穿心攻击炸死的走私人员，而是直接向着最后一名走私人员那里走去。

    ……

    “出来！你到底是什么东西！不要以为我会怕你！我可是一名会运用剑术的剑士，而且还是伸手十分敏捷的那种！”泰德虽然这么说着无非剑士给自己壮胆而已，看着草丛的颤抖愈发的激烈，很快那躲藏在其中的东西就要跳出来了。

    （穿心攻击）

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “看这边！”

    泰德拼命的让自己的双手不在发抖，咬着牙顶着草丛，刚才从草丛里面传出来的声音并非是幻听，而是真真确确的有人在草丛里面说话。

    “谁！你谁...谁...你是谁！你到底想要干什么？？？”泰德的反应跟艾略特一样，那声音并非是少女的声音，而是另有其人。

    “看这边！”炸弹战车一点点的从草丛之中钻了出来，看到了手持利刃的泰德，双眼立马如同发现了猎物一般发出了光芒。

    “我告诉...我告诉你...不要在靠近了..如果再靠近的话别怪我不客气了！”泰德也不知道面前的这个奇奇怪怪能够发出声音的东西到底是敌是友，也不知道二人之间是否能够进行沟通，只能够勉勉强强的警示一下看看结果到底如何。

    “我叫你看这边！”炸弹战车逐渐将目标锁定在，不断进行大口喘气的泰德的头部位置，开始一点点的加速起来。

    “我最后警告你一次，立刻停止....”泰德看那个奇怪的东西放佛没有听到自己的警告一般，不但没有停止下来反而又提起了速度。

    “可恶！”泰德暗骂一句可恶，将手中的直剑直接带上了气劲，砍向了炸弹战车。

    “看这边！”炸弹战车没有进行丝毫的躲避，而是直接轻松的扛住了这一刀，这一刀在炸弹战车上就连一丝刮痕的轨迹都没有留下,反而砍向炸弹战车的泰德却被反作用力向后弹开了一小段距离。

    “可恶！！！可恶！！可恶！！”

    泰德不敢相信自己的攻击居然一点作用都没有，这一次带上了斗气疯狂的砍向炸弹战车。

    “看这边！”

    “这怎么可能....”泰德长大了嘴巴看向手中已经断成了两截的直剑，反观炸弹战车却仍然完好无损。

    “看这边！！！”炸弹战车突然一跃而起直取泰德的面门，而刚才还在愣神的泰德这一切都太过突然已经没有办法再进行躲避了...只能尽可能的用双手护住自己的面门。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    泰德吓得大叫起来，可是过了一秒却发现想象之中的冲击，攻击并没有到来，将双手放了下来，却发现那个无法破坏的炸弹战车，此时居然冲向了右侧的树干...并将刚才泰德运用斗气引起的火苗，直接整个压在了上面。

    ‘咔’

    ‘什么声音？？’泰德好像听到了什么微弱的声音。

    ‘砰！’在炸弹战车的扑上去的位置上突然发生了爆炸，爆炸的浪潮将刚刚站了起来的泰德又一次掀翻在地。

    “见鬼！那个怪东西居然还会爆炸！”泰德吓出了一身冷汗，刚才根本不知道这个东西居然会爆炸，想一想刚才自己用直剑近距离攻击那个怪东西，还有准备用双臂接住她的攻击的行为是多么的愚蠢。

    ‘现在好像是危机解除了？那个东西爆炸了？’

    然而就在泰德本以为可以松一口气的时候，炸弹战车又从刚才爆炸扬起的烟尘之中钻了出来，重新将目标锁定到了自己的身上，吓得立马连滚带爬的开始利用自己那自信的速度，疯狂的逃命起来。

    “刚才爆炸的并不是人类！~”炸弹战车不管泰德跑的速度有多快都始终紧紧的追在泰德的身后。

    “可恶！这到底是个什么怪东西！自己爆炸了居然都一点事情都没有！”泰德一边逃命一边在抱怨，关于这个怪东西，泰德第一反应想起的就是少女。

    刚才炸弹战车爆炸时候那‘咔’的一声还有爆炸的威力，简直就跟之前那个魔鬼利用那颗巨大的钻石将自己的老大炸死的时候一模一样，要说不一样的那就是这个炸弹战车爆炸的威力要更加的强大。

    “因为仅仅是站在离那么远的距离都已经伤到了我呢...”泰德一边奔跑着一边，尽可能的用力捂住自己不断流血的伤口，现在时间紧迫，一旦停下来就会被那破坏力惊人的炸弹战车炸的连个渣渣都不会留下的样子，所以没有时间给自己悠闲的停下来包扎伤口了。

    “可恶！~可恶！~可恶！！！！”

    ……

    “KILLER QUEEN（殺手皇后）。”

    少女找到一个高大枝繁叶茂的大树并准备在上面躺着稍微休息那么一会儿，晒晒太阳。

    可是，这么长的时间过去了，就感受到了一次爆炸，但是穿心攻击并没有回到少女这里，这就说明穿心攻击并没有将我定下的目标炸掉，所以仍在继续追赶着目标。

    “几点了....看起来都过去了一个小时了呢！穿心攻击在干什么？穿心攻击是无敌的，是没有弱点的，我不相信那些个头脑简单的走私贩能够找到我穿心攻击的弱点。

    虽然是这么说，但是少女还是不放心，毕竟穿心攻击虽然强大，但是弱点也十分的明显...如果那个人抓住了穿心攻击的弱点，就有可能从少女手中逃走了。

    当然少女是不期望任何一人从这里逃走的。

    从树干上跳了下来，感受着自己穿心攻击的位置，随后一步一步的向着穿心攻击的位置走去。

    ……

    “果然不出我所料，这个怪东西追击的东西是热量，什么东西温度高，它就会优先攻击那个温度高的目标。”泰德谨慎的观察着，一直再追刚才泰德为了应付穿心攻击而准备的特殊石头。

    热能石！

    热能石平常的时候吸收靠近它的一切的热量，然后在需要它的时间将它储存的热量完全发挥出来，这就是热能石。

    “不过...趁着将那个怪东西拖住的时间我还是先离开吧....没有办法了！”泰德对于好不容易的来的活命的机会和那块造价高昂被泰德当做宝贝的热能石之间，还是选择了自己的生命，。

    拍了拍屁股，最后恋恋不舍的看了一眼热能石就准备转身离去。

    “走？你要去哪啊？经过我的同意了吗？将你的游戏进行下去了吗？”少女和其身后的KILLER QUEEN（殺手皇后），虎视眈眈的盯着泰德看着。

    “S···H····I···T，见鬼...”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你..你..想怎么样......”泰德看到少女就宛如看到了死神一般，吓得浑身颤抖，无法动弹哪怕是一丝一豪。

    刚才少女表现出的种种能力已经让泰德知道了一件事情，那就是面对少女，无论他多么的努力都是无法从少女手上逃脱的，唯一能够做的就是祈祷，祈祷面前的这位相貌美丽却心狠手辣的少女能够放过自己一次。

    “我想怎么样？你应该十分清楚吧？不过想不到你居然能够找到我的第二炸弹，穿心攻击的弱点呢。”少女蹲了下去，与泰德平视着，将穿心攻击化身的装甲车召回到了替身身上。

    “求...”泰德刚想要开口求救就被少女给制止住了。

    “不要说话，听我说好么？”少女微微一笑站了起来。

    泰德听到少女说的话后，大气都不敢喘一下，生怕惹怒了少女，那样自己可能会死的更快更惨。

    “我呢，其实心里现在十分的矛盾，有一个十分麻烦但又十分重要的事情需要我去解决，我却根本没有时间去解决那件事情令我心烦，但是我无意之间运用法术的创作居然让我获得了替身，殺手皇后。”

    少女说着用大拇指指了指身后的殺手皇后。

    “而且最关键的是这个殺手皇后的能力没想到远远超出了我的想象，你知道吗？”少女抬起了头，看着太阳的光芒从树叶的缝隙之中透露过来，不禁用手微微遮挡在眼前。

    泰德咽了一口口水，不知道少女到底在说些什么，只能够不断的在心中祈祷。

    “我的名字叫做艾妮多，岁数大概是二十多岁左右，别看我的外表是精灵的模样，其实我本来并不是这个世界的人，而且我的种族到底是精灵呢？还是巨龙呢？还是人类呢？我自己都不知道，我是追踪一个叫做拉法姆的大盗才来到的这个世界，来到这个世界之后在光明帝国的领域内的一处森林之中建立了一个能够漂浮于天空之中的隐形城市，新达拉然，我现在就居住在那里，个人职业是牧师，一名信仰圣光的牧师，至于圣光是什么？跟这个世界教廷运用的力量有些相似吧，未婚，因为你绝对不会想到我最开始是一名十分普通十分普通的人类少年变成现在这个样子的呢，对了值得一提的是我现在的样子是我身为人类的时候玩的一款游戏的角色，说起来，我还是一个公会的会长，而且我还将很多游戏内的东西都一并带到了这里呢，虽然现在因为种族关系睡眠对我不是十分的重要，但是我依旧保持着人类的时候作息习惯，每天晚上十一点到凌晨左右睡觉，每天必须保证睡够八个小时，睡前呢，我一般喜欢喝一杯牛奶或者是酸奶，基本躺倒床上之后呢，还会看半个小时到一个小时的小说然后马上熟睡一觉到天亮，决不把疲劳和压力留到第二天。”少女不知道为何突然跟那名在自己眼中已经如同死人一般的泰德说了起来。

    “你到底.....在说些什么..”少女话中的信息含量太大令其无法一瞬间将其消化，有些理解不能。

    “你并不需要理解，只需要倾听就可以了，唉，你知道吗？像你们这样的人渣根本不配活在这个世上，不过呢，我现在心情好，因为刚刚我的殺手皇后又获得了新的能力呢。”

    泰德一听到少女要放过自己，内心大喜。

    “不过.....能不能活下来就要看你自己的造化了。”少女的笑容不知道为何，在泰德的眼中变得十分的冰冷。

    少女伸出了手从树木的枝干上扯下了一小片树叶，轻轻的放在了泰德的头上....

    “不用害怕，我并没有将这片树叶变成炸弹哟。”少女看着泰德颤抖变得愈发剧烈了，安慰的说。

    ‘殺手皇后~’少女眯着眼睛轻声念起了殺手皇后的名字，泰德一瞬之间就在少女的面前消失不见。

    “如果让我说，你是否能够活下来的话，我想说否。”少女说罢，看了眼天上的太阳感觉浪费了不少的时间就飞速赶回了，比赛的地方，莱特城的学院大赛的场地。

    ‘拥有了替身能力，比赛的时候战术可以稍微的更改一下了呢。’少女看着身边的殺手皇后重新回到了自己的身体，在思考着，这件事情已经十分的紧急了，因为刚刚又得到了最新的通知，那就是关于比赛开始的日期，进行了更改，定于明天了。

    而想要前去龙岛寻找拉法姆的事情.....

    “啊...真是令人头疼呢，不过还好，我在最关键的时刻觉醒了替身能力，殺手皇后可以帮助我解决这个令我头疼已久了的问题。”少女睁开了眼睛，殺手皇后的身影在身后浮现。

    “殺手皇后！”少女看着整整齐齐铺在桌子上的桌布，将手放在了上面，呼喊出了殺手皇后的名字。

    殺手皇后随后眼中闪过一丝光芒，从桌布的下面好像钻出了一个人的样子。

    “很好，多亏了那些对我图谋不轨的人渣，我对替身力量的掌握已经十分的熟练了。”少女看着面前与自己一模一样的人，开心的说着。

    面前的‘少女’可跟之前少女运用镜像法术召唤出来的分身根本上完完全全的不同，少女这一次召唤出来的可是真真确确的是少女本人，跟少女拥有着相同的思想相同的记忆，相同的一切的本人。

    当然这一切都是拜少女的替身殺手皇后的能力所赐。

    “殺手皇后交给你了，拜托了。”少女与‘少女’仅仅是交流了一下眼神就懂了对方的意思，同时处于少女身后的殺手皇后一点点的转移到了‘少女’的身上。

    “当然放心好了，毕竟是自己的事情呢，‘我’放心好了，你就专心的应对你和你的学生们的比赛吧。”‘少女’说罢便带着殺手皇后离开了这里。

    “毕竟是我自己做事嘛，我当然很放心好了，那么我这边还是按照原计划装作一名战士去参加比赛喽~”少女看着窗外‘自己’离去的地方笑着说。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    带着殺手皇后的少女离开了莱特城，到达了莱特城外，停下了脚步。

    “匆匆忙忙的跑了出来都忘记了问奥拉基尔那个龙岛的位置究竟在哪里....毕竟时间紧迫。”少女看着身后的殺手皇后说着。

    毕竟保证两个完完全全的少女同时处在一个地方是十分的费力的，这是第一次使用这个特殊的能力，究竟能维持多久还是个谜，所以关于龙岛的事情少女想要尽快的解决掉。

    “奥拉基尔...”少女轻声呼唤起了奥拉基尔的名字。

    “小主人？找我有什么事情么？”奥拉基尔听到了少女的呼唤立马就回应了少女。

    “嗯....我并不知道关于龙岛的详细位置...”少女十分无奈的说着。

    “小主人..我明白了，目前虽然我无法脱身，但是我会派一名手下的仆从前去协助小主人到达龙岛。”

    奥拉基尔话音刚落，本来晴空万里的蓝天，突然被带满了闪电的乌云所覆盖，一股虽小但是却强劲有力的龙卷风在少女面前呼呼的刮着。

    “小主人...我是希亚玛特，我遵循驭风者奥拉基尔的命令前来带领小主人前去龙岛。”希亚马特低下了头看着少女，毕恭毕敬的说着。

    “嗯......很好...但是你能不能先把天气变回去....然后在变得稍微小一点...”少女仰着头望着有自己三个身高的希亚马特尴尬的说着。

    “遵命小主人..”希亚马特立马按照少女的要求变成了跟少女一般的大小，同时将天空的乌云也随之消散了。

    “很好，现在希亚马特，我命令你带我前去龙岛，并找到拉法姆。”少女很是满意命令着希亚马特说着。

    “遵命！”

    ……

    “刚刚的天空...另一个我召唤了奥拉基尔的仆从了吧，看起来进展还是不错的。”少女看着天空的来来回回的变化，知道这是另一个自己的所作所为，同时也很清楚，这意味着另一个自己已经开始前往龙岛了。

    “那么我这边应该开始策划明天开始的比赛了....不知道我还能撑多久呢。”少女看着自己的双手说着。

    “指甲...什么时候长得这么长了？”少女看着自己的双手那长长的指甲，心中莫名的开始有了些许的烦躁。

    为了让自己冷静下来，少女所做的第一件事情就是开始修整自己的指甲...而关于明天比赛的事情嘛...车到山前必有路。

    ……

    第二天-早

    “这里就是龙岛了吗？”少女在希亚马特的领导下，跨越了寒冷的冰雪帝国，穿过了迷雾之海，来到了那传说之中的龙岛。

    少女来到龙岛第一眼看到的就是无数的残骸...无数人类建造的船只在龙岛附近的残骸...有些是因为迷雾太大触礁而沉。

    还有一些木质的甲板上面拥有十分清晰的被火焰灼烧过的痕迹，很显然，这些船只遭受了攻击...想必攻击他们的就应该是这个龙岛上面的巨龙吧。

    这样一看来并不是没有人能够达到龙岛，而是来到龙岛的所有人都被这岛上的巨龙留在了这里。

    “希亚马特，你干的很好，你可以回去了，剩下的就不是你能够掺和的事情了。”让希亚马特继续留在这里少女很担心会令自己分神，所以就先让希亚马特回去了。

    “遵命。”

    “嗯...”少女等待了很久也不知道自己究竟在等待着什么，只是心中有一种莫名的力量让自己在这里等待着。

    “哦？看看这是谁？艾妮多好久不见。”一个熟悉的声音传到了少女的耳朵之中。

    这个声音..少女十分的熟悉...但又想不起来了..

    “怎么了？忘记我了吗？”少女看向声音传来的方向，瞪大了眼睛。

    “克蕾雅？？？”

    “哼..总算想起了我这个曾经帮助过你的大恩人了吗？”克蕾雅站在一块巨石上面，双手环胸的说着。

    “没有，没有，对了上一次还没有跟你道谢呢。”少女摆了摆手笑着说。

    “这些都是过去的事了，我直接开门见山的说了，想必你来到龙岛这里，是为了次元之门吧。”克蕾雅一跃而起跳到了少女的面前，仰视着少女说着。

    “没错，我的手...我的朋友们告诉我龙岛上有拉法姆的消息。”少女如实的说着。

    “是吗？看起来你的消息还是十分的灵通呢，我只是单纯着凭借着感觉找到这里的，看到你在这里我现在可以肯定了，拉法姆还在这座岛上，我能够感觉的到。”克蕾雅点了点头确认了自己的猜想。

    “那么我们现在...究竟该从哪里开始找起呢？”

    龙岛有多大，少女不知道，对于这个十分陌生，在这个世界人类的记载之中属于空白的龙岛，少女一无所知。

    “不知道...但是我可以肯定一点，那就是有人来找我们了，不，应该说是有龙来找我们了。”克蕾雅将手放在了背后的叛逆大剑的剑柄上抬头看着天空。

    少女和克蕾雅站立的地方，太阳的光芒被什么东西覆盖住了，当少女抬起头时才看见，是一条通体为灰色的巨龙，或者说是飞龙在少女和克蕾雅的头上徘徊着。

    “巨龙？？”少女还是头一回看到这个世界的巨龙，这个世界的巨龙和艾泽拉斯的巨龙样貌有些相似却又有些不同，这个世界的巨龙十分的巨大，少女可以肯定面前的这条巨龙仅仅是一名职位像是人类之中士兵一样的巨龙，而他的体型却有艾泽拉斯死亡之翼那么大。

    就在少女和克蕾雅发愣的时候，天空中的巨龙，将视线锁定在了少女和克蕾雅的身上，紧接着一个高空俯冲，一口炙热的火焰直接喷吐向了少女二人。

    “危险！真言术·障！”

    圣光凝聚而成的屏障将少女二人包裹在其中，巨龙炙热的火焰被完全隔绝在外。

    看到少女的真言术·障完美的抵抗住了巨龙的火焰，克蕾雅将放在剑柄上的手收了回来，同时对少女有了一个新的认知。

    “还不赖嘛~艾妮多，想不到你脱离了那里之后拥有了很强大的力量嘛。”克蕾雅将双手枕于脑后吹着口哨说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “到时间了么？”少女睁开了双眼看着窗外缓缓升起的太阳，等待了七天了，今天就是学院大赛开始的时候了。

    ‘咚咚咚’

    “艾妮多导师，您起床了吗？还有半个小时的时间比赛就要开始了，如果现在再不进行准备的话，可能会迟到的！”

    伴随着敲门的声音，巴德开始催促起少女。

    “放心，在等我十分钟，你先去集结学生们，我马上就到。”少女叹了口气，看着自己颤抖的双手。

    ‘这幅身体究竟还能够撑多久呢？’

    ……

    与巴德导师，学生们一同回合的少女接受着教廷人员的指引下来到了一个无比巨大外观如同一个巨大的碗状物体的建筑物外边，随后根据步骤一点点的入场。

    来到比赛场地的内部，学生们还有巴德都在感叹如此大的场地，居然容纳下了不下于几万人的观众，还腾出了很多的给选手准备的区域，最关键的是中间的场地。

    正方形的场地十分规整，看起来十分的普通但是少女知道这个场地充满了魔法的气味。

    伪装成了学生的少女，扫视着周围跟少女一行人站在几乎一模一样的休息区的学院学生们。

    有手持巨剑的壮汉，也有姿态十分优雅的佩剑为刺剑的剑士，头戴巨大的T型帽子，手持魔杖的法师，还有身披重甲，后背背着大盾的骑士，最没有另少女想到的是居然还有教廷的人员参加了这场比赛，教廷的人员职位就更加多了，有很传统的骑士，一身洁白的牧师，还有一种腰间挎着两把弯刀，头戴高帽的奇怪人士，但无一例外，这些所有来参加比赛的学生们没有弱者。

    其实最令少女感兴趣的还是坐在观众席最上方，那两排一看就知道是高档次位置的人了，如果没有猜错的话，那应该就是裁判席。

    ‘不过话说..举办方也来参加比赛真的好么？’少女对于这点还是有点尴尬的，不过毕竟规则里面也没有规定举办方不能够参加比赛...

    ……

    “诸位观众朋友们，来参加这次学院大赛的诸位天才们，欢迎大家们的到来，我是这十年一度的学院大赛的裁判兼主持人拉里·巴顿。”拉里激昂的声音宣布这筹划了许久学院大赛正式开始，观众席上面的观众无一不都热烈的欢呼，都希望能够看到泽洛斯大路上的天之骄子们的精彩表现。

    ‘啪啪啪啪啪啪’观众席上的观众沸腾了起来，击掌欢呼着，宣告自己内心的喜悦。

    “那么现在我先来介绍一下，这次学院大赛的举办方和四大帝国前来委任当裁判的诸位大人。”伴随着主持人的话语，主持人指向了，那两排突出与观众席的，裁判席。

    “首先，教廷的领袖，光明神最忠实的仆人，被誉为与光明神离得最近的人类，教廷的教皇，伊凡教皇。”主持人介绍着教皇，而教皇只是摸了摸他那白花花的胡子向大家招了招手。

    ‘切，之前被他骗过一次。’少女心中被欺骗了一次可以说是少女内心的污点，同时少女也在发誓会找回来场子的。

    “然后坐在伊凡教皇身边的，是被誉为教廷万年难得一遇的天才，同时也是最为年轻的红衣主教，沙力万主教。”

    “紧接着，四大帝国之一，光明帝国的君主，福特国王。”

    坐在教皇右手边国王，少女对其有点印象。

    “还有前来观摩学习的光明帝国大王子，葛温王子！”

    “观众们冷静一下，冷静一下~”轮番的介绍这些赫赫有名的大人物，令观众们的情绪有些控制不住了，拉里主持人只能够一边擦着两颊的汗水一边尽可能的控制住观众们。

    “然后就是火之帝国，火焰宫廷大法师伊扎里斯大人。”主持人等待观众们安静了下来继续介绍着裁判们。

    身披兜帽的伊扎里斯并没有向着观众们招手，只是微微点了点头什么话都没有说，而少女盯着这位连面容都隐藏在兜帽阴暗处的大法师看了好久，都不能看透她的实力，不过可以肯定的是她绝对在希望之光学院长卢克之上。

    “接下来是冰雪帝国的公主，被誉为泽洛斯十大美女第四位的芙莉德公主。”当主持人介绍到芙莉德公主之时全场都燃了起来，无论男女老少都在高呼着芙莉德公主的名字...

    可见芙莉德公主人气之高...

    “大家，请安静下来，我知道大家都很喜欢我，但是呢，你们这样做会让主持人和这场比赛进行不下去的，所以，嘿嘿~”芙莉德公主如同卖萌一样的姿态不但没有让场上安静下来反而更加的激烈了..

    对与芙莉德公主，少女的评价.....

    ‘异界版的偶像？？’

    少女身旁的幻音看着自己的尼克居然都盯着芙莉德的面容愣神，不禁狠狠的掐了他一把，后者大呼一声回过了神来。

    “亲爱的，你这是干嘛...”尼克十分委屈的说着。

    “你还问我干嘛？？再看小心你的两个眼珠子掉下来了啊！！”

    对于尼克和幻音的打情骂俏，少女已经习以为常了.....日常喂狗粮嘛....

    “最后，我要介绍的一位，秋日帝国的....嗯....尼特大法师...关于他的资料一切都是个迷...抱歉，在下无知。”主持人挠了挠头，可能是自己知识面太小，根本没有听过尼特这个名字。

    而尼特的反应则是‘无妨，在下经常一个人猫在实验室里面进行魔法实验，很少外出，别说主持人还有在场的观众就连秋日帝国的人都很少有能够知道他尼特的。’

    少女......‘死宅真恶心..’

    ……

    “好了诸位评委们已经介绍完毕...那么接下来，所有的参赛者已经全部到场，我们已经随机做好了对战组合，那么接下来学生们可以做好准备了，只需要听扩音器内喊道的编号就可以了。”

    “比赛的过程中只有一方倒地不起或者自动弃权认输才算做失败，另外请大家注意一点，这是一场比赛并不是生死决斗，所以说大家尽可能的给你的对手留条活路，如果对方弃权认输，你却仍要赶尽杀绝的话，那样算作失败。”

    “那么接下来，比赛开始！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “首先我来说下规则，当听到自己的名字以及学院名字和号码之后必须立刻登上擂台，当对阵双方都踏足擂台之时比赛开始，任何挑战者若迟迟不到则算作弃权。”

    “若故意攻击观众，在休息区内的选手则算作失败，不得接受任何外力协助，休息区内的选手们禁止涉足正在进行的比赛，包括声音提示，道具，魔法。”

    “可以使用自己携带，佩戴的道具和装备，但是必须单枪匹马一个人出场。”

    “结束战斗时，昏迷三十秒，或者意外死亡，在裁判们视野内消失三十秒，主动弃权，接受外力协助，违规以上皆判定失败。”

    “非战斗时严禁私斗，任何的问题都可以导致整个学院全部失败，在主办方的能力范围之内，选手们的任何需要尽可能的都会满足，像是食物，饮品之类的东西，伤者可以得到教廷神职人员的治疗，但是死者..却无法挽回了...”

    “所以说大家尽可能的给你的对手留条活路，如果对方弃权认输，你却仍要赶尽杀绝的话，那样算作失败。”

    “规则已经重复完毕了，那么接下来，比赛开始！！！！！”

    ‘尽可能的不要杀人吗？可是刀剑无情啊..算了，这样一来看来我要留手了。’少女一边想着一边回头看了看身后的墙上刻着一个大大的异界版的七字，也就是象征着希望之光学院的号码为七号，同时少女的编号也是七号..这也算是种巧合吧。

    ‘九号艾尔学院，四号选手帕特里克选手，对战，一号天堂之愿学院，三号奥斯特选手。’

    伴随着报号的声音，第一场比赛已经开始了。

    首先第一位登场的帕特里克选手，看样子是一位十分擅长使用刺剑的选手，而那奥斯特选手，就是少女之前一直很关注的教廷的人员，不过却并不是那佩戴弯刀的选手而是十分中规中矩的其实模样。

    帕特里克和奥斯特双方纷纷入场之后，拉里裁判也正式宣告了比赛的开始。

    奥斯特架起了大盾挡在了自己的面前，另一只手则是拎起了一个大锤，紧紧地盯着帕特里克。

    反观帕特里克则像是炫耀自己的剑术一般，帅气的拔出了自己的刺剑在空中做出了几个向前突刺的高难度动作，随后站的笔直用刺剑指向奥斯特。

    帕特里克看着身着重甲和大盾，大锤，外表凸显出十分笨拙的奥斯特，不屑的哼了一声，直接利用自身装备轻便的优势直接突进到了奥斯特的面前。

    “你穿着这么笨重的重甲和大盾，遇上我算是你倒霉！”帕特里克的刺剑十分精确的规避开了奥斯特的盾牌和大锤直接刺向了奥斯特的要害，看起来这帕特里克并没有丝毫留手的准备。

    奥斯特全程都在保持沉默一句话也没有说，面对帕特里克即将刺中自己心脏的的刺剑，他仅仅是拎起了大锤狠狠的锤击像了场地中心...

    “什么...”帕特里克惊讶的说着，整个场地，都伴随着奥斯特的重锤开始不停的颤抖，另帕特里克无法保证战立最终刺剑被奥斯特轻松的挡住了。

    见到自己的攻击居然被挡住，帕特里克只能够向后方跳跃在度拉开了二人的距离，面对奥斯特的重锤刺剑是根本讨不到好的。

    “可恶...”帕特里克咬着牙，面对这如同是一个铁乌龟一样的奥斯特，想要再一次找到并攻击他的弱点那也实在是太难了。

    然而就在帕特里克正在思考战术的时候，奥斯特选手反而先动了起来，他丢弃掉了大锤和盾牌。

    此时不管是观众还是参加比赛的学生都不懂为何奥斯特要丢掉自己的武器和盾牌，那对于一名骑士可跟弃权没有任何区别。

    奥斯特举起了自己的右手伸向空中，少女看到奥斯特的动作之时同时感受到了圣光的力量。

    ‘唰’的一声一道由金黄色的圣光之力凝聚而成的长枪在帕特里克目瞪口呆的时候刺穿了他的胸膛，直接将其从场地击飞了出去。

    场外的观众看着飞向自己的帕特里克，大呼救命，然而当帕特里克马上就要掉到观众席的时候一个隐形的墙壁将帕特里克挡了下来。

    “不！你杀了他！就算你是教廷的人也不可以这样故意杀害他！”艾尔学院的其他选手们看到自己的朋友被奥斯特击杀纷纷的冲着奥斯特怒吼着。

    然而奥斯特仅仅是冷冷的注视着他们。

    “他还没有死，现在抢救还来得及。”说完便从擂台上跳了下来。

    “奥斯特选手胜利！”

    ‘七号希望之光学院，七号卡罗莱纳，对战，十号学院，图尔斯学院，一号选手艾塞亚。’

    少女听到自己的名字时候有些惊讶，没有想到第二场自己就登场了。

    穿着金色铠甲的少女一跃跳上了场地，将腰间的佩剑取了出来。

    看着对面的选手艾赛亚的长袍很明显是一名法师职业。

    “比赛开始！”

    ‘先下手为强！’少女一跺脚，直接一个冲锋，冲锋到了艾赛亚的面前。

    身为法师的艾赛亚没有想到少女的速度居然如此之快，还没有反应过来就看到少女的佩剑已经砍向了自己。

    “风之迅捷！”一股微风将艾赛亚包裹在其中一瞬间大幅度提升了艾赛亚的速度让其拉开了距离。

    ‘还不错嘛。’少女看着远处大口喘气的艾赛亚点了点头。

    “吓死我了，我还以为我刚上场就会输给你呢....”艾赛亚拍了拍胸口总算平息了呼吸。

    “我承认你很强，我不一定能够战胜你，但是接下来，我要运用出我最强的法术！”艾赛亚将法术能量凝聚在自己的法杖顶端，将其对准了少女。

    “灵魂巨箭！”深蓝色的魔法箭就如同是灵魂的颜色一般，一米多长的灵魂箭直接飞向了少女。

    反观运用完这一招的艾赛亚直接半跪在了地上，看样子已经不能够动弹了，这一招貌似耗尽了他全部的法力。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女看着笔直飞向自己的灵魂巨箭微微一笑，其实以少女的速度来说躲开这个灵魂巨箭可谓是相当的简单，但是那样做的话岂不是太无趣了呢？

    举起盾牌，少女仅仅是从背包之中取出了一面十分低级，但是却很有象征意义的盾牌，龙人盾，之所以叫他龙人盾，是因为这面金色涂装的小圆盾上面刻有一条黑色的龙。

    面对灵魂巨箭盾牌一瞬间闪过了一丝细小的金色光芒，眨眼之间灵魂巨箭改变了方向飞向了他的主人艾赛亚，随后在艾赛亚目瞪口呆的情况下擦过了头皮飞向了观众席。

    在保护着观众席的防护罩上溅起了一道道的波纹。

    “我....我认输...”艾赛亚虽然不知道少女用着那面盾牌到底干了些什么？是如何改变自己灵魂巨箭的弹道让其飞向自己的，可是自己最强的法术都无法对其造成一丝的威胁，只能够苦笑的认输。

    “打得不错。”少女冲着被朋友抬下擂台的艾赛亚点了点头称赞了一声后便也跳下了擂台回到了七号休息区内。

    这场比赛的结束，观众们并没有欢呼，就连主持比赛的主持人兼裁判拉里都没有开口说一句话，因为他们都没有看清少女到底做了什么将那个法术反弹回来的。

    ……

    “福特国王，那个叫卡罗莱纳的学生，是你们光明帝国的希望之光学院的学生？”裁判席上的尼特若有所思的看着少女。

    “啊...希望之光学院是我们光明帝国的没错，但是我从来没有听说过卡罗莱纳这个名字..”福特国王表示没有听说过少女。

    “那名学生了不得，居然能够将光明神的力量附加在盾牌上保护住盾牌和自己同时让灵魂巨箭触碰到盾牌之时无法发生爆炸，同时以一种奇怪的角度瞬间将那枚灵魂巨箭以打击球的方式将其反击回去。”尼特看来对于少女十分的赞许。

    “光明神的力量....教皇大人，莫非这位叫做卡罗莱纳的神秘少女也是我们教廷的一员吗？”沙力万听到尼特的话后，问向了伊凡教皇。

    “不...我并没有听说过她这个人的存在..”伊凡教皇嘴上这么说的，但是少女的光明神的力量运用的如此纯熟，心中大约能够猜测出少女的身份...

    唯一能够与少女相吻合的就只有教皇知道的，光明神的预言，圣女的事情了，再加上之前听说过圣女的传闻，面前的少女很可能就是预言中的圣女。

    裁判席上唯一没有开口的就只有大法师伊扎里斯了，她若有所思的注视着少女，因为以她的实力居然无法看透少女的实力..难以置信。

    ……

    少女其实并不知道，刚才露的那一手直接被教廷的教皇伊凡钦定为圣女，更不知道，现在全场的注意点上都在少女的身上。

    十分平常的坐回到了休息区内，双手环胸闭上了眼睛，休息一下，现在的少女要尽可能的节省体力否则会...

    “三号希夫学院，五号选手，阿尔特留斯，对战，四号王城学院，翁斯坦，请两位选手上台。”

    全场的观众在刚才少女的比赛中回过神来后，继续欢呼着，可是当听到这两位的名字后不禁倒吸了一口凉气，没想到这么早就能看到两名已经小有名气的剑士对决。

    身穿深蓝色铠甲，肩膀上扛着两米长巨剑的阿尔特留斯跳上了舞台，同时另一旁，身穿亮银色铠甲，手持长枪的翁斯坦也来到了擂台上。

    “没有想到居然能够在这里这么快的遇到王城学院大名鼎鼎的翁斯坦。”阿尔特留斯来到擂台上，看到对面的翁斯坦开怀大笑。

    “哪里哪里，如果是论名声，作为年轻一代的剑士，你大名鼎鼎的战场舞者的称号恐怕早就流传到全大陆了吧？”翁斯坦面对阿尔特留斯的调侃，也仅仅是微微一笑。

    “闲聊了这么久了，是不是可以开始我们的比赛了呢？不能让其他人等急了呢。”阿尔特留斯看着场上观众们期待的眼神，轻声说着。

    “当然可以。”翁斯坦话音刚落就将自己的长枪对准了阿尔特留斯。

    阿尔特留斯将抗在肩上的大剑放了下来，两米长的大剑，阿尔特留斯就算是用一只手也能够轻松的将其举起。

    “来吧！”翁斯坦看起来也是十分期待与阿尔特留斯的交手。

    只见阿尔特留斯微微的将巨剑放下，弓起身子，如同一支离弦之箭一般，窜了出去，手中的大剑在地上拖起了一道火花，一瞬之间来到了翁斯坦的面前，直接将巨剑论起由右下方攻击向翁斯坦。

    翁斯坦面对阿尔特留斯的突然攻势也不是没有防备，直接将手中的长枪一横直接架住了阿尔特留斯的大剑。

    不过这样拼蛮力的话，长枪使的翁斯坦并不占上风，单纯拼力量的话还是长年累月使用大剑的阿尔特留斯更加厉害一些，直接将翁斯坦手中的长枪挑开，两米多长的巨剑在阿尔特留斯的手中轻松的抡起了一个半圆，随后以自己的左脚为中心旋转了一圈，再次回转回来砍向翁斯坦就如同是跳舞一般。

    面对阿尔特留斯如此凶猛的攻势，翁斯坦只能够一边招架一边后退，勉勉强强的躲开了阿尔特留斯的攻击。

    翁斯坦看着自己胸前被划开了一小道口子的铠甲，暗呼好险。

    在他眼里依旧微微俯身寻找机会攻击自己的阿尔特留斯就如同一只正在捕猎的狼一般。

    “我会让你知道的，你这只狼，找错了猎物。”翁斯坦嘴上这么说，但是心中还是很称赞阿尔特留斯的，就算是在王城学院能够与他打到这个份上的人...能够伤到铠甲的人。

    答案是‘没有’。

    虽然看不到翁斯坦头盔之下的表情，但是阿尔特留斯能够明显的从翁斯坦的身上感受到，他要认真了。

    翁斯坦举起手中的长枪，随后一道火花从长枪上迸发出来，随后仅仅数秒，长枪上面附满了金色的闪电。

    面对认真了的翁斯坦，阿尔特留斯也不甘示弱，随手一甩大剑，熊熊燃烧的火焰附着在了大剑之上。

    “翁斯坦，你这架势，想要一招决定胜负么？”阿尔特留斯看到翁斯坦爆发出十分强大的力量也不禁紧张起来。

    “你说呢？不过我只能劝你一句，如果你不用全力接下我这招的话。”翁斯坦举起了手中的长枪对准了阿尔特留斯。

    “会死！”

    大剑与长枪，火与雷，金色的雷电与红色的火焰撞击到一起，瞬间整个擂台上被强光所覆盖，所有观众们都捂住了双眼。

    少女一看暗呼不好。

    “所有人，保护好自己！”说罢，便取出了一面巨大的盾牌挡在了自己的学生面前。

    “布兰妮！”

    “灵魂链接图腾！治疗链！”布兰妮听到少女的呼喊后，立马将灵魂链接图腾插在了地上，将所有人的灵魂链接在一起。

    “暗影斗篷！”格拉蒂丝。

    “寒冰护体！”托尼or杰罗姆。

    “圣盾术！”尼克。

    “真言术·障！神圣赞美诗~”幻音。

    ……

    “教皇大人！”福特国王看着包裹住擂台的防护罩发生了破裂急忙向教皇求助。

    “万能的主啊！请保护我们！”教皇站了起来举起了法杖，一道金色炙热而又温和的能量不断的加持到防护罩内，将其碎裂的部分完美修复随后又加大了强度。

    待爆炸的余波过去，众人看向擂台，发现之前那方方正正的擂台早就已经消失不见，留下的仅仅是一个巨大的深坑而已，而擂台上面的阿尔特留斯和翁斯坦也失去了踪迹。

    “啊...请诸位观众们不要慌张.....”主持人兼裁判的拉里小心翼翼的从观众席上走到了深坑边上，往深坑下面看去。

    在坑底，拉里可以依稀看到有两个人影倒在那里..仔细的看去赫然就是阿尔特留斯和翁斯坦。

    “神官大人！他们两个还活着，快点来救救他们！！”拉里急忙向着教廷的神官求助着。

    神官们听到了拉里的求助后，纷纷飘下深坑将二人抱起，前去给二人疗伤。

    “那个诸位观众们，由于擂台已经完全消失了，所以现在提前进入休息阶段，请诸位观众们，选手们暂时休息一段时间等待擂台修复完毕，这期间我们会达成我们的服务，尽我们全力提供给大家想要的东西！”拉里看着被完全破坏的擂台，比赛已经无法继续下去了只能够提前进入休息阶段了。

    “另外关于阿尔特留斯和翁斯坦比赛的结果，裁判席正在探讨当中，过后会发布究竟谁胜谁负的消息请诸位耐心等候。”拉里擦了擦汗水，来这里当个裁判和主持人没有想到居然差点丢掉了自己的性命....

    少女只能够耸耸肩，看着身后七扭八歪的众人们，微微一笑。

    “走吧，我们去休息休息，另外我在教导你们一些战斗技巧，还有法术的搭配！”

    “好....”

    ‘没有想到，在学生当中还有这么强的存在呢。’少女越发越开始对这个世界产生好奇了。

    虽是这样说但是以现在自己的身体，究竟还能观赏到几场比赛呢...少女愈发开始感觉头疼起来。

    刚走两步，感觉双腿无力直接一头栽向了前方。

    走在少女身前的尼克刚才就感觉少女有些不对劲，刚想回头询问下自己的导师究竟出了事的尼克发现自己的导师居然面色发白，一头栽向地面。

    “保护之手！”来不及趁着少女摔在地上前托住少女了，尼克没有办法直接将需要消耗大量圣光之力的保护之手丢到了少女的身上。

    拥有了保护之手的效果，少女别说是摔倒，就算从几万米的高空跳下，只要保护之手的效果还在就不会受到哪怕一丁点的伤害。

    ‘啪’少女摔倒在地引发的声响让前面所有的人都回过了头来，当看到倒下的是自己的导师，艾妮多的时候，所有人都显得焦急的跑到了少女的身旁。

    “导师您怎么了....您到底出了什么事情为什么不跟我们讲一下呢。”幻音看着被尼克抱在怀中的少女，急促的问着。

    “导师您怎么了！！”

    “我的天？？导师居然倒下了！”

    所有人都不敢相信那个强的离谱知识渊博，可以说是诸位学生们心中最强的少女居然就这样轻易的倒下了...众人看着现在的少女，第一次感觉少女居然也这样无比的脆弱。

    “让我来让我来！”幻音双手凝聚起柔和的圣光之力，想要依靠圣光来给少女治疗，不过就在其将双手的圣光之力推到少女身上之时，幻音感觉到自己的双手被一只冰冷的手抓住了，同时幻音的圣光之力也被打散了。

    “笨蛋，你马上就要上场比赛了，居然还敢施放这么强大的圣光法术，还有你，尼克你也是，这么早就把保护之手用了，如果下一场的比赛就是你你该怎么办！我给你强调过很多次了保护之手，十二个小时内只能够用一次，你还没记住吗？”少女睁开了双眼一点点站了起来，呵斥着幻音和尼克。

    “可是...”看着众人还想要说些什么，少女急忙打断。

    “咳咳，放心好了，我并无大碍的，就是没法在这段休息时间再教你们一些技巧了...你们都去休息吧..在心中在想一想我和你们导师曾经教导过你们的话..”少女虽然话语之间依然那么强势，但是此时却能够感觉到一丝的无奈。

    “快去吧，快去吧！别来烦我！我需要休息一下！”少女看着自己的学生们将信将疑的回到了各自的房间就暂时松了一口气。

    “艾妮多导师，你究竟出了什么事..你能瞒过他们但是你瞒不过我的。”巴德很清楚，少女有很重要的事情在瞒着他们。

    “我如果说我快要死了，你信么？其实说是死也不是那么的确切...不过不要告诉我的学生们哟。”少女平静的说着，根本不像一个很快就要死亡的人。

    “这到底是？？”巴德在想要问更详细一些，不过少女并不想要回答他，并回到了自己的房间。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “艾....卡罗莱纳，你想要吃点什么嘛~教廷发放了好多的食物呢~”

    不论是观众还是学生，亦或者是坐在裁判席上的裁判，都在享用由教廷和光明帝国提供的美味午餐，少女的学生们也是一样。

    而幻音看着少女仍然是那副双手环胸闭目养神的样子，觉得此时的少女少了平时的那一份笑容，似乎有什么事情正令导师苦恼？

    “幻音吗？谢谢你，不过我现在不饿，并没有想要用餐的想法。”

    少女看了一眼幻音端过来的美食，好家伙...居然都是自己平常爱吃的食物...不愧是自己亲自教导了四个月的徒弟啊~可惜了自己没有那个福分了...

    现在少女的身体及其的不稳定，随时都可能会崩坏，怎么敢在这个时候用餐呢？少女之所以坚持了这么久就是为了想要知道自己的学生，究竟能不能让自己放下心来。

    “是嘛...那太可惜了....”幻音没有想到平常少女最爱吃的食物，此时的少女居然连一口都不碰有些意外，只能够将这些美味佳肴在端回去了..

    “幻音.....”少女看着低下头叹了口气的幻音有些过意不去叫住了她。

    “怎么了导师？”幻音有些惊讶，莫非少女要将自己苦恼的事情告诉自己？

    “唉....抱歉，我并不能告诉你，我只能说...我现在处于一种很麻烦的状态，抱歉了。”少女说罢又闭上了双眼。

    ……

    “这些居然导师连碰都不碰一口？？”尼克看到幻音将原封不动的食物端了回来也是一脸的惊讶。

    “就是说啊....她到底遇到了什么麻烦也不告诉我们，我们身为她的学生帮其一块分担才是正确的嘛，什么都自己扛着...”幻音摇了摇头无奈的看着少女。

    “导师不告诉我们，应该是有她的想法吧...导师的想法，我们哪一次猜对过了呢，放弃吧，到时候导师会告诉我们的。”格拉蒂丝听到了幻音和尼克的话，放下了手中的食物说着。

    “但愿吧....要不如，巴德导师，您去问问艾妮多导师究竟怎么了？”幻音眼睛一转，突然问向了背朝着大家的巴德导师。

    “啊....那个...啊哈哈...我怎么敢去问她呢...要知道就连校长也是十分惧怕艾妮多导师的...要是一个不对，我可能就被她咔擦了...”巴德尴尬的说着，巴德知道自己并不能够告诉他们真相，因为自己答应了少女。

    “啧~~~~”

    “你们啊！！我可是导师啊...”巴德说完这句话心里也有点说过不去，要知道这四个月内，巴德什么都没有教给这些学生.....

    很快欢快的休息时间过去了，之前因为阿尔特留斯和翁斯坦战斗破坏的场地也已经修复完毕。

    ‘我还能坚持多久呢....’少女已经快要坚持不住了.....世界要毁灭自己...

    “诸位观众们，大家好~今天下半场的比赛仍然是我拉里为大家主持比赛~话不多说，让比赛开始吧~”拉里到时干净利落直接让喇叭放出了两位比赛选手的名号。

    ‘七号希望之光学院，九号选手芬克·斯科特，对战七号希望之光学院，十号选手安吉莉娜~’

    “等一下，裁判！这两位选手是一个学院的啊，怎么可以进行决斗呢？？”幻音瞪大了眼睛，询问了尼克四五遍自己没有听错，就直接向着拉里发出了自己的质疑。

    “没毛病....所有对决的选手都是随机挑选的，所以说同一个学院的两个选手遇到一起那真是再简单不过了。”拉里听到了观众席也有些质疑的声音，就开始为大家讲解的说着。

    “哼，无所谓我不管是自己学院还是别的学院，我都会赢得胜利，因为冠军一定是我的。”安吉莉娜趾高气昂的站在了擂台上，而她的对手芬克却迟迟没有登场。

    “芬克选手？？？九号芬克选手？？？”拉里看向希望之光学院的休息区内，少了两个人..芬克现在并不在休息区。

    “我在，我在~来让我看看是哪个家伙准备挨打了呢？”迟到的芬克一跃跳上擂台当其看到他的对手是安吉莉娜之后，场面一度尴尬。

    “哎哎哎~上天不饶人啊，我弃权，让我对这么美丽漂亮的姑娘出手...我实在是不忍心，更何况这位还是公主呢~”芬克耸了耸肩，走下了擂台挥了挥手宣告了弃权。

    “你要临阵脱逃吗？不要看我是女孩儿就看不起我！”安吉莉娜显然对这场不战而胜十分的不满。

    “没有没有公主这是哪里的话，我怎么敢看不起公主呢，我这就是公主口中所说的简简单单的临阵脱逃而已。”芬克说完便回到了休息区，在尼克和格拉蒂丝质疑的目光中躺到了长凳上闭上了眼睛居然开始睡起觉来。

    关于尼克和格拉蒂丝质疑的地方，少女也在怀疑...那就是面前这个奇怪的芬克到底是不是迫害了尼克和格拉蒂丝的凶手呢？？现在这个样子，怎么看也看不出来呢？

    “随便你好了！”安吉莉娜看着芬克无视掉了自己的挑衅也气鼓鼓的走下了擂台回到了休息区。

    “咳咳....安吉莉娜胜利.....”拉里宣告了安吉莉娜的胜利。

    “接下来.........”

    …………

    “六号大沼学院的罗根获得胜利~”

    又经过了几十场的战斗，少女期待的自己学生的比赛终于开始了...

    “七号希望之光学院，四号布兰妮对战，五号，埃尔森学院，五号斯帕克选手~”

    ‘来了么？’少女睁开了双眼，发现布兰妮也在注视着自己。

    ‘我要上了，导师。’

    “证明你自己吧...”笑容再次爬到了少女的脸上。

    看到少女露出了笑容，布兰妮吐了吐舌头来到了擂台。

    “比赛开始！”

    ……

    “虽然我这个人并不喜欢打女生，但是这是比赛，抱歉了！我尽可能会下手轻一点的，保准不疼的，嘿嘿。”斯帕克搓了搓双手，在他眼中，布兰妮就是一只落到了大灰狼手中的小绵羊一般软弱无力。

    “哦？是吗？我劝你一句，你最好用全力于我战斗，否则你会后悔的。”此时的布兰妮收回了笑容，冷酷的注视着斯帕克。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “那么我是不是应该谢谢你告诉我这个忠告呢？”斯帕克不以为然，以为这只是布兰妮恐吓自己所说的话语。

    “这样吧，我让你一步，你先动手如何，第一招由你来出。“斯帕克行了个礼让了布兰妮一招。

    “哦？这可是你说的，要知道君子一言驷马难追。”在布兰妮的眼中斯帕克就如同一个狂妄自大的跳梁小丑一般，自己几斤几两都不清楚。

    “什么马？难追？”斯帕克挠了挠头并不能理解布兰妮所说的话。

    “你已经输了！变形术！”布兰妮将手指指向斯帕克。

    眨眼之间斯帕克就被变成了一只弱小的青蛙.....

    ‘呱呱呱....（这是什么巫术！）’

    “嘛~只是一股来自东方的神秘力量而已...闪电风暴！”面对这种人，布兰妮要给他一个教训。

    天空被乌云所覆盖，一丝丝的光明在云层之中跳动着，斯帕克看到这架势知道布兰妮要用什么强力的法术了..可是现在变成青蛙的斯帕克无论如何挣扎都不能拜托自己现在是一只青蛙的现实。

    一条长长的闪电划破天空带着轰鸣声落到了擂台上，随后无数道闪电纷纷从云层上落下，将整个擂台包裹在闪电当中。

    “主持人宣布结果吧，他已经不能够在活动了呢。”布兰妮连头也没回，自信的走下了擂台。

    等待场上的烟雾散去，留下的仅仅只有已经如同一块焦炭一般漆黑，浑身毛发都已经站立了起来的斯帕克，看起来已经再起不能了。

    “啊.....布兰妮选手获胜！”

    看到了自己的学生进步如此之大..少女欣慰的笑了..少女清楚自己的学生没有辜负自己，是时候放开他们让他们出去闯一闯了，毕竟少女不能够跟他们一辈子。

    “接下来...还是七号希望之光学院，七号选手卡罗莱纳，对战，四号王城学院，二号选手索拉尔。”

    “到我了吗....以我现在残破不堪的身体究竟能做些什么呢？现在我的力量有没有我全盛时期的二十分之一？？”少女颤抖的收起了单手剑，而将背包内，那把预计要运用到这场比赛当中的血吼取了出来。

    “赞美光明神~！”索拉尔来到比赛擂台上就做出了一副奇怪的姿势大声吼叫着。

    而当其看到少女颤颤巍巍的来到擂台之时，索拉尔愣住了。

    “赞美光明神，请问，卡罗莱纳小姐，您出了什么事吗？我可以帮助你！”索拉尔看到面前的少女犹若一位油尽灯枯的老人一般，心里些许不忍。

    “没事这只是正常现象...这可是比赛呢，我可是你的对手呢，你帮助你的对手真的好么..”少女用血吼勉勉强强撑住了身体，呵呵一笑。

    “我没有看到我的对手，我看到的仅仅是一位需要帮助的人！”索拉尔收起了武器走到了少女身旁询问着。

    “你不怕是陷阱？？你不怕我趁你不注意偷袭你！？”少女没有想到面前的索拉尔居然傻到这个地步。

    “不怕，我当然不怕，因为我是正义的光明骑士！”索拉尔说到这里望向了无比刺眼的太阳。

    “光明神照亮了大地，而我的一生都在追寻我心目中的太阳。”索拉尔说到这里向着少女伸出了手。

    “不，我并不需要你的帮助，你如果真心想要帮助我的话，就拿出你的全力与我战斗吧！另外不要告诉其他人，我现在身体状况很不好。”少女并没有握住索拉尔那伸过来的手，靠着自己的意志站了起来。

    “……”犹豫了一会儿，索拉尔点了点头，拔出了自己的佩剑。

    ……

    “尼特大人，您有没有感觉到那个卡罗莱纳选手的气息现在十分的紊乱，而且给人一种十分虚弱的感觉。”伊凡教皇皱着眉头看着少女，总感觉自己如果现在不做些什么的话，可能会失去这位圣女大人。

    尼特并未回话，而是简单的点了点头，因为少女到底发生了什么，他也没有看透。

    “冲锋！”少女拎起了血吼，靠着血吼传递给少女的力量，十分勉强的保持速度冲刺到了索拉尔的面前。

    “抱歉！”索拉尔不忍的拿起了直剑，挡下了少女的挥击...可是没有令其想到的是，就算少女现在如此的虚弱，力量仍然在渐渐的压过自己。

    “赞美光明神...”索拉尔一咬牙，直剑上面闪烁起如同之前翁斯坦长枪上一模一样的金色闪电，随后靠着闪电的加持，索拉尔好不容易将少女的甩开了。

    如何使用好武器？如何成为一名伟大的战士？这些少女并不清楚，因为她并不是一名战士之类的职业，而仅仅是一个会一些小法术的牧师而已..伪装成一名战士的少女唯一能够依靠的就仅有自己身为巨龙的力量。

    “哈~”少女双手握紧了血吼，用出了现在全部的力量斩向索拉尔。

    有了之前教训的索拉尔也知道了，就算面前的少女十分的虚弱，也不是一个可以轻敌的对手，直剑上面的闪电更加浓郁，力量更加强大，索拉尔为了挡下少女这全力一击也同样用出了全部的力气。

    可是预料之中的强大撞击并没有到来，闭上了双眼的索拉尔渐渐睁开了眼睛，发现马上就要斩击到自己的血吼居然停在了半空中...而少女现在居然一动也不动...

    索拉尔目瞪口呆的看着少女，不敢相信自己看到的一切...更不敢想象刚才那股力量是一个垂死之人能够发挥出来的。

    索拉尔收起了佩剑，笔直的站在了少女的面前，一句话也没有说仅仅是很简简单单的鞠了一躬，便走下了擂台。

    而少女依旧保持着握住血吼批向下方的姿势一动也不动。

    拉里裁判看到索拉尔走下了擂台，来到了少女身旁，发现少女早就已经没有呼吸...

    “呃....卡罗莱纳选手...死亡....索拉尔获胜.....”拉里刚刚触碰到少女，结果少女就如同一盘散沙一般飞散在空中，留下的仅仅只有由于重力原因插入地面的血吼，仅此而已...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “这只是我本来就应该拥有的力量罢了。”少女轻轻松松的用护盾抵抗住巨龙的龙息，突然皱了下眉头。

    “怎么了？艾妮多，出了什么事么？”注意到了少女这一行为的艾妮多好奇的问着。

    “没什么，只是另一个我死亡了而已。”少女说完闭上了眼睛，仿佛是在哀悼一般。

    “……”克蕾雅并没有说什么，注视着少女在思考着什么事情。

    许久，少女睁开了双眼，巨龙仍然没有丝毫想要放过少女和克蕾雅的想法仍然不断的用炙热的龙息喷吐着少女。

    “喷来喷去没完没了，我都感觉厌烦了呢！”少女将祈福插入地面，持续的向其注入圣光之力让其保证稳定真言术·障。

    另一边化身为了巨龙，一跃飞上了天空，直逼那只正在不断喷吐火焰的巨龙。

    “艾妮多，你的身上究竟还有多少秘密呢？”此时的克蕾雅看到了变身成了巨龙飞上了天空的少女，眼神之中居然透露出一丝的杀气。

    天空中的巨龙看到少女居然也变身成了巨龙，立马傻眼，停止了吐息愣在了那里，没有想到居然误伤了自己人。

    看着愣神的巨龙，少女有些生气，直接用自己长而有力的尾巴狠狠的抽了它一下，让其恢复清醒。

    对了，别看现在的少女虽然也化身成了巨龙，体型并没有那只巨龙大，但是论力气少女还是很有自信的。

    “对不起....等等....你是哪个族群的？我怎么没有见过你这种巨龙...”那只被少女狠狠抽了一下的巨龙有些懵了，刚要准备道歉，但是当其看清少女的外貌时候又开始质疑起少女的身份起来。

    “我是哪个种族的你管得着吗？赶紧带我去见你们龙岛最有权威的人，如果你拒绝的话，我就狠狠的打你一顿在去找你们龙岛的老大！”少女话语中带有一丝愤怒呵斥着说。

    “啊.....大人莫非是天上来的吗....大人，别急，小的立马就带您去见，长老大人...”巨龙不知道想到了什么，立刻点头哈腰的说着，随后和少女一同一点点的落在地面。

    “对了对了，还有那边那位也是我的朋友，别怠慢她！”少女眼睛一转看样子这只巨龙是将自己错认成了巨龙之中的某些大人物，为何不将错就错呢？？

    “是是是....大人我知道了。”巨龙疯狂的点头说着。

    “对了下次记住了，别见到外人就不顾一切的瞎打，很容易误伤自己龙的好吗！”少女俯下身子让克蕾雅爬到自己的身上来，好一同跟随面前的巨龙前往长老那里。

    “大人，您是从天上来的，有所不知啊...最近不知道从哪里来了一位居然能够打破龙族结界的小偷，偷走了我们的一颗龙蛋，而那颗龙蛋不是别人的还正好是长老的用了近万年的时间才生下来的孩子...于是乎整个龙岛都被那个小偷搅合的天翻地覆，为了不让那个小偷逃走，长老还特意加持了四五层的空间结界，没有什么人是能够在这层结界之中穿梭的....除了我们自己人...”前面带头的巨龙苦笑着说。

    “嗯~你还知道只有巨龙才能在那层结界之中穿梭，你居然还那么轻易的对我发出攻击！？？”少女为了装出气势继续指责着那条巨龙。

    “大人....是我有眼无珠...我当时看到您和您的朋友在结界边上鬼鬼祟祟的，错认为是小偷要破坏结界逃走...把你们误认为了是那个偷走了重要龙蛋的小偷...”巨龙越说越委屈..

    “好了好了..你应该庆幸我和我的朋友没有伤到一根毫毛..否则你就死定了！”少女一边哼哼着一边威胁着巨龙说着..

    “行了，艾妮多，你就别吓唬它了，还是赶紧办正事要紧..”如果继续让少女这么说下去，恐怕克蕾雅要控制不住自己笑出声来了。

    “听到没有，我朋友，克蕾雅帮你求情了，你还不赶快谢谢我朋友~”这装是要装到底的...

    “多谢克蕾雅大人.....多谢克蕾雅大人......”

    ……

    “大人，克蕾雅大人，我们到了，这里就是龙岛上巨龙居住的地方了。”

    巨龙带领着少女飞过了一片森林之后，来到了一座巨大的峡谷之中，放眼望去在峡谷的两侧有无数或大或小洞穴，看起来这些洞穴就是这群巨龙居住的地方了。

    “我们跟大人不一样，只能够住在洞穴内，并不是像大人们一样居住在树木之上...我们居住的洞穴的位置越高，洞穴越大，就代表着在龙族身份内越高....”说到这里巨龙微微的提高了速度向着峡谷的上方飞去。

    来到峡谷的最顶端，所看到的并不是什么洞穴，而是一座与人类的房屋没有任何区别的小房。

    “大人，想必您有所不知，长老大人，很奇怪，并不喜欢居住在洞穴中，而是十分的向往人类的生活，在悠久的岁月当中自己建造了一座小屋并居住在里面。”巨龙看到少女疑惑的表情后向其讲解的说着。

    “哦，是这样啊..”少女点了点头。

    “那个..大人，之后请您自己进去找长老大人吧，我无法变成人类的模样，如果以这个身态去打搅长老的话，很有可能将长老这个脆弱的小屋破坏了，那样我就完了...所以..”

    “嗯，我明白了，你做的很好，走吧，回到你的岗位上去吧！”少女摆了摆手示意其可以走了。

    “对了，大人，等会儿您见到长老大人，可千万别跟长老大人说我攻击了大人您，那样的话....我只是一个看守龙岛的卫兵而已..我”巨龙哭诉着自己的哭。

    “行了行了，我不会说的，你赶紧走吧，很烦呢你！”少女厌烦的摆了摆手让其赶紧离去，听到少女这么说，巨龙才安心的行了个礼，飞走了。

    少女看到巨龙离去，变回了人型，与克蕾雅一起来到了房子门外。

    “嗯...那个克蕾雅，我们之后应该怎么办..”少女挠了挠头不知道该怎么办，问着克蕾雅说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    地点：新达拉然

    “达拉然的公民们，抬起你们的头，仰望天空吧，今天是个....”

    如果往常一样罗宁的广播不断的在新达拉然的上空回放着，可是这一次这个令所有居住在达拉然厌烦的声音却戛然而止，取而代之的是大家都无比熟悉的声音，新达拉然的创造者，艾妮多..

    “咳咳，达拉然的公民们，放下你们手中的事物，今天就是年前的最后一天了，按照我老家的习俗还有规矩，新达拉然在今天需要完成一件十分重要的任务。”

    众人在听到少女的话语之后纷纷开始讨论起来..

    “十分重要的任务？物资储备么？？可是，前天，我们的载人收割机们已经采集够了足够的木材，还有所需要的燃料，矿石等等一切所需要的大量资源？？”工匠大师欧沃斯巴克疑惑的说着。

    “不单单是资源，关于与这个泽洛斯大陆的贸易方面也可以说是相当的顺利，到现在我们也拥有了很多的泽洛斯大陆特有的金币..虽然不太喜欢就是了..”贸易大王加里维克斯一边不屑的看着手中闪闪亮的泽洛斯大陆的金币说着。

    “关于防御方面...圣光之心的圣光之力依旧十分的充沛，关于新达拉然的隐藏还有防御措施都是十分的完全。”罗宁和安东尼达斯点了点头说着。

    “嗯...关于新达拉然的治安问题，虽然有三个地下帮派十分的不老实，但是明面上公民们的生活还是值得保障的。”砰砰博士指挥着警戒机器人在新达拉然内四处游荡就如同警察一般。

    “你还好意思说呢...那三个近期出现的帮派在新达拉然弄出多少幺蛾子了..你的机器人一点用都没有。”一说到那三个在新达拉然兴风作浪的三个帮派，加里维克斯就忍不住嘲讽了一下砰砰博士。

    而砰砰博士什么话都没有说，只是身旁的两个砰砰机器人眼睛闪烁着危险的红光，一转身看向加里维克斯，大有一种只要砰砰博士一声令下就直接冲上去将加里维克斯炸个粉碎的冲动。

    另一旁加里维克斯看到那砰砰机器人对自己有些危险，用钱当做诱饵让十多个巨怪保镖将自己牢牢的保护在中心，行成了一堵由巨怪组成的铜墙铁壁。

    “你真的以为我怕你那些废铜烂铁？你的那些废铜烂铁在我的金钱面前一无是处，你要是敢动手！我今天就用我那一堆一堆的金币打醒你，让你看清事实是多么的残酷。”好像自从上次怪物攻城之后，加里维克斯和砰砰博士之间的关系一直都不是特别的好。

    “你们两个都住手吧，现在最关键的还是等着，艾妮多小姐下达重要的任务比较要紧。”罗宁扶额十分的头疼，上前劝阻着二人。

    有了罗宁的加入，再加上罗宁身为新达拉然城主的身份，好歹是将二人劝了回来。

    “咳咳，你们不会真的以为是什么十分重大，而且十分困难的任务吧....其实并不想你们所想..虽然好像确实有点困难....新年嘛...最重要的一步...辞旧迎新必不可少的~~~~~~~~~新年大扫除~~~”少女高声的喊出了新年大扫除五个大字。

    “在我家乡的习俗里，春节的第一天是不能扫地的，堆积的垃圾越多财运也就越多，所以今天我们必须团结在一起，将整个新达拉然，从商业街到下水道，从后花园到圣光之心城堡，从奥格瑞玛到奥格瑞玛，暗巷区到荣誉谷，里里外外必须打扫的一干二净！！”  “前几个还算正常最后一个什么鬼啊...”

    “什么嘛..仅仅是打扫而已，放心好了，我的巨怪会打扫的干干净净的~”加里维克斯抓出了一大把的金币直接丢给了围在自身周围的巨怪，巨怪们捡起金币一副十分狂热的样子，开始摩拳擦掌起来。

    “……”砰砰博士一眼不发，仅仅是下意识的对自己的警戒机器人下达了指令便不知道了去向。

    罗宁和安东尼达斯十分无奈的叹了口气继续回去做他们的法术研究去了..

    欧沃斯巴克的载人收割机们继续出动，只不过这一次收割机上面的圆锯，钻头都换成了打扫用的扫帚之类的工具。

    “不要担心，为了减轻大家的负担，今天我还特意从四位元素领主那里招来了四位强力的帮手来帮助大家清扫~”

    “我们的老朋友，来自风神王座奥拉基尔忠实的仆从之一赛莱托斯~来自火焰之地，拉格纳罗斯的手下，迦顿男爵~之后是嗯....耐普图隆找来了一个鱼人？？等等...这是伟大的鱼人先知摩戈尔...好了现在拥有了这四位的帮助我们的大扫除将会变得更加的便捷与方便~所以说，大家，让我们开干吧~”

    “另外具体打扫那里抽签来决定，效率最慢最差的那人最后会去负责打扫达拉然的下水道~另外效率最高，效果最好的人，还能够获得一份我特意准备的新年大礼物~关于抽签还有打扫督导的工作嘛~全全交给罗宁负责了~好了广播就到这里，大家努力吧~”少女说完便关掉了新达拉然的广播松了一口气坐了下来。

    “哈哈，真是看不出来啊，想不到艾妮多你也这么土气呢，居然相信什么财运会累计？你莫非还嫌新达拉然的收入不够多么？”

    “钱这种东西没有人会嫌多的...克蕾雅...”少女扶额回答着。

    “其实啦，我之前也是在年末会进行大扫除，毕竟干干净净才是迎接新年最好的礼物呢~”克蕾雅双手抓住高高的凳子一跃而起坐到了凳子上，但是就算是如此依然还是比少女矮上不少。

    “话说你今天居然有功夫来到我这里欸？？”少女刚想要伸手去摸摸克蕾雅的头，就被其一巴掌将少女的咸猪手拍飞。

    “明天就要过年了嘛~毕竟我一个人过年也是十分的无聊，我就提前一天来你这里玩喽，另外送给你一个我特意给你准备的新年大礼物~”克蕾雅装出一副十分神秘的样子说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “礼物？？什么礼物啊？？你这样说我好像有点小期待啊~”少女一听到有礼物...克蕾雅送的绝对差不了...不过到底是什么呢？？？

    “期待什么！我现在就给你！进来吧~”伴随着克蕾雅的话语，从正门出飘进来一个半人多高的....物体？？机器人？？？

    “这个...这个莫非是探机？？？”少女惊讶的看着面前半人高，整体是一个球型在其两侧拥有着两个能够吸收太阳能的三角形支架，而在其正面却有一个巨大圆形冒着蓝色光芒的能量投射器。

    “没错就是你口中的探机..怎么样这个礼物很不错吧，只要你给够他充分的资源，换来的战斗力是你绝对也想不到的，到时候痛打燃烧军团也并不是不可能的事情哟~”克蕾雅看到少女眼珠子都快瞪出来了十分的得意。

    “不过呢，怎么取得这个探机的控制权，我想你应该有办法解决不是么？”克蕾雅看着躲在自己身后的探机，笑着说着。

    少女听后点了点头，伸手直接一个心灵控制，将探机永久的转化为了自己的手下。

    （探机：探机是全自动的机器人，它们也不需要充电，探机可以利用外部的支架(两侧长长的翅膀)来吸收太阳能，并为自身提供能量，探机的“眼睛”则是它们的工具和武器。这种微型能量投射器可以发出粒子光束，用来瓦解星球上的水晶矿以采集。同时，这种光束还可以作为武器来进行自卫。当然，杀伤力并不怎么样，不过真正的关键是拥有一台探机只要拥有足够多的资源能够换来的是千军万马..）

    “十分感谢你的礼物克蕾雅~那我就收下喽~你那个姿势是什么意思啊~”少女抱着探机十分开心的说着，然而刚刚开心一会儿就发现克蕾雅伸出了手冲着自己。

    “很简单~回礼喽~我送给你探机了，这大过年的你不得也送我个什么礼物嘛~”克蕾雅睁一只眼闭一只眼的说着。

    “呃...好吧...”少女想了想，拿出了一个通体为紫色的椭圆形球体送给了克蕾雅。

    “这个叫做聚焦之虹，可是艾泽拉斯蓝龙王的神器，效果你懂得...”少女其实给克蕾雅的只是个玩具而已，一点的威力都没有...希望能够糊弄过去。

    克蕾雅接过了聚焦之虹，看了看少女，又看了看聚焦之虹，最后将聚焦之虹收回了囊中。

    “不管礼物是大是小，但是好歹是个礼物，那我就收下了喽~”克蕾雅说着。

    “着火了！！！后花园着火了！！”一阵呼喊声从外面传了过来...

    “着火了？？那是什么鬼...”少女皱着眉头，新达拉然的各项设施都是十分的完善，着火这种事情怎么可能发生在新达拉然？？少女带着困惑走了出去..发现曾经种满了树木，还有种植园小屋，现在都陷入一片火海当中。

    少女十分的愤怒好不容易，克蕾雅来到自己引以为傲的新达拉然居然就让她看到这种事情，真是丢尽了脸面。

    “这是怎么回事！！后花园怎么会起火？？”少女随手抓住了一名仓促逃命的地精问其到底发生了什么事情...

    “大人...是...是火焰之地的迦顿男爵....我们刚刚将积攒的垃圾堆积到一块的时候，不知道去哪里的迦顿男爵突然冒了出来，一把火连带着垃圾还有后花园的树木...种植园...全部烧掉了..残存的火焰还在往其他的地方扩散....”被少女抓住的地精抱着头十分害怕的说着。

    “废物！！一群废物！”少女皱着眉头跑到了后花园门口，看到罗宁和安东尼达斯，鱼人先知摩戈尔都在纷纷的运用魔法压制火焰，一旁地精和侏儒们还不断的操控机器人用灭火装置一点点的将火焰反扑回去。

    少女一咬牙气的直跺脚..就这种程度的火灾要是在其他地方也就是一个暴风雪的事情..可是在这里....少女可不想亲手毁掉自己建立好的房屋...

    “不要急，艾妮多，让我来。”克蕾雅看到发愁的少女，拍了拍其肩膀安慰了一下..随后张开了双手对准了正在着火的后花园..

    “克蕾雅....”少女不知道克蕾雅要做些什么但是知道..她有办法扑灭这个火焰...

    无数道漆黑的隙间在火焰根部打开，一点点的将火焰连根全部吸入到隙间当中...瞬间整个后花园所有的火焰全部被其吞噬入其中...

    新达拉然的火灾危机瞬间就被克蕾雅一个人用了短短几秒轻松化解...众人总算是松了口气..可是现在事情还并没有结束...

    “我说艾妮多...俗话说垃圾堆得越多，就说明第二年的财运会更好，你这次可是全部都被烧干净了啊..这意味着什么呢？？？”克蕾雅看着顶着个苦瓜脸的少女捂着嘴笑着说。

    “可恶...我宣布，这次新年大扫除，最差的是火焰之地迦顿男爵...等会儿你们火焰之地负责清理达拉然的下水道！如果再给我弄出什么幺蛾子，你就等着回去拉格纳罗斯的惩罚吧！另外最好的我想大家都没有意见，将这场达拉然火灾扑灭的，克蕾雅！所以新年大礼包我选择给克蕾雅了！就这样了！”少女说完‘哼’了一声后，便回到了圣光之心城堡..

    ……

    “散了吧散了吧...大扫除结束了...真是累死我了...”

    “就是就是..真不知道艾妮多小姐在想些什么...这么大块地盘打扫干净那么费力，最后还差不点没有把新达拉然给整个烧掉啊...”

    “巨怪，给我请几个搓澡师，顺便给我买几瓶上好的可可油，我要好好缓解一下疲劳....”

    “乌拉呜哇哇~（鱼人语）”

    很快众人都散去了，留下的只有一脸懵比的罗宁.....

    “不是说好我来全权负责这次新达拉然的大扫除么....”然而此时并没有人能够回应他了...

    ……

    “天呐！这里可真臭...真想不到什么样的人居然能够忍住恶臭在这里钓鱼..不对应该说钓老鼠才对...”

    “快，迦顿你去那边清扫，埃克索图斯你和你的火妖一将那些管道清理干净！对，就是那里！！”范达尔·鹿盔掐着鼻子指挥着众人一点一点的开始清理起达拉然的下水道...

    有了上一次的教训这一次范达尔·鹿盔格外的谨慎...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “嗯？这还不简单，它不是向往着人类的生活吗？那我们就像人类那样敲敲门就好了，我来吧。”克蕾雅一边说着一边走到了门前，将手从兜内抽出，用手背儿轻轻的敲了几下门。

    ‘duang~duang~duang~

    ………………

    …………

    ……

    “没有反应呢...我再来敲敲看吧！”克蕾雅和少女大眼瞪小眼盯了好久，并没有什么人或者龙给二人开门，于是打算再敲敲看。

    ……

    ‘duang~duang~duang~’

    ………………

    …………

    ……

    “克蕾雅....还是没有反应呢...”少女满头黑线的看着万分尴尬的克蕾雅说着。

    “不不不，一定是我敲门的方式不对，再或者是力度太小了...我稍微带点力气试试..”克蕾雅看到这个长老如此的不给面子，心里很是窝火，直接握住了小拳头，狠狠的一拳砸到了门上....

    少女目瞪口呆看着面前不知道此时应该说些什么....整个房屋都被克蕾雅的一拳所震碎....

    “喂喂..克蕾雅..没问题吗...刚才从那头巨龙口中得知那个长老好像十分爱惜这个房子来着...”少女嘴角抽搐的看着比自己矮一个头的克蕾雅说着。

    反观克蕾雅则是拍了拍手上的灰尘一副无所谓的样子开口说着：“管它呢，谁叫它不给我面子，我敲了两次门都不出来给我开门，他要敢冲我发脾气我连它一起狠狠的揍一顿！”

    ‘年龄不大，脾气倒不小...’少女这一次对面前这个金发小萝莉的克蕾雅又有了新的认知..

    “喂，我总感觉你心里在想什么不好的东西！”克蕾雅撇着嘴盯着少女看着....

    “没什么没什么...啊哈哈...”少女装傻，假装什么都不知道。

    “喂！是谁拆了我的房子，还要扬言揍我一顿啊啊？！”一声怒吼从房子的废墟底下传了出来，随后一股强大的力量将碎屑全部震飞。

    “还看着我干嘛，那个龙族的长老都出来了而且看样子人家对你很是不满呢！”少女耸了耸肩，意思就是你自己闹出的事情自己解决。

    “你看看你，不是当初求我的时候了，算了我来吧！”克蕾雅翻了翻白眼说着。

    “我看看，是谁让龙岛上面又闯进来了两名人类？还拆了我心爱的房子？？等等..一位身上有巨龙的气息...另一位...？”龙族长老盯着克蕾雅看了许久皱起了眉头愣是没有看出克蕾雅究竟是什么种族。

    “你到底是什么人？为什么我从你的身上感受到了许许多多的气息，就如同....如同..大自然一般？”龙族长老看着克蕾雅十分的好奇。

    “你猜啊？”克蕾雅想了一下，俏皮的吐了吐舌头。

    “你猜我猜不猜~”龙族长老回击着。

    “你猜不猜你猜不猜~”克蕾雅还击。

    “你猜我猜你猜你猜不猜~？”龙族长老继续回击着。

    “我胡你们俩熊脸了，别闹了赶紧给我说正事！”少女看着这一老一少在这斗起了嘴皮子，满头黑线的说着。

    “哈哈，你们找我有事？既然你们能够来到这里，那我就听听好了。”龙族长老哈哈一笑从废墟中拿出了一个看似完好的椅子，坐在了上面。

    就在此时，之前听到了长老房屋倒塌的声音的巨龙纷纷将长老这里围了个水泄不通。

    “长老大人，出了什么事了，莫非您受到了那个偷走了我们族群贵重龙蛋的小偷的袭击？”无数的巨龙带着疑惑问着龙族长老。

    渐渐的所有巨龙都将目光转向了克蕾雅身上。

    “为什么是我？？”如果说目光能够杀死人的话，克蕾雅现在早就不知道死了几千几万遍了。

    “废话么？我是巨龙就算品种不一样，根本上还是一样的，而你就不知道了~”少女表示不关自己的事情。

    “大家住手，她们仅仅是我的客人，这么简单而已，至于我房子的坍塌可能是日子太久，仅仅是个意外而已，都散了吧。”就在这个紧张的时刻，龙族长老第一个站了出来发话了。

    听完长老的话后，天空中的巨龙互相对视了一下，纷纷散去回到了各自的岗位上去了。

    “哎~你个老东西就没有丝毫怀疑我和她是偷走龙蛋的小偷的可能性吗？你要知道小偷现在很可能还在龙岛之上哟~”克蕾雅没有想到龙族长老居然这么轻易的就让所有的巨龙走掉了，本以为会有一架要打呢。

    “喂...克蕾雅..”少女对克蕾雅的称呼有些不满，要知道这里可还是巨龙的地盘啊。

    “哼，我知道你们绝对不是那个小偷，但是你们和那个小偷有莫大的关系对么？”龙族长老并没有对克蕾雅对其的称呼有一丝的不满。

    “嘛，大概吧...你现在是否在想‘面前的这两个小鬼在打什么主意呢？’”克蕾雅也找了一块干净整洁的地方坐了下来说着。

    “哈哈，我倒是不知道谁到底是小鬼，在你眼中我这个老东西也不过是乳臭未干的小鬼罢了吧？”龙族长老盯着克蕾雅微笑着说。

    “你说笑了，但是你是否知道谈论一个女孩的年龄是一件很失礼的事情呢？”克蕾雅冰冷的眼神直视龙族长老，让其打了个寒颤。

    “咳咳，你们两个停下来，还是我来讲吧~”再让克蕾雅和龙族长老这样下去非打起来不可...只能够挺身而出了。

    “其实我们两个来到龙岛的目的，和龙族是一样的，那就是找到那个小偷把他们揪出来，让他把偷走我们的东西全部都吐出来。”少女站在二人中间对着龙族长老说着。

    “这样说来的话，看起来你们认识那个小偷喽？”龙族长老眼前一亮，看起来能从面前这两位的身上找到有关那个小偷的线索，好将自己的孩子救回来。

    “当然认识，而且不但认识还是相当的熟呢，那个小偷名字叫做拉法姆，他有一个响当当的名号，那就是虚灵大盗，他来自虚空，一生的夙愿只有一个，那就是偷光这世间所有的宝贝。”克蕾雅听到这里开始讲解起拉法姆来。

    “虚灵大盗？拉法姆？”龙族长老反复的念叨着这个名字，开始回忆起来，脑海之中是否有关于这个名字的消息。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “虚灵大盗...拉法姆.....拉法姆...虚灵大盗？？？”龙族长老一边思考着一边来回徘徊着走着，愈发越觉得不管是名字还是称号都十分的陌生。

    “嘶....我虽然不敢说全知，但是在这个龙岛之上我也算是最渊博的龙了，可是我根本没有听说过这个叫拉法姆的大盗，听你们所说，他应该很出名才对，为什么我的脑海之中没有一丝关于他的印象呢？？”龙族长老十分的费解。

    少女和克蕾雅对视了一眼，点了点头，准备告诉龙族长老真相。

    “咳咳，其实那个拉法姆，还有我和克蕾雅并不是这片泽洛斯大陆的人，拉法姆的故乡应该虚空之中某个不知名的地方，他们外边都是外表像是木乃伊裹着绷带，而绷带的内部是一片虚无的存在，所以我们称呼他们为虚灵，虚灵到底是什么，我们也不知道，传说他们是一群失去了家园的流浪人，还有传说他们是一个组织纪律松散的组织，虽然我们经常跟虚灵打交道，但是虚灵身上的谜团还是很多，有一点是我们必须承认的，那就是虚灵一族的科技十分的发达，反正是远超我们世界和这个世界的科技，而拉法姆就是这群虚灵之中的一员，为什么传说说虚灵可能是一个组织纪律松散的组织，因为虚灵之中只有三种人，窃贼，商人，和强盗，但是这一点还算是可以理解的..毕竟自私、狡诈每一个种族都具有的性格..虚灵也不会例外...但是虚灵之中的窃贼和强盗的数量要于远远超于商人。”少女清了清嗓子说了好长一大段。

    “哦？你们居然也不是泽洛斯大陆的人？你旁边这位...叫克蕾雅的....小姐，我还是可以理解的，那你呢，你莫非拥有很强大的实力？要知道就算是我们龙族之中的佼佼者也不是那种可以在各大空间之中穿梭的存在。”听到少女的话后，龙族长老开始对虚灵感兴趣起来，不过最令其感兴趣的还是少女。

    “我？我只是机缘巧合，再或者是被拉法姆坑害了而已，要知道我的身体是来自艾泽拉斯，灵魂是来自一颗叫做地球的星球，因为拉法姆我才会变成现在这个样子，之所以想要找到拉法姆仅仅是想要回家，就是这么简单..如果我真的能够穿越空间，那我早就回家了，毕竟那里还有我的亲人，我的朋友...”少女叹了口气，十分的无奈。

    “原来如此吗...对不起...”龙族长老道歉着说，因为自己可能一不小心问到了别人伤心的地方。

    “没有关系的，话说你的孩子都被人偷走了，你难道不着急吗？”少女感觉还好，到是这位龙族长老的孩子都被人偷走了却一点也不着急，是不是有些不对啊？

    “着急？我要说我不着急那是假的，虽然我很着急，但是那样有用么？越是到这种时刻越是应该冷静，因为我很是清楚，如果我一下乱了手脚可能会真的和我的孩子永远分开了！”龙族长老虽然表情还是那么的平易近人，但是握紧了的双手已经出卖了他。

    “这样看起来，我们应该是达成了共识对吗？”克蕾雅站了起来拍了拍屁股上沾着的灰尘，盯着龙族长老的双眼说着。

    “还能怎么办...那可是我唯一的孩子啊...”龙族长老点了点头同意了结盟的要求。

    “那好，我们现在都是盟友了，你是不是应该给我点东西呢？”克蕾雅搓了搓双手说着。

    “什么...东西？莫非是要钱？？”龙族长老皱着眉头说着，这点就有点让他不满意了。

    “呸，你想到哪里去了，我像是那种人吗？？？我只是向你索要个能够在这个龙岛畅通无阻的通行证罢了，要知道这里可是巨龙的地盘，我一个弱小的‘人类’想要在这里同行不给我点证明身份的东西，指不定哪次我就被你手下的巨龙喷死了呢~”克蕾雅一脸不屑的说着。

    “啊，这个啊，这个好说，这个好说..”龙族长老在倒塌之中的房屋内不断的翻着，像是在寻找着什么....许久终于从这堆废墟之中翻出一块主体为黑色的石头..

    “来，克蕾雅女士，拿着这块叫做‘龙体石’的石头，在这个龙岛上除了一个地方，其他的地方你都能够通行。”龙族长老将手中黑漆漆的龙体石放到了克蕾雅的手中。

    “除了一个地方？你怎么那么肯定，拉法姆不在你口中的那个地方呢？？”克蕾雅挑了挑眉说着。

    “那里可谓是全龙岛保卫最严密的地方，布置了数不清的结界，别说是那个虚灵大盗拉法姆了，就连我也无法进到那里面，传说那里藏着巨龙的秘密。”龙族长老苦笑的说着。

    “这样啊..那这个东西我就收下了，艾妮多，我们走吧~”克蕾雅点了点头扭头就走。

    “等等我，克蕾雅.....失陪了，长老。”少女行了个礼，快跑着追上前面的克蕾雅。

    “希望....她们能够将我们的孩子救回来吧....”龙族长老握紧了脖子上的吊坠，话语之中流露出一丝悲伤..

    ---------------我是分割线------------------------

    “克蕾雅，等等我....”少女跑了上去，拍了拍克蕾雅的肩膀示意其停下来。

    克蕾雅‘嗯？’了一声回头看着少女。

    “怎么了？有疑问吗？”

    “当然有，我们从哪里开始寻找拉法姆呢？莫非你有能够追踪到他的方法？再或者是找到了他的踪迹？？”少女总感觉这样漫无目的的找下去太浪费时间了。

    克蕾雅仅仅是回了少女一个‘不’字就继续带头寻找着。

    “我不知道，但是我的直觉还是先到龙蛋被偷走的地方找一下线索比较好，另外...”克蕾雅说到这里蹲了下来，捡起了几块小石头握与手心中。

    张开双手，那些被克蕾雅握于手心的石头变成了鸟和老鼠...老鼠遁入地下，而鸟儿则是飞上了天空。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “这样一来我们的搜寻效率会高很多...接下来我们按照计划前往龙蛋丢失的位置寻找一下线索就可以了，你在这里等我一下。”克蕾雅说到这里，伸出了手臂在空气中一划，一道充满了恶趣味的空间裂缝凭空出现，随后克蕾雅便走了进去。

    看到克蕾雅这一连串的惊人表现，少女开始思考起克蕾雅的身份起来，拥有但丁的叛逆大剑，维吉尔的阎魔刀？？能够将死物变成活物的能力？？还有这个跟幻想乡的八云紫一模一样的隙间，就连隙间两端的恶趣味蝴蝶结还有隙间内无数的眼睛都是一模一样的.....最后还有那就算是龙族长老在克蕾雅的面前仅仅只是个乳臭未干的小毛孩...那么克蕾雅到底是个活了多少万年的怪物啊....老妖怪啊....果然会用隙间的都是老妖怪啊....

    “喂！你在想些什么！总感觉你在想些很失礼的东西....”克蕾雅张开了隙间回到了少女这里，看着流着汗水双手捂着脸的少女有些不满的说着。

    ‘马萨卡...她不会还会读心吧...那样我感觉我死定了呢....’此时少女的心情从紧张变成了害怕...

    “哪里..哪里有....我只是想一些其他的事情而已....啊哈哈~”少女装傻希望能够糊弄过去。

    “哼，算了算了，虽然不知道你在想些什么，不过这次就饶过你一次吧，正事要紧！”克蕾雅说到这里将隙间又扩大了好几倍....

    漆黑的充满了无数双紧紧盯着你看的双眼，注视着少女，令少女感觉浑身上下都毛毛的..

    “快点过来，有什么可害怕的，要知道你可是巨龙啊！你说是吧，艾妮多。”克蕾雅盯着隙间，久久没有看到有人或者生物从里面走出来，冲着隙间另一端大声吼叫着。

    ‘不......这样的东西...第一眼看都不会觉得是什么好东西吧...’少女心里想着....

    “没办法了..”克蕾雅咬着牙一副恨铁不成钢的表情，直接将手伸到了隙间内，随后一头颤颤巍巍的巨龙被克蕾雅就这么直接拽了过来。

    “它不是我们一开始来龙岛袭击我们的那头龙么....你怎么把它给拽过来了啊...”少女看着那巨龙哪里还有之前袭击少女和克蕾雅的威风劲...现在少女居然为它感到可怜。

    “为什么？要知道那个存放龙蛋的详细位置我一点也不知道，所以必须找来一条龙给咱们带路，况且这个龙岛上，跟我们最熟的也就只有这头巨龙还有龙族长老，我看龙族长老一副很忙的样子，所以就只能把它拽过来给我们带路喽~”克蕾雅拍了拍那只巨龙的尾巴解释着说。

    “这样吗...想的还真是周到啊....”少女点了点头确实没有什么不对的地方。

    “好可怕...好可怕...好可怕...好可怕......”然而不管克蕾雅怎么拍打那头巨龙都没有任何回应。

    看着浑身颤抖，碎碎念的巨龙，少女感觉到克蕾雅有些不高兴了...

    “蠢龙，快点给我站起来给老娘带路，看看这块石头是什么，要知道我现在就算是取你的性命也算不了什么，我想如果让龙族长老在一个杂兵和自己的孩子之间选择的话，会毫不犹豫的选择它的孩子吧？你说呢~？”克蕾雅跳到了巨龙的身上，用手直接扒开巨龙那厚重的眼皮，将龙体石放到了它的眼睛上，同时将背后的大剑也一并拔了出来指着巨龙说着..

    “饶命...饶命...不要杀我...我照做就是了....”

    “……”少女...

    经过了一段小插曲，少女和克蕾雅总算是来到了，不知道多少米的地下深处，这里面积虽然十分的宽广但是却空无一物，在这片空地的最中心可以清楚的看到有一个椭圆形的深坑，应该是摆放某种东西的地方，此时本应在那的东西却消失不见了，很显然那里就是存放龙族长老的蛋的地方...

    “好了，既然已经到达目的地了你就该干嘛干嘛去吧，别打扰我们寻找线索~”克蕾雅看着身后如同一只哈巴狗一般的巨龙，有些不耐烦了摆了摆手让其赶紧离开这里。

    而巨龙听到了自己可以走了，瞬间乐坏了，急忙连滚带爬的，按照原路返回回到了地面。

    （为巨龙默哀五秒~）

    “啧..不愧是拉法姆啊...居然能够从这种几乎是密室只有一个出入口的地方偷走龙族当中最珍贵的龙蛋。”克蕾雅看了看四周，都是直来直去的土墙，从墙壁还有天花板上都能够感受到持续生效的结界..墙壁之上如此的光滑，就连一台灯都没有，看起来龙族长老对自己的孩子还是十分珍惜的。

    少女将右手托起的用来照亮的圣光球轻轻的向空中抛去，随后脱离了少女的圣光球便自己一个人漂浮在了空中，充当了迪斯科光球...呸...照明灯的作用。

    “克蕾雅....虽说龙族在这里设立了绝对无法逃脱的结界，但是你就那么肯定，拉法姆没有从这里面逃脱吗？要知道，次元之匙可还在他的手中，就算他无法从这里逃脱也可以用次元之匙逃往别的位面啊？？”经过一通盲目的寻找着，少女并没有找到一丝一毫的线索，很显然作为一个大盗，拉法姆是不会给自己留下任何能够找到自己的线索的。

    “利用次元之匙逃离这里？？看起来你还不是很了解拉法姆啊，这个世间还有许许多多的宝贝呢，他是不会放过这些宝物的，要知道你要是运用次元之匙离开了这个世界，想要再用次元之匙找到这个世界的话...难...太难了...可以说就算是我也没有办法一瞬间就能找到这个叫做泽洛斯的世界。”克蕾雅抓了一把地上的泥土放在两指之间不断的感觉着，随后笑了笑。

    “真的是这样吗？？”少女有些质疑克蕾雅的话语。

    “当然是这样喽~不信我们就问问他本人怎么样，问问虚灵大盗拉法姆，他的内心究竟是怎么想的呢~你说是吧？拉法姆？”克蕾雅抬起了头冲着上方的一片倒吊着的钟乳石说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “拉法姆？你说这句话的意思是....莫非拉法姆还在这里？？”少女皱起了眉头看向空无一物的洞穴内...

    在哪里？？究竟在哪里？？

    可是无论如何寻找，除了少女二人，这里在没有第三个人的气息，更何况这里除了石头就是沙子还有泥土，根本没有任何能够隐藏的地方...克蕾雅究竟是从哪里发现了拉法姆的踪迹呢？？

    少女刚想要开口询问克蕾雅，克蕾雅直接伸手拦住了少女。

    “怎么不愿意出来么？最后再给你十秒时间，如果你再不出来的话，我就亲自动手将你揪出来。”克蕾雅说完便从十开始倒数起来。

    “十，九，八，七...”少女在克蕾雅倒数的时候依然在寻找着拉法姆的踪迹..

    “六，五，四，三...”克蕾雅皱着眉头有些不耐烦了，找不到一丝线索的少女只能够将周围的环境照的更亮一些，同时准备好，在拉法姆出来的一瞬之间将其困住。

    “二，一....！”克蕾雅数到一的同时，直接将黑檀木和白象牙拔了出来，将双枪举过头顶，枪口冲着洞穴顶部，’碰碰‘开了两枪。

    随后少女就看到了有什么十分微小因为反射了圣光的光芒而闪闪发亮的物体从洞穴顶部掉了下来..

    当少女仔细看向那个发光的物体时，发现是一块大拇指指甲盖大小的蓝色类似于宝石一样的物体....莫非说？拉法姆就藏在这块蓝宝石之中？？

    之后克蕾雅的行动彻底的解除了少女的疑惑。

    黑檀木白象牙的冰冷的枪口对准了那块从洞穴顶部掉落的蓝宝石。

    “还不出来么？那你就死在里面如何呢？”克蕾雅刚刚说完，蓝宝石开始颤抖，随后一个少女无比熟悉的身影凭空出现了。

    “可恶...你究竟是怎么发现我的！！”这个人正是少女和克蕾雅苦苦寻找的虚灵大盗拉法姆..

    拉法姆的这句话可谓是也说出了少女心中的疑惑。

    “怎么发现你的？靠的是我那堪比天文望远镜一般的双眼，不过你还是看一下你脚下的泥土吧。”克蕾雅指了指拉法姆脚下的泥土说着。

    拉法姆看向克蕾雅手指向的方向，随后笑了起来..

    “居然是这样....我千算万算还是算错了一步么...”拉法姆一边后退着，一边取出了源生法杖做好了准备最后一搏的准备。

    “到底是..”少女还是有些不懂。

    “真是败给你了....”克蕾雅看到双手抱头做出一副头疼姿势的少女，叹了口气，解释道。

    “你仔细看..拉法姆脚下的那一块泥土的颜色，是不是比其他地方泥土的颜色淡一些...然后你在抬头看一下..”克蕾雅指了指拉法姆脚下的潮湿的泥土随后又指了指洞穴顶部。

    少女看向洞穴顶部，发现有无数的钟乳石倒挂在上面，而那些钟乳石的表面上覆盖了许许多多的水珠，并时不时的从空中滴落，落到地面的泥土当中...

    “我懂了...拉法姆藏身的地方就在钟乳石上面，而他为了能够将自己黏着于钟乳石表面所以清理掉了那块钟乳石表面的水珠，所以有一段时间内，那块钟乳石的表面是及其干燥的，过了些许时间才渐渐的累计上了水滴随后才跟其他的钟乳石一样滴下水滴，水滴落入地面，让地面的泥土再度变得湿润...也许我们应该庆幸...如果在晚来一段时间些许这个细微的线索也无从查知了呢...”少女松了口气，同时在庆幸，运气是站在自己这边的...

    “可恶...你们想要抓到我...那是不可能的...”拉法姆抬起了源生法杖，法杖顶端的宝石不断散发出翠绿色的光芒将拉法姆整个人都包裹入其中。

    “艾妮多，站到一旁，这家伙由我来搞定..你只需要继续照亮这个洞穴内部就可以了。”克蕾雅将黑檀木和白象牙收了起来，并没有想要拔出后背叛逆大剑的想法，而是将手放到了腰间阎魔刀的上面。

    “克蕾雅！你小心点！我怕他会用次元之匙逃走！！”少女突然想起了什么大声提醒着克蕾雅。

    “放心好了，别的我不敢保证，但是关于这点，我可以像你保证，他用不了次元之匙，我想那个次元之匙经过了上次超负荷的运载，还在收集能量当中吧，更何况如果他能够运用次元之匙的话，我估计他早就在被我发现的同时就用次元之匙逃离这个世界了。”克蕾雅双眼紧紧的盯着拉法姆，就如同一个盯上了猎物的猎人一般。

    “哈...你在说些什么..就算我无法运用次元之匙..你能够打破我源生法杖的结界吗....”拉法姆哈哈大笑起来，同时运用了一股暗影能量将其注入了地面..

    无数的捆绑着绷带拥有着狰狞表情的木乃伊从泥土之下爬了出来..将拉法姆紧紧的护在了身后..

    “嗯....那么你是认为，你的这群杂鱼能够阻挡我还是觉得你的那个源生法杖能够阻止我呢？？”克蕾雅缓缓拉动阎魔刀，从少女这边已经能够看清楚阎魔刀的刀刃了。

    拉法姆注视到克蕾雅的双眼，此时在克蕾雅的双眼中，拉法姆读取到的仅仅只有轻蔑还有不屑罢了..

    操控着木乃伊军团的拉法姆下达了攻击的指令，无数的木乃伊跳跃起来扑向了少女还有克蕾雅。

    ‘kuang~’少女并没有看到预料之中的厮杀，仅仅是听到了一声刀入鞘的声音，随后木乃伊大军都停止了活动站在原地一动不动了..

    “怎么回事...我的军团为何不听我的指挥了..”拉法姆那边无论下达什么样的指令，都无法让木乃伊大军动弹哪怕一下...心里开始不由自主的慌张了起来。

    “很简单..因为他们已经死了...”克蕾雅的动听的声音此时却如同死神的歌谣一般..眨眼之间少女已经来到了拉法姆的面前，将自己背后的叛逆大剑对准了拉法姆的喉咙...随后木乃伊大军们纷纷变成了两截，化作了点点尘埃全部消失了..

    而拉法姆引以为傲的源生法杖也在自己的眼皮底下如同那些木乃伊一样断成了两截，身上翠绿色的护罩也出现了裂纹碎裂掉了..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘怎么可能....我根本就没有看到她有任何的动作....她究竟是怎么做到的....’拉法姆看到手中断成了两截的源生法杖，明白了一个道理...那就是面前的这个追踪了自己许久的克蕾雅是自己无法战胜的...

    拉法姆偷盗了这么多年第一次感受到绝望还有无力...自己那引以为傲的技巧在这个小萝莉克蕾雅压倒性的战斗力面前就如同一个在三岁小孩一般..

    “呐..拉法姆..我并不喜欢杀人..所以说，你只要将你偷我们的东西，还有那个龙族长老的龙蛋交出来，你就可以走了，你认为如何呢？”少女将叛逆大剑收了回来，背对着拉法姆说着。

    “我难道还有别的可以选择的余地么..”拉法姆苦笑着说，将手伸向了那块蓝色宝石，从其中取出了一枚白色的龙蛋...最关键的是一块十分规整平滑的蓝色正方体...大小就跟小时候经常把玩的魔方那么大吧...

    站立了许久的少女感觉有些疲倦了就不管三七二十一一屁股坐到了那枚巨大的白色龙蛋上面。

    少女两眼放光的盯着拉法姆手中的次元之匙..心里不由得升起一股贪婪之意..可是...那毕竟是克蕾雅的东西...而且刚才克蕾雅展现出的超高实力很显然也并不是自己能够战胜的存在...只能够希望这一切结束的时候克蕾雅能够用这个次元之匙将自己送回到地球去...

    人还是会想家的...

    克蕾雅将次元之匙还有那枚龙蛋都一并夺了回来，但是却没有丝毫想要放过拉法姆的意思。

    “我已经将所有偷走你们的东西都还了回来...你还想怎么样...莫非你并不打算履行你的承诺么....”拉法姆十分的气愤..他已经完成了克蕾雅想要要求的一切...

    “不..你还有一样东西没有还给我..那就是弓箭..”一个十分陌生的词语出现在克蕾雅的口中...

    弓箭？？什么弓箭..

    “弓箭....那个弓箭..有一天我在整理战利品的时候，感觉那个弓箭就是一个廉价的废物，于是乎就被我随手丢到了这片大陆上....详细的位置的话...我也不记得了..”拉法姆咬着牙十分尴尬的说着。

    “那好，你走吧，逃得远远的，另外记住，下次偷东西的时候不要再让我看到你。”克蕾雅注视着拉法姆那血红色的双眼，并没有说谎于是就放拉法姆离开了这里。

    而此时坐在巨大白色龙蛋上面的少女突然感觉，自己屁股下的龙蛋发生了些轻微的颤动...再确认这并不是自己的错觉之后....开始方了...

    莫非是自己坐在龙蛋上的原因....就如同母鸡孵蛋要坐在自己的蛋上一样的道理？？因为自己也算是半头巨龙所以这颗龙蛋就开始孵化了？？

    “克蕾雅...我该怎么办啊...那枚龙蛋被我坐了一下好像开始孵化了....怎么办啊！！”少女抱着头如果真的是自己刚才坐到龙蛋上面的原因的话...那么自己岂不是要当这头龙的养母了？？或者说是干妈更确切一些...不对不对...这都是什么啊！！

    “你问我该怎么办？？我也很绝望啊...”克蕾雅嘴角抽搐的看着蹲在地上抱着头的少女说着...

    “算了，快点抱上龙蛋，赶紧去龙族长老那里...兴许他有解决方法，那毕竟是他的孩子..”克蕾雅仓促的将次元之匙收了起来，让少女抱起了龙蛋随后二人飞快的跑出洞穴。

    少女化身为巨龙将那枚龙蛋抱于怀中而克蕾雅则是一如既往的坐在了少女的身上..

    “快点..快点...就快到了...”克蕾雅看着已经进入到自己视野之中的龙族长老的小屋，就发现少女扭过了头来一脸绝望的看着自己...

    “克蕾雅....”少女绝望的说着。

    “怎么了....”克蕾雅。

    “那颗龙蛋里面的巨龙出生了...”少女为其撑起了一道圣光屏障将爪子之间嗷嗷叫唤的幼龙放到了克蕾雅的面前...

    “呃.....噗...你听..那头幼龙在叫你‘妈妈’呢...笑死我了..”克蕾雅听到了那头幼龙的叫声之后捧腹大笑，都忍不住在少女的后背上打起滚来...

    “什么鬼....我怎么莫名其妙多了个女儿...还是头龙...话说你居然能够听懂巨龙的语言？？”一副龙中苦瓜脸的少女悲哀的说着。

    “先不说这些，你不觉得这头幼龙有些奇怪么....”克蕾雅擦干了眼角的眼泪，发现这头幼龙有些奇怪...

    “你看，艾妮多，这头巨龙通体为白色...我认知当中巨龙可是没有白色的...当然这并不是重点...最关键的是...它居然没有鳞片？？？”克蕾雅皱着眉头说着，没有鳞片的巨龙..这在巨龙一族当中可并不是什么好的象征..

    “会不会是它刚刚出生的原因..过一段时间才会开始长鳞片啊？？”少女疑惑的说...

    “不..你认为巨龙是人类的小孩儿么，还是认为巨龙的鳞片跟人类的头发是相同的道理..我告诉你，巨龙一开始，从出生开始就是拥有鳞片的...算了算了...还是把它归还给龙族长老吧..这些个龙族的事情还是他们自己解决比较好~”克蕾雅头疼的要死决定还是将这个皮球归还给龙族长老。

    ……

    “龙族长老？？”少女看着非常粘自己的幼龙十分的头疼，一边应付着这头调皮的巨龙一旁敲着，龙族长老刚刚修复好的房屋。

    “奇怪？？怎么还是跟上次一样没有反应呢？？”就在少女纠结的时候，克蕾雅站到了少女的面前...如同上次一样...直接一拳砸向了房屋...

    龙族长老辛苦建起来的房屋轰然倒塌，龙族长老愤怒的声音同时传了过来。

    “究竟是那个不怕死的拆了我的房子。”

    “是我这个不怕死的~”克蕾雅冲着龙族长老吐了吐舌头...

    “呃..您老这样卖萌真的好么...”龙族长老刚想要吐槽什么，结果看到了躲藏在少女身后的幼龙...

    “那个...那个莫非是？？”龙族长老的双眼之中拥有着无法掩盖的喜悦，直接抱起了那头幼龙....

    “等一下...为什么....为什么...”当龙族长老看向那头幼龙的时候一股巨大的悲伤瞬间将其心中的喜悦冲散了....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “为什么...我的孩子是一个被神明抛弃的孩子.....”龙族长老看着那呆萌的幼龙，惊吓的一屁股坐到了地上..

    “长老这是怎么了？？只是一头幼龙而已..你看它那么可爱~翅膀还是半透明状呢，淡淡的紫色，我很喜欢呢~”早已经变回了精灵的少女伸出手摸着那头通体纯白幼龙的头，而后者则是一副十分舒服的样子呻吟着。

    “噗，艾妮多，你听它还在叫你‘妈妈’呢，要不我说你就收了它吧~”克蕾雅捂着嘴笑着说。

    “别闹，这可是人家的孩子...哈哈~”少女满头黑线的说着。

    “你们有所不知啊....在我们龙族内有一个传说...传言当通体为白色的龙在龙族内诞生之时..就会改变龙族的现状，预言就是如此也不知道会将龙族改变成什么样子....然而这孩子如果光是白色的那我也不至于那么惊讶..最关键的是...它...它..没有鳞片...没有鳞片的巨龙...在族内都是认为是被神抛弃的龙，被诅咒的存在..很少有能够活下来的...这..唉..”龙族长老双手抱头叹息的说着。

    “那....”少女也没有想到..这头年幼的幼龙居然拥有这么复杂的出生...

    “唉..算了..算了..走一步算一步吧..不管他什么样子..毕竟还是我的孩子..我是不会弃他不顾..你们走吧..让我静静..”龙族长老看着面前歪头看着自己的幼龙叹气说着，对少女和克蕾雅下达了逐客令。

    克蕾雅和少女相互对视了一眼点了点头想要离去，但是少女刚刚走了两步，回过头看向那头幼龙的时候，发现幼龙也在看着自己，眼神里充满了不舍，忍不住停下了脚步..

    “可以告诉...我..他的名字么..”

    “Seath...”

    ‘Seath？希斯吗..’少女心中默念着那头纯白幼龙的名字离开了龙岛。

    ……

    无尽之海

    “呐..克蕾雅..能不能将次元之匙借我用一下..我想要回到我的家乡..回到地球...”少女刚刚走到海边，转过头一脸严肃的看着克蕾雅说着。

    “嗯....可以啊。”克蕾雅若有所思的想着，最终点了点头。

    “真的嘛~太感谢了！那现在就送我回去吧，我等不及了！！”少女一副十分期待的样子说着...一股黑色的气息在少女的双眼之中一闪而过..另克蕾雅不禁愣了一下。

    看到克蕾雅愣了一下..少女有些不明情况的说道：“怎么了？克蕾雅~快一点啊..我十分想要与自己的家人相聚呢？”

    “咳咳...没什么..”克蕾雅回过了神来取出了外表十分规整的正方体的蓝色次元之匙，伸出了手递给了少女。

    “那就...万分感谢了！”少女感谢了一声..刚刚要接过次元之匙..而克蕾雅则是一瞬间将次元之匙收了回来，换来的则是黑檀木冰冷的枪口。

    “你这是什么意思...克蕾雅？”少女一脸不解的样子看着克蕾雅说着。

    “什么意思？我想问问你到底是谁？为何要藏在她的身上呢？”克蕾雅眯着眼睛看着少女说着。

    “哈？我是谁？你这是在跟我开玩笑吗？我当然是你认识的艾妮多啊？这可一点也不好笑~”少女哈哈的笑着说。

    “既然你不愿意承认，那我就说出你的名字了吧~上古之神！”克蕾雅说话的同时扣动了黑檀木的扳机..一颗由纯粹魔力凝聚而成的子弹飞驰向少女的头颅。

    而少女则是向后一躺躲开了这颗子弹，右手一股暗影能量拍向克蕾雅...克蕾雅一脚踢到少女的右手将其打散..另一只手的白象牙也贴身向少女连环射击..

    两人来来回回交锋了几次后，谁都没有击中对方，少女和克蕾雅两腿相对，各自向后退了一大步。

    “你是怎么看出来的呢？要知道这幅身体本来的主人都是不知道我的存在的呢？她还一直自信的能控制我呢。”此时上古之神已经不想要做丝毫的演示，已经显现出了原本的外观。

    少女那蓝色的头发瞬间变成黑色，蓝色的瞳孔则变成了血的颜色，浑身上下充斥满了暗影能量。

    “呼，我就想到是你，当初艾妮多将你释放出来的时候我就感觉到你那股令人作呕的气息了，尤格萨隆。”克蕾雅凝重的注视着少女，此时被尤格萨隆附身的少女...的能量太强大了..毕竟这些可是上古之神的力量。

    “你现在莫非还认为能够战胜我吗？我现在还可以给你一次机会，看在你是这副身体的主人的份上，乖乖的将次元之匙交给我，我可以饶过你一命，如何呢？”‘少女’狰狞的笑着说。

    “能否战胜你？答案我从一开始就已经得到了，那就是‘可以’，好好看着吧，这是我克蕾雅大人的第一阶变身，像是这样的变身我还有三阶哟~”克蕾雅伸出了三根手指说着。

    克蕾雅拔出了背后的叛逆大剑将其插入了面前的地下，脱掉了身上宽大的红披风，在红披风下，克蕾雅露出了她本来的衣着。

    上半身穿着一个黄色的夹克，里面穿着一件黑色的连体紧身衣，下半身穿的则是一条跟上半身的黄色皮夹克一样的黄色开裆裤。

    一阵令人刺眼的光芒闪过，整个龙岛都能够看到一道光柱直射天空，而附身在少女身上尤格萨隆由于少女的身体原因也忍不住捂住了眼睛。

    “可恶，该死，脆弱的身体。”

    等待光芒消散，位于前方站着的已经不再是当初那个萌萌的小萝莉克蕾雅了，取而代之的是一头金发及腰，身材完美的御姐克蕾雅。

    “呐，你说现在是谁更厉害一些呢？”克蕾雅血红的瞳孔注视着少女说着。

    “你这是哪门子的变身，明明只是长大了而已..”少女吐槽着说。

    “嘛，不管怎么样，不愧是千喉尤格萨隆呢~吐槽功夫倒是满级的呢~那么这到底是不是变身就让你亲身体会一下喽~”克蕾雅拔起了面前的叛逆大剑，将剑尖指向少女说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “那么我就要试试了~这幅身体的主人可收集了不少的宝贝呢~！索利达尔·群星之怒！”少女取出了一把通体闪耀着淡蓝色光芒的弓，随即一道由奥术组成的湛蓝色箭矢在弓上面生成。

    “多重·奥术射击！”少女仅仅是轻描淡写的拉了一下弓弦然后松手，无数的湛蓝色箭矢飞向克蕾雅。

    “不错的招式还有武器~”克蕾雅看着像是下雨一般的箭矢，掏出了自己的黑檀木和白象牙，不断的向着漫天的箭矢射击着..黑檀木和白象牙凝聚而成的魔法子弹与少女的奥术箭矢在天空中撞击着，无数蓝色的光芒如同繁星一般飘落在空中。

    “嗯~不错~”克蕾雅看着天空飘落的光芒，称赞的说着。

    “你居然在战斗中还有时间分神？？”少女趁着克蕾雅分神的时候冲到了其面前，手上的武器也从索利达尔·群星之怒，换成了传说中的雷霆之怒·逐风者的祝福之剑..还有奎尔塞拉。

    少女双手高速挥舞，在空气中仅仅是留下了两道蓝色和绿色的光芒，克蕾雅就飞了出去，在远处等待克蕾雅的是一坨像是八目鳗的嘴一样的血肉混合体，一口直接将克蕾雅吞入了口中反复咀嚼着。

    “嘛~本以为会有一场不错的战斗，真是让人失望的收尾。”将手中的风剑还有奎尔塞拉收了起来，少女刚走一步就发现自己召唤而出的血肉混合物发生了爆炸，从里面走出来的是完好无损的克蕾雅..

    “哈~没招了么，大导演”克蕾雅就像是在自己家的后花园散步一样悠闲的走着。

    “……”少女陷入了沉默..要知道刚才自己可是眼睁睁的看到了血肉混合体将克蕾雅吞入了口中可是为何现在克蕾雅的身上居然连一点的血肉混合体体内的液体都没有沾上..就仿佛根本没有被吞进去一般。

    “龙父之牙~”名为戈拉德·龙王之幕，与提里奥什·远古噩梦的两把匕首出现在了少女手中，随后少女的背后生长出了一对黑龙之翼，翅膀一拍飞到了克蕾雅的面前。

    “嘛~你不要以为你每次都能占够便宜哟~”克蕾雅嘿嘿一笑手中的叛逆大剑快速的挥舞着不断的抵挡着少女的匕首挥击，一甩大剑就将少女逼退了好几步..随后克蕾雅用剑还有脚尖不断的挑起地面的大大小小大小不一的石头疯狂的丢向少女。

    就算少女手中的匕首挥舞的速度再快也是有上限的存在，不一会儿就被一块巨石击中了头颅..

    “哈哈~看来我是中了头奖对不对？”克蕾雅看着少女捂着在流血的头嘲笑着说。

    “暗影治疗！”暗影治疗无论是多么大的伤都能瞬间，快速治好，只不过会对被治疗者造成很大的精神方面损伤。

    “尤格萨隆你疯了么！你在这种情况下用暗影治疗会烧坏艾妮多的脑子的！”克蕾雅看到尤格萨隆居然如此随意的用暗影治疗，脸色不由得一变。

    “我疯了？我没疯，反而相当的冷静~更何况你这个打伤了艾妮多头的凶手此刻居然开始担心她起来吗？”尤格萨隆嘿嘿一笑，虽然自己的低语没有办法污染对面这个家伙的精神，但是气一气还是可以的。

    “接下来~堕落的灰烬使者！影之哀伤！”冰冷的影之哀伤与充满了死亡气息的堕落的灰烬使者，两把沉重的双手武器在少女的手中此时就如同玩具一般。

    当然这些并没有什么值得惊讶的地方，毕竟在艾泽拉斯一些年迈的战士同样可以将两把双手武器挥舞自如。

    “吉尔伽美什！”一双坚固无比的拳套出现在少女的双手，硬接住了少女的跳劈，然而脚下的地面却像是承受不住一般开始出现了类似于蛛网一般的裂纹。

    吉尔伽美什与堕落的灰烬使者还有影之哀伤无数次的碰撞都没有落到丝毫的下风，反而渐渐的靠着克蕾雅的战斗技巧大有以一敌二的样子。

    “我现在开始有些好奇了，你手里的那些武器究竟是从那里得到的，丝毫不逊色与艾泽拉斯的传奇武器呢？”再次与克蕾雅分开的少女也开始对克蕾雅有了兴趣。

    “没什么，仅仅是一个长辈送给我的武器罢了，就这么简单~”克蕾雅收起了吉尔伽美什，将叛逆大剑背于身后，双手环胸说着。

    “是吗！那么再让我看看你那些武器究竟有多么的强大吧！亡者大军！”少女将影之哀伤对准了克蕾雅，无数的死亡气息从影之哀伤中释放出来，从泥土之下爬出来了无数的亡灵生物，将克蕾雅团团包围起来。

    “我说过了，蝼蚁在多那还是蝼蚁！”克蕾雅望着数不尽的亡灵大军，仅仅是取出了一个手提箱，一把掀开手提箱，就放佛打开了传说之中的潘多拉魔盒一般，瞬间一个巨大无比的拥有着二三十个炮管的魔幻炮台凭空出现。

    “再见！”坐在上面的少女仅仅是拉动了拉杆，所有的炮弹倾泻而出，整个大地都为之颤抖，刚才的亡灵大军片刻时间就被炸的七零八落。

    “不要以为你赢了！”少女的身后一个身影渐渐的浮现出来，于此同时克蕾雅感觉到有什么东西握住了自己的脚。

    克蕾雅扭头一看是一个被刚才爆炸的余波炸飞过来的一只亡灵的手而已。

    “你莫非要靠这个来杀掉我？？”少女不屑的看着缠在自己脚腕上的白骨说着。

    “Killer Queen（殺手皇后）。”少女伸出了大拇指如同按下了开关一样拨动了开关，瞬间克蕾雅发生了爆炸..

    “哈哈哈，我赢了呢！就是这个简单！”少女看着爆炸了的克蕾雅大笑着说着，被殺手皇后如此近距离的爆炸怎么可能活下来？？

    爆炸余波过去留下仅有一摊血迹还有几块克蕾雅的血肉罢了..可是就在此时在少女的注视下，那几块的血肉开始扭动融合到一起，细胞开始分裂，最终一个完美无缺的克蕾雅出现在了少女的面前。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “打得不错~还有呢~”克蕾雅一边拍着沾在身上的灰尘一边，嘲笑的看着少女，这令少女十分的气愤...要知道现在操控少女的可是上古之神，尤格萨隆，除了泰坦还是第一次受到这么大的屈辱。

    “这是你逼我的！”瞬间少女浑身上下橙光闪现，左手的指头之上出现了五枚戒指..那些戒指的名字是..

    “不动之印萨克图斯，岩石之心索拉苏斯，全见者尼萨姆斯，永恒之赐伊瑟拉鲁斯，饮血者玛鲁斯~”少女的光芒还在不断的闪烁，还在不断的加强。

    逐渐的在少女的背后浮现出了玄牛，赤精，白虎与青龙，潘达利亚四神兽的影子。

    “瓦拉加尔战剑！”当双剑出现在少女的双手的时候，现在少女的速度，力量，还有体内的能量和之前已经是天壤之别。

    “呼，不错~”克蕾雅看到现在橙光大显的少女不禁吹了个口哨。

    “我很快就会让你这张嘴再也笑不出来，让你成为我们上古之神的走狗！”话音刚落..少女就已经在原地消失不见..

    克蕾雅仅仅是感觉胸口一痛就看见了刚才少女手中的瓦拉加尔战剑插入了自己的胸口将自己定在了海岸边上的巨石上...

    “萨斯多拉·风行者的遗产！”如果说之前的群星之怒是蓝色的话，那么这把风行者的遗产就是翠绿色的光芒。

    “多重·奥术射击！”跟上一次不一样，这一次少女的箭矢并不是像之前闪烁着湛蓝色的光芒反而是与弓一样的翠绿色。

    克蕾雅感受到这一次的奥术射击跟之前的奥术射击那是天壤之别，这一次不再是单单靠黑檀木和白象牙就可以轻松射击下来的箭矢了..

    双眼闪过一丝红光，一股黑暗程度不下于少女的黑暗气息在克蕾雅身上涌动着。

    逐渐的克蕾雅背后的衣服渐渐的鼓了起来，像是有什么东西即将突破衣物而出，伴随着一声撕拉的声响，一对深紫色带有红色闪电状条纹的像是蝙蝠而又不像是蝙蝠的一对翅膀从克蕾雅的背后伸出，跟翅膀一同出现的还有一条末端是黑桃状的恶魔尾巴。

    黑色的能量从克蕾雅的翅膀上开始扩散到全身的各各位置，逐渐的成气状态的黑色能量开始一点点的集结凝聚最终行程了一件将全身，哪怕是头颅都完全包裹入其中的黑色盔甲。

    “那是什么....”身为上古之神的尤格萨隆第一次在别人的身上体会到如此黑暗的力量...

    眨眼之间被定在巨石之上的克蕾雅消失不见，翠绿色的箭矢轰击到巨石之上瞬间将其炸的粉碎，而刚才插入克蕾雅胸口的瓦拉加尔战剑现在居然已经插入了少女的胸口....

    “噗...不可能...居然这么快...”少女吐出一口黑血，以现在的自己居然无法捕捉到克蕾雅的踪迹。

    “我在这呢！”浑身包裹着黑色盔甲的克蕾雅扇动背后的翅膀，来到少女面前，左手端起叛逆大剑，刺向刚才插入少女胸口瓦拉加尔战剑的剑柄，让其更深入一步。

    “摧心魔！”急忙之中的少女一只手抓住胸口的瓦拉吉尔战剑，另一只手召唤出了一只五米高的巨大摧心魔，想要用摧心魔阻挡克蕾雅的步伐。

    克蕾雅恶魔尾巴一甩，左手收起叛逆大剑，右手拔出阎魔刀。

    “次元斩。”出鞘，收刀。

    巨大的摧心魔已经被剑气行成的圆形包裹在其中，斩瞬之间巨大的摧心魔已经被切割成了一块又一块的碎肉。

    “Killer Queen（殺手皇后）。”走投无路的少女召唤出了殺手皇后，双拳猛击向克蕾雅。

    “当看到你的殺手皇后的第一刻的时候我就知道为什么我们两个会在这个龙岛上遇到一起了，因为替身使者会相互吸引啊！艾妮多！”克蕾雅这句话像是对艾妮多说的可是现在的少女并不是原先的少女了。

    “The world（世界）”一个肌肉健硕，浑身穿着跟克蕾雅一样黄色装束的替身在少女身后浮现出来。

    “无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄！”世界双手高速挥击瞬间将殺手皇后的攻势全部化解，反而将其完全击败。

    “还没完！在那个摧心魔出现的同时你的四周早就已经埋伏满了我的触须，而且是被我变成炸弹的触须！再这样的距离上就算是你也无法抵挡得了十多枚炸弹的爆炸，它会将你炸的连渣都不剩！”浑身飙血的少女竖起了大拇指，眼中闪过了胜利的光芒。

    “而我将会用仅存的暗影能量将自己变成虚无的存在，那样这些爆炸就根本无法波及到我，去死吧！”少女大喊着快速的按下按钮..

    然而就在少女要按下按钮之时，克蕾雅微微一笑。

    “我现在无比的庆幸啊，因为于我对战的是你，而并不是艾妮多本人，如果是她的话一定会防范我的The world（世界）真正的能力吧~”克蕾雅狂笑着张开了双手。

    “The world（世界），时间停止吧！”‘噗’的一声，世界所有的色彩全部消失，留下的仅仅只有黑白两色。

    不管是少女召唤出来的触须也好，还是殺手皇后，再或者是少女即将按动下的开关全部如同定型一般定在了空中。

    而在这黑白世界之中，唯一拥有着色彩的仅仅只有克蕾雅，还有她的The world（世界）..

    “哼..果然到最后还是要用The world（世界）真正能力来战胜你呢，不得不承认，被尤格萨隆附身的你，艾妮多，确实很强。”克蕾雅背后的翅膀，身上的盔甲，全部收回到了体内，如同漫步一般来到了少女的面前。

    克蕾雅瞟了一眼少女即将按下的手指，身后The world（世界）出现。

    “无駄！”The world（世界）的一拳直接将少女的手指打的粉碎。

    “这样你就无法在按动你的开关了，不管是第三炸弹也好，还是其他的炸弹都一样。”克蕾雅看着少女就放佛看着一件艺术品一般。

    “虽然你已经输了，但是我还是告诉你一下吧，The world（世界）真正的力量是令时间停止的力量，以我现在的极限也就是十秒左右，不过貌似你现在听不见我的话语呢！”克蕾雅看着少女叹了口气，身后的The world（世界）一拳猛击到少女的小腹之上将其贯穿出了一个巨大的血洞。

    克蕾雅双手环胸，背朝向少女，将左腿向后弯曲，脚心对准了少女的胸膛。

    “然后时间开始流动！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘咔擦’‘咔擦’伴随着十分清脆的声音，一双十分小巧，细长而又柔美的手上，那长长的指甲被一点点的剪断。

    “我是谁？我也不知道，我的名字是什么..我一样也不知道..不过现在的我有了一个临时的名字..叫做艾妮多..我不知道这究竟是我真正的名字还是我脑海之中一直思念的那个人的名字...我不知道..”

    ……

    “这是哪里...”少女拼命的想要睁开双眼，然而现在自己的眼皮仿佛有千斤重一般，无论多么的拼命也仅仅能睁开一条小缝而已...能够看清的也就是一个木质的小屋而已..

    “我为什么感觉到这么累...”就算拼尽了全部的力气也仅仅是睁开了一道小缝...那还不如继续闭眼睛等到自己能够张开双眼再说吧..

    过去了多长的时间？我也不知道....少女也不知道自己在这无边黑暗之中度过了多长的时间...许久..在这黑暗之中突然多了一丝的光芒...

    ‘你是谁？’少女问着那一丝的光芒希望能够回应自己，能够解答自己，然而那一丝的光芒没有丝毫要理会少女的意思，反而越来越淡..

    ‘不要走！你知道我是谁对吧！你快来告诉我我到底是谁？’少女突然在这无尽的黑暗之中奔跑起来希望追逐上那一丝光芒，不但没有追上反而越来越远....

    “不要走！！”少女突然大喊了一声，如同鲤鱼打挺一般突然从床上坐了起来..

    “孩子他妈..你听刚才那声..是不是我们从海边救回来的那个小女孩儿的声音...”

    “孩子他爸，先给手上的活先放一下，先过去看看！！”一男一女十分着急的声音传到了少女的耳朵当中。

    “这里是哪里..”少女打量着自己周围，只是一个平凡的不能在平凡的小木屋而已，而现在自己的身上正穿着制作十分粗糙廉价的亚麻布衣。

    ‘咚咚咚’伴随着十分厚重而有力的脚步声，一个皮肤漆黑外形十分粗犷的大汉，快步跑到了少女身处的屋内...然而这名大汉此时手中正拿着一把带着血的斧头。

    少女的瞳孔一收缩..下意识的喊出了‘Killer Queen（殺手皇后）’，一道淡淡的人影在少女身后浮现出来，有力的双拳蓄势待发着，面前的大汉要是有一丝有害与少女的念头，Killer Queen（殺手皇后）的双拳会抢先一步将这名大汉的头颅打的粉碎。

    “孩子他爸，你别吓到她了，人家一个姑娘家的，你居然还拿着一把斧头去见她！”那名紧紧盯着少女的大汉，脑瓜盖挨了一个爆栗，捂着头看着身后刚刚走进屋内的一位大妈。

    “哦...不好意思..姑娘吓到你了..刚才我在切肉来着...”那位大汉一脸不好意思的挠着头，与大妈对视了一眼后离开了房间。

    “这位姑娘不要害怕...我丈夫他啊，就是个大老粗~不要介意..”那位大妈一脸亲切的坐到了少女的床边说着。

    少女看着面前的大妈心中其实完全想的是别的事情，为何面前的大妈没有对自己身后的Killer Queen（殺手皇后）有一丝的反应呢..还有刚才那个大叔也是....莫非她们看不见Killer Queen（殺手皇后）？？

    少女思前想后也只有这个原因了。

    “孩子怎么了？？还在害怕么？？真是的，等会儿我替你出去一定会去骂一下那个家伙！”面前的大妈还以为少女是被刚才那名大汉吓坏了以至于说出话来了，十分气愤的说着。

    “没..没什么...不怪他..只是我刚刚醒过来头有点晕...就是这样而已...”少女回过了神来捂着头说着。

    “没事就好，没事就好..真是吓死我了..我还以为你被我丈夫吓出了什么病来了呢..”大妈顺着胸口送了一口气说着。

    “那个...阿姨...你能帮我解答个问题么...”少女问向大妈说着。

    “什么问题？要是阿姨知道绝对都告诉你~”大妈听后高兴的拍着胸脯说着。

    “我是谁？.....”

    …………………………

    “是么...原来你们也不知道我到底是谁吗？”少女一脸愁容的看着窗外的天空飘落下的雪花说着。

    “没错...是我的丈夫第一遇见你的...那天他刚刚出海打渔回来就看到你...你浑身赤裸的躺在海岸边上...我的丈夫看到你后急忙跑了过去..不要担心我的丈夫怎么说也有个四五十岁了对你那是没有一丝一毫的非分之想..当其发现你还有呼吸但是身体却冰凉的时候急忙从船上拿下来了一条毯子盖到了你的身上，这不，就将你给抱回来了吗？别的不敢说，论保暖，你阿姨家里面可是一流的，之后你就一直在这床上昏迷着，剩下的事情你应该都知道了。”大妈看着少女一脸溺爱的说着，就放佛看着自己的女儿一般。

    “对了你说我这脑子，我还忘记给你介绍了，我叫做塞尔玛，我丈夫叫做昆廷，我还有一个特别喜欢你的小女儿，在你昏迷的时候就一直盯着你看，叫做艾丽莎。”塞尔玛大妈十分热情的向着少女介绍自己一家人。

    “那....阿姨...我现在在哪...这里是哪里...”少女看着窗外感觉十分的陌生。

    “这里啊..我想想..应该是在冰雪帝国国境内最北方，靠近海边的...达塔镇上。”大妈听完少女的困惑后如实回答着。

    ‘冰雪帝国....达塔镇？’前一个冰雪帝国少女也许还算有点印象，但是具体是哪里少女也不记得..后一个达塔镇..少女可谓是连听都没有听过...

    “那啥..姑娘啊..你说我们该如何称呼你好啊..毕竟你如果要在这个镇子上行走没有个名字是没有办法的事情。”一直是少女在向塞尔玛大妈提问，现在大妈问出了少女的名字。

    “嗯......嗯......叫我艾妮多就好了吧...”少女想了许久，在自己的脑海之中浮现出一个叫做艾妮多的名字...于是乎少女下意识的就说了出来。

    “艾妮多是吧？真是适合你的名字呢，跟你一样可爱..”大妈听完这个名字后称赞着说。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘为什么我会下意识的说出我的名字呢.....莫非这个名字..就是我原来真正的名字？再或者是我最在乎的人的名字？’少女感觉自己心中现在特别的混乱...太多的疑问，太多的困惑萦绕在自己的心头。

    “那个...塞尔玛阿姨..能否让我独自一人安静一会儿呢...我现在感觉十分的头疼需要休息一下..抱歉。”少女捂着头说着。

    “呵呵，没关系的，那么阿姨先走了...你要有什么事情喊我或者喊我丈夫昆廷都可以~”大妈微笑着走出了房间，还不忘记回头提醒一句少女。

    “呼...”少女松了一口气...渐渐的闭上了眼睛...

    之前梦中那一丝离我越来越远的光芒...艾妮多....冰雪帝国...达塔镇..还有刚才紧张下意识召唤出来的Killer Queen（殺手皇后）..还有为何刚才塞尔玛大妈还有刚刚的昆廷大叔叫自己‘姑娘’二字的时候心里有些许的异样，这些是否有一些不知名的联系在一起呢...

    我到底是谁？

    少女重重的叹了口气，睁开了双眼.看向自己房间的门不知道什么时候打开了...少女一开始以为是风将们刮开的..后来不由得嘲笑了一下自己，在这冰天雪地包围的房屋内，怎么可能会有风在这个房屋内吹过。

    当其看到有一双稚嫩的小手抓在门边，一双好奇的小眼睛偷偷摸摸的看向自己的时候，少女想起了之前塞尔玛大妈对自己说过的话笑了..

    ‘我还有一个特别喜欢你的小女儿，在你昏迷的时候就一直盯着你看，叫做艾丽莎。’

    “你是叫做艾丽莎对吧？”少女感觉艾丽莎有些害羞，小心翼翼的向那个艾丽莎打着招呼。

    艾丽莎听到了少女的话后，点了点头，然而还是继续趴在门后。

    “噗，不要害怕，来姐姐这边来，我不会欺负你的，你不是也很喜欢姐姐吗..”少女一只手捂着嘴笑着说，一只手向着艾丽莎打着招呼..就是不知道为何少女在称呼自己为‘姐姐’的时候心中有那么一丝的....不知道什么情绪。

    艾丽莎听完后点了点头，一步两步，突然叫快了步伐一下跳到了床上，少女见状一把将艾丽莎抱住，抚摸着其柔顺的棕色头发。

    “真是调皮，要是姐姐没有接住你该怎么办~”少女打量着怀中只有五六岁样子，拥有着一头跟塞尔玛大妈一样的棕色发色，只不过跟塞尔玛大妈那种盘起来的头发不一样，艾丽莎是完全将自己的长发放下来。

    “我相信姐姐，姐姐不会让艾丽莎摔倒的~”艾丽莎似乎很喜欢少女的怀抱，往其伸出蹭了蹭说着。

    少女胸前虽说不大..但是还是比较灵敏的..被艾丽莎这么一蹭，一团红晕爬上了少女的脸蛋。

    “姐姐怎么了..你的脸怎么红了..？”艾丽莎抬头看着少女通红的脸，歪着头疑惑的说着。

    少女看着艾丽莎那歪头卖萌的姿势，还有那有些婴儿肥的小脸，心里就向被一只小猫挠一样，忍不住将自己的双手放到了艾丽莎的脸上，轻轻的掐着艾丽莎的小脸蛋。

    “姐姐..你这是干嘛...艾丽莎有些难受...”听到了艾丽莎难受的声音，少女恋恋不舍的松开了手，心中确实十分的满足。

    “对了对了，姐姐还没有告诉我，姐姐的名字呢，姐姐都知道我的名字叫做艾丽莎了，一定是我妈妈告诉你的~姐姐既然知道了我的名字，我也要知道姐姐的名字。”艾丽莎张着自己的小手抓向少女的脸蛋可惜手不够长够不到，所以就只能够抓着少女那黑发问着。

    虽然艾丽莎抓着少女的头发但是由于艾丽莎现在在少女怀抱之中，小手也并没有多用力，少女就并没有被其抓疼就任由其抓着自己的头发..

    “姐姐的名字嘛，姐姐叫做艾妮多~艾丽莎记住了吗~”说罢少女又捏了一把艾丽莎的小鼻子。

    “唔..艾妮多...姐姐叫做艾妮多？....艾妮多姐姐~”艾丽莎将手从头发上拿了下来咬着食指说着。

    “没错，小艾丽莎真聪明~”少女摸了摸艾丽莎的头称赞着说。

    “艾妮多姐姐~艾妮多姐姐~”艾丽莎伸长胳膊就像是在喊‘万岁’一样喊着少女的名字。

    少女看向艾丽莎的小手时候，那长长的指甲令少女心里滋生了一股不舒服的因素。

    少女皱着眉头一把托着艾丽莎的双手..虽说小手十分柔软..皮肤也十分的洁白，但是这双玉手上面那长长的指甲彻底的毁坏这双美丽的小手。

    “艾妮多姐姐，怎么了？艾丽莎的手怎么了？”艾丽莎不知道少女一直盯着自己的手看什么？

    “没什么没什么~”少女四处张望着，发现在少女床边右边的桌子上放着一个铁质的东西。

    少女拿过了那个东西后，笑了笑。

    “艾丽莎，姐姐帮你修剪指甲怎么样？姐姐帮你修剪的漂漂亮亮的。”

    “不要，艾丽莎怕疼，每次爸爸和妈妈的大剪刀，都会弄疼艾丽莎的~”一听到剪指甲艾丽莎突然十分的害怕。

    “放心，艾丽莎，姐姐不会弄疼你的，而且我跟你的爸爸和妈妈不会用大剪刀给你剪指甲的，而是用这个~”少女在艾丽莎的面前晃了晃手中的物体。

    “这是什么？艾妮多姐姐~？”艾丽莎看到少女手中的东西好奇的问着，还是第一次见到除了剪刀以外可以剪指甲的东西。

    “这个啦~这个叫做指甲刀~是专门用来剪指甲的，保准将你的指甲剪的漂漂亮亮的。”艾妮多介绍着指甲刀得意的说着。

    “哦~那..我相信姐姐...这个小东西是不会伤到我的...”艾丽莎看了眼指甲刀，再看少女那自信满满的样子点了点头。

    看着伸向自己的两只小手，少女微笑道：“艾丽莎，剪指甲不可以这样直接开始剪的哟，否则很可能会让你的指甲不能够保证最完美的形状。”

    “那...该怎么办？”艾丽莎一脸愁容的问着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “艾丽莎..这样吧...让姐姐教你如何呢？正好姐姐的指甲也长得太长了呢？”少女看着自己那长长的指甲内心烦躁的感觉都有些按耐不住了...

    “塞尔玛阿姨？”少女爬到了床边，刚想要下地，就发现双腿一软，自己昏迷了这么长的时间再加上什么东西都没有吃...理所应当的体力不支。

    “艾妮多？怎么了？”塞尔玛大妈刚刚来到床边就看到苦笑的少女，就一拍额头知道到底出了什么事情。

    “你瞧瞧阿姨这脑子，我现在就马上去给你准备食物~”塞尔玛大妈刚要离去就被艾丽莎拽住了衣角。

    “艾丽莎别闹，你姐姐现在需要食物....我没时间陪你，你先去找你姐姐玩玩..”塞尔玛大妈摸了摸小艾丽莎的头急忙就去厨房给少女准备食物了。

    “呜...”艾丽莎一看自己的妈妈并没有理会自己委屈的咬着自己的食指。

    “来来，小艾丽莎来姐姐这边来，等会儿等姐姐吃饱了，就帮你修剪指甲，姐姐答应你了是不会反悔的，绝对会让小艾丽莎拥有一双漂亮的双手，就跟姐姐一样，不过看起来就是要等上半天了。”少女将自己那近乎于完美无法用语言形容的双手展现给了小艾丽莎看，小艾丽莎一看后立马跳到了床上爬到了少女面前小心翼翼的抚摸着少女的双手。

    “好...滑.好软...跟爸爸还有妈妈的双手完全不一样啊~”小艾丽莎抚摸着少女的双手，轻轻的放到脸边蹭着说。

    看着小艾丽莎抱着自己的双手一副十分舒服的样子，少女心中十分的得意。

    “艾妮多，阿姨给食物拿过来了....哎，阿姨家里穷没有什么好东西给你吃，只有这一些面包，还有一些放了少量牛奶的蔬菜汤，不知道你营养能不能跟的上啊~”塞尔玛大妈担心的说着。

    “没关系的，阿姨，我都明白的。”少女不嫌弃的接过了蔬菜汤和面包大口大口的吃了起来。

    少女刚吃两口就看到下面的艾丽莎用一种十分可怜的目光盯着少女看着。

    “唉~”少女叹了口气，掰了一块面包递给了艾丽莎，艾丽莎接过了面包笑着吃了起来。

    “艾丽莎！不要跟你姐姐枪食物，你姐姐现在身体虚弱，需要补一补~”塞尔玛阿姨一看到艾丽莎这幅样子不高兴的说着。

    “没关系的，阿姨，我饭量很少的。”少女说完又用汤匙盛了一勺的蔬菜汤喂给了小艾丽莎喝。

    塞尔玛大妈看着少女一边喝着蔬菜汤一边给艾丽莎喂食的这幅场景不禁欣慰的笑了。

    “唉，你和小艾丽莎真的好像是一对亲生的姐妹啊，在你的记忆没有恢复的这段时间如果你不嫌弃的话就叫我一声‘妈’吧。”塞尔玛大妈说着。

    “妈~！”少女下意识的就喊了一声，另塞尔玛大妈十分的开心。

    “哎~啊...妈我认为啊你看你样貌，五指，出身富贵不会认我这个家庭贫穷的一农妇认做干妈的..”塞尔玛大妈被少女这一声‘妈’直接哭了出来。

    “妈~你就别哭了，你和爸救了我的命，就是我的再生父母，我怎么会嫌弃你们呢~”少女一边说着一边帮塞尔玛大妈擦着眼泪。

    “好耶~姐姐成了真的姐姐了~”小艾丽莎看到这一副场景也是十分的开心。

    “孩子他爸~快进来~看看我们新的女儿~”塞尔玛大妈十分开心呼唤着她的丈夫。

    “爸~”看到昆廷大叔走了进来，少女轻声的说着。

    “哦？这是..昂..哈哈”昆廷大叔刚一进来还有些不明情况，不过看到了塞尔玛大妈一顿比划眼神后哈哈大笑起来。

    “以后，我们就是一家人了！”

    ……

    第二天，经过半天的修养，少女总算是能够下床了，身体基本已经恢复完毕了，首先要完成的嘛，当然是答应小艾丽莎的事情喽。

    “艾丽莎，你在这里乖乖的等着姐姐，姐姐马上就帮你修剪指甲~”少女摸了摸艾丽莎的头后，准备去打水。

    随后少女打了一盆温水过来放到了小艾丽莎的面前。

    “来小艾丽莎将你的双手放进去~不要担心不烫的，姐姐刚才试过温度了。”少女指着面前的一盆温水说着。

    “哦~”小艾丽莎想也没想就和少女一同将双手泡在了温水当中。

    “小艾丽莎要记住了，在修剪指甲之前最好先这样将双手放到温水了侵泡一会儿，这样会让指甲变得更软，从而更好修剪，修整。”少女看着一脸认真的艾丽莎，温柔着说的。

    “嗯嗯，姐姐我记住了~”

    许久过后，少女便拿起指甲刀慢慢的开始帮助小艾丽莎修剪指甲起来，刚开始小艾丽莎还有些害怕，不过逐渐的便安稳了下来，毕竟少女不论是手法还是其他的都是最棒的，小艾丽莎不但没有感受到疼而且还是十分的舒服~

    ‘咔擦’‘咔擦’此时房屋内安静的吓人，仅仅只有指甲被剪断的咔擦声....

    “怎么样，艾丽莎，姐姐没有骗你吧，一点也不疼的对不对~”少女摸了一把艾丽莎的小手得意的说着。

    “嗯嗯，姐姐没有骗我~确实不疼~”艾丽莎看着自己的小手十分的满意呢。

    “姐姐，艾丽莎还是第一次这么舒服呢~”艾丽莎高兴的说着。

    “噗，你不要说那样意义不明的话啊~”少女捂着嘴笑着说。

    ……

    “妈~”少女站起了身，看着无一不透露着贫穷的气息的小屋叹了口气。

    “怎么了？我的孩子？？”正在忙活家务的塞尔玛阿姨疑问的说着。

    “爸在哪里啊？？”少女四处寻找都看不到昆廷大叔的身影。

    “哎，你爸啊~出海打渔去了，白天出海打渔，晚上你才能够看到他的身影啊，如果没有他的话我们这个家早就垮了啊~”塞尔玛大妈叹了口气说着。

    “妈，家里这么穷，身为一份子我不能一直依靠你们啊，所以我决定了我也要去找工作~”少女微笑着说的。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “可是...”塞尔玛大妈刚想要制止少女，结果看到少女那坚决的眼神，说到一半的话语又被其咽了回去。

    “放心好了，别看我这个样子，其实我能够干的事情还是很多的呢~”少女拿起了一件塞尔玛大妈的外衣，虽然有些破旧了，但是保暖效果还是十分不错的。

    “哎！女儿啊你小心点，你第一次来到达塔镇，人生地不熟的，用不用妈陪你去啊？”塞尔玛大妈一副担心的说着。

    “不用的，妈，你放心好了，我是不会出事的。”少女说到这里心里想到了‘Killer Queen（殺手皇后）’，很明白Killer Queen（殺手皇后）就是自己的保镖，是不会让自己出事的。

    “那好，早一点回来啊，不用为难自己的~”塞尔玛阿姨还是十分的担心。

    “放心好了~”少女说罢就走了出去，轻声的将门关上了。

    “唉，这孩子~”

    ……

    刚刚来到外面的少女还有些不适应，被一股寒气吹得直接打了个踉跄。

    “呼，还真是冷呢~”少女看着脚下白皑皑的白雪，还有天空之上零星飘下的雪花说着。

    少女伸出了手，静静的让一片雪花飘落到手上，随后就消失不见了。

    “人生啊，就如同这片雪花一样呢，我，艾妮多，不争求展现出自己实力的一面，我只想要做一个普普通通的人，我只想要过平静的生活，就算记忆没有恢复又如何，这样的生活已经足够了。”少女回头看着那寒酸却十分温暖的小屋说着。

    ……

    “救命啊！谁来救救我~！”

    “你喊吧，就算喊破喉咙也不会有人来救你的！”

    “破喉咙！！破喉咙！！”

    “……”

    少女刚刚走到一个小巷边上，不禁停下了脚步，里面好像有谁被抢劫了...不过这种老套的梗..真是。

    少女满头黑线的想着，仅仅是停了一下，就继续行走着，跟大街上的其他人一样并没有理会那个小巷里面到底发生了什么。

    “管它呢，我只想要平平静静的过完一生，这些会让自己惹上麻烦的事情我才不会去理会的。”

    塔卡镇虽说仅仅是一个小镇，但是却一点也不小，少女四处寻找着，最终定好的目标一家制作蛋糕的糕点店。

    少女看着贴在门上的招人启示，吸了一口气，推开了门走了进去。

    “欢迎光临~请问你想要什么类型的糕点呢~”虽说少女穿着破旧但是店主的眼中却没有一丝歧视的意思。

    “店主您好，我是看到门上面有招人启示，我正在寻找工作，所以就进来试一试。”少女平静的看着店主说着。

    “嗯~”店主凑到了少女面前打量着少女的面容说着。

    “嗯~你的长相这么漂亮为何要给自己打扮的这么土里土气的，你来当店内的板娘一定会让店内的生意大火的，你通过了。”店主开心的拍着手说着。

    “那个等一下老板，我并不是来应聘当做服务员的，我仅仅是来应聘当糕点师的。”

    “欸？？”

    ……

    “你真的不在考虑一下吗？如果你来当我们糕点屋的板娘的话，我给你的工资翻上好几倍。”店主看着面前卖相十分平庸的蛋糕说着，店主还是认为少女去当一名服务员要更加好些。

    “不用的老板，我仅仅是要一份安稳的工作而已。”少女鞠躬说着。

    “好吧。”店主叹了口气，用小叉子查起一块糕点放到了口中，突然瞪大了眼睛。

    “好吃！！怎么会这么好吃！卖相如此平庸的蛋糕居然这么出奇的好吃！不对啊，话说这么好吃的蛋糕为何你不在上面多加一些华丽的装饰呢~那样这个蛋糕岂不是更加的完美了。”店主十分喜悦的评价的蛋糕说着。

    “哪里..我这个人虽然对味道比较自信，但是对装饰方面略有欠佳，而且如果装饰的十分的华丽的话，那么这个蛋糕的味道或许就不会那么好吃了。”少女微笑着说着。

    “是吗...这样吗...我宣布你被录取了，明天早上来找我就可以了。”店主点了点头宣布了少女被录用的消息。

    “那么，谢谢老板了，我先走一步。”少女并没有像其他人一样面露喜色而是与往常一样十分的平静，行了个礼，穿上那件土里土气的大衣后就自行离开了。

    “真是个怪人..明明是出来找工作的，当板娘这种轻松高工资的活却不要，非要去当什么糕点师，又累钱又没有板娘多，哎，不过说这个蛋糕还是真好吃。”店主皱着眉头想着，一旁不断的将蛋糕送入口中。

    ‘成功了，找到了工作就跟想象中的一样，不过就算工资高又如何，板娘那种卖面相的工作是我艾妮多最不喜欢的工作了。’少女一边将自己深深的埋在大衣之中一边回到了那温暖的小屋。

    “我回来了，工作找到了呢！”

    第二天，清晨。

    “我出门了！”少女穿上了那件破旧的大衣，向着塞尔玛大妈道别。

    “艾妮多姐姐，早一点回来~”小艾丽莎抓着少女的衣角恋恋不舍的说着。

    少女微笑的蹲了下来，摸了摸小艾丽莎的头说道：“放心好了，姐姐很快就会回来的，呐，我答应你，姐姐下班回来后给你带好吃的怎么样？”

    “好耶~艾妮多姐姐~”小艾丽莎高兴的跳了起来。

    “那么我走了哟~”少女看着在门口的塞尔玛大妈点了点头。

    “早些回来~”

    ……

    ‘呼，这什么冰雪帝国还真是冷呢，真是没有白瞎了这个名字...’少女呼了一口气，将自己紧缩在大衣当中，现在只想要快一点走到糕点屋那里。

    在路过一个拐角的时候，光顾着低头走路，刚刚转过拐角就有一人快步走了过来马上就要与少女迎面相撞在一起。

    “Killer Queen（殺手皇后）”少女显然不会让自己和面前这人撞在一起，下意识的呼唤了起Killer Queen（殺手皇后）的名字。

    Killer Queen（殺手皇后）一只手抓住少女，另一只手托住墙壁同时用脚反方向一推少女，直接跟迎面相向而来的那人直接错开了身位。

    “啊，抱歉..没有伤到你吧？”对面的人，看到少女匆忙道歉的说。

    “没事，没事。”少女一听对面是男声，并不想与其多有纠缠急忙挥了挥手继续往前面走着。

    “少爷，少爷，你跑的那么快干嘛...要是撞到别人怎么办。”待少女走后，又有一个人急忙赶到了这里着急的说着。

    “嗯.....”

    “少爷？您怎么了？”

    “没什么，就是有些在意，那名少女为何长相如此漂亮，却将自己打扮的这么....还有刚才是怎么样规避开，没有于我撞在一起到底是怎么做到的..”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    尤格萨隆和克苏恩一样艾泽拉斯里的上古之神之一。尤格萨隆被称为千喉之魔，或者千喉之兽。尤格萨隆，传说它有一千张嘴。尤格·萨隆是继克苏恩之后，第二个出现在游戏中的古神名讳。后面的情节中中，读者大大们会接触到更多和尤格·萨隆相关的事物。

    尤格萨隆这个名字最早被提起是在诺森德灰熊丘陵，这里有一棵已经枯萎的世界之树沃达希尔。有熊怪会告诉冒险者，在远古时期暗夜精灵德鲁伊栽种了这棵世界之树，但是由于根须扎得太深，甚至达到了古神尤格萨隆的巢穴。古神的黑暗力量开始泄露，那些暗夜精灵德鲁伊害怕沃达希尔会造成巨大的灾难，于是就将这棵世界之树毁掉了。在《巫妖王之怒》中，一些住在附近的熊怪又开始重新将断成三段的沃达希尔栽种，并打算复活在上古之战牺牲的巨熊之神乌索克，最终乌索克被熊怪们复活了，可是已经被古神污染了。在冒险者和曾经帮助复活乌索克的木喉熊怪的帮助下，一名德鲁伊最终依靠净化过的沃达希尔之尘净化了乌索克。

    然后就是在龙骨荒野，这个地方的某些洞穴里埋藏着一些被称为“尤格萨隆的黑血”的奇异矿石，免疫一切物理和魔法伤害，只在遇到圣光的情况下会发生爆炸。这些矿石被天灾军团熔炼后广泛地采用在天灾的建筑上，比如愤怒之门以及冰冠堡等。在安卡赫特古国里（就是阿尔萨斯与阿努巴拉克经过通往冰封王座的那条捷径），古神的无面者势力已经占据了这里。

    幸存的艾兹卓-尼拉布卫兵拆解者基里克斯叙述这样一个事实：在巫妖王耐奥祖与蜘蛛王国的战争中，由于艾兹卓-尼拉布人在对抗亡灵天灾的战斗中，一旦遭到失败，就会采取往深处挖洞的办法躲避敌人。他们不顾一切地往深处挖，越挖越深，终于酿成了大祸。他们不经意间挖出了一条上古之神的触须，而它变成了一种名为无面者的生物。

    最终，艾兹卓-尼拉布人再也无法在遭到两面夹击的情况下坚持作战，由此输掉了那场对抗亡灵的战争，并最终失去了他们的家园。

    在冰冠冰川中部的一个矿洞里囚禁着一个巨大的无面者，在这里分布着很多萨隆邪矿锭，与尤格萨隆黑血不同的特质是，这种矿石可以吸纳圣光，幸运的是天灾并没有掌握熔炼萨隆邪矿锭的方法。在这个矿洞里巫妖王最初布置了一些维库人矿工，挖掘矿石以及利用无面者的血来强化天灾的装备，然而很快地古神渗透了这里，局势立即被无面者们掌握，几乎全部的矿工都被古神洗脑了，包括来这里的冒险者们，也在某种声音的蛊惑下释放了那个被囚禁的巨大的无面者。

    阿尔萨斯的心脏就被放在一个名叫深渊祭坛的地方，也被无面者势力所渗透，甚至似乎连那个心脏都被无面者污染了，出于安全考虑，巫妖王命令诅咒神教的信徒把自己的心脏从深渊祭坛取了回来，之后就发生了在黑暗大教堂里灰烬使者砍爆阿尔萨斯心脏的一幕。

    万神殿在艾泽拉斯设立的六大泰坦守护者之首智慧之王洛肯似乎陷入了疯狂，似乎也受到了上古之神的侵蚀，他煽动风暴和岩石巨人之间的全球性争端，乘机将他们全部压制。并单方面启动了针对第一代造物的冻结计划。他命令自己控制权限较高的那部分钢铁造物(大部分是第二代产物)向他控制力较低的岩石版造物发动进攻，并同时利用血肉诅咒进一步削弱岩石种的力量。最终目的似乎是想要释放古神约格-萨隆，创造黑暗世界并最终反制万神殿。

    在风暴峭壁与洛肯的一战中，洛肯会说这么一句话：“我的主人曾经让我看过未来，里面没有你们的位置，艾泽拉斯将在黑暗中重生，尤格萨隆将被释放，万神殿终将陨落。”并且那里已经被某种黑暗的蔓藤所缠绕。

    简单的说就是！艾泽拉斯的上古之神之一。

    很久很久以前就来到了这个世界，比泰坦还要早，因为被泰坦欺负过，所以认为泰坦是坏人。

    与克苏恩不同，她最初被囚禁在泰坦留下的一座名叫奥杜尔的神殿里，但是在长久的岁月里成功地挣脱了封印。

    她调教了留下的几位守护者，然后把奥杜尔当成了自己的窝。

    是个大大大吃货，看看她有多少只嘴巴你就懂了。不要真的去数啊！千喉不是开玩笑的！

    触手也是用来帮助进食的。

    喜欢狂气地大笑并盯着人看，然后用某种不可名状的力量降低听到声音的被直视者的SAN值。

    炉石传说中的尤格萨隆：由于携带尤格-萨隆的卡组一般也会携带大量法术，并在打出尤格-萨隆之前尽量施放法术以使尤格-萨隆能够放出尽可能多的法术。

    在一些对局中，由于前期铺垫的法术太多，后期一张尤格-萨隆打出可能施放10个以上甚至超过30个法术，全部放完用时非常长，而且由于法术和目标都是随机的，往往剧情跌宕起伏、峰回路转，节目效果很好，就像看了一场电影一样，因此尤格-萨隆被称为导演。

    如果法术整体施放效果很好，那么就是一部神片、奥斯卡。但如果最后的结果过于坑自己，就会被称为烂片，导演就被称为“有个傻龙”（尤格-萨隆的谐音）[在6.1.3版本被改动如果被杀死沉默变羊回手会停止释放法术]

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    人类所引发出来的精神能量称之为‘替身’。

    在人类或者动物的背后其精神层面将会以经过设计的角色图案浮现出来。（替身的外观本体是无法掌控的）

    此角色要是用拳头，攻击现实世界的物质就会遭到破坏。

    有时其精神层面会依附在‘刀剑’或‘手枪’等武器当中再浮现出来，也有些会附着在‘人偶’‘卡片，扑克牌’‘船’‘车’‘锁’‘文字’等，道具或日常用品当中，他们都会有所动作，或是进行攻击。

    也有的精神层面是以小型，数量却很多的形状表现出来。

    有的或以部分肉体展露出来。

    而拥有以心灵看见‘替身’的异能之人，称之为‘替身使者’。

    替身也是拥有规则的，有以下规则：

    1：替身会依照‘替身使者’的意念而采取行动。

    2：就只有替身能攻击替身

    3：当替身受伤时，‘替身使者-本体’身上的同一部位也会跟着受伤。

    4：‘替身使者’一死，其替身也跟着消亡。

    5：相反的‘替身’遭到毁灭，则‘替身使者’也会跟着死亡。

    6：替身的能量，力量强度与本体距离呈反比:，本体与替身的距离越是接近，其力量会跟着变强，动作精准性和速度也会有所提升，不过当两者距离拉得越远，则替身力量会跟着变弱，行动速度也会变慢，替身也会变得只能做出很粗糙的动作。

    7：总而言之，替身使用有分‘善用’及‘不善用’。

    8：替身会进行遗传。

    9：每名替身使者就只有一项替身能力。

    10：有时会因为替身使者的缘故，使替身的能力获得成长。

    虽然不知道是偶然行成再或者是刻意为之，古代人利用其睿智的发明，制作了一些能够引发出替身潜能的道具....

    …………

    昨天答应了店主要一大清早就在蛋糕店门口等待她，少女十分的守时，提前了十分钟就在还没有开门的糕点屋门口等待着。

    少女抬头看着天上的太阳，时间差不多了，四处张望着很快店主就进入了少女的视野当中。

    “店主大人您好。”少女看到店主第一反应行了个礼。

    “你什么时候到的？”店主提前五分钟达到的糕点屋，看这幅样子少女要比她来的更早。

    “比你早五分钟左右吧。”少女看了看天上的太阳说着。

    “好吧好吧，让我们先进屋吧。”店主打开了糕点屋的大门走了进去。

    少女脱下了大衣松了一口气，要知道一直穿着这样厚重的大衣走路有些累呢，也不知道是不是应该抽些时间去锻炼一下自己了。

    不过一想要如果要去锻炼的话，就必须要跟那些有可能上过厕所不洗手的人用一样的锻炼器材的时候，少女心中的一股厌恶感自然而然的涌上来，立马打消了这个念头。

    少女坐了一小会儿发现店主不知道为何一直在盯着自己。

    看到少女在看着自己，店主有些失态的笑了两声，拿起了一杯刚刚泡好的热咖啡递给了少女。

    “不好意思，我就是有些好奇而已。”

    “没关系，我并不介意。”少女接过了店主递过来的热咖啡微笑着说。

    “啊哈哈..那就好..不过我到现在还不知道你的名字呢...对了，我的名字叫做萨曼莎·贝克。”店主有些尴尬的笑了笑说着。

    “我的名字叫做艾妮多·伯奈尔（伯奈尔是塞尔玛大妈一家的姓氏）。”少女抿了一口咖啡眯着眼睛回答着。

    “看样子你比我要小上不少，你以后就不用叫我老板了叫我萨姐就可以了~”店主看着少女，虽然面前的少女一直都是保持着面露微笑但是就是不知道为何给人一种特别难相处的感觉。

    “好的，萨姐，那么我们现在在这里是？”少女问着店主说着。

    “只是离开店还有个几分钟的时间，我们店里还有两名店员没到，不过不用担心，那两名店员也是十分的守时，就是比较喜欢卡点，也就是说不到整点的时候他们两位是不会到的。”店主说到这里看了看时间，差不多了。

    ‘叮咚’糕点屋的铃铛被推开的门所触发响了起来，走进来了两名衣着十分的普通的两名年龄跟少女十分相仿的男孩。

    当少女与推门进来的二人对视了一眼后不由得十分惊讶的同时说着。

    “是你？”

    “是你？”

    “少....咳咳..克里斯？你认识她？”他看着身边面露惊讶的克里斯疑惑的问着。

    “查尔斯你还记不记得，今天早上我跟你讲过的那个险些跟我撞在一起的那位...那位女孩？正是面前这位。”克里斯挠着头不好意思的说着。

    “啊啦，想不到你们两个居然认识欸，那就省的我介绍了~！”店主一拍手高兴的说着。

    “不，老...萨姐，我们两个仅仅是今天有一面之缘罢了，并不认识对方。”少女很快就冷静了下来说着。

    “是这样么？”店主疑惑的看着克里斯。

    “没错，正是如此。”克里斯挠了挠头有些不好意思的说着，其实此时克里斯的心中正在为少女的美貌所震惊。

    “那样的话，我来介绍一下吧，这位是克里斯，另一位呢，叫做查尔斯，查尔斯跟艾妮多妹妹一样是一位糕点师，而克里斯则跟我一样一起作为店内的服务员进行糕点的销售工作。”店主介绍着克里斯和查尔斯说着。

    “这位是昨天我刚刚应聘来到店里面当糕点师的艾妮多小姐，具体的手艺我已经尝试过了非常的美味。”店主一说起少女制作的糕点，就非常的喜欢。

    “能让萨姐如此赞不绝口，我倒是想要尝一尝艾妮多小姐制作的糕点了。”克里斯听完眨了眨眼睛说着。

    “下次会有机会的。”少女点了点头说着。

    “咳咳，好了，时候不早了，让我们开始工作吧！今天糕点屋的工作就要正式开始了哟~”店主拍了拍手说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    糕点屋就如同平常一样一切都顺利的进行着。

    “克里斯，请将这份糕点送到第七桌的客人那里去。”少女拿出了一份刚刚出炉温热的蛋糕递给了克里斯，可是随后少女皱了皱眉头感觉克里斯有些不对劲。

    “怎么了？克里斯？？”少女将蛋糕放到一旁疑惑的问着克里斯，而后者则是强硬的摇了摇头表示自己并无大碍。

    “克里斯你不会是哪里不舒服吧？”少女看到克里斯那苍白的脸色也能够猜测出一二。

    “哈哈...其实也没什么就是肚子有点疼。”克里斯难受的捂着肚子说着。

    “少...克里斯，这样吧，你先去休息，萨姐在那边应付客人呢，这份糕点就让我去送吧！”查尔斯一看到克里斯出了问题立马放下了手中制作了一半的糕点急忙查看着克里斯。

    “那...就拜托你了...查尔斯。”克里斯强挤出一丝微笑说着。

    “不，这份糕点让我来送吧，你继续你的工作就好查尔斯，如果你将制作一半的糕点就扔在那里放着的话，过后在继续，制作出来的糕点的味道会差上很多，很可能会毁了我们在客人之中的口碑。”少女说完便端起那盘蛋糕走向七号桌。

    “真是个好人啊...”克里斯叹了口气就准备去厕所方便一下了。

    少女穿着一身洁白的厨师装，端着蛋糕四处查看着，七号桌..

    七号桌..七号桌？经过一番巡视少女总算是找到了七号桌的位置...不过，怎么说呢，有些奇怪...

    ‘为何七号桌的客人会将自己的锄头放到桌子上，而且锄头前段那暗红色..不会是干枯了的血迹吧？周围其他桌的客人都没有对其有丝毫的异议？？’

    少女虽然心里是这么想的但是不管怎么说他也是这家糕点屋的客人，所以就算少女对其有异议也不得不像一名普普通通的员工一样将他点的糕点放到桌子上。

    “这位客人，您...您能否将您放到桌子上的...呃...锄头挪动一下呢，否则的话，这么一大盘的蛋糕是摆放不下的。”少女尴尬的说着。

    真是个怪人就一个人居然点这么一大块的蛋糕，吃的完么？

    “哦？不好意思我现在就将它收起来。”七号桌的客人眼中闪过一丝的异样，随后将锄头放到了桌子的下面说着。

    “谢谢。”少女说罢不想再在面前这位客人面前多呆哪怕一秒，于是将蛋糕放到了桌子上随后就微微弯腰想要离去。

    “等一下！”那名客人看到少女要走，喊了一声。

    “客人？您还有什么事情吗？”少女不解的问着。

    “没什么，仅仅是有一个小小的问题，看你身上穿着的不是服务员吧？”七号桌的客人指了指少女身上穿的厨师装说着。

    “啊？这个啊！没错，我们的服务员刚才身体略有不舒服，我就临时顶替一下他而已，我只是这家糕点屋的糕点师而已。”少女向其解释着说。

    “哦，是这样啊，抱歉，耽误你的时间了。”七号桌的客人听完后，不好意思的说着。

    “没什么没什么，应该做的，毕竟你是我们糕点屋的客人。”少女说完点了点头就回到了厨房。

    “哼~有趣的家伙。”

    ………………

    傍晚..

    “好了，是我们糕点屋打烊的时候了，今天大家们的表现都不错哟~嘿嘿，特别是你艾妮多，关键时刻帮助了克里斯一把~不过话说克里斯身体怎么样了？”店主称赞了一声少女后，担心的询问起克里斯起来。

    “我现在已经差不多了...身体已经无法大碍了！萨姐你就放心好了，我不会耽误明天的工作的~”克里斯拍了拍自己的胸脯保证着说的。

    “那就好，对了，艾妮多~这份蛋糕是给予你的奖励哟，看你衣着家庭应该不太富裕，这份卖剩下的蛋糕你就拿回去和你的家人们一起享用吧~”店主眨了眨眼睛将一份精心包装好的蛋糕送给了少女。

    少女刚想要拒绝，结果看到了店主的双眼后，谢谢了一声后就接过了蛋糕。

    “那个...艾妮多小姐..明天下班后有没有事，如果没有的话，我叫上萨姐，还有查尔斯，大家一起出去吃顿饭如何呢？因为你今天帮了我的大忙，所以这一顿算我请的。”少女刚走两步就被克里斯叫住了。

    “嗯...抱歉，我还要照顾我的妹妹，看来我是没有这个福分了。”少女说完点了点头就离去了。

    “呃....唉。”身后仅仅是传来了克里斯叹气的声音。

    少年这点套路就想要骗我还真是太年轻了，少女的嘴角微微上扬得意的笑着。

    少女拿着糕点一想到小艾丽莎看到糕点后开心的样子，就不由得笑了起来。

    ‘还是快一点吧，不然糕点太凉了就不好吃了。’少女想到这里就快步走了起来，不过刚刚经过一个公园就看到了一个奇怪的场景。

    那就是在冰天雪地之中，完全被雪所覆盖的公园之中的长凳上坐着一个奇怪的人，虽然那个人少女仅仅是感觉有些熟悉，但是看到其身边的物体时，不由得睁大了眼睛。

    ‘那个是....今天白天七号桌客人的那把不知道带血还是铁锈的锄头？？’少女愣在了那里，就在少女愣神的时候，那个奇怪的人向着少女挥了挥手，是让其过去。

    少女也不知道是怎么回事，自己一向讨厌麻烦的事情..结果在回过神来之后发现自己已经坐在了公园的长椅上，跟那个奇奇怪怪的人坐在了一起...不过最奇怪的要属这个在冰天雪地之中的长椅为何让少女感受到了一股如同壁炉一般温暖的气息。

    “呐..糕点师小姐，还真是巧呢，居然能够在这里遇到你，话说，你制作的糕点虽然卖相普通，但是味道还真是没话说呢。”奇怪的人看着身旁的少女称赞的说着。

    “你什么意思？有话直说吧！”少女能够感受到这个人绝对不简单。

    “呵呵，真是爽快的性格呢，那么我就直说了，糕点师小姐，有没有兴趣加入我的组织呢？”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你在说什么呢？什么加入组织？我没有听明白呢？”少女平静的说着。

    “哈哈，抱歉是我有些太仓促了，我的名字斯宾塞·布卢姆，你今天在糕点屋的时候，让我把我的锄头从桌子上拿下来的时候我就已经盯上你了。”斯宾塞看着漫天的雪花说着。

    “你可能不知道，我的那把锄头并不是一般的锄头而是我的替身，我之所以将其随身携带为的就是找出这个达塔镇拥有替身的人，而我找到了你，你能够看到我的替身，已经证明了你！也是一名替身使者，我说的没错吧？糕点师小姐。”斯宾塞拿起一旁的锄头在少女的眼前晃了晃说着。

    “呵呵，没想到这个小镇上居然还拥有跟我一样的能力者存在呢，不过要是说我对你口中的那个组织并没有一丝一毫的兴趣，所以选择拒绝呢？”少女拿起了一旁的蛋糕，站了起来，准备离去。

    少女刚刚走了两步就感觉脖子上一痛，紧接着一股冰凉的感觉从少女的脖子上传了过来。

    “看来我已经得到了答案了。”此时就在少女刚刚想要离去的时候，之前斯宾塞身边的锄头不知道什么时候将自己的脖子上划开了一道伤口，而那锄头正架在自己的脖子上。

    “没有错，很抱歉，boss有令，如果发现拥有替身潜能，或者替身使者的话，必须将其收入到组织内，否则为了防止以后成为我们的敌人，就必须将其杀死。”斯宾塞冰冷的声音从少女的身后传了过来。

    “唉。”少女听完后重重的叹了口气，也不知道是什么意思。

    “我的名字叫做艾妮多，二十多岁左右，因为前段时间不知道发生了什么事情让我失忆了具体什么的我也忘记了，在前两天我昏迷在海边，被一名路过的渔民所救，后来被其收养，住在达塔镇，靠近海边的平民区内，还没有结婚，为了回报救命之恩，我认其作为父母，昨天刚刚找到在糕点屋，作为糕点师的工作，今天而是我第一天上班，每天晚上我必须八点才能够回家，没有任何的不良嗜好，十一点准时上床睡觉，一定要保证每天睡够八个小时，睡前根据条件喝一杯温热的牛奶，做二十分钟的拉伸放松身体后上床，几乎都能熟睡到早上，早上醒来就像一个婴儿一样不留疲劳和压力，参加工作前的体检也说我的身体并没有丝毫异常。”少女背朝着斯宾塞独自一人说了起来。

    斯宾塞听完少女的话后十分的诧异想不明白少女到底要说这些做什么。

    “你说这些到底是要干什么？？”

    “我在向你说明我是希望，一直保持内心平稳生活的人，不会制造出执着于胜负，或是让人烦恼的纠纷，这些让晚上睡不着的敌人，这是我对于生活的态度，也知道这是我自己的幸福。”少女一边叙说着，同时一股黑色的气息从少女的身上散发出来在其身后逐渐的凝聚着。

    “当然就算是打起来，我也有十分的自信，我是不会输给任何人的。”少女说完Killer Queen（殺手皇后）在少女的身后出现，双手握拳交叉于胸前，扭过头去用血红的双眼仅仅的盯着身后的斯宾塞。

    “所以说斯宾塞对吧？你是妨碍到了我睡眠的问题，也就是所谓的敌人。”少女无视掉了脖子上的锄头转过头去看向斯宾塞。

    “有趣，这就是你的替身对么？”斯宾塞看着少女的Killer Queen（殺手皇后）陷入了思考当中。

    “Killer Queen（殺手皇后），是我给这个家伙取得名字，我一般都是对其这么称呼，在你告诉你组织里面的其他人的时候，暴露我是替身使者的时候，请让我解决你，为了让我今晚也能够酣睡入眠。”少女冰冷的声音从口中传出，可是对面的斯宾塞不但没有丝毫的害怕反而笑了起来。

    “有趣，有趣，一想到拥有着如此强大的替身力量的替身使者马上就要成为我们组织的一员，我们的队友的时候我就情不自禁的笑了起来。”斯宾塞看到少女的Killer Queen（殺手皇后）后不但没有害怕反而大笑了起来。

    “你就那么有自信能够对付的了，我的Killer Queen（殺手皇后）吗？就靠你这把已经生锈了的锄头？”少女眯着眼睛看着大笑的斯宾塞说着。

    “没错，就算我的替身的外表十分的廉价又是如何呢？看你的替身应该是拥有强大力量的人形替身，但是人形替身拥有一个致命的弱点。”斯宾塞一边说着，少女脖子上的伤口又多了好几个。

    “那就是替身并不能够离开本体太远的距离，射程大概只有一到二米，只要跟人形替身保持这些的距离的话，你的Killer Queen（殺手皇后）不管拥有在强大的力量也是无法伤害到我的！”斯宾塞将双手放在长椅的靠背上悠闲着说。

    少女并没有回话，看到了架在自己脖子上的锄头，操控着Killer Queen（殺手皇后），挥舞着双拳猛击着锄头，结果自己的双拳居然根本没有触碰到锄头反而直接穿了过去，与此同时，那把架在脖子上的锄头反而又在自己的脖子上添了几道伤口。

    “我警告过你的，不要动了，你现在只有两种选择，一是加入我们，成为我们组织的一员，二，就是死在这里！选择已经给你了自己选择吧！另外在提醒你一便，如果你想要死的话，那就尽管动好了。”斯宾塞指着少女说着。

    “原来如此，根据个人的情况不同，会有各种类型的替身能力吗，你的这个锄头虽然卖点很差，但是能力确实十分的出众呢！”少女十分的冷静的看着斯宾塞说着。

    “替身？叫做替身对吧！”少女低头看向自己脖子上的锄头说着。

    “对了，我的Killer Queen（殺手皇后）也拥有一点稍微特殊的能力呢~”少女看着身边的Killer Queen（殺手皇后）一点点慢慢的抬起了手。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “反正你已经被解决掉了呢，我就告诉你我的Killer Queen（殺手皇后）的真正能力吧！”少女一边说着，身旁的Killer Queen（殺手皇后）一边将自己的右手握拳，微微的抬起了大拇指。

    “我的Killer Queen（殺手皇后）的能力，就是将我触碰的一切物体变成炸弹，不管是什么，一枚金币也好，再或者是你屁股下面坐着的长椅也好！哼哼..”少女说完身后的Killer Queen（殺手皇后）快速的按下了开关。

    刚才还十分悠闲的斯宾塞看到少女这番动作后觉得情况不妙立马从长椅上跳了起来，可是为时已晚..伴随着Killer Queen（殺手皇后）按动开关的‘咔’的声响，斯宾塞所坐的长椅发生了爆炸，爆炸的风波将斯宾塞整个人席卷了进去。

    少女看着脖子上的锄头消失，哼了一声后，看着面前爆炸的余波散去，浑身是血的斯宾塞显露了出来。

    少女看着斯宾塞在地上垂死挣扎的样子笑了笑，坐到了经过了爆炸却完好无缺的长椅上，用脚踩在了斯宾塞的身上。

    “你....这个..混蛋...”在地上垂死挣扎的斯宾塞冲着少女大声吼骂着。

    “我说过了我的Killer Queen（殺手皇后）可以将一切触碰的东西全部变成炸弹，就像刚才一样，我刚才坐到长椅上的时候就已经用我的Killer Queen（殺手皇后）将其变成了炸弹，然后在我喜欢的时候只要按下按钮炸弹就会爆炸然后对方就会被从身体内部炸的粉碎，你的情况呢，是我刻意留了你一命，不然你早就成为这个地表的尘埃了。”少女用力的踩着脚下的斯宾塞，温柔的说着。

    “那么接下来，在你承受最后一击之前，我有几件事情要询问你一下，你叫做替身的东西，在你的组织里面到底还有多少人拥有这种能力？”少女看着脚下垂死挣扎的斯宾塞说着。

    “如果....如果...我告诉了你...你能够放过我吗...”斯宾塞吐了一口鲜血，回头问着少女。

    “不行不行不行，你必须要死，我不能够让知道我艾妮多身份的人活下来，我不能让对我不利的人活下来，为了我今晚能够酣睡入眠，为了我以后能够睡一个好觉。”少女扭了扭脖子感受脖子上有一丝的疼痛。

    “可是呢，我想要了解替身使者的事情，想要了解你组织的事情，虽然只要调查就能够明白，但是我还是想要你本人亲口告诉我。”少女一边说着一边用手擦拭着脖子上的伤口。

    “你的组织里面有多少人，拥有替身的又有多少人，他们的替身能力是什么？在这个小镇里还有多少人拥有替身能力？能力是？”少女说完把沾有自己鲜血的双手送到了自己的口中，用自己的舌头将在自己五指上的鲜血全部舔舐干净。

    “我不知道....你别以为我会做出出卖我组织同伴的事情！”斯宾塞死死的盯着少女坚决的说着。

    “嗯~就知道你不会告诉我~如果你告诉我的话，我可能会让你死的痛快一点如何呢？Killer Queen（殺手皇后）！”少女一边说着踩着斯宾塞的脚又用力了几分，斯宾塞疼痛的大声叫了起来，身后的Killer Queen（殺手皇后）握紧了双拳不断的轰击着斯宾塞的双腿，顿时间斯宾塞的双腿没有一块骨头仍然是完好无缺的。

    “快点说吧，不要磨磨蹭蹭的，不得不说你选的地方很不错，很少有人经过，不过再这样磨蹭下去就可能会有人从这里路过了，只要名字就好，快点说吧！喂！”少女环视着四周不耐烦的说着。

    “可恶...混蛋...”斯宾塞忍受着双腿的疼痛，偷偷的从藏在身下的右手之中哪把带血的锄头又浮现了出来。

    “接招吧！混蛋！！”斯宾塞刚想要挥舞起自己的锄头攻击向少女，就听到‘咔’的一声，斯宾塞握住锄头的右手发生了爆炸，变成了灰烬。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我的右手啊！！”斯宾塞痛苦的嚎叫着。

    “嗯~看样子你是不会告诉我了，我也已经玩够了，而且我的妹妹还在家里等着我这个做姐姐的拿好吃的给她吃呢！”少女说完，脚下的痛苦哀嚎的斯宾塞已经伴随着爆炸变成了灰烬。

    少女松了一口气，整理了一下衣服，将自己的脖子又缩回到了大衣之中。

    ‘看来今晚也能够酣睡入眠了呢。’

    少女看着手里的蛋糕，想起了小艾丽莎的笑脸后，情不自禁的笑了起来。

    ‘虽然很折腾，不过总算还是渡过了这个困境，我艾妮多自己经常觉得，好像被命运的女神所眷顾，然后靠注意细节和大胆的行动来应对的话，感觉能过上非常幸福的人生，真危险呢，刚才险些就会离开我想要的生活了呢。’

    少女看着面前的小屋内灯火通明，显然塞尔玛大妈还有小艾丽莎，昆廷大叔，都在等待自己回家，微微一笑，走上前去敲了敲门。

    “妈，我回来了哟。”

    “艾妮多回来了！今天工作怎么样？累不累啊？？”塞尔玛大妈一听到少女回来了急忙跑了过来给少女开门后，担心的问着。

    “没事，一切都十分的正常，老板对我很好，店内的其他员工跟我关系都很不错。”少女想起了店主，克里斯和查尔斯微笑的说着。

    “姐姐姐姐~你答应给小艾丽莎的好吃的在哪~你不会骗小艾丽莎吧~”小艾丽莎抓着少女的衣角用着可怜巴巴的眼神紧紧的的盯着少女说着。

    “怎么会，我怎么会忘记小艾丽莎呢~拿去这是姐姐给你的蛋糕~”少女宠溺的摸了摸小艾丽莎的头，把包装好的蛋糕递给了小艾丽莎。

    小艾丽莎看到蛋糕后十分的开心，笑着接过了蛋糕。

    “怎么样，姐姐好不好啊？”少女掐着小艾丽莎的小脸说着。

    “姐姐最好了姐姐最好了！”小艾丽莎抱着少女说着。

    “行了，赶紧进来吧，艾妮多你没吃饭吧~快进来吃饭，正好你爸也刚回来不久，还口口声声的说着要等到女儿回来一起吃饭。”塞尔玛大妈拉着少女走进了屋内后关上了门。

    ‘没错，这就是我想要的生活呢。’

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “妈，我上班先走了，早饭我吃饱了！”少女放下了刀叉后站了起来说着。

    起身后看了看一旁盯着自己看着的小艾丽莎，笑了笑宠溺的摸了摸小艾丽莎的头。

    “小艾丽莎要好好吃早饭哦，白天跟妈在一起好好听话，今天晚上睡觉前我还会给你热一杯温牛奶给你喝~”

    “姐姐真啰嗦~每天早上都说相同的话欸~”小艾丽莎嘴上虽然很强硬当时被少女摸头的时候还是一副十分舒服的样子。

    “小艾丽莎嫌姐姐啰嗦欸~姐姐好伤心，今晚很可能会忘记买牛奶给小艾丽莎喝呢~”少女调戏着小艾丽莎说着。

    “不要，姐姐给我买牛奶喝吧~我想快点长大~”小艾丽莎表情立马变得十分的委屈。

    说起来也是搞笑，有一天晚上少女在和小艾丽莎闲聊喝牛奶的时候，随口提了一句多喝牛奶能够快快长大，小艾丽莎一听原先就很爱喝牛奶的她一听到牛奶有这种功效就一直缠着在睡觉前也要跟少女一样喝一杯温热的牛奶。

    “艾妮多啊...你工作那么累....又给我，给孩子他爸买衣服给家里填家具...买菜买肉...还整天拿蛋糕，买牛奶给艾丽莎喝...会不会？”塞尔玛大妈擦了擦湿漉漉的双手担心的看着少女，要知道之前对于肉食，塞尔玛大妈可是连想都不敢想的。

    少女显然知道塞尔玛大妈在担心什么，有可能是因为塞尔玛大妈一直不去店铺或者商人买东西的原因，其实一大桶的牛奶需要花费的钱也只不过八十个铜币而已，以现在少女的收入...不..只要是一般的家庭，把其当做饮用水来喝完全没有问题。

    “妈..这个你就不用担心的..别看我这个样子，其实我现在在糕点屋工作的工资还是十分可观的，买买这些食物，再或者支撑起现在咱们家庭的支出都是没有问题的。”少女笑着说，其实店主对少女还真是非常不错的，嘴上说着当糕点屋的板娘收入更高一些，实际上暗地里少女得到的工资与当初与店主商量担当糕点屋的板娘是一样的收入的。

    “妈，您找时间跟爸商量一下吧，要他不要在出海打渔了，那样的工作不但累还十分的危险...我经常听说隔壁谁谁谁出海打渔，遭遇了魔兽，再或者海难，沉船了的，掉海里失踪的，我害怕...”少女双手握拳于胸口担心的说着。

    “唉...我也不是没跟他商量过...可是..你爸..脾气犟..说怎么这个家的担子怎么能够让你一个女儿家来扛着...其实也不怪你爸脾气犟，要是换做我来..我也不会把这副担子交给你的...”塞尔玛大妈叹了口气说着。

    少女挠了挠头有些无奈...有些时候真的希望自己要是一个男生那该多好...

    “妈，等今天晚上爸回来了我再跟他谈谈吧...时候不早了...我先走了..”也许是少女十分希望自己是一名男生的原因，少女虽然购买了很多的衣服..但是所购买的衣服都是十分中性偏男性的装扮..有时看到那些十分女性化的衣服，长裙，发饰之类的时候心中总是能升起一股异样说不出来的感觉。

    就像现在一样，少女上衣换掉了当初刚刚工作塞尔玛大妈的那件破旧的大衣，换上了一件黑色的外套..而下半身穿着与外套同样颜色的长裤，鞋子则是选择男款的皮鞋..在这个达塔镇里面是一套十分普通普遍的男士上班族的装扮...穿着在少女的身上非但没有遮盖住少女的美貌反而让少女多了一丝的男士特有的帅气。

    少女走出了门，抓过了一把自己的头发放到了自己的面前，叹了口气。

    要知道现在这幅黑色的长发当初少女是想剪成短发的，因为每天为了保养长发都需要浪费大量的时间，结果刚要开剪就被塞尔玛大妈拦了下来，还呵斥着少女‘在做些什么蠢事...说头发是女性的第二生命之类的...’经过塞尔玛大妈还有小艾丽莎的一顿劝阻少女可算是留下了这幅长发...

    “半个月了呢..我被妈，爸救起来有半个月了呢。”少女感叹着时间真是过得飞快，看了眼手上由魔晶驱动的便携式手表的时间，虽然今天早上在出门前的闲谈花费了不少的时间，但是现在离十点上班还差十五分钟了，步行过去少女仅仅需要的也只是五分钟足矣，时间还是十分的充裕的。

    仔细想一想经过上次遭遇那个拿着带血锄头的怪人也过去了两个礼拜左右了呢..怪人口中的组织并没有找到自己的头上，看来自己当初的工作还是十分的到位呢..

    “应该没有人会打扰我的生活了吧？”少女松了一口气。

    “呐~你听说了吗？在外巷区新开了一家占卜店...听说那家的占卜十分的准确呢~！”

    “真的吗？其实我也听说了那家占卜店只不过一直没有时间去看看呢~要不然今天或者明天我们有时间的时候一起去看看怎么样？”

    “好啊，我没有异议！嘿嘿~”

    ……

    少女走到两名正在交谈的妙龄少女的身旁的时候突然停下了脚步，当然并不是因为少女对那两名少女口中的占卜店起了兴趣，少女的目光一直紧紧的盯在那两名妙龄少女的手上。

    看着那两名妙龄少女拥有的一双美手，少女不禁咽了一口口水，带其走远后少女久久才回过了神来..

    “哈....为什么...我看到那两人的时候心中感觉十分的烦躁，好想将那二人的手完美的保存起来，当做我的收藏品...”少女一只手扶着墙壁一只手扶着额头痛苦的说着。

    在少女不经意之间，连少女本人或许都没有注意到，在少女痛苦的时候，指甲居然瞬间长长了很多...

    “可恶....为什么...明明我就拥有一双这世界最美丽的双手为何..心中总是有股冲动...想要保存...”少女看着自己那精心保养的双手，瞪大了眼睛，没想到指甲...居然长得这么长了...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “到底是什么时候...指甲居然这么长了，难怪我的心如此的烦躁...”少女一边咬着牙一边从自己随身携带的包中取出了指甲刀..在这个很少有人通过的小巷内，‘咔擦’‘咔擦’的剪起指甲来。

    “喂~你在这里干什么呢~大叔~莫非是一大清早就喝醉了在舒服的做梦吗？”就在少女心烦意乱的时候，从身后传来了一阵痞里痞气的声音...

    “嗯？”少女的疑惑的转过了头发现是两名小混混站在了自己的身后。

    “呐，你看！我就说嘛，拥有这么漂亮的长发怎么可能是一名大叔嘛~果然叫我猜对了吧，是一名十分漂亮的小姑娘呢~”在这安静的小巷当中少女清晰的听到了一声咽口水的声音。

    “这次算你赢了，看着装扮我真的以为是有着什么怪癖的大叔呢~没想到居然真是一名小姑娘呢~等会儿你先来好了！”

    “真的啊？说准了哈？”那人一听立马激动的磨拳擦掌起来。

    “你们要干什么？”少女看着因为刚才那两人的打扰而不小心剪坏了的指甲，眉头一皱。

    “干什么？哈哈，你说呢！穿着这么好的衣服，我跟你讲我们哥俩刚刚被开除了，也没钱，没有女孩喜欢接近我们~看到你我们特别的火大呢，总是能够想到之前拒绝了我们的女孩儿..所以今天我们哥俩就要拿你开开荤哈哈~”两名混混突然十分猥琐的笑了起来。

    “让开！让我过去！”少女盯着那两人说着。

    “哟哟哟~大哥你看看这小妞脾气还不小嘛~”

    “就是就是~我们就是不让，你能怎么样呢~独自一人走到这种没有人的小巷子到底是想要干嘛呢~别告诉我你只是在这里偷偷摸摸的修剪指甲的，哈哈哈！！”小混混不但不打算给少女让路反而大声嘲笑起少女。

    一说到指甲少女皱了皱眉头，握紧了拳头，但是不一会儿就松开了拳头。

    “让开！”少女知道面前的这两名小混混是不会给少女让路的，所以准备强硬的挤过去..可是少女身轻体弱...再加上身为女性本来就没有男性有力气..反而被那两名混混反手一推一屁股坐在了地上。

    叮咣...少女兜内的几枚金币不经意间洒落到了地上...

    “哦？看看这小妞果然很有钱，看来是靠着自己的美貌找了一个有钱的冤大头，再或者是给某个富人当情人得来的钱呢~”

    “大哥要我说啊！这小妞身上的衣服都可能是她的情人的呢~哈哈~”

    “果然啊！~相貌美丽的女人都不是什么好东西呢！既然你都能便宜那些万恶的贵族，有钱人，今天不如便宜便宜我们哥俩吧~如何呢？”那名被其称为‘大哥’的混混看着地上的金币，面露贪婪，看来今天是遇到了一个冤大头呢。

    舔了舔自己干涸的嘴唇，一个如此漂亮的女人，还有这几枚金币，今天就像是我们两个的幸运日一般，伸出贪婪的双手捡拾起那几枚金币。

    可是令其没有想到的是，当其双手刚刚触碰到地面的金币的时候，感觉双手一痛，自己的双手瞬间已经消失不见，手腕的鲜血疯狂的喷涌着。

    “啊啊啊啊啊！我的手啊..我的手...我的双手到底怎么了！！”‘大哥’捂着自己血流不止的手腕，大声的哀嚎着，一旁的小弟看到自己的大哥突然双手消失，手腕处血流不止。

    “大哥！怎么了！到底发生什么！”

    “还愣着干什么！快点啊！快找医生啊！！快一点！！”

    “是是！大哥！”

    少女扶着墙慢慢的站了起来，无视掉小混混，一点点走出了小巷。

    “Killer Queen（殺手皇后）的第一炸弹将一切触碰的东西变成炸弹....多么不幸的一天...我艾妮多只想要平静的生活居然和这种垃圾扯上了关系。”

    少女走出了小巷，整理了一下有些凌乱的衣服，拍干净了身上的灰尘，深吸了一口气，快步的向着糕点屋走着，经过那两名小混混的一闹，本来十分充裕的时间，现在却有些不够了呢。

    ……

    ‘哗~~~’店主早早的就泡好了两杯咖啡等待着少女，因为店主很清楚少女每天早上都会提前十分钟赶到糕点屋，同时十分的喜欢咖啡，所以店主每天早上都会泡上一杯咖啡等待少女的到来，与少女一同享用咖啡一边闲聊，等待其他人的到来反而成了店主和少女的日常生活的一环。

    可是今天都已经到十点了少女却还久久没有到来，不禁令店主有些担心..

    “莫非在上班的路上，出了什么事情？毕竟艾妮多也是一名柔弱的女性..十分普通的人，不会什么魔法也不会什么剑术..外貌美丽很容易遭遇到坏人的...”店主看着窗外焦急的等待着，同时心中在不断的向着光明神祈祷，希望少女不会出什么意外。

    ‘叮咣’糕点屋的门上的铃铛响起，店主顿时睁开了眼睛。

    “艾妮多？？是艾妮多回来了吗？？”店主急忙跑到门口一看，并不是少女而是克里斯和查尔斯。

    “店主怎么了？这么着急？”查尔斯看着店主的样子不解的问着。

    克里斯看着焦急的店主，眼角的余光看到了柜台上两杯冒着热气的咖啡，眉头一皱。

    “店主，莫非是艾妮多小姐还没有来上班吗？”要知道少女一向十分准时，做人也十分的讲究，迟到这种事情，克里斯无论如何也是不可能相信的。

    “对啊，急死我了！要知道她一个女孩子家的，我怕她出了什么事情啊...”

    要说少女平常一到工作的时候存在感十分的薄弱，每次一说到外出聚餐总是用百般理由推辞，也从不向他们一样和那些经常来糕点屋的老客交流，就是这样十分不合群的人，不知道为什么特别令店主，克里斯，还有查尔斯十分的在意。

    如果要说为什么的话，恐怕他们也不知道。

    “艾妮多...”克里斯看着冒着热气的咖啡，轻声念出了艾妮多的名字...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “多么不幸的一天...我为什么要遭遇这些我根本就不想遭遇到的事情...”少女一边快步走着一边抱怨着，时不时还要用手将零散落下挡在面前的头发梳到脑后..

    ‘叮咣’糕点屋门上的铃铛响起，少女推开了了门走了进去...今天可谓说是少女上班以来的第一次迟到，其实迟到对于一般人来说或许没有什么，但是对于少女来说可谓是莫大的耻辱。

    “萨姐...不好意思我今天迟到了...”少女走了进去看着门上挂着的‘暂停营业’的牌子，还有围在柜台边上阴沉着脸的众人，不禁皱了皱眉头..

    ‘都怪那两个人渣。’少女咬着牙走到了柜台的边上低下头等着众人的责骂..可是过了一会儿当众人注视到少女之时，居然并没有向少女想象之中一样责罚少女，而是...

    “天呐，艾妮多！你可算来了，真是担心死我们了，你知道吗...大家们发现你今天没来都没有一丝一毫想要工作的心思了..全都在这里等着你到来呢~”萨姐抓着少女开心的说着。

    “等一下...艾妮多小姐...今天看你的样子...怎么会这么狼狈....”克里斯看着少女身上沾有些许的灰尘，头发也不向平常的时候梳理的十分整齐。

    “艾妮多小姐您不会真的出了什么事吧..要知道您每天都是很注重外表的...”查尔斯听完克里斯的话后附和的说着。

    叫查尔斯和克里斯这么一说，就连萨姐看待少女的目光都不一样了，松开了抓住少女的双手围着少女看了一圈又一圈..而我们的主角艾妮多，面对的众人的盘问一言不发，许久才慢慢的开口。

    “大家想到哪里去了...我并没有出什么意外..只是今天我在上班的路上的时候，感觉有点头晕，然后不小心摔了一跤而已，真的没什么..”少女摊了摊双手表示这仅仅是个意外。

    “头晕？艾妮多你不会是每天早上起来的太早了吧...每天你在糕点屋内的工作大家可都是看在眼里的，都是最努力工作的那一位...每天都能够超额完成当天所定下的目标..告诉姐，你是不是太累了..”萨姐想起了少女平常总是在默默无闻的工作，每次不管是卖出去的糕点还是制作的糕点都是少女的数量是最多的..

    克里斯看了看萨姐担心的样子，又看了看面露疲倦的少女，一咬牙说着：“萨姐.....我说...看在平常艾妮多小姐那么认真工作的份上就放少女一天的假期如何呢..让其好好的休息休息吧...”

    萨姐听完克里斯的建议后点了点头说道：“其实我一开始也是想要放她几天假期的..既然你也说出来了..我这边是同意的，不知道艾妮多妹妹意见如何呢？你放心好了，你回家好好的休息两三天，工资还会照常给你发相应的工资..”

    “萨姐...我选择拒绝...我身为糕点屋的一员这几天都应该是正常的工作日，我身为一名员工岂能因为我个人的原因而独自回家休息..就算能让我带薪休假..我回家拿到这笔工资也不会安心的..”少女看着众人好意的目光，叹了口气选择了拒绝。

    “艾妮多！你听着我是你的老板，你的boss，这不是请求而是命令，如果你不能够接受我的命令的话，那么就说明你并不能够在我的店内任职，所以我就要将你开除了！”店主一听到少女的话后皱起了眉头强硬的说着。

    克里斯和查尔斯看着店主都知道店主这样做是为了少女好，如果以正常的方式的话少女可能并不会接受的。

    “这...”少女十分的无奈，因为找到这样一份稳定，轻松，工资高昂的工作是十分困难的，店主都说到这个份上了少女也只能够接受。

    “萨姐~我同意了....可是...我只休息今天一天，明天我还会照常一样来上班的~”少女叹了口气说着。

    “嗯...好吧~！拿上这个！”店主听到少女同意后开心的笑着，从柜台的后面拿出了一盒蛋糕递给了少女。

    “这...”少女看着跟平常一样每天下班的时候，店主都会将每天剩下的蛋糕交给自己，可是没想到今天居然直接给了自己一大盒，还是那种价格十分高昂，只有贵族才能够经常吃的贵族蛋糕。

    “拿着吧，这也是命令，要知道你萨姐，还有克里斯，查尔斯可是很忙的，今天你身体有所不适，不能去你的家里看望你，所以这个就是我们大家送给你的慰问品~”萨姐强硬的将蛋糕塞到了少女的手中说着。

    “行了，快走吧，快走吧，我们还要继续工作呢，这家糕点屋还要继续进行下去呢！”店主趁少女还没有反应过来，将少女推出了门外，反手将门关了起来。

    “好了搞定~”萨姐一副计划通的样子看着克里斯和查尔斯说着。

    “萨姐！高！我克里斯服了！”克里斯看着店主这套行云流水的攻势，竖起了大拇指。

    “萨姐，厉害！”查尔斯也点着头同意克里斯的话。

    “行了，你们也别给我拍马屁了，马屁拍的再响也不会给你们涨工资的，想要涨工资就要拿出跟艾妮多一样的业绩出来，好了快点收拾收拾我们要开业了！”萨姐催促着众人说着。

    “好！”

    ……

    “唉..”在门外听到屋内众人对话的少女叹了口气，看了看手上的蛋糕，想起了小艾丽莎后，愁容立马就挥之不见。

    “嘛...难得休息一天也确实不错...”少女一只手拎着蛋糕，另一只手插在兜内，跟来时的急促不一样，慢慢悠悠的往自己家的方向走着。

    然而此时的少女并没有注意到在一个阴暗的角落之中，有一个人的目光紧紧的锁定在了少女的身上。

    “这个女人给我一种怪怪的感觉，看样子应该不是一般的女子...希望这次的目标是正确的吧..”角落中的人说完这句话后消失不见。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “妈，我回来了！”少女握着钥匙打开了大门，十分的头疼，要怎么和自己的母亲解释呢？

    “艾妮多？你怎么回来了？”塞尔玛大妈看到少女回来了十分的意外，因为塞尔玛大妈很清楚自从少女开始工作开始，就知道了自己的这位干女儿其实是一位工作狂。

    “没什么，仅仅是因为去上班的路上晕倒了摔了一跤，所以上班迟到了，我只是把这个过程跟店主讲了一下，她就非常强硬的让我必须休息一天...”少女一边脱着外套一边苦笑着说。

    “这样啊...那艾妮多你的身体没事吗？别把自己累着了我的女儿啊~”塞尔玛大妈一听少女晕倒了也是十分的担心。

    “没关系的，我很正常，您也不是不清楚我的作息时间，我每天都保证足够的睡眠，不会让疲劳留到第二天的...”少女说着。

    “我当然知道可是.....要不你去睡一觉吧~等今天晚上，妈给你做一顿好的给你好好补补，就用你上次买回来的那一大块肉吧~！”塞尔玛大妈还是有些放心不下。

    “好吧...不过，妈您要小心别累着，对了这一份是店主给我的蛋糕，您等小艾丽莎睡醒了后给她吃吧~”少女将店主交给少女的蛋糕转手交给了塞尔玛大妈。

    “嗯。”塞尔玛大妈接过了蛋糕点了点头。

    少女走向了自己的房间，在路过小艾丽莎的房间时候还不忘记偷偷拉开小艾丽莎的房门，看一眼正在熟睡的艾丽莎，心满意足，回到了自己的房间。

    “或许吧，真的有些累了。”少女揉了揉眼睛，经过今天这一番折腾居然真的感受到了那一丝的疲倦，少女打了个哈欠，将窗帘拉上，挡住了从外面直射到屋内的强光后，趟入了温暖的被窝之中，刚刚闭上双眼，顿时就进入了梦香。

    ……

    “这里是？”少女睁开了双眼发现自己身处一片黑暗之中..这种似曾相识的感觉..不是当初刚刚被昆廷大叔救回来的时候在梦中所看到的场景吗..同样是那么的黑暗...

    “这是梦么..”少女感叹着说，如果这真的是梦的话，少女只能够期望自己早些醒来，在这一片黑暗之中少女会疯掉的。

    ‘叮’一团光芒从少女的眼前飘过照亮了四周，经过微弱的光芒的照射，少女音乐能够看清楚在这黑暗之中拥有着几面半透明状能够反射光芒的物体..

    “如果光芒在强烈些的话..”少女看着那在自己的头上不断飘过的光芒，想起了当初抛弃了自己的光芒，心中暗自下了决定，这一次不会再让这个光芒离开自己哪怕半步。

    “Killer Queen（殺手皇后）给我抓住那团光芒！不要让他逃走！”殺手皇后的身影从少女身后显露出来，以殺手皇后的速度，不断的向着那团光芒抓取着，结果那团光芒的速度超乎想象，就算殺手皇后用出最快的速度，那团光芒就仿佛一条泥鳅一般总是能够从殺手皇后的攻击空隙之间逃走。

    “可恶！”少女看着仍然在自己头上飘来飘去的光芒，就放佛在嘲讽自己一般，气的直跺脚。

    ‘换一种方法，放弃Killer Queen（殺手皇后）尝试一下用自己的双手来取得那团光芒如何呢？’

    “是谁？谁在说话？”少女一惊四处环视着四周，可是周围一片的黑暗，什么都看不见..

    ‘当你取得那团光的时候我是谁你自然而然就会得知了！’

    少女没有办法只能够信一次那个十分熟悉的声音的话语，可是...

    “可是就连Killer Queen（殺手皇后）都抓不到的光芒，靠我这双普普通通的双手能够取得吗？”少女张开手掌看着手心说着。

    ‘能不能做到，你为何不问问你自己的内心呢？其实你一直在逃避不是吗？你真的是那种追求平静生活的人吗？’

    “闭嘴！我很清楚我自己喜欢做些什么！我很容易满足，从来不会强迫自己去做些自己并不喜欢的事情！”少女喊叫着。

    ‘是吗？真的是这样吗？那么你为何不要放弃那团光芒，离开这里，永远不要再来这里呢？你三番五次的来到这里，不正是你内心的写照吗？’

    “闭嘴！”少女对那股声音心生厌恶内心烦躁，突然不想要听到那个声音，用尽全力捂住自己的双耳。

    ‘你难道真的不想要找回你的记忆吗？你难道不想知道你到底是谁吗？’

    “我不想！我不想！现在平静的生活我十分的满足，我有爱我的父母，还有喜欢我的艾丽莎...完美的工作..”少女就算捂住了双耳那个声音放佛能够直接映射到自己内心之中一样挥之不去。

    ‘触碰那团光芒吧...坦诚的面对你的内心，那团光芒就不会在躲避你！只有这样才会照亮这周围的一切，只有这样你才会知道真相！’

    少女叹了口气..看着围绕在自己头上的光芒，闭上了眼睛，深吸了一口气。

    “数到三，吸气，数到三，吐气。”少女突然睁开了眼睛，眼神之中已经一扫之前的颓废，抬起了头看向头上的光芒。

    少女小心翼翼的伸出了手，伸向了那团光芒..在自己的内心完全平静下来后，那团光芒居然没有向之前一样到处躲闪，反而主动的向着少女这边靠拢..

    渐渐的当少女的食指与那团光芒触碰到一起的时候，突然那团光芒绽放出令少女无比刺眼的光芒，周围的黑暗瞬间被光芒所照亮。

    当光芒渐渐淡去，少女睁开双眼的时候，发现黑暗已经消失，自己的周围拥有着无数的镜子。

    “镜子？”少女看向面前的镜子，自己的影像渐渐的在镜子上浮现出来，然而镜子上的影像一顿扭曲，出现的是一位拥有抖动的尖长耳朵，蓝色的长发，蓝色的眼眸的精灵？少女十分清楚那人除了传说之中精灵的特征之外，其他的样貌，自己很清楚，那就是自己。

    “你是！”当少女伸出手抚摸向那面镜子的时候，刚才被光芒覆盖的黑暗再次涌入了上来，将周围的光芒又全部吞噬掉，少女的手也离镜子越来越远..

    “好险好险啊...差点就要让她成功了呢！幸好有我在呢！哈哈哈哈哈！”

    ……

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “！”少女突然睁开了眼睛，如同鲤鱼打挺一般在床上坐立了起来。

    “到底是怎么回事...是个梦么...不过那如果是个梦的话为何会那么的真实...”少女看着四周，是自己十分熟悉的房间。

    “真相？镜子？还有那个脸长得跟我一模一样的人？”少女感觉刚才睡着梦见的一切都放佛不是梦，而是真实发生过的事情一样，回忆起梦中发生的一切，却感觉比较模糊...明明感觉如此的真实为何回忆起具体发生了些什么的时候却..

    少女感觉有些头疼，情不自禁的用手捂住了自己的额头，可是当自己的手触碰到自己的额头之时一股疼痛感从少女的手掌传送到了少女的全身。

    “怎么回事...我的手为何会有这么严重的擦伤？...莫非是我在睡觉的时候不安稳造成的吗...这样说来的话我感觉浑身酸痛呢..”少女感觉自己全身上下都有些十分的僵硬，本来睡觉对于一个人来说正是休息的时候，可是少女睡这一觉反而起了反作用，让少女更加的疲倦了。

    “我的胳膊..我的胳膊上什么时候多出了这样一个像是胎记的东西？？”当少女的目光从手掌的擦伤一点点的往下挪动之时，发现自己的胳膊上不知道什么时候多出了一个五角星形状的胎记..

    “到底是什么回事？？究竟是？”少女双手抱头，无论如何回忆少女可以肯定之前的自己的胳膊上绝对没有这样的一个胎记...

    “冷静，我必须冷静下来...这一切的一切一定都是有关联的...先冷静下来，才能思考下一步究竟该怎么走。”少女看着这一切让自己无法理解的事实，浑身冒着虚汗大口大口的喘息着。

    “冷静，数质数一向能够让我冷静下来，质数是除了自己和1以外，不能整除的孤独数字，这样的数字一向能够带给我勇气....2...3..5..”少女为了能够让自己冷静下来，开始数着质数，伴随着数值的提高少女的呼吸渐渐的平缓了下来..

    “数到三吸气，数到三，吐气。”少女最后一套大喘气后睁开了双眼，目光十分的平静，就宛如少女想要的人生一般。

    “镜子..首先我需要一面镜子..虽然我的那个梦中的具体情况不太清楚了，但是我知道我在梦中看到了镜子...”少女站了起来，每天早上在出门前少女都会在自己的房间之中照着镜子整理自己的仪容仪表。

    来到了镜子面前，少女深吸了一口气，站在了镜子的面前...在镜子之中映射的而出的影像是拥有一头金色长发，碧蓝色的瞳孔，只不过此时的少女有些凌乱，看起来十分的惹人关心。

    “我的头发是这个颜色的么..”少女抓过一把自己的头发放到眼前看了看，镜子之中的人也做出了相同的动作。

    我的发色一直都是这个颜色的吗....少女皱着眉头，总感觉自己的头发有些不对的地方。

    “妈~您看我有没有什么奇怪的地方，像是头发的颜色之类的呢？”少女来到厨房看到了正在忙碌中的塞尔玛大妈，站在了其面前说着。

    “哎？艾妮多？我不是让你好好休息嘛，你怎么才睡了一个小时就醒了啊..我这今天的晚饭需要的食材才刚刚洗好呢..”塞尔玛大妈看到少女着实被其吓了一跳。

    “妈~您先别管那些食材，先看看我，我有没有些奇怪的地方？？就像是我的头发，还有我的胳膊~看我的胳膊上有个五角星形状的胎记。”少女甩了甩自己的长发，同时将自己的袖子撸了下来，将自己个胳膊也放到了塞尔玛大妈的面前。

    塞尔玛大妈看着少女有些愣神...随后将手放到了少女的头上..

    “奇怪了，没发烧啊？莫非是做恶梦了？？”塞尔玛大妈疑惑的说着。

    “妈~你在说些什么呢！我很健康~别岔开话题，回答的问题啊~！”少女放佛闹别扭一样的说着。

    “好好好，妈回答你~没有什么奇怪的地方..头发很柔很顺，保养的一如既往的好啊，胳膊上的胎记...在你被你爸从海边救回来的时候，看到你的第一眼就看到了你这个胎记啊？没什么奇怪的地方，要真说奇怪的地方也就是你刚才的种种举动。”塞尔玛大妈不解的说着。

    “是么...并没有什么奇怪的地方吗？”莫非是自己多疑了？是那个梦让自己有些误解？？少女得到了答案，看来刚才醒来的种种都是自己的错觉呢。

    少女顺了顺胸口松了口气...果然只是错觉呢..

    “妈~你在找些什么呢？”看到少女松了口气的样子，塞尔玛大妈也放下了心，开始四处翻箱倒柜似的寻找着什么东西。

    “找什么..我在找今晚用来做晚饭用的香料呢..我上次明明记得买了不少...可是怎么找不到了呢？”少女看着面露难色的塞尔玛大妈，走上前去将塞尔玛大妈拉了起来。

    “妈，香料这种东西我去再卖就好了，您就不要这样低下头到处翻了，很容易累到腰的。”少女说完便走出了厨房来到一旁的衣服架上开始拿下自己的衣物，开始穿着。

    “艾妮多..你应该好好休息休息！香料这种东西我去买就好了！”塞尔玛大妈一看少女要出门买香料立马上前劝阻。

    “没事的，我来就好，而且卖香料的商店离咱们家也不远，我去好了，我向你保证等我回来了，一定会好好的听你的话去休息的~”少女面露严肃的说着，这样才让塞尔玛大妈放自己走了。

    然而就在少女要出门之时，又被塞尔玛大妈叫住了脚步。

    “艾妮多，外出要小心啊，最近听说咱们这个达塔镇好像来了什么不干净的东西...死了不少的人...而且那些死去的人都是跟你一样的妙龄少女，所以一定要小心啊，我怕你出事..”塞尔玛大妈，看着艾妮多担心的说着。

    “哈哈，您又是从哪里听来的这些迷信的东西啊，放心好了，你的女儿不会出事的，我走了，再见~”少女听到塞尔玛大妈担心的事情后哈哈大笑并不在意，说了声再见后就离开了家。

    此时刚刚离开家准备去商店买香料的少女并没有发现在暗处有一双不怀好意的目光紧紧的盯着自己。

    ……

    “没想到今天你这个整天窝在家中的死宅居然会破天荒的走出家门，而不是在你的被窝里睡觉。”

    “没有办法啊，谁叫这是boss的命令呢~不敢不从啊，否则以boss的手段我很可能会死呢~哈哈。”

    “经过你的试探，这个穿着黑色衣服的金发少女，到底是不是boss让我们找的目标呢？”

    “谁知道呢~我也不清楚到底斯宾塞是不是死在了她的手上，不过你好好想一想，斯宾塞在死前用血在地上留下的线索说明杀死他的人是一名拥有黑色长发，还有一双十分美丽双手的女性呢。”“哼，这还用你来说？我已经杀死了七八名符合这个条件的女性了，不过我杀手的知觉告诉我，我杀的所有人都不是我要杀的目标。”“嘛，很符合你的性格呢！”“别废话了，告诉我她到底是不是杀害斯宾塞的凶手，boss想要找的替身使者？”“嗯~说实话，答案我也并不知道，唯一能够告诉你的就是那个女孩儿并不简单，她可能是一名替身使者，而且她躲过了我的攻击。”“什么？居然在你的攻击下活了下来？？难以置信！现在不管她到底是不是目标，我都想要会会她了！”“哈~这种麻烦的事情就交给你好了，我回去睡觉了。”“哼，愚蠢的家伙。”……“我记得商店的位置就是这里吧？”少女看着门口的牌子上写着大大的‘shop’，应该就是这里没错了。虽然说商店离少女家的位置十分的近，但是来到这家商店买东西还是第一次呢。少女推开了大门，看到了摆放整齐各式各样的商品，看来自己并没有来错地方，少女拎了一包香料，来到柜台前却发现柜台前空无一人...“有人吗？”虽说少女可以就这样直接的拿着香料跑路也不会被人发现，但是少女的内心是绝对不会允许自己做出这种事情的。“抱歉，客人，让您久等了刚才我有点急事，耽误了一下..哈哈~”疑似店长的人走到了柜台上，挠着头笑着说。“这样啊..我要买一包香料。”少女看着十分阳光的店长将自己刚才拿着的香料放到了店长的面前。“一包香料对吗？一共两枚铜币~”店主拿起了香料看了看回答着少女。“两枚铜币？可是我明明看到柜台上标价的是三枚铜币？？”少女皱着眉头说着。“是两枚铜币没错的，本来是三枚铜币，刚才因为我个人的问题耽误了客人的时间所以说这一枚铜币就算我优惠~”店主一只手接过了少女的铜币，一只手将香料重新交给了少女。‘虽说是优惠，但是这样的小本生意这样优惠真的好吗...’少女一边想着一边接过了香料，可是就在这个时候少女突然感觉到手掌有些微微的刺痛..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    你们好~我是大鱼安康~咳咳，今天要说一件事情...关于本书的事情..二零一七年，二月四日的下午，我的编辑找到我跟我讲说要将我的书上架了呢，也就是二月五日，第二天，就要正式上架。这件事挺突然的..以至于让我有些猝不及防....其实也挺有意思的，编辑直接找到我说：“7月6号中午上架，7月5号发上架感言~”第一遍我看了没毛病第二遍就哈哈大笑..七月，二月233..

    嘛..总的来说呢，对于作者来说，这件事即是好事，也是坏事，不过唯一可以肯定的是对于读者大大们来说这绝对是一个噩耗..233..关于这点我尽力而为~自己体会~其实呢，这本书，来来回回倒了两个小说网站最后落户到了这里，污师图书馆（没毛病）也是挺不容易的，我也是跟随我的编辑东奔西跑的，挺累的..希望我能够在这里安安稳稳的将这本小说写完吧..这篇小说本来我的定义是一篇长篇小说，现在写到四十万字吧，其实也只是算是个开始，前两卷，其实也并没有多少的内容，仅仅是为了接下来的故事做出铺垫而已，真正到达了第三卷才是真正精彩的开始...在这里我可以告诉大家，为了写这个第三卷，我可是绞尽脑汁，都不知道杀死了多少的脑细胞...我只能说真正精彩的现在才刚刚开始..其实我自己也很清楚自己的缺点..文笔很烂，虽然写了有一段时间的小说，还是不能够拯救我这个烂文笔，很多的精彩的剧情，战斗情节都不能完美的表现出来...嘛，我也是一直在学习一直在进步，在现实中我有时也会利用空闲时间多去走走取材取材完善剧情一样的道理~最后嘛~我在这里感谢大家，陪伴我这个扑街作者这么久，谢谢大家！！（如果你们多多在书评区留言，我会很开心的哟~）

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “小姐，你怎么了？”店长看着少女眉头一皱，疑惑的说着。

    “没什么..刚才好像有什么东西扎到了我的手。”少女看着手心处放佛被一颗细针扎了一下一般，渐渐的有血丝从里面渗了出来。

    “客人，您没事吧，用不用我找些什么东西给你包扎一下？”店长看到了少女手心的血迹担心的说着。

    “没关系，小伤而已。”少女用大拇指擦过伤口将渗出的鲜血抹掉一副毫不在意的样子，向着店长道别就离开了商店。

    “欢迎下次光临.......当然如果你还活着的话，呵呵。”店长看到少女离去摘下了帽子，阴险的笑着。

    在柜台后方的阴暗角落里面，少女并没有发现有一具穿着跟店长一样，如同木乃伊一般干枯的尸体躺在那里。

    ……

    Killer Queen（殺手皇后）

    破坏力：A

    速度：B

    射程：D

    持续力：B

    精密性：B

    成长性：A

    （A——超级强B——强C——与人类相当D——弱E——超级弱）

    ……

    “妈，我回来了，香料我买回来了。”少女回到了家，将香料送到了还处于厨房之中的塞尔玛大妈手中。

    “回来了？这么快？”塞尔玛大妈接过了少女手中的香料诧异的说着。

    “当然了..虽然说我没有去过那家商店但是怎么说那里离咱们家还是比较近的。”少女打了个哈欠说着。

    “对了，妈，你知道不知道，爸是在哪里将我给救回来的呢？还有我记得爸说看到我的时候我是浑身赤裸的，那么这个指甲刀究竟是怎么回事？？”少女拿出自己现在随身携带的指甲刀在塞尔玛大妈的面前晃了晃说着。

    “这个？关于这个你爸跟我讲过，他说这个是你当时手中紧紧握着的东西，我们那时候也不知道这个到底是干什么的，以为是你十分重要的东西，所以就妥善保管了起来。”塞尔玛大妈想了想说着。

    “这样啊，那...爸是在哪里将我救起的呢？”少女看向塞尔玛大妈眼神之中充满了坚决。

    塞尔玛大妈看到少女的目光知道就算自己不让她前去，让其在家好好休息，自己也是无法阻止她的..

    “位置吗..就在......”

    ……

    少女双手插在兜内，看着一望无际的大海，海风不断的刮过让少女本来梳理的十分整齐的头发变得有些凌乱，随意的用手将飘落到眼前的头发梳理到脑后，此时的少女不由自主的叹了口气。

    “没有任何的印象呢...都怪那个梦...居然让我有了一股想要知道自己到底是谁的想法..”现在虽然寒风凌冽，但是少女看到那没有一丝杂质清澈见底的海水，情不自禁的将手伸到了海水当中。

    “好痛、”少女感觉手心一痛立马将手从海水当中抽了出来，看向自己的手心..发现并不是自己被石头或者砂砾戳到了，也不是被什么海生物咬到了，而是自己手心有一道小小的伤口，在自己触碰到海水的同时，海水之中富含的盐分深深的侵蚀到了少女的伤口当中让其感觉疼痛。

    “奇怪...我记得伤口没有这么大啊...”少女奇怪的看着自己手心的伤口，少女清楚的记得在商店弄出这个伤口的时候，仅仅是一个针孔大小的伤口，而到现在自己的伤口居然已经变成了米粒一般的大小..最关键的是自己的伤口不但没有愈合还在不断的流淌着鲜血。

    按照常理说，人在受伤之后，血液当中的血小板会在伤口处凝聚，将伤口止血之后再是一点点开始愈合..

    可是少女这个伤口十分的奇怪，从弄出这个伤口到现在基本已经过去了将近十多分钟的时间，按照常理针孔大小的伤口用不上一分钟就会止血，可是自己的伤口不但没有止血反而越变越大了...

    “这到底是怎么回事？？”少女看着不断变大的伤口，跟之前一样用大拇指擦拭掉伤口处的鲜血，可是鲜血刚刚擦拭干净，血液又不断的涌了上来..

    就在少女疑惑之际，突然感受到背后有一股渗人的寒意，身体不由自主的动了起来向着右侧一歪身体..

    少女感受到一股不同寻常的风从脸庞刮过，双眼仅仅是捕捉到了一团红色的不明物体。

    “那是什么东西？？”少女看向刚才袭击自己的红色物体..鼻子闻到了一股令人作呕的血腥味。

    “唔..”少女捂住了嘴巴和鼻子，刚才那个袭击自己的红色液体，看来是一团不知道什么原因而凝聚在一起的血液..

    那团血液在地上不断的蠕动着，逐渐汇聚到一起，形成了一把由血液组成的刀子..

    “看起来你就是杀害那些年轻女性的凶手了...想不到你居然找到了我的身上..”少女张开手掌，将手中的伤口对准那团血液，之后从伤口之中流淌出的血液居然违背了物理规则反而向着那团血液的方向流淌而去。

    就在此时刀子突然原地跳跃而起，飞扑向少女，少女虽然连续的进行了躲避但刀子还是在少女的身上留下了不少的伤口..

    “我虽然并不喜欢斗争，但是如果关于我个人的生命的话，我是不会输的！Killer Queen（殺手皇后）！”少女看着身上的大衣被划破了很多道口子，自身又多了几道伤口，有些生气。

    “Killer Queen（殺手皇后）！虽然我个人讨厌斗争，但是为了防身我还是随身携带了一些能够让我的Killer Queen（殺手皇后）更方便施展能力的东西！”少女说完从内衣兜内取出了几枚十分普通的铜币。

    “Killer Queen（殺手皇后）！将食指触碰到的一切物体变成炸弹！”少女将铜币抛向空中，Killer Queen（殺手皇后）将其一把接住夹在食指与大拇指之间。

    “之后！”Killer Queen（殺手皇后）将胳膊抬了起来，胳膊伸直，自己的眼睛，铜币，还有那团变成了刀子的血液，三点形成一线。

    就在少女动弹的一瞬间，那团变成了刀子的血液再次跳跃了起来。

    “发射！”Killer Queen（殺手皇后）弹起自己的大拇指，而那枚铜币就仿佛枪膛内射出去的子弹一般十分准确的打到了刀子之上。

    这一次的炸弹少女并没有设置成手动引爆类型，而是威力强大的自动引爆接触形炸弹..

    ‘砰’爆炸的闷声响起，少女整理了下刚才因为被那奇怪的东西袭击弄乱的衣服，不屑的哼了一声，转头走去..

    结果发现自己手心处的伤口仍然还在不断流淌着血液，而且血液流淌的方向不断的在旋转..

    “嗯！怎么可能？？挨到我Killer Queen（殺手皇后）的炸弹居然一点事情也没有？！”少女手上的血液就仿佛一个指南针一般，轻松的将那团血液藏身的方向指了出来..

    就在少女搜寻那团血液位置的时候那团血液突然从地面窜了出来，向着少女右手的位置飞扑过去.

    “Killer Queen（殺手皇后）！”一直围绕在少女身边的殺手皇后突然出击，化拳为掌想要将这团奇怪的血液拍飞..结果殺手皇后的攻势毫无作用，血液直接从殺手皇后的五指缝隙当中钻了过来这样做仅仅是让其速度变缓了一点。

    “可恶！这到底是什么东西！”少女看见自己的替身对其虽然并无太大的作用但是那团奇怪的血液确实与自己的替身触碰到了一起...

    少女面对飞扑过来的血液，没有办法只能够用脚拼命的往沙子地面一剁，让自己的脚完全陷入到沙子当中，随后用脚快速的将沙子上扬挡在自己的面前做出一个沙子屏幕..

    果然不出少女所料那团血液果然被少女暂时抵挡了下来，趁着这个时机少女急忙与那团血液拉开了距离。

    “那个奇怪的东西居然能够碰到我的Killer Queen（殺手皇后）...这也就说明...那团血液不是什么奇怪的魔法也不是什么奇怪的魔兽..而只是跟我的Killer Queen（殺手皇后）一样的替身！这...这是替身攻击！！”少女喘息着，不知道那团血液是被埋在了沙子底下还是潜伏在周围准备攻击少女，少女也不知道。

    此时的少女突然想起了之前在杀死斯宾塞的时候，斯宾塞死前说的话..

    “你可以杀死我！但是组织会找到你的，组织会替我报仇的！！”

    “混蛋，我只是一名很普通的上班族而已...我不管做些什么事情都从未去争夺前几名，一直都在保持着中间的位置....像我这样一个平平凡凡的人究竟是怎么样被这群混蛋发现的...究竟是谁..”少女咬牙切齿的说着。

    此时的少女突然想起了商店的店长....莫非店长就是袭击我的替身使者？？果然是自己大意了吗....

    少女看向自己的手心，之前米粒大小的伤口现在已经变得跟正常的刀伤伤口一般大小了，而且自己的血液也不断的从里面流淌出来，不论少女如何按住伤口，都是无法阻止鲜血的流淌...

    ‘滴答’‘滴答’鲜血不断的从少女的手心之中流淌下来滴落到沙滩上，很快就被十分的干燥的沙子将其完全吸收..

    “在哪里！究竟在哪里！如果是替身的话，那么本体一定就在这附近...不..不对..这种替身...跟我的Killer Queen（殺手皇后）并不是一种类型的替身...可恶！”不知所措的少女只能够警惕的看着周围，如果下次在窜出来的时候就用Killer Queen（殺手皇后）的食指将其变成炸弹..这是唯一的办法了..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “冷静一定要冷静...2...3...5...7...”少女一边让Killer Queen（殺手皇后）紧紧地贴在自己周围保护着自己一边寻找着突破的方法。

    “刚才那个替身看样子体型很小并不是很有力量，这样的话本体应该离替身有一定的距离...那么现在的问题就是那个替身究竟是远距离操控型的替身还是跟我的Killer Queen（殺手皇后）的第二炸弹穿心攻击一样是自动索敌型的替身呢？？”少女其实现在已经可以大体确定敌人的替身究竟是什么类型的替身了..

    “之前那个替身攻击我的时候，很明显是有人为在操纵的，因为自动索敌型的替身是不会躲过我的Killer Queen（殺手皇后）的拳击的...”少女一边警惕着周围的环境一边四处查看着是否能够找到替身使者的本体。

    “在哪里....究竟在哪里...”少女不断地环视着四周..可是现在少女身处的位置是在海滩上，周围除了沙子就是海水...现在又是即将日落之时..在海滩上的除了少女在没有其他人了...

    也就是说如果此时少女在海滩上发现了其他的人..那么少女只能够抱歉了...为了自己活下来..自己也只能够杀光所有在海滩上的人！

    ‘沙沙~’一股砂砾相互摩擦的声音传入到了少女的耳膜当中...听到声音的同时少女操控Killer Queen（殺手皇后）捏住了一枚硬币瞬间将其变成炸弹...少女想要知道那个奇怪的替身究竟是如何抵挡自己的炸弹的...

    ……

    “看样子你的能力是威力很强的炸弹？不过没用的...你不论如何的挣扎你的炸弹都是无法伤害到我的Turbo Lover（涡轮情人）..想要抵抗你的炸弹的方法有很多呢！”此时在海水当中有一根十分细小不易被发现的管子，在其下面躲藏的就是少女苦苦寻找的Turbo Lover（涡轮情人）的替身使者...假店长..

    “Killer Queen（殺手皇后）！”少女面对Turbo Lover（涡轮情人）的有一次攻击，立刻再次使用出了第一炸弹，虽然第一炸弹并不能够将其毁灭但是却能够将其打散能够拖延不少的时间..

    而令少女十分惊讶的是Turbo Lover（涡轮情人）这一次没有选择硬扛住少女的第一炸弹而是在第一炸弹引爆之前将其完全的包裹其中..这样一来没有了空气中的氧气，无论少女如何按动按钮都是无法将变成炸弹了的铜币引爆..

    “可恶！Killer Queen（殺手皇后）！出击！”如此小而又难缠的替身，以自己的Killer Queen（殺手皇后）的精准度是完全无法应付的，这一轮的交锋又在少女的Killer Queen（殺手皇后）身上留下了不少的伤口。

    ‘很好，再来几轮的攻击你就会血液流尽而亡，跟我之前杀死的那些普通人一样变成一具干尸，而我也可以回去找boss领赏了！’

    “可恶！”少女看着再一次消失了的Turbo Lover（涡轮情人）大骂了一声...此时少女居然在庆幸自己是一名女性，因为身上的伤口都在不断的流血..如果换为一名男性的话，估计现在已经快要昏迷了吧..

    “流血？”少女此时突然发现自己身上的伤口居然停止了大量流血...而当自己移动身体，或者动弹之时血液又会从身体里面流淌出来..

    此时的少女有了一个计划...

    “Killer Queen（殺手皇后）！第一炸弹！”少女瞬间拿出了四五枚的硬币将其撒向四周依次引爆将沙子上扬到天空之上遮挡住了自己的行径...

    ‘没用的，没人能够躲过我的Turbo Lover（涡轮情人）的追踪的，我闻到了空气中的血腥味！’见到少女要跑Turbo Lover（涡轮情人）立马从沙子里面钻了出来，穿过少女扬起的沙尘追向少女，而此时的少女居然已经消失不见了....

    “怎么可能！”假店长从水里一跃而起看向少女最后失踪的方向，地上留着一滩滩的血迹..而在这堆血迹组成的踪迹指向了一座小屋的旁边..当其转过拐角的时候，看到了地上留下了一枚金币还有两匹略受惊吓的马匹...看一看数量此时马厩里面的马匹少了一匹...

    “莫非说！那个家伙居然已经逃走了！骑着马逃走了！莫非她已经发现了我的Turbo Lover（涡轮情人）的秘密？”假店长抓了一把地上的血液在鼻子下面嗅了嗅...

    “哈！就算你发现了我的秘密又如何！没有人能够逃过我的Turbo Lover（涡轮情人）的追踪！没有！Turbo Lover（涡轮情人）！开启自动追踪模式！”假店长话音刚落自己身上的Turbo Lover（涡轮情人）跳到了地面上，逐渐的Turbo Lover（涡轮情人）再次变化，变化成了一辆拥有流线型的外观四个轮子的车辆，随即沿着地上的血迹飞奔了出去..

    “在这种模式之中虽然无法操控但是...Turbo Lover（涡轮情人）能够找到我想要追踪的人！”假店长说到这里抓起了身旁的一匹马，一跃跳到了其身上紧紧的跟随在自己的替身身后..

    “没有人能够从我这里逃走！”假店长一想到boss可能给自己的高额赏金就不由自主的舔了舔嘴唇。

    ……

    另一旁的骑在马背上的少女，看着身上的伤口果然不出所料，跟一般的受伤不一样，Turbo Lover（涡轮情人）造成的伤口当自己移动或者动弹身体的时候都会让伤口流出十分可怕的鲜血..所以只要自己不乱动弹出血量就不会难以接受...

    少女现在趴在了马背上尽可能的放松身体让自己尽可能的不被马匹的颠簸搞个大出血...

    而现在距离少女想要达到的地点也越来越近了...想了想Turbo Lover（涡轮情人）应该快要追上来了吧..少女小心谨慎的回头看了一眼果然，Turbo Lover（涡轮情人）再次改变了外形变成了十分适合远程奔跑的流线型外观...让自己能够达到极限的速度..

    看着马匹一点点的被Turbo Lover（涡轮情人）追上，少女没有办法只能够冒着大出血的危险再控制Killer Queen（殺手皇后）给予它几发炸弹了...第一炸弹阻拦一下Turbo Lover（涡轮情人）前进的速度还是能够做到的...

    “撑住..展现你实力的时候到了，证明给那些纯种马看你是最强的！马上就要达到我想要去的目的地了！”少女感受到自己胯下的这匹马并不是什么好马已经是一匹十分年迈的马了，已经快要支撑不住极限奔跑了，只能够安慰它说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    Turbo Lover（涡轮情人）

    替身本体：假店长

    破坏力：C

    速度：B

    射程：A

    持续力：A

    精密性：B

    成长性：D

    ……

    当少女开口说完之后，那匹马打了个响鼻放佛能够听懂少女所说的话一样，再次涌上了力量，少女为什么选择这样一匹老马而不去选择那些强壮有力的马...很简单..老马识途..在这种生死攸关的情况下..这种老马才会保护住自己的性命，因为老马拥有丰富的经验，知道这个城镇里面的所有路况..这匹老马会找到一条离自己的目的地最近的地方并将自己完美的送过去的！

    “Killer Queen（殺手皇后）！”数枚第一炸弹飞了过去...再次阻拦了Turbo Lover（涡轮情人）的脚步..不过这已经是少女身上的最后几枚的铜币了...不过没有关系...因为少女已经到达了她想要达到的地方..

    “谢谢你！”少女咬住牙跳下了马，血溅了一地..就算少女是一名女性但是现在少女已经感受到有些头昏眼花了...

    “还不够！Killer Queen（殺手皇后）！”少女操控殺手皇后接住了自己流淌出来的血液将自己的血液抛洒到各个地方...

    Killer Queen（殺手皇后）！将大门变成炸弹瞬间将其炸毁，少女快步的跑了进去..

    ……

    “这里是..屠宰场！！”追踪而来的假店长看着自己的替身Turbo Lover（涡轮情人）在门口乱转，而门口显然有被破坏的痕迹，很显然少女躲藏在其中..看了眼里面设施的牌子立马就知道了到底是怎么回事了！

    “想法不错呢！知道我的Turbo Lover（涡轮情人）是追踪血液的替身，所以准备在屠宰场里面藏身吗...想法不错..不过，我的Turbo Lover（涡轮情人）是能够精确到追踪某人血液的替身呢！更何况你混在这一群动物的血液之内，对于我的Turbo Lover（涡轮情人）找出你的位置可谓是再简单不过了！”有了假店长的操控，Turbo Lover（涡轮情人）在门口转了几圈之后瞬间钻了进去..

    “不要想着逃跑了...我是猎人，而你是猎物！”假店长感受到了自己的Turbo Lover（涡轮情人）嗅到了猎物的气息~

    “找到你了！只要将这里面的血液吸干！”假店长看向了一处血池，操控自己的替身直接钻了进去....

    “怎么可能！她并没有藏在这里面！明明嗅到了大量人的血液..”而当自己的Turbo Lover（涡轮情人）吸干了里面虽然变得十分的庞大..但是少女并没有藏身在里面..

    ……

    “现在看起来我们的身份对调了呢，逃跑？不不不，我艾妮多是不会放任那种追杀我的人，是不会过上那种被别人追杀的日子的...为了我能够酣睡入眠！Killer Queen（殺手皇后）！”少女的殺手皇后出现在少女身后，手背上的骷髅标志消失不见..

    “现在换你在明，而我在暗处了，这一次我是猎人，而你变成了我的猎物！Killer Queen（殺手皇后）！第二炸弹！穿心攻击！”装甲战车从某个不知名的角落钻了出来开始寻找着想要爆破的目标..

    其实少女选择到这里一是能够完美的藏身，第二点少女坚信作为一名殺手一定会追过来的，先将自己的大量的血液泼洒到各个地方拖延住其Turbo Lover（涡轮情人）追踪的脚步，在这片充满了死亡的地方，自己热能追踪的穿心攻击能够轻松的找到Turbo Lover（涡轮情人）的本体并将其炸成粉碎...

    “这里不是！这里也不是！可恶！她究竟藏在哪里！！”假店长几乎快要翻遍了屠宰场的各个角落可是都没有找到少女藏身的地方...

    “看这边！看这边！喂！！”一股低沉的声音传到了假店长的耳中..

    “什么声音！替身？？不对不对那家伙的替身仅仅是能够制作炸弹而已！”假店长嘴上虽然是这么水但是还是将自己吸收了大量血液已经变成了人形的Turbo Lover（涡轮情人）护在了自己的身边..

    “我的Turbo Lover（涡轮情人）是能够吸收血液的替身，吸收的血液越多获得的力量也就足够的强劲...当然这样一来替身的射程也会减短不少！”假店长听着声音一直围绕在自己的身边...

    “看这边！”履带与地面摩擦的‘咔咔’声音瞬间逼近了假店长...假店长立马转过身去看到地上出现了一个十分奇怪的装甲战车笔直的冲向自己...

    “如此直白的攻击！你不会真的以为能够攻击到我吧！Turbo Lover（涡轮情人）！”化为人性的Turbo Lover（涡轮情人）将自己的双手变成了两把锋利无比的血刀~！快速的向其切割着..在Turbo Lover（涡轮情人）的面前，穿心攻击就放佛是马上就会被劈开的水果一般...

    可是...

    “怎么可能！我的Turbo Lover（涡轮情人）的攻击居然！”假店长的替身制作出来的血刃虽然十分的锋利，但是却无法在穿心攻击的身上留下哪怕任何一道的伤口，就连白痕都没有留下..

    “看这边！看这边！喂！”穿心攻击一边硬顶着Turbo Lover（涡轮情人）的攻击一边靠近着假店长，假店长拿其一点办法也没有....

    “可恶！不就是个破玩具吗！应对你的方法有的是！Turbo Lover（涡轮情人）！”假店长看到自己的攻击毫无效果，生怕这个穿心攻击也能够向少女抛出去的硬币一样爆炸于是直接用自己的Turbo Lover（涡轮情人）将穿心攻击直接整个包裹在其中..这样无论穿心攻击有天大的能耐，靠着它那双履带都是无法在液体里面移动的...

    “看...这..边...！”

    假店长看着被完全困住的穿心攻击擦了一把汗送了口气..

    “哦？现在是你松气的时候了吗？”一股跟刚才穿心攻击低沉的声音十分相反的优美声音传到了假店长的双耳当中...此时这股优美的声音就放佛死神的歌谣一般夺走他的灵魂。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “现在你的Turbo Lover（涡轮情人）因为正在困住我的穿心攻击无法动弹了吧！Killer Queen（殺手皇后）！”少女喘着气喊出了殺手皇后的名字。

    “那么你现在是选择放弃困住穿心攻击选择保护自己，还是困住穿心攻击来面对我的Killer Queen（殺手皇后）呢！”少女操控Killer Queen（殺手皇后）同时自身也一同直接逼近了假店长。

    “不过结局都是一样的！你必须死在这里！为了我以后都能够安稳入睡！”少女的殺手皇后没有给一分一秒的时间让假店长思考准备直接出击！.

    ‘可恶，正如她所说如果用Turbo Lover（涡轮情人）攻击本体的话，那个奇怪的战车就会攻击我，而我如果继续保持利用Turbo Lover（涡轮情人）将那个奇怪的战车包裹在液体当中，那么她的替身也会过来攻击我.....我不论是攻击谁都躲避不了....失败的结局...’假店长的脸上不断的在流淌着汗水。

    然而就在假店长还没有得出结论的时候，少女的Killer Queen（殺手皇后）的双拳已经重重的打击到了假店长浑身上下的各个部位上了...

    “呜嗷~~~~~”假店长直接浑身飙血的飞了出去直接跌到了一群死猪之间...

    “哼...”少女看到包裹住自己的穿心攻击的Turbo Lover（涡轮情人）一点点融化消失了，不屑的哼了一声..随后将穿心攻击召回重新化作了Killer Queen（殺手皇后）手背上的骷髅标志。

    “我说过了你不管是选择攻击谁都逃避不了你失败的命运的....不过我还真是没有想到，我本以为没有缺点的穿心攻击居然两次没有达到理想的结果呢...不过算了...”少女走到了身边看着在地上痛苦的哀嚎着的假店长说着。

    “因为你们...我受了多少的苦..我只是一个失去了记忆的可怜人，本来身在海边寻找记忆的我被你所缠上，心爱的外套被你划坏了，被迫偷走别人的马匹，炸毁了这个屠宰场的大门，还藏在那些牲口的死尸当中..你知道吗？我的长发每一天都需要花上很长的时间进行保养否则头发很容易分叉..而现在我最喜爱的头发居然沾满了血液还有动物的内脏，弄得黏黏糊糊的...”少女轻轻的拂过自己的头发面露怜惜的说着。

    “你还是第一个把我艾妮多逼到这个份上的人..怎么说呢，好像还感到了一点失败感呢。”少女将踩在假店长身上的脚抬了起来。

    “哼，真是的，我要表示敬意，你可真是了不起的家伙呢，对了你有能够擦拭我漂亮富有弹性脸蛋的东西吗？像是手帕？再或者是柔软一点的布料呢？”少女蹲了下来看着假店长的脸说着。

    “呸，混蛋！”假店长没有理会少女反而一口痰吐向了少女，早有准备的少女轻松的躲开了。

    “我向你表达了敬意，说几句话总可以吧？”少女把手放在心口的位置温柔的说着。

    “我...我没有...我身为一名...大老爷们..怎么会像个娘们一样带..那种东西呢...”假店长把脸转向一旁断断续续的说着。

    “没有？没关系！那就用我的好了！不过可能有一点脏呢..不过没有关系..美少女的手帕对于你们这种男生来说就算再脏你们也会舔的对吧？”少女耸了耸肩从兜内取出了一块被血浸湿了的手帕丢到了假店长的面前。

    “嗯...混蛋！你这是...”假店长愣了一下看向了那个少女丢过来的手帕，知道少女是想要侮辱自己，刚想要破口大骂，就感觉到自己的脸上挨了狠狠的一拳。

    “噗...”这一拳威力十足直接让假店长一口鲜血喷了出来。

    “你看看你..你的嘴巴还有鼻子出了很多血对吧？我把手帕给你就是为了让你把它擦干净呢！”少女看着蹲在地上捂着脸的假店长，脸上依然保持着那份笑容。

    “因为我接下来要折麽死你！否则的话我今天这些个像是一个小偷一样偷鸡摸狗的事情，会让我的心情无法平复的！”少女站了起来，一脚狠狠的踩到了假店长的手上。

    “啊啊啊！”十指连心，自己的五指被人踩在脚下反复的碾压，令假店长再一次叫了出来...

    假店长刚刚痛喊起来，少女眉头一皱将脚踢进了假店长张开的嘴巴里，堵住了假店长的嘴。

    “喂喂喂！有没有搞错啊？别发出奇怪的声音啊，我在被你追杀到将你打败的这段时间里面，也承受了与你现在一样的痛苦呢！可是却没有叫出声呢！你是个男人对吧？”少女说到‘男人’二字的时候特别强调了一下。

    少女将腿向上一挑，假店长再次被少女踢飞..重重的摔在了地上..

    “你好好像我学习一下啊！你口中的那个娘们好好学习一下啊！”少女一把抓住了假店长的头发将其不断的狠狠砸向地面...渐渐的地面上流淌出了大量的血液..

    “你看看你！流了很多的血吧？让我猜猜你现在需要手帕？你要知道我被你弄得浑身大出血的时候可并没有人给我递上手帕呢！”少女看着地上开始抽搐的假店长，无奈的说着。

    “算了，让我来帮你擦吧！听说鼻子塞住的话，大脑的运转会迟钝不少呢，因为我有亲身体会，每次到一年中的一定季节的时候，我的季节性鼻炎就会发作呢！”少女一边捏着手帕狠狠的擦着假店长的脸一边仍然用着温柔的语气说着。

    “刚才我就跟你一样呢，趴在那边的死猪之中呢，再过一段时间...一分钟吧，一分钟后我就会用我的Killer Queen（殺手皇后）灭了你~在这之前你就学习忍受跟我一样的痛苦！！！”少女再次抓起假店长的头发连续不断的狠狠的砸到地面上..令其惨叫不断..

    “我说过了！像我学习一下啊，你身为一名男人居然连这些痛苦都忍受不了么？”少女看着自己的五指之间残留着假店长的头发，面露厌恶急忙甩掉。

    “救命.....救...命...”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “唉..我说了这么多遍你怎么就是听不懂呢？”当少女仔细听清楚听见假店长再喊救命的时候不禁捂住了自己的额头。

    “这样吧？我就依你一次如何呢？你不是要喊吗？你不是要喊救命吗？可以！我给你一次机会！”少女一把抓住假店长的头发将其直接从地上拎了起来。

    “来喊吧！喊救命！来喊！”少女拎着假店长对其说着。

    “救..命...救...命...”经过了少女一顿折磨的假店长有气无力的喊着..

    “让我听听...嗯...你不觉得声音有点小吗？来，像个男人一样大声喊，要用尽全力去喊，要喊出那种撕心裂肺的感觉！来！”少女将手放到了耳边听着假店长那如同蚊蝇一般的声音摇了摇头。

    “救命....！”假店长提高了一点的声音...

    “不够，还不够大声点！”少女皱了皱眉头给了假店长一个耳光呵斥着。

    “救命！！”被少女这一耳光假店长又吐出了一口鲜血..

    “不够还不够大，这么一点声音你真的觉得可能有人会听到来救你吗！啊？”少女还是不满意又给了假店长几个耳光。

    “救命啊！！！！！救命啊！！！！救救我！！！”假店长一边吐着鲜血一边全力的喊着...

    “嗯～不错，很不错！现在让我们来看看到底有没有人回来救你呢？”少女听到了周围回荡的‘救命’的声音满意的点了点头。

    “呼，一分钟到了呢！看来并没有人来救你呢，那么你现在是不是可以去死了呢？”少女冰冷的声音传到了假店长的耳朵当中，之后假店长就感觉胸口传来剧烈的疼痛..

    少女的Killer Queen（殺手皇后）的铁拳已经将假店长的胸口完全贯穿...假店长的双眼渐渐的失去光彩最终不再挣扎..

    “哼！”少女将假店长狠狠的摔在了地上...无意之间发现假店长的一只袜子居然穿反了...

    “这么大个人了居然还能够将袜子穿反了，莫非自己都没有注意到吗？可恶...果然还是十分在意啊！”少女焦躁的暗骂了一声脱下了假店长穿反了的那只袜子，随后将其翻过来，在重新帮假店长穿上去，随后捡起掉在一旁的鞋子给其穿上。

    “呼，果然这样一来，心里就平静了很多。”少女松了一口气看着地上失去了意识的假店长说着。

    “接下来！Killer Queen（殺手皇后）！殺手皇后的指尖无论是什么物质都能够将其变成炸弹！你的情况就将你身上衣服上的一根线变成炸弹吧！Killer Queen（殺手皇后）！第一炸弹！”殺手皇后化拳为掌一个手刀砍在了假店长的衣服上...随后..

    ‘咔’伴随着一声十分清脆的响声，少女已经按下了炸弹的开关...

    看着已经变成了尘埃的假店长...少女情不自禁的大笑了起来...

    “哈哈哈哈哈...哈哈哈哈..我再一次...我再一次..”少女突然感觉头晕，眼中的一切变得十分的模糊..

    “怎么可...难道是因为...”少女一阵头晕直接摔在了地上..

    “果然是..果然是因为..出血太多..的原因吗..”趴在地上的少女已经没有力气召唤出Killer Queen（殺手皇后）来帮助自己了，只能够一点点的十分艰难的往着屠宰场的门口处爬行着..

    “我..我怎么可能死在这里...我艾妮多...无论遇到多么危险的事情都能够化险为夷的...怎么可能...”少女一点点的爬向门口却感觉力量在一点点的流逝..自己的眼皮也放佛有千斤重一般...不过就算如此少女依然没有放弃...

    “谁来..谁来救救我..”少女拖了一路的血迹爬到了门口..可是已经用尽了全力的少女无法在前进哪怕一丝一毫了..只能够一点点的感受着身体变冷..一点点感受到自己失去意识..

    “艾妮多！艾妮多！天呐！”在失去意识前少女听到了无比熟悉的声音..随后又感觉到自己被什么人抱了起来...

    虽然感觉硬硬的...但是不知道为何有些温暖呢....这些就是少女失去意识后最后的感知了..

    ……

    “这里是..”不知道昏迷了多久...少女睁开了双眼...发现自己躺在一个周围的墙壁刷的洁白的地方..

    “这里是！？”少女睁开了双眼看着陌生的周围..就放佛是..放佛是自己被昆廷大叔救起来之后醒来一样的感觉..

    “孩子啊！你醒过来了！担心死妈妈了！妈妈害怕你会这样一直昏迷不醒呢！”塞尔玛大妈刚端进来一盆温水进来发现少女醒了，睁大了嘴巴急忙将其放到一旁跑到了少女的身旁握着少女的手哭诉着。

    “孩子啊，你吓死妈妈了..你已经昏迷了五天了你知不知道啊..”塞尔玛大妈大哭着说。

    “妈，您别哭..我这不是没有事吗...”看着一旁痛苦的的塞尔玛大妈，心里也感觉十分的难受只能够安慰着塞尔玛大妈说着。

    “孩子啊，你快告诉妈妈，到底发生了什么事情，你为什么会浑身是血的倒在了屠宰场里面！快说是不是有人对你图谋不轨啊！告诉妈妈！我去找警卫，让他们绳之以法，实在不行咱们就搬家离开这个达塔镇！”塞尔玛大妈紧紧的握住少女的双手，不论怎么样都不想松开就放佛松开了手少女就会离开她一样。

    “妈...没事的...以后都没事了..放心好了..那个人以后都不会来找我的麻烦了！”少女说到这里眼神之间流露了一丝的杀意不过很快就被其温柔的眼神掩盖了下去。

    “真的吗...”塞尔玛大妈听到少女的话后有些不相信。

    “真的..妈..放心好了因为那个人也已经死了...就在他准备杀害我的时候路过了一位长着跟我一样的金色长发，背后背着一把大剑的女英雄过来救了我一命..将那个罪犯杀死了...所以不用担心了！”少女没有办法只能够靠口胡希望能够糊弄过去。

    “你被一名女英雄救了？可是那你怎么会浑身是血的躺在那里...？”塞尔玛大妈发现了其中的漏洞质疑着说。

    “那是因为..因为..”少女顿时语塞感觉有些尴尬..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “啊哈哈...其实一开始她看到我受了重伤本来想要将我带到安全的地方或者是带我去求医的....可是被我拒绝了..当时我是这样子的...咳咳。”少女咳咳了两声...其实撒谎这个东西，谎话说的越多越难自圆其说不是没有道理的..

    “坏人已经被我解决了，怎么样看你受伤了！用不用我带你去找教堂的神职人员帮你疗伤呢？顺便交个朋友呢？”当时那个名背着大剑的女英雄是这么说的...然后我...

    “你是说让你带我去教堂吗？抱歉我拒绝！别看我这个样子，其实我的自尊心是及其的强的..一般我不会接受陌生人的帮助的...！”

    我当时这么一说，那名救了我的女英雄看到我目光坚决的样子摇了摇头叹了口气才走的..

    “所以说不怪她！是我自己逞强而已~”少女嘴上虽然这么说着，但是就连少女自己都觉得自己说出来的话好假...不敢直视塞尔玛大妈的双眼别过头去看着天花板...

    “真的吗？你不会是在骗妈吧？”塞尔玛大妈显然有些不信疑惑的问着。

    “真的！要知道我是您的女儿，我什么样的性格你不知道吗？”少女打着哈哈的说着。

    塞尔玛大妈盯着少女看了好久，叹了口气..“好吧好吧...就依你好了...妈不管这期间发生了什么事情好吗？”塞尔玛大妈这么说显然已经看出了少女是在撒谎。

    “谢谢妈妈~对了~爸哪去了，我在昏迷的时候那股感觉想必救了我的不是您吧，那种感觉是爸爸的对吧？”少女给了塞尔玛大妈一个拥抱随后问着关于昆廷大叔的事情。

    “你爸啊...平时你别看你爸对这个家一副不是十分关心的样子，其实一听到你出事了立马请了假陪在你的身边，一陪就是一天...我心疼他就让他先回家换我来照顾你..”塞尔玛大妈抚摸着少女的长发说着。

    “哦，这样子啊..”少女低下了头要知道自己的干爹..一天起早贪黑的，少女也是仅仅能在晚上见到他一面...其他时候根本见不到本人..

    “还有啊！救了你的并不是你爸，而是你在糕点屋工作的同事，你偷偷的跟妈讲，你是不是与他交往了啊？”塞尔玛大妈趴到少女的耳边小声的说着。

    “妈！！你说什么呢！交往什么的...我才跟他们认识几天啊！我才不是那种随随便便的女孩儿呢！”少女也不清楚为何每次当别人提到，自己想到以后会嫁人结婚生子的时候心里感觉十分的怪异..

    “说实话你是不是害羞了啊？没关系的，你妈我啊像你这么大的时候都已经和你爸好上了呢..还有我见那小子人挺好的..要知道一看到你受伤了倒在那里，他表现出来可是比我们还急呢..而且我看他长的也挺帅呢！也挺有钱的，你住院的费用也都是他付的呢..当时不论我和你爸如何给他钱，他死活都不要..为了你做到这个份上我不信你们没有交往~”少女听塞尔玛大妈这么一说，看样子塞尔玛大妈很中意他喽？？

    “妈！”少女阴沉着脸装出一副有些生气了的样子。

    “好了好了...妈不说了..别生气了..哎哟，看看我的宝贝女儿，这头柔顺的长发真让妈羡慕啊..要知道当年我像你这么大的时候也想要留出来跟你一样的长发呢..可惜啊..当时家里穷..为了尽可能节省一点我到现在都没有留出一头的长发...”塞尔玛大妈看到少女有了些许生气，一边转移着话题，一边抚摸着少女的长发。

    “好了好了..我想你昏迷那么多天了..刚刚醒来是不是有些饿了..妈去给你买点东西吃吧..”塞尔玛看了眼少女..这段时间因为长期昏迷加上大出血脸色一直有些苍白，心里十分的难受。

    被塞尔玛大妈这么一说，少女不禁摸了摸自己那没有一丝赘肉的小腹...本来不饿的..这样一来少女顿时在脑海之中想到了许多种她最喜欢吃的美食就开始有点感觉到饿了...

    “妈...多买点..确实有些饿了..”少女尴尬的笑着说。

    “好好..放心好了！绝对都是你喜欢吃的！”塞尔玛听到少女说饿了高兴的点了点头走出了门。

    塞尔玛大妈刚刚出门就看到克里斯手里拎着什么东西站在门边，也不知道到底站了多长的时间。

    “呀？你怎么不进去啊？站在门口干嘛？”塞尔玛大妈奇怪的问着克里斯..

    克里斯尴尬的笑了笑..“我刚才看到艾妮多小姐醒来之后你们母女俩..聊得热火朝天的..不忍心打扰你们..所以就在门口站着喽..”

    塞尔玛大妈闻到了一股美食的味道..点了点头..看来这小伙子还挺讲究的嘛..在心里不禁又为克里斯多大了几分。

    “你进去吧！我就不打扰你们两个二人小世界了..加油哦！我挺中意你的小伙子！我家女儿虽然挺难搞定的，但是我敢向你打报票不论是姿色上，性格上都是极品哟~所以努力啊！”塞尔玛大妈盯着克里斯就仿佛看到了自己未来的爱婿一般！

    “啊哈哈...”克里斯被塞尔玛大妈这么一说其实有些尴尬的...克里斯自己也并没有搞懂自己对少女来说，对这位存在感十分之低但是又让人无法放下的少女是否心里有那么一股的爱意呢？而且克里斯十分了解少女的性格..追求到少女可真不是一星半点的难...

    “好了，我就先走了，我就不吃了！我还是喜欢吃自己亲手做的食物呢！”塞尔玛大妈看着克里斯递过来的食物摇了摇头拒绝了后就离开了。

    “好吧...”克里斯目送塞尔玛大妈离去..深吸了一口气...走了进去..

    “艾妮多小姐！身体怎么样了啊？”克里斯刚刚走进房间就感受到了一股怨恨的目光！

    “怎么了...我做错了什么吗？”克里斯十分茫然的说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “没什么没什么....唉...谢谢你救了我...还有我在教堂里面治疗一共花了多少钱了啊！我给你！”少女一边说着伸手习惯性的去掏钱包就发现什么都没有拿到..自己现在身上仅仅是穿着着一套十分单薄的衬衫而已..

    “不用不用，小钱而已..再说了我们不是同事吗？”克里斯一边说着一边将头转了过去，擦着从脸颊躺下的汗水说着。

    “呃......”少女皱着眉头为何不看着自己说话..当其低下了头发现自己胸前的两点粉色都透了出来....两朵红晕不禁爬上了脸颊...

    同时少女也知道了为何克里斯刚刚走进房间，看了自己一眼就将头转向了别处...

    “喂！我说你看到了吧！看到了我的！！”少女感觉自己脸部有些热，估计现在自己的脸跟个红苹果一样吧..

    “粉..没...我什么都没看到.....”克里斯说话都断断续续的显然有鬼！

    “你果然看到了对吧！！！可恶！！”少女一咬牙顿时心里生出一股想要将他炸成粉碎的冲动，KillerＱｕｅｅｎ（殺手皇后）都下意识的召唤了出来。

    不过还好少女想到这个人就是自己的救命恩人之后压下去了心里的这股冲动。

    “数到三吸气，数到三吐气...”少女平静了下来后，用被子将自己裹在其中后才让克里斯转了过来。

    “这一次！算我饶你一次！再一再二不再三！所以说！绝对不能有下次了你知道吗？”少女撇着嘴不高兴的说着。

    “好的好的...”克里斯虽然嘴上答应了，但是心中确是在吐槽..再一再二不再三..这是第一次..那少女是不是在示意还能够有第二次呢？？

    “对了对了，我都忘记了...我看你五天没有吃饭刚刚清醒过来特意去找了一名大厨给你做了一道美味的菜给你吃！”克里斯一边说着一边将刚才手里拎着的小盒子放到了少女的面前。

    “哦？你给我买吃的了啊！我就说嘛！什么味道居然这么香呢！”说实话那股香气已经成功的将少女胃里的馋虫勾引了上来。

    “可是..你现在整个人裹在被子里面怎么吃啊...”克里斯看着只露一个脑袋在外面的少女说着。

    “出去！”少女十分干脆一开口只说了两个字。

    “啊？”克里斯有些摸不到头脑，自己好心好意的照顾她给她买吃的..这就要赶自己走了？

    “啊什么啊！笨啊你，我要换衣服啊！我记得你挺精明的一个人，现在怎么变傻了！”少女翻了翻白眼不耐烦的说着。

    “好好好...我错了行不行..”克里斯笑了笑走出了房门。

    “真是的！”少女看到克里斯出去了后，抱怨了一声后急忙拿起一边的衣服开始穿了起来。

    站在门外的克里斯一拍额头..克里斯啊克里斯，你说你平常挺聪明的怎么一到了艾妮多小姐面前就变傻了呢！！

    “难道这就是爱意的表现吗？爱情会让人的智商下降？”克里斯靠着墙捂着眼睛说着。

    “好了！你进来吧！”就在克里斯胡思乱想的时候屋内传来了少女的声音，随后克里斯重新回到了房间。

    刚刚走进房间，克里斯的目光轻易的就被少女给夺走了...因为之前穿着的衬衫非常的宽大看不出来什么..现在少女在外面套上了一件薄毛衣..完美的将少女上半身身体的线条勾画了出来，克里斯看完不禁咽了口口水。

    “喂！我说你那是什么表情啊！你不会看到我又联想到什么色色的东西吧！我之前怎么就没看出来你这么变态呢！！”少女刚想动手打开看看到底克里斯给自己买了什么的好吃的就感觉到一股恶寒..

    “没什么没什么...我真的没有在瞎想...”克里斯心里波涛汹涌，在糕点屋上班的时候，少女沉默寡言，穿着也是那种十分保守的，根本看不出来什么...有了这一次克里斯才真正的看到了少女真正的本质..

    “算了算了！不理你了，我饿了！我先吃了！”少女打开了盖子一股热气直接涌了上来，在盒子里面装着的是一只烤鸭...一只烤的通体为金黄色外焦里嫩的烤鸭！

    就算还没有吃到口中，闻着这股香气还有外观少女就知道这只烤鸭的味道绝对不能差..

    “哇..不错欸！烤的时候刚刚好，肉没有老也不是特别的生..表皮烤的脆脆的吃起来口感完美！”少女夹起了一块烤鸭放到了最终一脸满足的说着。

    “你喜欢吃就好..对了这只烤鸭还有大葱和薄饼...还有一些店家赠送的酱汁～吃的时候最好将烤鸭和大葱卷到薄饼当中然后浇上酱汁，那样会更加美味的！”克里斯指着烤鸭下面夹着的薄饼大葱和酱汁说着。

    “等等..为何我感觉这种吃法如此的熟悉呢...总感觉我之前好像吃过..对了，克里斯，抱歉，我现在还在失忆当中，这家卖烤鸭的店叫什么名字啊..我感受到一股熟悉的感觉兴许能够帮助我恢复记忆呢！”少女吃着烤鸭不论是吃法还是味道都十分的熟悉。

    “啊？你失忆了？咳咳..这家卖烤鸭的点名叫做‘北京烤鸭’其实我也不知道那前两个字‘北京’到底是什么意思。”克里斯听到少女失忆了后有一丝的惊讶，不过立马就恢复了正常叙述着这家烤鸭店的名字。

    “北京烤鸭....北京烤鸭....北京....嘶...”少女嘴中一直念叨着北京这两个字...不过记忆没有恢复反而一阵头痛涌了上来不禁倒吸了一口凉气。

    “艾妮多小姐如果想不起来就算了吧...到一定的时候就自然而然的会想起来了...”克里斯看着抱着头面露痛苦的少女安慰的说着。

    “但愿吧...对了你吃了吗？如果没吃的话一起吃吧！”少女摇了摇头将一切疼痛的感觉摇走..看着盒子内的烤鸭突然想起了什么。

    “啊..哈哈..放心好了...我吃过了..你吃吧..”克里斯嘴上虽然这么说着，但是他咕咕叫的肚子已经出卖了他..

    “你呀你呀就别装了，一起吃吧，这么大一只烤鸭我一个人也吃不完的！”少女咬着叉子说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    （补充下Turbo Lover（涡轮情人）人形态的六维数值还有能力详细介绍在这里补上~

    替身：Turbo Lover（涡轮情人）

    替身本体：假店长

    破坏力：B

    速度：B

    射程：C

    持续力：C

    精密性：B

    成长性：E

    Turbo Lover（涡轮情人）的能力是将敌人的身上划开一道细小的伤口，这道伤口便是一道无法愈合并且会伴随着时间一点点的扩大的标记..被Turbo Lover（涡轮情人）挂上标记的敌人不论跑到哪里Turbo Lover（涡轮情人）都能够根据你伤口流出来的血液追踪到你，同时伤口留出的血液流淌的方向与Turbo Lover（涡轮情人）身处的方向一致。

    另外Turbo Lover（涡轮情人）制造出来的伤口只要被攻击者靠着自身进行移动运动，那么伤口处会流淌出大量的血液，根据速度，出血量也会不同，举个例子被攻击者在遭受了Turbo Lover（涡轮情人）的攻击后为了躲避攻击进行快速的奔跑，跑的越快血就流的越多，反而如果你站着不动的话就会停止大出血，但是伤口依然会变大，仍然会流血。

    Turbo Lover（涡轮情人）可以通过替身使者本体来进行操控不过距离最大不能够超过三十米，当然也可以开启自动追踪模式，不过那样一来追踪距离就会变成无限大移动速度会变快，但是替身的攻击将会变得十分的单调，而且首要的攻击目标是被攻击者被刻上标记的地方。

    Turbo Lover（涡轮情人）常态的样子为一团红色的血液，自动追踪形态的外观成流线型的跑车，，可以自由的变化自身的外观，也可以通过吸收大量的血液来增强自身转化为人形态，转化为人形态的Turbo Lover（涡轮情人），人形态的外观通体为血液的红色整体看起来像是一名普通人穿着了一件红黑相间紧身衣一样，没有五官，双手是一双巨大的爪子，人形态的攻击的力量会大幅度增强，但是灵敏度大不如以前，持续力也变差了...

    Turbo Lover（涡轮情人）名字取自于Judas Priest（犹大圣徒）乐队的专辑Metal Works的歌曲Turbo Lover。）

    …………………………分割线………………………………

    “来来这位美丽的小姐，我是一位摄影师我手上的这个是珍惜的魔法道具能够将您的美丽保留下来，不如我们一起合个影如何呢？”一位双手捧着一个奇怪的盒子的男子，拦住了一位路过的女子。

    “魔法道具？能够保留我的美貌？可以啊！只要对我没有任何的伤害就可以~”女子听完后犹豫了一下说着。

    “当然没事，放心好了，这个魔法道具不会伤害到任何人的。”男子听完高兴的说着。

    “来~一二三~咔~完美完美~”伴随着魔法道具咔的一声轻响，两张照片自己滑了出来..

    “来~美女你看看效果怎么样！”男子看着手中的两张照片将其中一张递给了那名女子。

    “哇！真的啊，简直就跟我本人一模一样啊！那这张是给我的吗？”女子接过了照片惊讶的说着，看了看男子手中还有另一张照片后，小心翼翼的问着。

    “当然当然这张当然是给你的喽~在这里我要说声谢谢，那么我还有点事先行告辞一步~再见~”男子十分有礼貌的行了个礼点了点头先行告退了。

    待男子走远后一脸失望的看着手中的照片，一下一下的将其撕了成了碎片。

    “不是吗？亏我还那么看好她！”

    ……

    “还愣着干嘛啊！怎么还要我喂你吃吗？”少女一边大口咀嚼着食物一边拍着床边说着，少女根本就不知道平时自己在克里斯心中树立的美好形象已经快要被少女这一系列的动作给毁光了..

    ‘可恶啊...被她这么一说..我还真有点期待被艾妮多小姐一边说‘啊’一边亲手将食物送到我口中的感觉呢...看起来我这一系列的努力可能让艾妮多小姐对我新生好感了呢..’克里斯想到这里自然是十分的高兴，走到了床边坐到了少女的身旁。

    “喂喂喂！你不要有什么奇怪的想法，我只是感激你就是了..感谢你救了我..还帮我垫付上了治疗的费用，要知道你现在可是我的救命恩人啊..我岂会让我的救命恩人饿着肚子呢~”少女拿着叉子指着克里斯的脸说着。

    ‘嘛嘛...虽然这么说但是这份烤鸭也是克里斯买的呢..’少女想到这里内心就有点尴尬了。

    “啊...是吗...”克里斯听到少女所说的这些话后仍然保持着微笑少女也不知道克里斯现在心里到底想着什么。

    “快点吃吧！等一会儿凉了就不好吃了，这么大的一只烤鸭呢，我一个弱女子怎么吃的完嘛！”少女拿起一边的刀子一刀一刀的将整只烤鸭切成了一条一条的鸭肉。

    看着一边吃着烤鸭的克里斯少女心里想起了一件事情开口问道：“对了，克里斯？你是怎么发现我一个人倒在屠宰场里的，要知道那个屠宰场在那段时间是几乎不会有人从哪里经过的，你不会告诉我是巧合吧？”

    “咳咳，当然不是巧合，你跟伯母说出去看海了之后，你的母亲等待了你很久都没见你回来就以为你跑到了糕点屋，于是乎伯母就来到了糕点屋找你，找不到你人，店主就知道了你可能出事了于是大家就去你经常去的地方找你，最后也不知道是我幻听还是错觉，听到了有人在喊救命追踪着声音最终我在屠宰场找到了倒在地上的你！”克里斯放下了叉子开始一点点的叙说着。

    “这样啊..”少女听完点了点头，看样子克里斯并不是在撒谎，所以可以将克里斯从危险名单里面排除了，少女有些害怕克里斯也是那个什么组织中的一员，要不是看在克里斯是自己救命恩人的份上，少女早就用殺手皇后将其抹杀了。

    之后两人一边愉快的洽谈着，一边享用着美味的烤鸭，此时的少女和克里斯就放佛真的是一对情侣一般，充满了欢声笑语。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “啊~美好的城市，达塔镇，被白雪覆盖的美丽城市，估计我很难再找到一个这么好的用来生活一辈子的城市了。”少女躺在床上看着窗外的日落夕阳感叹着说。

    “这样的一个美好的城市居然有那群渣滓的存在真是玷污了这座城市！”少女一想起那个组织就恨得牙根痒痒..

    少女在这段击退发现自己身份的敌人的时候也一边收集着关于那个组织的情报..虽说少女无心与之作对但是怎么说知己知彼百战不殆..可是当其收集到了大量关于那些个组织的情报的时候，少女那颗平静的心居然开始动摇了..

    组织之中并没有十分明确的纪律可言，只有一条命令那就是服从高层，组织中的高层人员只要在自己的地盘上，做什么事情都是可以的...摆脱了法律的约束，贩卖人口，杀人越货可谓是家常便饭，于是乎组织在平民当中早就臭名远扬了..

    哈？你要问我警卫？组织中的每一名成员都不是什么普通人，要不是对组织十分忠心的死士再要不就是替身使者，加上庞大的势力，警卫们遇到组织的成员都要点头哈腰的打照顾然后绕道走，对于平民来说可谓是毫无作用。

    另外值得一提的关于这个组织的boss..少女没有收集到哪怕一点关于他的消息，这个谜一样的boss就连组织中的高层都未曾见其面，只有组织的高层人员仅仅能够听到过他的声音，可以肯定的是这个组织的boss也是一名替身使者。

    自己只是一个普普通通的上班族而已，就算拥有了替身，但也只是一个人而已，拿什么跟这么大的势力这么大的组织作对？自己与其作对无谓是送死而已，所以少女忍住了自己内心的一时冲动，只要组织中的人不找到自己的头上，或者伤害自己的亲人朋友，那么自己便不会与之作对，继续老老实实的当一名普通的上班族，毕竟普普通通的生活才是少女向往所在。

    “唉...”少女虽然说身上的伤基本已经完全的愈合，恢复的差不多了...已经躺了四五天的少女早就想回到自己的家中看望在家中的小艾丽莎，继续进行自己每天的作息习惯，当一个普普通通的上班族..

    可是无论少女怎么说，塞尔玛大妈，昆廷大叔都不让自己回家，就连克里斯和店主大家们都来了看望少女，都劝少女再待上一晚，说刚刚醒来还是在教堂再住一晚上，第二天早上经过牧师的详细检查之后，再回到自己的家中继续进行自己的生活。

    “啊~好无聊早这道这个样子就不把他们都支走了留下一个人陪我也好啊！”少女哭丧个脸，因为自己回家的事情当时少女十分的恼怒将所有人都赶走了...现在却又开始后悔了...

    “嘛....就这样吧...睡眠是最好的消磨时间的方法不是吗？”少女活动了下略有僵硬的脖子，感觉这一躺四五天自己浑身上下都变得有些僵硬了...

    本来少女是打算一开始盖上被子直接躺下睡觉的，但是感觉身体有些僵硬后，就在床上开始做起了少女每天晚上入睡前都要进行的拉伸运动...

    身体完全的放松下来后，少女感觉有了那么一丝的困意，自己的身体不再像刚才那么僵硬了，便将被子盖好闭上了眼睛准备入眠了。

    “希望明天会是一个美好的一天吧！”

    天色渐渐的黑了下来..就算是教堂这个时候也已经熄灯了...教堂内的神父，牧师们向神明祈祷完毕后早就回到了自己的房间中进行休息..不像是现代就算到了晚上依然是灯火通明，进入了夜晚的达塔镇早早的就被黑暗所笼罩。

    而就是这样一个十分普通的夜晚，一名外表十分普通的少年打着哈欠，双手插着兜走到了教堂的门外。

    “麻烦，真麻烦...那个蠢货居然没有将目标干掉，好麻烦啊，我最讨厌麻烦的事情了！”少年来到了教堂门外看着冰冷的铁门挠了挠头，随后双腿一用力，双手一把抓住铁门，手脚配合快速的爬上了大门轻松的翻了过去。

    “不知道为什么心里一直有些烦躁，睡不着觉，就出来溜达溜达不知不觉就溜达到了教堂的门口，好像我刚好看到了什么有趣的事情呢！”刚才少年翻过铁门这一幕都被躲藏在阴影处的克里斯所看到了。

    “小偷？我感觉不像呢！如果是小偷的话，怎么会来教堂偷东西呢，要知道教堂别看外面装饰十分的华丽，内部可是十分的破旧呢，来这里还不如随便找一家富人家，高风险高回报呢。”克里斯一边轻声的念叨着一边小心翼翼的来到了铁门外，偷偷的往里面瞄了一眼，发现刚才进去的少年已经不见了踪影。

    “果然还是很在意呢，艾妮多小姐现在可住在这里面呢，算了还是进去看看吧！”克里斯心里担心少女生怕刚才翻进去的那名少年会对少女不利，立刻学着刚才少年的样子三下五除二也翻进了教堂当中。

    另一边刚才闯入教堂的少年，左右看着房间号，似乎在寻找着什么，最终那名少年止步在了少女的门口。

    “找到了哟，不过现在还不是时候。”少年记住了少女的房门号后，四处查看了下找到了楼梯爬上了三楼。

    教堂的三楼是供在教堂内的神职人员所居住的地方，在这里休息的都是教堂的牧师。

    少年小心的爬上了三楼找到了少女头上的一所房间。

    “我突然觉得好困呢，果然这么麻烦的工作不适合我，有时间向高层反映反映给我个更轻松的工作算了！”少年打着哈欠看着面前锁死的门，一股黑气从少年身上散发出来随后面前锁死的门不知道什么原因自己打开了。

    “麻烦....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少年走进了房间，随手将们关上并重新上锁看到床上躺着一名正酣睡入眠的教堂内的人员叹了口气。

    “唉，如果这个房间没有人在多好，抱歉了，我讨厌麻烦的事情！”少年来到了床边一把捂住她的嘴巴另一只手取出一把匕首架在了她的脖子上。

    感受到自己的嘴巴被捂住，脖子上也有冰凉的感觉，那名教堂内的牧师立马十分惊慌睁开了眼睛。

    “嘘~小声点配合一下~只要你配合我，我可以留你一条命如何呢？”少年竖起食指在嘴边做出了一个嘘的手势对其说着。

    “呜呜呜呜~！”被捂住嘴巴说不出话的牧师只能够拼命的点头希望能过活下来。

    “很好~那么第一步自己从床上下来站在一旁！”少年在其耳边小声的说着，那名教堂内的牧师只能够乖乖的听从少年的话，从床上走了下来站在了墙边，当然这全过程的时候少年从始至终没有将刀子从她的脖子上拿下来。

    “谢谢你的配合，我要在这里说一句抱歉，刚才是我骗你的！我这人很讨厌麻烦的事情，那么现在可以拜托你去死吗？”少年面露凶狠加大了捂住牧师的嘴巴，另一只手的匕首准确的刺穿了她的心脏。

    “呜呜呜~！~~！！”被刺穿心脏了的牧师双手到处乱抓挣扎了几下，很快就咽气了不再动弹了。

    “呼~”少年看着死了的牧师松了口气，从床上的被单上撕下了一块布将自己手上和匕首上的血液一点点仔仔细细的擦拭干净，随手一丢将沾满了鲜血碎布丢到了死掉的牧师的脸上。

    “我这个人还真是矛盾呢，一心怕麻烦还那么的喜欢干净，刚才明明把她在床上直接杀死是最便捷的方法呢！”少年看着地上死亡了的牧师一屁股坐到了床上。

    “好了接下来开始干活吧！Dark nightmare（暗黑梦魇）...”少年闭上了眼睛一股黑气不断的从少年的身上散发出来流淌到地面上，最终融合在一起形成了一团黑色的迷雾..在黑色迷雾之中无数双大小不一的眼睛在里面出现。

    Dark nightmare（暗黑梦魇）无数双眼睛扫视着四周最终绕过了少年的本体爬到了窗台上，无视掉关闭的窗户直接穿梭了过去，顺着墙壁不断的向下爬行着一点点的爬到了楼下少女所身处的房间窗外，看到少女的同时所有的眼睛的目光都牢牢的锁定到了少女的身上。

    ‘boss说过这个人可能也是一名替身使者，而且能够杀死那个蠢货看起来能力应该也是十分的出众所以平常的暗杀方法并不能够在其身上奏效所以只能够运用我的Dark nightmare（暗黑梦魇）的能力喽’

    于此同时有些担心少女的安危翻墙进来的克里斯，看到了有一团十分模糊的黑气贴在教堂的墙壁之上，一点点的向下移动钻进了少女的房间。

    克里斯擦了擦眼睛发现不是自己的错觉是真的有什么东西钻到了少女的房间之中暗呼不妙快速而又谨慎的用最短的路线走到少女的房间的位置..

    “艾妮多！”克里斯站在少女的门外担心的念叨着，来到门口克里斯才想起一件关键的事情那就是....他没有少女的房间的钥匙....

    在整个教堂当中能够拥有少女房间的钥匙的也就只有少女和这个教堂的神父那里的备份钥匙...可是现在天色已晚..神父早就已经休息了，自己又是非法闯入..怎么可能会和和气气的从神父那里拿到钥匙。

    如果你要问我这个教堂为何没有骑士保护的话，那么我只能够告诉你们，这个教堂外面华丽内部穷酸大家众所周知，真正的小偷根本不会想要到这里来偷取钱财，而且现在在这个达塔镇黑道权力最大的人是组织的干部，他是不会容忍有人没有经过他的同意就私自偷窃的，这样一来的话，真正的盗贼都是这位干部的手下，就算来再多的警卫都是没有任何价值的，最后以至于完全舍弃了警卫。

    “那么这样的话只能够蛮力破门了吗..而且还不能够惊动房间内的少女...呵，这可是个技术活呢！”克里斯深吸了一口气伸手捂住了门把手，伴随着‘咔嚓’的一声轻响，当克里斯把手在从门把手上拿下的时候整个门锁已经被完全搅碎了。

    ‘嘎~~~’克里斯深吸了一口气轻轻的将门打开，同时也万分警惕着如果那团黑色的东西在少女的房间的话，克里斯就一瞬间出手将其消灭.....

    门一点点的被打开，少女房间内的一切一点点的全部进入到克里斯的视野当中，当其看到少女胸口不断的起伏，正舒舒服服的睡觉的时候，克里斯松了口气，生怕打扰了少女的美梦一点点的退了出去将门关上了。

    当克里斯将门关上后许久，一只眼睛贴在了窗户上看着屋内，随后Dark nightmare（暗黑梦魇）穿过了窗户爬进了少女的房间。

    ‘真是好险好险，这个人到底是从哪里来的，莫非说是目标的保镖之类的？不对，不是保镖，要是保镖的话怎么可能会没有房间的钥匙...’盘坐在床上的少年皱着眉头的想着。

    ‘算了算了，不想那么多了！还是先动手比较好！’Dark nightmare（暗黑梦魇）一点点的爬到了少女的身上，随后在少女的身上不断的蠕动着，黑气之中的数枚眼睛也渐渐的闭上了。

    就在少年刚刚想要发动能力的时候，突然听到了自己本体身处的房间的门锁上想起了一声异响。

    ‘可恶！莫非说找到了我这里吗.....难道他也是一名替身使者？？？看到了我的Dark nightmare（暗黑梦魇）？？’少年急忙睁开了眼睛，看着房门一点点的被打开。

    “呼~”克里斯一咬牙直接将门快速打开，看向房间内并没有任何人的存在....床上的被单，被子略显凌乱..可能这里发生了什么事情。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    替身：Dark nightmare（暗黑梦魇）

    替身本体：里奇·霍尔特

    破坏力：E

    速度：D

    射程：B

    持续力：C

    精密性：E

    成长性：E

    克里斯谨慎的走进房间，感觉空气之中有一股奇怪的味道，于是乎仔细的嗅了嗅空气之中的味道...

    “有一股淡淡的血腥味！”克里斯皱着眉头一点点寻找着血腥味的来源...最终在床下发现了已经惨死了的牧师。

    “心脏被刺穿了吗？果然那个家伙是有什么目的才潜入这个教堂的..而且我现在身处的位置还正好是艾妮多小姐的房间的楼上，我想这并不是一个巧合...那么..凶手现在在哪里呢？”克里斯很清楚自己在这房间待了这么长的时间都没有受到攻击显然凶手早已逃离了这里..那么现在凶手藏身在哪里呢？是去找凶手好呢？还是一直守护在少女的身边会更好一些呢？

    其实现在克里斯的内心是极其的矛盾的，心里特别想要守护在少女的身旁，但是又怕少女睡觉的过程中醒来发现自己在身旁，联合破坏的门锁，还有楼上被杀害的牧师，很可能会以为是自己做的...但是如果自己不去守护在少女的身旁又很担心少女会遭受到那不知名的凶手的袭击。

    “不好！还是尽快的赶到艾妮多那里这很可能是敌人的调虎离山之计！”克里斯咬着牙还是打算守护在少女的身旁就算是被误会了也无所谓...今天晚上种种的事情克里斯终于知道了自己的内心..可能自己从见到少女的第一眼就喜欢上了她吧..

    克里斯关上了门重新走楼梯回到少女的房间...然而克里斯前脚刚走从，那名凶手少年就从窗户爬了进来，原来那名少年一直躲藏在窗外规避克里斯...

    当少年看到克里斯离去的时候心中暗呼不妙，他心里十分的害怕克里斯会一直守护在少女的身旁....现在少年唯一能够做的就是尽快的用自己的Dark nightmare（暗黑梦魇）将少女从房间中转移，否则的话少年很清楚，当克里斯守护在少女的身边就不会再有能够下手的机会了。

    “艾妮多...希望你没事....”克里斯急忙的奔向少女的房间心里一直在为少女祈祷着，同时也很不明白为何向少女这种从不与人争执一心向往平静生活的人为何会遭受到这么多人的袭击？

    “艾妮多！不！！！”克里斯一把拉开了少女的房门...当其看到空空如也的房间，少女已经不在了的时候已经将是否会暴露抛弃到了脑后不甘心的喊了出来。

    “在哪里！！混蛋！！我绝对要将你劈成两半！！”克里斯身上闪烁着一股淡淡的金光随后身后出现了一道模模糊糊的人影。

    ……

    “呼...看起来..暂时是躲过那个人了！现在是时候开始正式工作了呢！”此时躲藏在房顶上的少年隐约听到了克里斯的喊声，不禁擦了擦额头的汗水。

    “boss给出了两份的赏金，如果将那名杀死了斯宾塞和约书亚的家伙吸收到组织内的，boss会给最大的功臣颁发二十万的金币，另外如果将其杀死的话却只能够获得五万的金币...”少年看着因为中了自己的替身攻击而陷入沉睡之中的少女陷入了沉思...

    虽然少年很怕麻烦，但是如果将少女成功的吸收入组织之中那么的话...高额的赏金可以让自己懒懒散散的过上至少二三十年的生活..但是如果自己现在就在这里用匕首杀死他却只能够得到四分之一的收益...

    在一番抉择之下，少年最终选择了发动Dark nightmare（暗黑梦魇）的能力！而不是将少女直接杀死。

    “Dark nightmare（暗黑梦魇）！！！出动！”少年闭上了双眼黑色的雾气将少女团团包围其中，随后进入了睡眠。

    ……

    “这里是哪里...为什么会有一种似曾相识的感觉....”少女睁开了眼睛发现自己身处于一片黑暗之中，而在这片黑暗当中有一束的光芒在其中不断的游荡着。

    “我....我想起来了...在上一次我昏迷的时候我进入到过这样的一个空间像是在梦中世界一样！”少女瞪大了眼睛...想起了之前在梦中经历的一切..

    “这里究竟是....”少女刚想要将手伸向那团光芒结果就在马上就要触及之时少女停了下来。

    “这一次我不会再受你的蛊惑了！别想欺骗我了！”少女冰冷的目光注视着在那团不断的飘荡的光球说着。

    ‘为什么？为什么你就是不肯找回你过去的记忆呢？为什么你就是不肯面对真正的自己呢？’跟上次一样那团光芒在不断的向着少女的内心说话。

    “真正的自己？不要在装了，说出你的目的吧，替——身——使——者！”少女很清楚自己中了某人的替身攻击，而且这一次还是第二次。

    ‘虽然我不知道你是怎么发现我的..但是没有办法了，时间紧迫只好速战速决了！’那团光芒听到少女的话后，愣了几秒后没有做出任何的反驳大笑的说着。

    “果然是替身使者吗...哈哈...”少女听到那团光芒这么说的时候哈哈大笑起来。

    ‘果然....莫非说你！！’那团光球听到少女的话后颤抖的说着。

    “没有错，我根本就不知道你是替身使者，更不知道我自己遭受了替身攻击，我刚才之所以那么说只是简简单单的随后说说而已！你上当了！”少女一只手捂着脸一只手指着光球哈哈大笑起来。

    ‘可恶...要不是害怕那个的话..就不会那么轻易的暴露了！！’按照常理说上一次在入侵到少女的梦境当中的时候，少女已经完全上当了，将其杀死也是轻松的事情...之所以没有得手那是因为少年在少女的心中看到了一个十分恐怖的存在...少年在它的面前就仿佛是地球和宇宙一般的差距....

    “害怕那个？你在说些什么？”少女不清楚少年的话到底是什么意思..莫非自己的梦境中除了自己和那名入侵到自己梦境中的替身使者还有其他人存在？？

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我说过了我要速战速决！在梦境之中我的替身就是无敌的！”少年哈哈大笑的说着，不过笑了两声之后少年好像突然想起了什么..

    “咳咳..对了忘了自我介绍..我的名字叫做里奇·霍尔特，你可以称呼我为里奇..‘热情’组织中的一员..我在这里向你介绍我和我的组织没有别的目的，仅仅是希望你能够加入我们的组织~”光球幻化成了一名少年的形状后彬彬有礼的说着。

    “……热情吗？”少女低下了头这是少女第一次听说到这个组织真正的名字..虽然之前少女查阅了很多关于这个组织不经意间流露出的讯息但是关于这个组织的名字还是第一听见...

    看到少女低下头陷入了沉思，里奇感觉有戏，于是立马继续开始吹捧起自己的组织起来。

    “放心好了，我并没有在骗你，我们的组织的boss非常看好你的潜能于是准备将你吸收到组织内，这可是boss亲自发话，只要你安安稳稳的听从上层的安排当上干部也用不了多长的时间，要知道组织对待每一名成员都十分的慷慨，只要你得到了高层的同意就算是你想要一把火烧了达塔镇都不是不可能的，金钱方面更是享尽一辈子的荣华富贵，怎么样阁下意见如何呢？”里奇一边吹捧着组织一边面露幸福的说着。

    “虽然你口中的条件确实十分的诱人，但是我拒绝！”少女抬起了头十分鄙夷的看着里奇，少女之前早早就知道了组织在居民口中的形象十分的恶劣，想必里奇说出这一番话来只是想要将自己诱导进组织内部吧，更何况自己并不向往那样的生活。

    “什么...你为什么要拒绝我？？我不懂？你要是同意了我立马撤回替身咱们是朋友，但是如果你拒绝了的话那我我就只能遵守boss下达的第二条命令将你在这里杀死了！”里奇一副不可置信的样子看着少女，少女脸上的表情是在诉说这并不是玩笑。

    “你想要原因吗？原因很简单！那就是我艾妮多最喜欢的事情之一，就是对那些自以为是的家伙说，NO！”少女此时的气场十分的强大直接将里奇给震慑住了...

    “是吗...这就是你的原因吗..在你的眼中我就是一个自以为是的家伙吗....虽然我这个人讨厌麻烦的事情，但是如果有人侮辱我的话，我是绝对不会放过你的！”里奇凶狠的说着，从自己的脚下一点点的开始融化变成了一地的黑色液体。

    黑色液体在地上不断的蠕动着，最终再次凝聚变成了一名浑身缠满了绷带手里握着一根法杖的奇怪人。

    “嗯...那是....”少女与黑色液体重新凝聚变出来的奇怪人四目相对顿时感觉自己的脑袋非常的疼痛...注视着那双血红的双眼少女的身体居然开始了害怕。

    “为什么...为什么我会感觉到恐惧呢...那到底是什么人？”少女脑海里面没有一丝关于那个绷带怪人的记忆但是自己的肉体居然在不断你的颤抖。

    “我听说过了你失忆了对吗？不过那对我的Dark nightmare（暗黑梦魇）没有任何的阻碍！”里奇的声音从四面八方传了过来弄的少女心烦意乱的。

    “不就是一个怪人嘛！有什么好怕的！KillerQueen（殺手皇后）给我炸飞他！”少女一咬自己的嘴唇一股疼痛感涌了上来，令自己恢复了清醒，但是KillerQueen（殺手皇后）并没有出现。

    “我的KillerQueen（殺手皇后）呢...为什么没有出现...”少女看着自己略微颤抖的双手心里却一直质疑这个梦境空间，如果说是自己的梦境那反而太真实了吧..少女就仿佛身处于真实世界一般，能够感觉到身体上的疼痛，六感也十分的正常没有一点给人模糊的感觉。

    “你的KillerQueen（殺手皇后）为什么没有出现很简单这里是你的梦境啊，你的KillerQueen（殺手皇后）是无法穿梭到你的梦境当中的！”伴随着里奇的声音，又有几道人影在少女周围凭空出现。

    金色的长发，红色的长袍，身后背着一把大剑，而腰间别着一把长长的武士刀，拥有一张稚嫩的脸庞但是从其双眼当中却感受到了一股十分古老的气息..

    “艾妮多，我又回来复仇了！我的Turbo Lover（涡轮情人）这一次不会在失败了....”被少女炸成了粉末的假店长似乎也在少女的梦中活了过来，那股刺鼻的血腥味随之到来。

    “艾妮多..这一次我不会再被你杀死了...”肩膀上扛着一把带血的锄头的斯宾塞从假店长的身后走了出来，邪笑着说。

    “这到底是...”少女看着站在自己面前的四位敌人..居然开始发自内心的害怕...之前能够应付他们那都是一对一而且拥有替身的时候...现在自己失去了替身到底该如何跟他们作战呢..

    ‘不对不对，这是自己的梦...自己怎么可能会在自己的梦中输给别人呢！而且就算是在梦中死掉也没有关系..只要现实中的肉体不受到....’少女刚刚想到这些，里奇的啧啧就打断了少女的思路。

    “我劝你一句，你最好还是不要幻想什么，这是我的梦境我最强，就算在梦里死掉了也没什么之类的事情，我在这里就算是好意提醒你一句吧...我的Dark nightmare（暗黑梦魇）制作出的梦境空间十分的真实完全可以骗过你的五官和身体，让你的五官和身体感觉这并不是梦而是真实的世界...那么问题来了如果你在真实世界被杀死会怎么样...我就告诉你吧！”

    ……

    “会死！”

    ‘可恶...如果他说的是真的话...那么我就要舍弃掉替身用自己的本体跟他们战斗.....’少女咬着牙不断的后退着..心里开始一点点的滋生出了一股绝望。

    “哈哈哈哈...”

    “哈哈哈！！！”

    “桀桀~~”

    “贫弱贫弱贫弱！”

    少女看着一点点逼近的众人，心里不断的思考的对策...但是看着自己的敌人显然是不打算给自己思考的时间..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    真实世界正处于睡眠状态的里奇突然被一声气喘吁吁的声音所惊醒。

    当睁开眼睛的时候，刚才在梦中还无比猖狂的里奇居然步了少女的后尘，恐惧操控着内心，因为害怕不断的后退着。

    “我找到你了！艾妮多！还有杀人凶手！”克里斯站在屋顶上死死的盯着里奇还有被其Dark nightmare（暗黑梦魇）缠绕的少女说着。

    “可恶！你到底是怎么找到我们的！”里奇不敢相信自己待在房顶都被其找到了...无法理解这个事实。

    “哈？你要问我是怎么样找到你们？当我在教堂外边看到你像是一只壁虎一样在十分光滑的教堂表面爬行的时候我就猜测出了你可能会藏身在楼顶...毕竟通往天台的大门是锁死的而且锁头没有损坏，我很清楚在你夺走艾妮多的那一瞬间我的吼声已经将整个进入睡眠的教堂被我吵了起来，在教堂内部躲藏是分危险的事情，更别说你杀死了一名教堂的牧师，很快整个教堂都会大乱。”

    “那么现在问题出现了整个教堂内最安全的地方有哪些，第一，房顶，第二就是地下室，不过我很快就排除了地下室因为教堂的地下室好像藏有什么特别的东西，在地下室的大门上有一层魔法的结界，如果破坏这层魔法结界或者打开地下室的大门的话，恐怕整个教堂的所有人都会得到这个消息，当然这在我来教堂的第一天就发现了。”克里斯张开五指说着。

    “看起来命运还是站在我这里的，我并没有猜错你果然在教堂的屋顶，教堂的屋顶空间虽然很小但是在其躲藏来说再简单不过了，教堂的屋顶的上有很多的倒锥形建筑，而我们脚下的这个小平台就处于倒锥形建筑的中心，这里可谓是天然的防护网，可以遮挡住从外面的所有视线，另外最重要的一点，我亲眼看到你利用替身来跨越楼层我怎么就可能想不到你会藏身在屋顶呢？”克里斯嘴角微微上扬，心里闪过了一丝的喜悦。

    ‘我并没有来晚，少女还活着。’

    “哼，你说了这么一大串的废话有什么用吗？目标已经被我的替身Dark nightmare（暗黑梦魇）所附身，她的梦境早就已经沦陷了，无法清醒过来，我想要杀死她可谓是眨眼之间的事情，我劝你还是不要轻举妄动，否则的话你的小女友可就要死在你的面前了哟。”里奇握着匕首指着少女说着。

    ‘只要我托住时间，只要我拖到目标在梦中被杀死，我就赢定了！’里奇心里很清楚如果自己现在就杀死少女自己肯定也跑不了，唯一能够做的就是尽可能的拖住时间还寻找逃跑的方法。

    “你觉得我会轻信你的鬼话？让你拖延时间吗？”克里斯低下了头身上闪耀出淡淡的金光一道身披重甲手持一把巨大无比的大剑的人影从克里斯的身后出现。

    “(Anthem)圣歌！”厚重的黑铁盔甲，浑身闪耀着金光的替身(Anthem)圣歌。

    “你要干什么....我劝你还是住手否则她现在就会死在你的面前。”里奇拿着匕首不断的比划着。可是克里斯并没有停下前进的脚步。

    “这是你逼我的！杀死她的人不是我，而是你！”里奇用力的将匕首投掷向少女，想要来一个鱼死网破可是里奇没有想到的是自己投掷出去的匕首并没有杀死少女而被克里斯的(Anthem)圣歌弹飞出去。

    “(Anthem)圣歌！解救艾妮多！”克里斯操控(Anthem)圣歌双手握紧手中的大剑直接横向削向附身在少女身上的Dark nightmare（暗黑梦魇）。

    可是克里斯预料之中的情况没有出现，大剑直接穿过了Dark nightmare（暗黑梦魇）的身体砍了个空..

    “哈哈..蠢货，我的Dark nightmare（暗黑梦魇）是梦境的替身，Dark nightmare（暗黑梦魇）的本体现在在那个少女的梦境当中你看到的仅仅是一个幻象而已。”里奇看到克里斯的攻击扑空得意的笑着。

    “是吗？那么这样一来的话我就只能杀死你这个本体了！”(Anthem)圣歌手中大剑一挥直接指向了里奇说着。

    “放心好了我是不会那么容易死的，另外提醒你一句，你的小情人还能够撑住多少的时间呢？一分钟？三十秒？还是现在就会被我的替身杀死呢？你如果要杀死我拯救她的话我只能劝你一句尽快哟！”里奇面对着克里斯心中也是没有底的...只能够希望靠着言语攻势让其攻击多出现几次漏洞好尽可能的拖延时间吧。

    ……

    “这到底是什么东西...！为什么死去的家伙会在我们的梦境中出现！”少女躲过了锄头的攻击但是还是挨了Turbo Lover（涡轮情人）的一拳...一口鲜血从少女的口中喷出..

    “这血的颜色，血的温度都是如此的真实，难怪那个家伙的替身能够骗过我的大脑...如果我有KillerQueen（殺手皇后）的话，这些家伙根本不足为惧....”少女从地上爬起来坐在地上喘息着说。

    “你还准备躲藏到什么时候呢？艾妮多！”一股十分熟悉的声音从少女的身后传来..那股声音...居然跟自己的一模一样？？

    “你是谁？”少女没有回头心里怀疑这还是那个里奇的替身搞出来的把戏。

    “我是谁？我就是你而已！”少女后背一轻刚才靠在自己后背上的人站了起来，走到了自己的面前，挡在了和那些Dark nightmare（暗黑梦魇）梦中造物的面前。

    少女看着那人的背影...瞪大了眼睛..这确实是自己没有错...究竟是.....等等这里是梦境发生什么事情不都是有所可能的吗...

    “我在这里只能够提醒你一下，当你恢复记忆之后这一切的一切你都会清楚的，另外你的KillerQueen（殺手皇后）并不是你真正的替身，而你真正的替身...现在还没有出现哟！”另一个少女面对着冲向自己的敌人微微一笑，从裤兜内一拉直接拉扯出了一面旗帜。

    那是一面由红色白色条纹组成，左上角的暗色区域布满了闪耀的星星。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    替身：Anthem（圣歌）

    替身本体：克里斯

    破坏力：B

    速度：B

    射程：C

    持续力：C

    精密性：B

    成长性：B

    ……

    ‘咣’里奇手中的匕首再次与Anthem（圣歌）的大剑交手，短小而脆弱的匕首被Anthem（圣歌）的大剑一劈为二，直接在里奇的胸膛上划开了一个十分恐怖的伤口...瞬间鲜血四溅...里奇直接半跪在了地上。

    “可恶....为什么...还会有一名替身使者....”不管里奇如何去用手捂住身上的伤口都无法阻止血液流出。

    “我现在再给你一次机会，放了艾妮多，我就饶你一条命，男子汉大丈夫说话算话，我以为的人格担保！否则我就先杀了你！到时候你的替身自然而然的就会解除！”克里斯看着苟延残喘的里奇说着。

    “好的..我马上就解除我的替身，不过解除我的替身需要一段时间...”里奇表面上这幅样子但是在心中却有着自己的小算盘..

    ‘让我放了她？开玩笑！唾手可得的东西，只要我操纵一小部分的替身从她的梦境之中出现在现实杀死少女的话...之后在假装操控我的替身离开了她的身体到时候伺机再用我的Dark nightmare（暗黑梦魇）将他也拖入梦境当中，在梦境之中我就是无敌的！’里奇心里的计划已经定制的相当完美了...现在唯一有些奇怪的是，少女都陷入他的Dark nightmare（暗黑梦魇）的噩梦当中那么久了为何身上却没有一处伤口呢？按照常理说自己的替身能够骗过她的大脑那么在梦境之中对其造成的伤害也会反应到她的肉体之上的，自己的替身吸收的能量也是少之又少..

    ‘现在管不了那么多了，箭在弦上不得不发了，不论如何都必须杀掉她然后在对付这个家伙！我的替身是梦境的替身！只有潜伏到人类的身上，在其梦中具现出其最恐惧的存在，吸收她恐惧的力量就可以让我的替身凝聚成实体！’里奇偷偷摸摸的控制一小部分的Dark nightmare（暗黑梦魇）变成了一根细针大小的实体，对准了少女的心脏和大动脉的位置。

    ‘就算是一根针只要攻击的地方得当照样可以置人于死地！’里奇看着自己凝聚的针在克里斯的注视下一点点的开始刺向少女的心脏和脖颈处，心里暗自叫好，看起来自己的攻击并没有被克里斯发现。

    ‘马上了，马上就要刺入她的皮肤了，我里奇·霍尔特马上就要得手了，得到了boss的奖金我就可以不再遭受这份罪过了！’里奇现在紧张伴随着快乐，只要杀掉少女，只要杀掉少女！

    “嗯？”一旁注视着少女和自己的克里斯突然嗯了一声。

    ‘可恶，被发现了....不可能..我的攻击..’里奇以为自己的攻击被发现了心中已经开始绝望了..

    “鼻子有些痒痒啊，可能是这里太高了风大的原因吧..”克里斯揉了揉自己的鼻子皱着眉头说着。

    ‘好险好险...我还以为...’里奇在心中为自己捏了一把汗继续进行对少女的攻击..

    ……

    “好厉害...如此轻描淡写的就将那些怪物全部杀死了？你到底是谁..还有那个替身...”少女看着自己面前自称是‘艾妮多’也就是自己的奇怪的家伙惊讶的说着。

    “我说过了我就是你而已，当你恢复记忆的时候一切都将一明二白，另外现在还不是松懈的时候，敌人还没有解决掉呢！”‘艾妮多’看着从地面蠕动的黑水当中钻出来的四个怪笑的敌人说着。

    “就算你真的是我的本人...可是这里是我的梦境当中...你是怎么在梦境当中召唤出来的替身？我连我的KillerQueen（殺手皇后）都没有办法召唤出来....”少女是在想不明白面前那个自称是自己的家伙到底是怎么召唤出替身的..

    “很简单..你不会还在以为我是你梦境当中虚构的人物吧？放心好了，我就是你本人没有错，我之所以能够召唤出替身是因为我用着真实世界的肉体来到了你的梦境当中。”‘艾妮多’一把捏住斯宾塞的头一用力将其捏爆一边说着。

    “什么....”少女顿时感觉信息量太大自己的脑子有些接受不了...真实世界来到梦境世界当中...到底是？难道是那个与我不同的替身的能力吗？

    “没错就是你所想像的那样！”‘艾妮多’再次击杀了四人，收起了替身双手插兜无视掉面前的敌人悠闲的对着少女说着。

    “敌人！敌人还在你为何要收回你的替身呢！！你后面危险！！”少女看着面前自称是自己的家伙很不懂她为何要停止对那些奇怪的东西压制还将自己的替身收了起来无视那些敌人的攻击？？

    “很简单因为时间差不多了呢！”‘艾妮多’看了眼手上的手表，身后涡轮情人的爪子，斯宾塞的锄头，还有那个绷带怪人的法杖，巨大的双手剑全部停在了空中...然后就在少女的注视下淡去了颜色变成了一块块出现了裂纹的石头最终化作了砂砾消失了..

    “结束了...当你醒来之后这梦中的一切都会被淡化，你仅仅知道有人救了你但是并不知道是谁救的你...我最后只能提醒你的还是那句话，找回你的记忆吧！”少女看着‘艾妮多’消失在了自己的梦境当中，留下的只有一块白色的手帕？？不！那不是手帕！那是一张餐巾？？

    梦境渐渐的发生了碎裂，少女双眼看到的一切渐渐的发生了模糊...梦境已经消逝...少女即将醒来...

    ……

    让我们把时间倒转，看看为什么里奇的替身对少女的影响会消失！

    ‘成功了！马上就要成功了！那个蠢货没有发现我的攻击！我赢定了！’里奇表情虽然依旧是那一副十分害怕的样子但是内心的喜悦确是无法形容的...

    “你真的以为我没有发现你的那些小动作吗？里奇！？我等待的就是你这一刻！Anthem（圣歌）！出动！”克里斯背朝着里奇平静的说着，身后的Anthem（圣歌）举起了大剑挥舞向的人并不是里奇而是少女....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    替身：Dark nightmare（暗黑梦魇）

    替身本体：里奇·霍尔特

    破坏力：E

    速度：D

    射程：B

    持续力：C

    精密性：E

    成长性：E

    附身型替身，外表是一团十分模糊的黑烟，在其表面上还能够看到无数只大小不一的眼睛...梦境的替身，没有实体，基本上免疫一切的攻击，其替身的能力是附身到自己或者敌人的身上，当其成功的附身到除自己本体外的其他人的身上后会自动的创造出一个十分真实的梦境足以骗过附身人的大脑，在梦境中对附身人造成伤害，那么伤害一定会具现在现实世界中附身人的肉体上如果附身人在梦境中死亡那么在现实世界中他也会死亡，Dark nightmare（暗黑梦魇）在梦境当中会具现出被附身人内心深处害怕或者曾经害怕过的东西，可以说Dark nightmare（暗黑梦魇）的力量来源就是恐惧的力量，吸收的恐惧力量越多具现出来的敌人也就越强大，同时Dark nightmare（暗黑梦魇）还能够运用这股恐惧的力量来让自己从没有实体的形态转化为实体，不过这一样一来就会替身就会遭到来自现实世界的攻击。

    ……

    “你真的以为我没有发现你的那些小动作吗？里奇！？我等待的就是你这一刻！Anthem（圣歌）！出动！”克里斯背朝着里奇平静的说着，身后的Anthem（圣歌）举起了大剑挥舞向的人并不是里奇而是少女....

    克里斯的Anthem（圣歌）的大剑十分准确的攻击到了Dark nightmare（暗黑梦魇）实体化准备攻击少女的那一部分躯体上，瞬间将马上就要刺入少女皮肤内的攻击给化解。

    “蠢货！就算你现在发现也已经为时已晚了！就凭靠着你的那一把大剑就算你的速度再快也无法同时将我攻击向她身体各个地方的要害的攻击全部化解的！我赢定了！”里奇看到自己的攻击被发现了也不再掩饰直接喊了出来。

    “哦？是吗？我的Anthem（圣歌）做不到吗？”克里斯收回了Anthem（圣歌）如同看着一个死人一般看着里奇说着。

    “放弃了吗？不....不对....为何我的..为何我的..Dark nightmare（暗黑梦魇）的力量在流逝....”里奇不敢相信自己的Dark nightmare（暗黑梦魇）失去了恐惧力量的补充刚才实体化的部分全部再次化为了虚无.....

    “很简单的原因，因为我已经从梦中醒了过来！你准备好迎接你的死亡了吗！”少女双手支撑着自己的身体一点点的站了起来，之前附着到少女身上的Dark nightmare（暗黑梦魇）直接整个脱离了下来。

    “KillerQueen（殺手皇后）！”少女十分低沉带着一丝愤怒的声音传了过来，里奇身体一软放弃了抵抗。

    “我输了....但是你很快就会死的，boss马上就会来到这个达塔镇！boss和我的同伴们会替我报仇的！你们很快就会下去跟我见面的！”里奇一边口吐鲜血一边怪笑的说着。

    “我最后还要问你一件事情！你有没有将我的真实身份告诉你组织里面其他的人！？”少女看着狂笑的里奇说着。

    “哈哈，你觉得我会是那种会跟同伴分享然后增加拥有跟我一样共同目标的人吗？那样无疑会加大我杀死你的难度，我也很可能会死在自己人的手上！知道你真实身份的人只有我和你之前被你杀死的装作店长的那个蠢货..你杀死我组织里面就没有人再知道你的身份了，不过boss很快就会找到你的，你的家人朋友很快就也会被组织杀死..我等着你！”里奇虚弱的说着。

    “很好，你应该准备好死亡了吧！KillerQueen（殺手皇后）！WRYYYYYYYEEEEEEEA！！！”少女的KillerQueen（殺手皇后）握紧双拳快而有力的痛殴在里奇的身上，刹那间里奇被少女打的粉身碎骨浑身上下都布满了KillerQueen（殺手皇后）的拳印。

    “最后的最后！”少女竖起了大拇指，向下轻轻的按下，‘咔’的一声轻响，伴随着一声十分闷声的爆炸声，里奇的尸体被炸成了灰烬。

    （这里我要解释一下，KillerQueen（殺手皇后）将其变成炸弹的目标爆炸的时候并没有爆炸的声音，可以说是消音炸弹，我之所以将其添加上了爆炸的音效，还有按动开关的音效只是让其更加形象一些！）

    “哼，可恶的人渣！”少女看着已经化作了灰烬消散于空气中的里奇不屑的说着。

    “嘛嘛，艾妮多小姐，你听我解释...”克里斯看着一直盯着自己看着的少女嘴角抽搐的说着。

    “快点！来人！出事了！死人了！骑士在哪！！！警卫呢！！”教堂内部现在已经变得灯火通明，看来现在已经发现了别里奇杀死的那名牧师，教堂已经乱成了一锅粥...

    “关于你的事情等我明天再问，我现在要回到我的房间里面去了，否则很可能会将我自己的身份暴露出去，最坏的情况很可能认定我是凶手呢！另外劝你一句你还是赶紧离开这里比较好！”少女眼角瞥了一眼克里斯就操控着KillerQueen（殺手皇后）从房顶上爬了下去回到了自己的房间。

    “啊哈哈...我明明救了她..连句谢谢都没有...看样子我不但没有让她对我心生好感，看这幅样子怎么反而更加冷淡了...”克里斯挠着脸十分尴尬的说着。

    ……

    “艾妮多小姐您没事吧！刚才我们教堂里面闯入了一名凶手！”神父一个一个房间的查看看有没有更多的被害者，少女前脚回到房间神父就打开了少女的房间。

    “没事没事，神父大人，到底发生了什么事情...教堂里面怎么会这么乱？”少女装作一副什么都不知道的样子说着。

    “算是我们的失职...在您楼上的一名教堂内部的牧师被人杀死了...对了...我刚刚看到你的门的锁头也被破坏了...您真的没有事吧？”神父看着已经被搅合的粉碎的门锁说着。

    “没事，我想我并无大碍...”少女叹了口气说着。

    “那么打扰了....”神父点了点头关上了门。

    “克里斯....想不到你居然也是一位替身使者呢，还有梦境中救了我的到底是谁？不会是克里斯吧？”少女看着窗外喃喃自语的说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    第二天早，虽然教堂因为里奇的原因乱成了一锅粥不过少女还是被认为也是被害人之一就按照计划一大清早就准备离开了..

    “艾妮多小姐...您不要用着这种眼神看着我...啊哈哈...”克里斯看着少女那十分鄙夷的目光尴尬的笑着。

    “明明今天早上应该是我妈来接我出来的，怎么换成了你了呢？”少女上下扫视着克里斯说着。

    “那是因为...因为伯母今天有事来不了了啊...”克里斯说到这里想起了今天早上发生的事情..

    ……

    “啊~你是克里斯对吧~能不能拜托你一件事情呢？”塞尔玛大妈在大街上准备去买一天做菜的食材结果碰上了克里斯。

    “伯母....有事尽管说好了...”克里斯一看喊住他的人是少女的母亲，立马停下了脚步。

    “很简单，今天我有点事可能不能去教堂接艾妮多了，能否拜托你将我的女儿接回来呢...当然你和她要是想要出去逛一逛也不是不可以，不过你至少要在晚饭前将她送回来！”塞尔玛大妈一副我看好你的样子拍了拍克里斯的肩膀还没有等其回复便去买菜了...

    “伯母等一下......”等克里斯回过神来的时候塞尔玛大妈已经挤进了抢购新鲜蔬菜的大军当中...不见了踪影...

    ……

    “就是这样了啊...”克里斯耸了耸肩说着。

    “哦？？？那我就信你一次好了，正好你给我解释一下你到底知道多少...”少女长长的‘哦’了一声后，拉近了与克里斯两人之间的距离小声的说着。

    “好...我会将我知道的一切都告诉你...”克里斯感受到少女呼出的热气感觉自己的大脑都有点晕了...

    “很好，一大清早我还没有吃饭饿着呢..不如你先帮我买一份早饭吧？到时候去公园一边吃一边聊~如何呢？”少女摸了摸自己平坦的小腹撇着嘴说着。

    “好好好...我马上就去！你在这里稍等我一下！”克里斯如同小鸡啄米一般疯狂的点头，一路小跑去给少女买早餐去了..

    看着克里斯离去少女嘴角露出一丝邪笑..

    ‘哼，别以为我看不出你们这些臭男人的心思！不就是想要泡我吗？放心我绝对会让你来个痛痛快快，心甘情愿的大出血！’少女哈哈大笑着，心中的小算盘打的非常完美。

    “啊哈~~~”少女轻捂着嘴巴打了个哈欠，因为昨天晚上遭遇到了里奇的袭击，以至于少女一晚上都没有怎么睡，然后这又起了个大早，难免有些疲倦...

    ……

    “艾妮多小姐，我买好了早餐了，金枪鱼三明治加上一大罐刚才热过的温牛奶~”克里斯一手拎着三明治一手拎着温牛奶冲着少女说着。

    “很好让我们去公园说吧~”少女舔了舔嘴唇接过了三明治和牛奶后带头走向了公园。

    来到公园二人坐在长椅上，少女十分淑女的将双腿合并，热牛奶放到一旁，两手捧起金枪鱼三明治吃了起来。

    克里斯假装抬头看着蓝天其实一直时不时的在用眼角看着少女..

    “那个...艾妮多小姐..你究竟是怎么会和那个十分恐怖的组织扯上关系的...以我对你所知以你这样的性格是不可能会去招惹他们的啊究竟是怎么回事？”克里斯想起了昨天晚上里奇临死前说过的话后问着少女。

    “那个啊...不对明明是我应该问你问题才对...怎么换你问我问题了！”少女刚想要开口回答就感觉事情不对立马反驳着说。

    “啊...抱歉！”克里斯挠了挠头不好意思的说着。

    “算了没什么，既然你想要知道我就告诉你好了，你记不记得你有一天肚子疼我帮你将一份糕点送给七号桌的客人？”少女放下了吃了一半的三明治开始叙说着。

    “那天？莫非说那七号桌的客人是替身使者？？？”克里斯皱着眉头那一天因为得到了少女的帮助所以在心中印象十分的深刻。

    “没错，那位客人就是替身使者，然后他发觉我也是替身使者就在我下班之后在我回家的必经之路上也就是咱们两个现在坐的这个长椅上等待着我的到来~”少女拍了拍屁股下的长椅说着。

    克里斯并没有打断少女的话语而是默默的听着。

    “他拦住了我，将他的替身也就是一把带血的锄头架到了我的脖子上，告诉我只有两个选择，一是死在这里，二是加入他们组织。”少女打了个哈欠说着。

    “那你怎么回答他的啊？”克里斯听到这里迫切的问着。

    “你白痴嘛！我如果答应了他加入组织还会被组织内的人追杀吗？虽然我个人讨厌斗争但是关系到我，我的朋友家人的生命，我是不会手软的！所以我把他杀了，他就死在你现在坐的位置上！”少女翻了翻白眼，拿起了三明治一边吃着一边指着克里斯屁股下面说着。

    “什么死在我这里了？”克里斯一听直接跳了起来。

    “噗...你的反应还真是有趣，差点没让我把刚才在嘴中咀嚼的三明治都喷了出来..放心好了...我的ＫｉｌｌｅｒＱｕｅｅｎ（殺手皇后）击杀的目标是不会有一滴血飞溅到别处地方的，现在我想化作了灰尘的他不知道被风刮到哪里去给植物当化肥了吧？”少女将最后一口的三明治放入了口中意犹未尽的伸出了自己的小舌头就像一只乖巧的小猫一样舔了舔自己的食指。

    克里斯看着少女的小舌下意识的咽了口口水。

    “一个是不是不太够呢？用不用我再帮你买一个回来呢？”

    “不用，不用，一大清早摄入的卡路里太多的话，会让我的身材走样的！”少女将嘴唇上沾着的残渣舔舐干净后端起了牛奶喝了一大口..

    “什么卡里？？”

    “跟你讲你也不会懂的！”少女没有理会克里斯继续喝着牛奶。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “好了我继续说吧，加上昨天晚上袭击过我的里奇，现在已经有三名组织里面的替身使者找到我了。”少女将手中的牛奶一饮而尽舔了舔嘴唇说着。

    “三个人了？莫非说你上次倒在屠宰场里面也是因为遭受了替身使者的攻击？？”克里斯突然想起来了上次倒在血泊中浑身是血的少女大脑一激灵。

    “啊，没错，那次我确实遭到了替身使者的攻击，虽然很吃力但是那家伙跟那个带血的锄头下场是一样的被我的ＫｉｌｌｅｒＱｕｅｅｎ（殺手皇后）炸成了灰烬。”吃饱喝足的少女忍不住又打了一个大大的哈欠这一次连眼泪都出来了。

    “那一次.....”克里斯掐紧了拳头，自己为何没有早一点发现少女被袭击了...那样的话自己可以早早的就去保护少女的..而不是眼睁睁的看到她落到那种地步...

    “哈？你说什么？”少女看着克里斯低下了头好像在自言自语的说些什么。

    “没什么没什么，我现在都将我所知道的一切都告诉你吧！”克里斯被少女这一声呼唤回过了神来，盯着少女的双眼说着。

    “关于那个热情的组织，在这个冰雪帝国当中很早就得到了帝国的关注，只不过这个组织内部的的关系错综复杂，甚至关系到帝国内部的高官，再加上组织内部人员各各实力高强拥有奇妙的力量..帝国曾经派出国一部分的精锐暗中去镇压组织最后失败了，我们在失败之后寻找我们失败的原因最终发现了一些关于组织内部的秘密。”克里斯警惕的看着周围小心的说着，因为他很清楚他说出的这一切可都是国家机密，可不能轻易的泄露。

    克里斯之所以将这些告诉少女那是因为在克里斯照顾少女的时候，看到少女胳膊上的一颗五角星形状的胎记的时候，在克里斯的心中有一股预感，少女会转变这个格局，甚至将整个组织瓦解。

    “最终我们在失去了众多的精锐密探的巨大损失下，最终发现了关于组织内部的秘密，关于组织内部的ｂｏｓｓ一直是一个谜一样的人物，但是我们听说到的消息在组织内真正统治这一切的人并不是这个组织的ｂｏｓｓ，而是被ｂｏｓｓ称作‘大人’的一位不知名的人士..不管怎么说能够将这个叫做‘热情’的组织发展壮大他一定是一位势力庞大手里握着很多权力的人！”

    “但是关于他的消息就跟ｂｏｓｓ一样谜团重重，放弃了对他们的追查，我们最后将搜查的目标放在了组织内部人人都会的那种奇妙的能力上。”

    “组织内部的人员称呼他们的能力为替身，而拥有这股力量的人叫做替身使者，只有替身使者才能够看到替身，只有替身才能够打败替身，虽然说替身使者是能够靠个人的天赋来激发的，但是那样天生就是替身使者的人少之又少..那么问题来了，组织里面到底是怎么获得那么多跟他们志同道合的替身使者呢？”

    “这个问题困扰了我们很久究竟是怎么回事，到底是因为什么样的原理居然能够获得那么大量的替身使者，替身本身就谜团重重，如何让一名普通人激发替身潜能更是难上加难！”

    “不过还好，看样子命运是站在我们这边的！一次机缘巧合之下我们的密探碰到了一名组织的人员，当我们得到他的消息赶到现场的时候发现他的整个脖子都被贯穿了一个不算大但也不算是小的伤口...在他奄奄一息前，他拽着我们之中的一员，用着有气无力但又十分嘶哑的声音说着..

    “替...身..使者真...正的...秘.....密是，箭.....箭.....能....”

    “箭？什么箭？结合着他身上的伤口，我回去思考了好久，最终得出了一个结论，莫非只要用一个奇怪的箭将一名普通的人类刺穿就可以让其获得替身能力？？可是这样也有说不通的地方，为何那名我们的探员再被箭刺穿的时候为何没有得到替身能力反而丢失了性命...我很困惑究竟是什么样的原因...这个疑问一直盘旋在我的脑海当中。”

    “再一次偶然之间，我在观看我的父亲进行宫廷骑士选拔的时候，看到了入选的骑士，还有落败的骑士的时候，这个盘旋在我心中的困惑顿时得到了化解。”

    “替身使者是什么？他们也是人类～是人类就难免有凭借着资质分三五九等，那么这样以来就说得通了，那把箭是一种试炼，被其贯穿还活下来的人能够不死获得替身，反观如果被箭杀死了那也就证明那个人并没有觉醒替身的潜能...”

    “这样一想的话，那个组织能够获得如此庞大的替身使者，想必杀死了不少的人吧...我顿时开始怨恨起替身和那把箭起来，如果没有替身就不会拥有那个神秘的组织，帝国也不会被这帮替身使者搞得乌烟瘴气的..就在这样的一种环境下，我没有想到我居然觉醒了替身，成为了替身使者，Anthem（圣歌），我是这么称呼他的...”

    “不管怎么说借助着他的眼睛，我好歹是看到了平常看不见的生物，能够在替身使者的面前拥有反击的力量，到现在我的双手也是沾满了鲜血..不过我已经立下了誓言我会将替身使者从这个世间上抹除！”

    “对了我一个人自言自语讲了这么久...还没有介绍我真实的身份呢，其实克里斯这个名字是假的，我真实的身份是冰雪帝国的...”克里斯话还没有说完就感觉到有一团软软的压在了自己的身上。

    “ＺＺＺＺｚｚｚｚｚｚ...”当克里斯看向一旁的少女时才发现原来少女不知道什么时候早就倚在了自己的身上睡着了。

    “是因为昨天晚上没有睡好的原因吗...真是的，现在天气这么冷你也敢在外边睡觉...”克里斯看着少女那无可挑剔的脸庞，心里生出一股想要将少女抱入还中的冲动。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘唔...熟悉的感觉...好温暖...’在克里斯怀中睡梦中的少女喃喃自语的说着...挪动了下身子与克里斯贴的更近了...

    “呃...”克里斯感受到怀中少女柔软的躯体不由得浑身一战...

    ‘没想到啊，我最心爱的女人现在就躺在我的怀中...’克里斯抱着少女一边看着少女的睡姿一边小心翼翼的用手拨开挡住少女面容的头发。

    ‘我一定会让你爱上我的，我保证！不管遇到在困难的情况我都不会放弃你的！’克里斯温柔的看着少女心中发誓的说着。

    克里斯和少女就放佛时间停止了一般，少女享受着克里斯的怀抱，而克里斯则观赏着自己心爱的人。

    无数的路人从二人身旁看到克里斯和少女，无一不透露出羡慕，祝福的目光。

    渐渐的时间一点一滴的在流逝，很快太阳爬上了天空最高点的位置，周围的环境开始暖和起来，身处于克里斯怀中的少女砸了咂嘴皱起了小眉头，渐渐的睁开了眼..

    “我...我这是睡着了吗...嗯！！”少女刚刚想要坐起来就发现自己居然披着克里斯的大衣躺在克里斯的怀中！？？

    “你！！你！！你！！！”少女吓得一下从克里斯的怀中跳了出来，指着克里斯的颤抖着却吐不出第二个字。

    “我知道我这样做有些趁人之危，我在这里给你道歉，其实你也很清楚，早上的天气是最冷的时候，你就那么躺在外边睡着了，我怕你感冒之所以才...我想你也不想要再回去教堂那里吧？”克里斯看着少女叹了口气率先开口说着。

    “你....唉....算了...这一次就放过你一次好了..”少女不知道为什么看到这么诚恳道歉的克里斯不管怎么样也发不出脾气来...而且一听到教堂两个字就头大..那里又枯燥又无聊..让少女回到那里还不如让她去死...

    再加上这件事情本来也不能怪克里斯什么....总的来说克里斯也是为了自己好...要怪就只能怪自己自制力那么差讲话讲一半都能睡着..

    “谢谢！”克里斯眼中的不甘一闪而过，点了点头说着。

    “你占了我的便宜，虽然我原谅了你！但是你的补偿我！”少女眼睛转了转心中早已经有了自己的主意。

    “可以...我可以负责的，我克里斯这辈子非你不娶！..”克里斯一副义正言辞的样子说着。

    “Killer Queen（殺手皇后）！”少女默默的念出了自己的替身殺手皇后的名字。

    “等等等，开玩笑呢！今天你要什么补偿都依你好吗！”克里斯看到少女想要动手立马败下阵来..

    “你果然是在开玩笑...可恶！”少女收起了殺手皇后用着恶狠狠的目光盯着克里斯看着。

    其实少女并不知道这一句话其实是克里斯打心底里面说出来的真心话..

    “今天中午的午饭~就交给你了啊？没问题吧？”少女感觉又有些饿了...为了保持身材少女睡前就没有吃太多.仅仅是一个金枪鱼三明治...

    其实要说少女的饭量究竟有多大？少女曾经将一切抛弃到了脑后就埋头猛吃，按照金枪鱼三明治来算的话，最多一次能够吃下至少二十个金枪鱼三明治...当时可是给塞尔玛大妈吓坏了，生怕少女会撑到...不过当少女说了没有关系之后，塞尔玛大妈才放心。

    所以说这一个当做早餐的金枪鱼三明治给少女塞牙缝都不够，在加上很快就要达到中午了当然要吃午饭了！

    “午饭嘛~小意思~不过现在离吃午饭的时间还早，不如我带你去一个十分神秘的地方逛一逛如何呢？”克里斯点了点头随后开口说着。

    “十分神秘的地方？哪里啊？？”少女仔细想一想虽然在这个达塔镇生活了这么长的时间，但是达塔镇里面还是有很多地方是少女不为所知的。

    “秘密！到时候你自然而然就会知道，放心好了，只要是女孩子都会喜欢的！”克里斯故弄玄虚没有告诉少女直接拉住少女的手说着。

    “放开你的手！要去就赶紧走吧！”少女不知道为何刚才还无法对克里斯发脾气，现在仅仅是克里斯握住了自己的手却令自己心中有些恼火。

    “抱歉....不过...我想说一句..你的手真美~”克里斯一副沉迷的样子，克里斯虽然见识到过无数的美女但是拥有一双像是少女这么美丽漂亮的双手的人可谓是没有。

    “啊...嗯...那我们走吧！”听到克里斯在称赞自己的双手，少女不经意间有些害羞用十分细小的声音说着。

    “好..我们走吧...”我还是第一次看到艾妮多娇羞的样子呢...莫非她很喜欢别人称赞她的手？克里斯在心中记下了关于少女双手的这一点。

    ……

    “就是这里咯~！”克里斯带着少女七扭八歪的走着最后绕来绕去到达了一个小胡同的尽头，在这里周围的房门都是紧紧闭死的唯有一家疑似店铺的店家敞开着大门。

    “占..卜...屋？喂！克里斯你确定这里就是你说的的那个十分神秘的地方吗？这家人为何开店不在大路两侧开店却在这种七扭八歪的小巷中开店啊..”少女看着门面通体为黑色底色的占卜屋说着。

    “应该是这里吧....我听过很多的女孩子说过这里面的占卜尤其的准呢...好不容易才要到的地址...应该是这里没错吧..”说实话克里斯现在心里也没有底，看到这种门面就连自认为胆大的克里斯都不禁打了个寒颤。

    “要不...要不...我们走吧...还是算了吧..直接去吃饭好了...”本来少女十分期望的地方没想到居然这么的阴森，少女深知好奇害死猫的原理所以就想趁着还没有发生什么东西的时候先远离这里...

    “我..我也这么认为的...我们走吧！”克里斯也打消了一探究竟的念头也想离去。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “桀桀桀桀~两位客人你们这是往哪里走啊，占卜屋在你们的身后呢？”就在两人刚刚转头之际，从二人的背后传来一位十分年迈的老妇人的声音。

    “啊哈哈...我们只是走错了路而已...并不是要来这个占卜屋的...”少女没有办法只能够敷衍的说着。

    “是真的吗？两位客人？说假话的孩子可是会令别人讨厌的..艾妮多小姐..还有克里斯先生~”老妇人揭穿了少女的话后，居然说出了少女的名字。

    “你是？你是怎么知道我的名字的！”少女在听到自己的名字出自一名陌生人之口的时候，居然动了杀意。

    还好克里斯听到少女的语气有些不对的时候，不顾一切的握住了少女的手让其冷静下来。

    “嘘..冷静点...”克里斯在听到这名老妇人叫出了自己的名字的时候也怀疑起这位老妇人的身份，心中也有所不安，不过很快的就冷静了下来。

    “两位客人我知道你们在想些什么，我的店面是有点破旧，位置是有点偏..不过难道你们两位年轻人还会怕我这个一只脚踏进棺材中的老太太吗？”老妇人将少女和克里斯心中的困惑说了出来，随后做了一个请的手势让二人进去。

    老妇人放佛是能够读心一般，句句都到了点子上...难道这位看起来人畜无害的老妇人会是‘热情’组织内部的替身使者？？？

    虽然少女很想走，但是这位老妇人知道了自己的名字，天知道她会不会查到自己的身上...为了今后的生活，少女必须调查清楚这位老妇人的身份..一旦跟‘热情’组织沾边，那么少女能够做的也就只有一件事情那就是..

    “抹杀！”

    “克里斯等会注意点盯着那名老妇人，如果她有一点不对的地方或者表现出对我们的敌意或者露出了是组织内部人员的马脚，不要手下留情！”少女一边与克里斯并肩走进占卜屋一边在克里斯耳边小声提醒着说。

    “我知道！”克里斯点了点头回应着少女。

    少女和克里斯二人跟在老妇人身后走进了占卜屋内，占卜无内部的空间十分的小，在四周都放满了各种长相诡异稀奇古怪的用木头或者稻草做成像是人偶一样的东西，一串一串的倒挂在空中，在占卜屋的中心一个大大的香炉上面点着三根长长的香，香散发的烟将整个占卜屋内部弄得神神秘秘的结合上那些奇怪的人偶让少女整个感觉这里面比外边更加的阴森恐怖。

    “来，请问是谁要占卜呢？”老妇人走到屋内的深处捧出了一个篮球大小的水晶球放到了桌子上的唯一一块空下来的地方上说着。

    “呃...能否问一下占卜一次多少钱？我们两个都想要占卜？”克里斯一听到老妇人所说的话后有些奇怪，为何那么肯定只有一个人来占卜呢？

    “钱？抱歉我的占卜从来不是为了赚钱的，而是我个人的喜好，如果我是真的为了赚钱的话，为何我要将这屋占卜店设在这么偏僻的小巷内呢？我之所以将占卜屋设在这么偏僻的地方为的就是想要考验一下前来占卜的人的内心是否是真诚的是否是真的诚心诚意想要来占卜的，你们靠着自己的努力来到这里所以你们拥有资格。”老妇人轻轻的抚摸着水晶球说着。

    “那...我们两个难道不能都进行占卜吗？”少女问出了自己和克里斯内心的疑惑..

    “当然不可以..我占卜是有个人的原则的，一天只会占卜一次..不过放心好了，我的占卜能力准确度高达九成..另外我可以告诉你们如果你们放弃占卜的话，下次你们在想要进行占卜的话，就要看我的心情了。”老妇人盯着水晶球看着一副很不耐烦的样子。

    “是吗？这样子嘛？”少女表面上还是一副十分正常的样子，但是心中开始觉得这位老妇人十分的可疑。

    “那我....”克里斯刚想要开口就被少女拦了下来..

    “不是你带我来这里要给我看一些神秘的东西么？我来占卜好了！从始至终都是我要来占卜的！”少女前半段对着克里斯说着，后半段对着老妇人说着。

    “嗯，我明白了..不过我在进行占卜前有一个仪式，必须进行这个仪式才能够让我的占卜变得更加的准确！”老妇人将水晶球推到了少女的面前指了指水晶球。

    “水晶球？什么意思？？”少女看着面前的水晶球不解的说着。

    “将你的手放在水晶球上！我就能挑选出能够给予你幸运的东西！”老妇人摇了摇头说着。

    “是吗？这样子吗？”少女咽了口吐沫准备将手放在水晶球上，一边的克里斯的Anthem（圣歌）早就准备就绪了，只要有一点不对的地方克里斯就会立马打破这个水晶球拯救少女。

    “嘶...好凉....”少女一咬牙将手放在了水晶球上，第一个感受就深深的凉意，刚才那名老妇人明明抚摸了这个水晶球那么长的时间为何这个水晶球还是如此的冰冷。

    “感觉凉？那就对了！这颗水晶球的材料是取自冰雪帝国的阿尔奇山脉上的万年寒冰，也就是号称在暖炉边上放上一年也不会融化的寒冰，是一种及其稀少的材料。”老妇人将水晶球又重新挪动到自己的面前盯着水晶球内部说着。

    从少女和克里斯的角度还真的看不清楚水晶球内是否真的有影像呈现出来。

    “艾妮多小姐请先等我一下。”老妇人踉踉跄跄的站了起来抱着水晶球走向屋内。

    看见老妇人走了克里斯急忙凑到了少女的面前担心的说着。

    “艾妮多小姐有没有出什么事啊，我在这边一直看着那名老妇人的表情，总感觉有很多奇怪可疑的地方...”克里斯看向少女，而少女的目光一直在自己的手上...

    “我的手..握住了那块寒冰那么长时间..不但没有冻伤，我反而感觉我的手更加的富有弹性了..皮肤变得更好了...”少女一副震惊的样子看着自己的双手，不单单是刚才的右手，左手也跟着进行了变化...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “克里斯小心点这里面绝对有古怪...不单单是刚才那名老妇人，这整个房间都给我一种非常奇怪的感觉...”少女看着房间内的装饰，并没有手贱去触碰那些东西，因为少女清楚手贱的下场究竟是什么样子的。

    ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ~~

    二人扫视了一圈房间内后，一无所获，看向老妇人消失的地方，明明还没有到夜晚，那走廊内部漆黑无比就放佛没有尽头一般。

    “呐...艾妮多我说要我们别在这里做些什么乱糟糟的占卜吧..趁着那位奇怪的占卜师还没有回来我们悄悄的逃走算了。”克里斯越看越觉得害怕越看越觉得惊悚，劝着少女说着。

    “逃走？你认为我艾妮多是那种会在这种情况逃走的人吗？我会将一名知道我真实身份的人弃之不顾吗？我还有家人。”少女握紧了拳头没好气的说着。

    “那这样吧....我们一起逃离这个达塔镇如何？正好听到昨天晚上那名替身使者说了，他们的boss亲自前来找你了..工作什么的可以再找？”克里斯想了想随后开口说着。

    “不可能，我是不会逃离这里的，我是不会过那种让我夜晚无法入眠的被人追杀的生活，我想要的仅仅是平静的生活而已，既然他们打算找到我，那么我就藏在暗处查出他们的身份先将他们一个个全部的杀掉！”焦躁的少女一边思考着一边咬着自己的五指说着。

    “艾妮多！你！...”克里斯看到急躁的少女都将自己的五指全部咬出了血一把将少女的手夺了握于手中过来说着。

    “那我们这样？不如我们联手用你的殺手皇后和我的圣歌一起将那名老妇人杀了，占卜屋全部烧掉如何呢？”克里斯看到少女变成这样其实内心也十分的自责毕竟是他带领少女来到这个占卜屋的。

    “杀？烧？你说的简单..你忘记了里奇说过的话么？boss亲自到这个达塔镇来找我，你觉得身为一个组织的boss手下可能会没有小弟？？你就不怕杀了她一个立刻让我们两个陷入到被多名替身使者同时攻击的地步吗？？要知道这里可并不是我们的房屋..”少女一用力将手从克里斯的手中抽了出来说着。

    “那....那..我们该怎么办..”克里斯实在是没有了任何办法...

    “怎么办...只能够在内心祈祷这位老妇人并不是替身使者只是一名有一些超乎寻常能力的普通人而已，再或者这名老妇人并不是‘热情’组织内部的人员，是一名没有被‘热情’组织发现的替身使者了。

    “所以说！就算这个是个圈套是一个陷阱也不得不往里面跳了！”少女深呼了口气为了让自己冷静下来开始数起了质数..

    “2...3....5..7...11”

    克里斯看到少女在念出一段他看起来毫无规律的数字后，居然冷静了下来，心里的石头也总算放了下来。

    “让诸位久等了，我已经将这位小姐要的东西准备好了，桀桀桀桀~”老妇人双手捧着一个正正方方通体为黑色的小盒子走了出来颤颤巍巍的走了出来。

    “没..没事...”少女断断续续的说着伸出双手要接过老妇人递过来的小盒子。

    克里斯看到少女那一副十分痛苦的样子，心有不忍，开口说着不如让他来接过这个小盒子。

    “不行，我刚才跟你们讲过了，我的占卜仪式是单纯的一对一的进行，这个小盒子可谓是对她量身打做的可以给她带来幸运，幸福的东西，如果你非要接过了这个小盒子的话，那么只能够让你们两个人增加厄运而已！”老妇人阴沉着连低声说着。

    “克里斯...不用担心我来就好！”少女回头提醒了克里斯一句后毅然的接过了小盒子。

    “很好，勇敢的少女哟，你的勇敢将给你带来勇气，不过接下来就是你的第二个考验了，能够带给你幸福，幸运的道具已经交给你了，接下来你必须坚守几条规则！”老妇人看到少女接过了小盒子点了点头说着。

    “第一，这个盒子千万不能够打开，第二，这个盒子必须一直携带在你本人的身上不论是睡觉还是洗澡都必须带在身上，不能离你本人太远，第三，能够给你带来幸福和幸运的时间是有限的，你必须在明天早上中午前将这个小盒子在归还于我。”老妇人竖起了三根手指说着。

    “那么...那么我要是违背了这几条规则了呢？”少女接过了小盒子后仔细的查看了一番发现没有陷阱。

    “违背了这几条规则会发生什么事情，我也不知道，不过我能够肯定的是一定会发生十分恐怖的事情哟，我这并不是在吓唬你，桀桀桀桀桀桀桀桀~~~”

    ……

    “呼~”

    “艾妮多，你没什么事情吧？那个小盒子有什么古怪的地方吗？”克里斯看着一旁不安的少女说着。

    “没什么，我暂时没有发现什么不安的地方，既然她给我制定了三条规则，那么我想如果她并不是组织内部的替身使者的话，只要我遵守这几条规则应该不会出什么大事...”少女把玩着手中几乎没有什么重量的小盒子说着。

    “那...如果她是组织内的替身使者呢？”克里斯还是觉得这点可能性还是有的。

    “如果她是组织内的替身使者的话刚才我估计就会动手了，毕竟刚才接过那个小盒子的时候为了尽可能的隐藏自己是替身使者的身份我并没有将自己的KillerQueen（殺手皇后）召唤出来，也就是说那一段时间是我最没有防备的时刻，那么这样一来的话，可能性就更多了，她知道我的名字，但是有可能她并不知道我的身份就是被‘热情’组织内部悬赏的那一名替身使者，所以她所作出的这一切都仅仅是试探而已，所以我现在只能够赌一下了，赌她并不是组织内部的一员，赌她不是替身使者，赌她并不知道我是组织内悬赏的那名替身使者！”少女将小盒子放入内兜内坚决的说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “当然也不排除她的替身的攻击性伴随着一定的因素所以刚刚才没有动手...算了谁知道呢...现在唯一能够做的就是尽可能的谨慎行事，遵守她制定的那三个规则，等明天中午前将这个小盒子送回去而已。”少女叹了口气...突然发现由于自己刚才十分的紧张导致加快了自己肚子饿的速度...此时的少女感觉有些饿了..

    “但愿如此吧..”克里斯叹了口气，看着少女这一副样子愈发的后悔。

    “那个...克里斯..你应该没有忘记你的承诺吧？”少女摸了摸小腹苦着脸说着。

    “啊哈哈...当然没有忘记..我怎么可能忘记呢！走吧，今天我请你去吃火锅好了！”克里斯希望能够借助美食让少女暂时忘掉这些事情吧..

    “火锅？”少女嘴中一直默念着这个词汇，跟上一次的北京烤鸭一样，少女也总觉得听说过，吃过的样子，但是自己的脑海中却没有印象..

    “火锅？火锅就是将一口盛满了水的锅放到火上面烧，等水烧开了后我们将生肉用一副十分奇特的餐具放到到沸水里面烫一下之后就直接沾着特别调制的酱汁吃，当然也不一定单纯的是肉类，也可以是一些蔬菜之类的！”克里斯听到少女一直在念叨着火锅二字一边走着一边耐心的给少女讲解着。

    “火锅，火锅，你不觉得这个称呼十分的形象吗？”少女可以肯定自己丢失的级以内，一定吃过这种美食，并且十分的熟悉。

    “哈，要说这火锅还是我们冰雪帝国的一名宫廷大厨发明出来的呢，后来一点点的流传到了民间，广受群众的好评啊！”克里斯一说到冰雪帝国一股自豪感不由自主的散发出来。

    “嘴上说的这么好，那我们离那家店还有多远？”少女听到克里斯形容的如此美味，感觉自己都快饿的前心贴后背了，迫切的问着克里斯。

    “很快了....不..已经到了....没想到我一个人走很远的路程，我们两个一边走一边聊不知不觉就到达了这里呢！意外的快呢！”克里斯停下了脚步抬头看着面前装饰十分的华丽奇特的建筑说着。

    “就是这里吗....康...师..母？”少女抬头看着挂着高高的牌匾说着。

    “康师母？？？莫非艾妮多你认识上面的字？？”克里斯听到少女注视着那牌匾默默的念出了三个字瞪大了眼睛惊讶的说着。

    “欸？怎么了？我看到那三个字后不知不觉的就说了出来...怎么？你不认识吗？”少女十分的奇怪不就是认出了三个字吗？为何克里斯会是这幅反应..

    “咳咳...你可能不知道..这种文字并没有在泽洛斯大陆上记载过，写出这些字的人是我跟你讲过的那名冰雪帝国的宫廷大厨，那名宫廷大厨制作出了很多的美味佳肴，味道十分的美味就放佛是从天上神明们所吃的美食一般，所以大家都在猜测那名宫廷大厨很可能是一名陨落后重生的神明，重生后凭借着自己生前的种种习惯创造或者再现出了这些美食..所以他写出的字迹也被认为是神明的语言...要知道整个冰雪帝国认识这种语言的人也就仅仅两名最资深的学者..而且还不能够认识所有的字..”克里斯沉默了一会儿后说出了自己心中惊讶的地方。

    “是这样子吗...那那名宫廷大厨呢？现在还在冰雪帝国吗？”少女听着克里斯的话后认为自己可能跟这名宫廷大厨有比较深的渊源，很可能能够从这名宫廷大厨的身上找回自己的记忆。

    “不在了，有一天，那名宫廷大厨就像是人间蒸发一样在守备森严的冰雪宫殿内部失踪了....无论冰雪帝国的皇室如何重金悬赏翻遍了整个冰雪帝国都未找到这名宫廷大厨...当时所有人都在猜测这名宫廷大厨可能真的是天上的神明，找回了自己的力量之后回到了神界，还有人猜测这名宫廷大厨贿赂了帝国内部的高层人员偷摸的将其转移到了别的国家....谁知道呢~”克里斯耸了耸肩说着。

    “不过还好，在那名宫廷大厨消失了之后在他的房间内找到了一本记录了他所有发明的书，不过可惜的是那本书上所用的字都是那种神体，现在也仅仅是翻译了一小部分而已。”克里斯看着面前的建筑感叹着说。

    克里斯这么一讲更加的感觉少女不一般了....

    “算了算了，先别管那些了我很饿了好么？”少女将一切都抛到了脑后，总感觉自己如果现在不吃饭的话，会饿死的！！

    “好了好了，那我们也不废话了，走吧！”克里斯摸了摸鼻子带头走了进去。

    克里斯带领着少女来到了一处靠近窗边的地方坐了下来，这地方位置十分不错，不但能够享用到美食还能够看到不一样的大海。

    “菜谱在这里，你想要点些什么就点吧，放心好了，我说过我请客的，大丈夫一言即出驷马难追！这不是你告诉我的吗？”克里斯拍着胸口保证着说。

    “嗯...”少女看了眼菜谱虽然表情没有变，但是内心十分的惊讶，因为就连一盘十分普通的油菜居然都要五十金的高价！？而那些牛肉，羊肉的价格更是高的吓人，直接都破了三位数，几百金几百金的那么卖..

    “算了算了...我是第一次吃也不知道点些什么还是你来好了！”少女歪过了头去将菜谱推到了克里斯面前。

    “这样子啊....服务员？”克里斯将菜谱一合放在了桌子上呼喊着服务员。

    不得不说这种高档餐厅的服务员的效率非常之高，克里斯刚刚开口服务员就来到了二人的面前。

    “啊...大...”服务员看到克里斯瞪大了双眼张大了嘴一副十分慌张的样子。

    不过克里斯看到服务员这幅样子轻咳了两声打断了服务员的话语后，十分不耐烦的看着服务员..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “也就是说先生还是要点跟上一次一样的喽？”服务员立马调整好了神色平静的说着。

    坐在一旁的少女当然没有错过刚才服务员的表情，看起来克里斯也是名大有来头的人，能够经常在这样的豪华饭店用餐，怎么说也是贵族子弟..可是克里斯的身上怎么也看不出来贵族的气质啊...反而给人一种普通的不能在普通的普通人的感觉...

    “没错，一共多少钱，我忘记了。”克里斯一边伸手掏出金币一边问着服务员说着。

    “啊，先生，并不要钱，因为你和这位小姐非常的幸运，正好是来本店用餐的第十万桌客人，老板曾经说过，第十万桌，第二十万桌，第三十万桌以此类推一直到达第一百万桌的客人用餐费用全免的！”服务员十分客气的说着。

    “真的吗？我有点不相信我居然有这么好的运气？”克里斯有些不敢相信质疑的说着。

    “当然，不信您看桌子牌子上贴有着关于这条信息的纸条，上面写的十分的清楚，”服务员指了指牌子说着。

    克里斯惊讶了一声拿过来看了看发现确实没有错...于是就点了点头..所说是免费但是克里斯点的蔬菜和肉类还是没有变。

    “没想到我们居然这么幸运~”少女本来看到这里的物价这么贵，有点不好意思吃了...不过当听到免费的时候心里的这个负担瞬间就放了下来。

    “我也是很意外呢...哈哈..不过看这样子老天要给我省一笔钱呢！”克里斯十分开心的说着。

    等蔬菜和肉类上齐之后少女与克里斯开始享用起来，本来克里斯看到少女第一次来吃火锅想要展现一下自己教导少女应该如何运用这种奇特的餐具，还有那些食材究竟该怎么吃..如何入口...可是令克里斯没有想到的是，少女居然自己动手十分娴熟的吃了起来，另克里斯感到十分的惊讶...自己吃过了三四次的火锅都没有到达少女的这份熟练的地步。

    “艾妮多...那个..”克里斯挠了挠脸颊十分的尴尬不知道该怎么开口问少女关于这件问题。

    “你是想问我为什么这么熟练对吧？其实我也不知道，我的记忆当中并没有火锅的记忆，只是身体自然而然的动了起来，身体的本能行动而已...”少女回味着口中残留的火锅味道解释着说。

    “是这样吗...”克里斯越来越想要知道失去记忆前少女究竟是一个什么样的人物了...

    “嘛...吃得好饱...其实刚才那火锅的味道还真是不错呢，不过话说过来，跟火锅调料一起附带的两枚鸡蛋，我的两枚鸡蛋居然都是双黄蛋呢，真是好运啊！”少女一想起刚才连续吃到了两枚双黄蛋心中就无比的爽快。

    “我总感觉我今天的运气格外的好呢...等一下...会不会是？”少女刚刚说到这里脸色一变，从兜内取出了之前在占卜屋，老妇人交给自己的小盒子..

    “要不我们测试一下？”克里斯低头思考了一下，看到旁边刚好有一个抽奖活动之后，指了指那边说着。

    “可以！”少女点了点头将小盒子重新放回到了兜内，走向了一旁的抽奖活动。

    “老板一次多少钱？”少女看着一旁标价的各种奖励说着。

    “不多不多一次就5金就可以~”老板看到少女和克里斯身上穿着不菲，一看就来了两条大鱼，就故意抬高了价格，反正老板并没有在自己的店铺上上标记上明确的价格，而且老板也有充分的信心是绝对不会让他们中奖的。

    “什么一次5金？你确定这是真的吗？”少女皱起了眉头一次抽奖居然要五金？？

    “没错，这很正常啊，你想啊，花费五金抽奖最高的奖品是这一具小型由纯金打做的达塔镇中心花园的雕像哟~这个雕像的价格可至少是三千金以上呢！”老板指了指在身后最高处放置的喷泉雕像说着。

    “艾妮多我来付好了。”克里斯看了看老板再看了看那具雕像，如果那个小盒子真的如同那名老妇人所说能够带给少女幸运的话，那么那具雕像岂不是唾手可得，而且就算没有抽中那具雕像，曲曲五金，要知道刚才那顿如果用金币来付的话至少也是一千金以上，怎么会在乎这五金。

    “好，那我就抽了！”少女看到克里斯将金币交给老板后，一边盯着老板一边将手伸进抽奖的盒子中抓取着纸条。

    ‘蠢货，你们想要抽中那具雕像无疑是痴人说梦，我有百分之百的信心让你们抽不中那具雕像，因为我在那个盒子里面并没有放进任何能够中奖的纸条啊，哈哈，果然是两条大鱼呢，这五金我就收下了哟，亏了可别怪我哟，要知道我可是一名商人呢。’虽然老板表面上的表情没有任何的变化，但是在心中已经开始窃喜了。

    “就是这张！”少女抓了好久最终随随便便的抓出了一张，交给了老板。

    老板一副十分自信的样子接过了纸条，不过当其展开那张纸条之后..老板脸上的自信消失了留下的只有惊讶...

    “怎么...怎么可能...特等奖...”老板颤抖着看着纸条上特等奖的三个大字...不敢相信的说着...

    ‘我明明..我明明没有将特等奖的纸条塞入盒子中啊...’

    “你作弊！你作弊！你是绝对不可能抽到特等奖的！一定是你作弊！！”老板指着少女大吼的说着，老板这一吼令街边的所有行人都止步再次看向这边。

    “哦？我作弊？你有什么证据证明我作弊呢？”少女拦下了一旁冲向老板的克里斯，开口说着。

    “我很清楚，你绝对是作弊！你绝对是在作弊！！因为你是绝对抽不中特等奖的！”老板顿了一下后继续喊着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “那好，我要问问你..你为什么如此的自信我是绝对抽不中这个特等奖呢？”少女冰冷的注视着老板说着，当然少女心中十分清楚老板这一副谜之自信究竟因何而来。

    “因为那个盒子里面并没有特等奖呃....”老板说到一半突然捂住了自己的嘴巴...自己居然下意识的就说了出来，老板总感觉有一股奇怪的力量在驱使着自己说出真相，说出对自己不利的真相...

    “大家都听见了吧！他根本没有在五金一次抽奖的那个盒子里面放有写着特等奖的纸条！”少女嘴角上扬微微一笑，冲着周围的围观群众们说着。

    “这无良商家，太黑了吧！”

    “就是，五金一次那么贵！吃人啊！”

    “缺德啊！！”

    ……

    围观群众纷纷指责向那名黑心老板，黑心老板一看自己的这家店是无法在这个达塔镇开下去了，反正必须要搬走，只能够死皮赖脸的不将那具纯金雕像交给少女了。

    “我不管！我是不会给你的！就算我没有在盒子内装有特等奖的纸条，那么你又是如何抽出这张特等奖的纸条呢！？”老板想了想反咬少女一口。

    “这....”少女一时语塞也不知道是怎么回事，究竟如何在这个盒子里面抽出特等奖的纸条的。

    “那么我是不是可以说你是在作弊呢？”老板阴险的笑着说。

    “老公！？老公啊！哎哟！怎么这么多人啊？你今天早上出门的时候拿错盒子了...你拿着的那个盒子是装着的只有特等奖纸条的盒子啊...”一位女子挤开了人群来到了老板面前对其说着。

    “什么只装有！特等奖的纸条的盒子？”老板瞬间脸色煞白，伸手抓向盒子，结果抓了两把都是写有特等奖的纸条..

    “对啊..你忘记了吗..你将每次举办抽奖剩下的特等奖的纸条都都塞入到了这个盒子当中..你忘记了吗？我看你拿错了立马给你送了过来...怎么了你出了什么事了吗？”那名女子小声的对着老板说着。

    “你啊！你啊！你这婆娘害惨我了！可恶！”老板一看本来朝向自己的局势被这婆娘一手直接给败坏了，伸手就是一巴掌扇向那女子的脸...

    不过当其手掌马上就要扇到那名女子的脸上之时，在老板身后伸出一只手直接将老板的巴掌拦了下来。

    “哪个不长眼的家伙！我教训自己的女人还轮到....”老板十分的愤怒，心中的火气都没有撒出去，刚回头说了两句就将剩下的火气吞回到了肚子里...

    因为站在他身后的是两名身披铠甲腰间挎着直剑的两名卫兵。

    “两位..大人..有什么事情吗....”老板看到两名被人群吸引过来的卫兵立马变得十分的慌张。

    “我们有什么事情？你不知道吗？刚才你和那名少女的对话我都听见了，怎么样！你自己跟我们走还是我们将你打一顿后拖着你走呢？你这名黑心的老板！”卫兵十分不耐烦的说着。

    “我自己走我自己走...”老板总觉得今天像是上天在跟自己做对一样诸事都不顺..也或许是自己应得的报应吧..

    “对了对了，那名少女，你的名字是什么？你刚才做的很好，那具雕像是你应该得到的..你和你的男朋友将其拿走吧！”卫兵问向少女刚才少女那种种的表现可都看见了呢。

    听到卫兵对自己的称赞少女内心毫无波动，只是要问自己的名字，少女婉言拒绝了告诉他们名字，不过那两名卫兵也没有追究，将人群轰散，冲着少女点了点头便将那名黑心的老板押走了。

    少女看着双手捧着的巨大雕像，将其直接丢给了克里斯，少女突如其来的将雕像丢给自己，克里斯险些没有接住让其跌落到地上。

    “喂！突然丢给我很危险的啊！要知道这具雕像可值三千金呢...”克里斯抱怨的说着。

    “那具雕像给你了，我家里不适合摆放这样昂贵的东西，那样可能会对我的家人造成危险，不过现在已经得到了证明，这个奇怪的小盒子确实能够给我带来幸运..”少女拿着小盒子说着。

    “那么这样看来的话，是不是那位占卜店的老妇人并不是组织内部的人员，更不是想要加害你的替身使者呢？”克里斯也看到了刚才发生的一切也确信这个小盒子确实能为少女带来好运，心里也算是松了口气。

    “不...这份运气凭空而来，我已经基本可以确信那名老妇人是替身使者，但是你别忘记了，那名老妇人在我们临走前对我们说过的话，那三条约定...既然这个小盒子真的给我带来了幸运，那么那老妇人制定的三条规则我们就必须遵守了！我宁可不要这份运气..因为一旦我违背了那三条规则我无法想象会发生什么事情..”少女收起了小盒子警惕的说着。

    “没关系的..只要你守护住这个小盒子不就好了吗...只要明天一早将这个给送回去不就什么事情都没有了吗？”克里斯严肃的说着。

    “只能够祈祷希望它给我带来的运气可以让我不会发生不小心打开它的意外吧...”少女打了个哈欠，感觉有些疲惫，在外边逛了那么久是时候回家了..

    “克里斯，我感觉有些累了...我先回家了啊..”少女拽住了克里斯说着。

    “那好吧...正好我抱着这个雕塑有点不方便呢...”克里斯虽然很想挽留少女但是手里捧着的这个雕塑确实有些太...因为捧着这个雕像的原因，克里斯一路走过来不论男女老少回头率高达百分之九十八点九..

    “不过在我们分开之前..还有一点事情要解决一下呢..有三只小虫子呢！”少女用眼角的余光看向自己的身后严肃的说着。

    “确实呢...不过你还是尽快回家去吧，那三人我一个人就能够解决的了，我还是更加担心你..”克里斯当然也发现了一直尾随在二人身后的三人不过并没有放在心上。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “看你这样一副十分自信的样子，看来是不需要我担心了呢！”少女有种预感那三人并没有那么简单..

    “我现在有点不方便，先走一步了，走之前我只能够提醒你一句，我感觉你身后的那三个人并不简单！”少女说完后看到克里斯点了点头，就与克里斯错身开，分别走向了各自的道路。

    ……

    傍晚..

    “妈..我回来了！”少女如同平常一样拎着一袋子东西，十分正常的打开了家门。

    “艾妮多姐姐~”好几天没有见到自己的小艾丽莎看到少女回来又像平常一样一把抱住，紧紧的贴在了少女身上。

    “艾妮多回来了吗？怎么样今天玩的开不开心啊？”塞尔玛大妈听到少女回来了高兴的问着。

    “妈..是不是你给他出的主意，让他带我出去逛逛散散心的...”少女撅着嘴一副不满的样子说着。

    “看来我的宝贝女儿还是挺聪明的嘛~”塞尔玛大妈大笑着说。

    “那你这样说是承认喽？”少女无奈的说着。

    “没错，是我同意的，我看那小子人挺不错的，跟你啊十分的班配啊..所以..”

    “所以你就想撮合我们两个是吗...”少女扶额说着。

    “妈，我的事情不用你管...”要是真的说起克里斯这个人的话，少女内心其实是对其有点好感的，但是少女知道在自己的心中只是把克里斯当做兄弟一样看待。

    少女其实也不知道自己为何对于嫁人，对男人，有种莫名的抗拒..

    ‘难道我之前是因为被男人伤害过，才失忆的？所以内心一直十分的抗拒男人？？’

    “好好好，你看看你，妈是为了你好，你居然这样就生妈的气了..”塞尔玛大妈说着。

    “没有...我只是...唉..算了我很累了..我想去休息..”少女刚想要解释什么就感觉到头疼现在想到的只是想要去休息一下..

    “艾妮多姐姐~你拿着这个袋子是带给我的好吃的嘛~”小艾丽莎一直用一种十分好奇的目光盯着少女手中的袋子说着。

    “并不是..这个是我在路上捡到的两三块的金砖而已..我在那里喊了半天究竟是谁落在这里的..等待了许久都未有人回应，我就先将这些拿回家中等到明天交给卫兵，让他们去找到失主吧！”少女打开了袋子，从袋子的缝隙当中塞尔玛大妈还有小艾丽莎能够清楚的看到里面金光闪闪的金块。

    “是这样啊...那你就保存好了吧！”塞尔玛大妈点了点头说着。

    “我的好吃的呢！姐姐~！唔..”小艾丽莎一看到少女没有像往常一样给自己带好吃的回来用着十分委屈的眼神盯着少女看着。

    “下次，下次姐姐绝对给你带回来你绝对没有吃过的好吃的！如何呢？”少女蹲下了下来，摸了摸小艾丽莎的头说着。

    “我没有吃过的？真的嘛~！姐姐可要说话算话啊！”小艾丽莎一听到好吃的就将一切都抛弃到了脑后，抓着少女的双手说着。

    “当然了放心好了！”少女微笑着说。

    “好了，今天很晚了，艾丽莎乖，回去睡觉吧！”塞尔玛大妈看到还粘着少女不放的小艾丽莎催促道。

    “那个...我今晚想要跟姐姐一起睡..”小艾丽莎点了点头，咬着食指说着。

    少女一听到小艾丽莎说到的话后心中一凉，要知道那位占卜屋的老妇人交给自己的小盒子还在自己的身上呢，一旦发生了什么事情少女可没有精力去保护小艾丽莎...

    “艾丽莎乖..今晚先回到自己的房间去睡好吗？明天再跟姐姐一起睡如何呢？”

    “不嘛~！不嘛~我就要和姐姐一起睡！！”小艾丽莎头摇的就跟拨浪鼓一般，并不想要妥协。

    “小艾丽莎听话，如果你不听话的话，姐姐以后就不给小艾丽莎买好吃的了，我可只给听话的孩子买好吃的！”没有办法的少女只能够用出自己的终极大招了，对付一个吃货，这招永远是最好用的。

    “呜..”小艾丽莎听到了少女的话后，咬着食指思考了好久，最终要在少女和美食之间做一个选择....

    小艾丽莎一副很不情愿的样子转过了身子走向了自己的房间...一边走着一边回头可怜巴巴的看着少女...

    ‘不行！我艾妮多！绝不心软！如果这时候心软了让艾丽莎遭遇到了危险我会后悔一辈子的！’看到小艾丽莎这幅样子对少女来说是一种折磨..不过现在少女能够做的也只是将自己打碎的牙往肚子里面咽了..

    “呼呼...真是要我命啊...我的妹...”少女快速的关上了自己的房门一屁股坐到了地上...

    “都怪那个奇怪的占卜，都怪这个奇怪的小盒子！！可恶！”少女掏出了那个小盒子恶狠狠的说着，抡起了胳膊欲将其狠狠的摔出去，不过少女顿时又将胳膊收了回来。

    要知道，这个盒子千万不能够打开，如果自己一不小心将这个盒子摔坏了，那样....

    “我只能祈祷这个盒子不会被打开喽！”少女来回把玩着盒子，突然在盒子的下方看到了一道十分细小的裂纹...

    “什么时候！什么时候这个盒子居然有了一道裂纹，我敢肯定我从那名老妇人的手上接过这个小盒子的时候我可是三百六十度将整个小盒子各个地方都看了个遍，根本没有这道裂纹...究竟是...”就在少女惊讶之际，那道十分细小的裂纹居然渐渐的扩大了起来。

    “怎么可能...这样下去...这个小盒子迟早会整个碎掉...那样的话就跟我打开了这个小盒子没有任何的区别！！究竟是为什么！明明它给我带来了运气，带来了好运，按照常理说不应该会发生这种倒霉的事情啊，究竟是..

    少女眼睁睁的看着盒子上的裂纹逐渐的在变大却没有一点应对的方法...这个盒子对于少女来说就放佛是潘多拉的魔盒一般，而少女就是那个即将打开它的人..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    替身：KillerQueen（殺手皇后）-穿心攻击

    替身本体：艾妮多

    破坏力：A

    速度：C

    射程：A

    持续力：A

    精密性：E

    成长性：A

    自动追踪型，从殺手皇后左手背产生一个根据热源自动追踪的炸弹战车，会在靠近目标的时候爆炸，高防御力，难以破坏。

    （KillerQueen（殺手皇后）名字取自于Queen（皇后乐队）的专辑Special Edition GOLD之中的单首歌曲KillerQueen）

    ………………

    “KillerQueen（殺手皇后）！”少女咬着牙轻声呼唤着KillerQueen（殺手皇后）的名字，少女看着KillerQueen（殺手皇后）将那个小盒子直接捏在了自己的手中，直接变成了一枚炸弹..

    盒子打开的一瞬间，如果令少女感到有一丝不对的地方的话，少女立刻就会按下开关的按钮将这真个盒子化为灰烬。

    ‘咔擦~’此时房间内的时间就像是被冻结了一般，整个房间内安静的吓人，仅有那盒子不断扩大的裂纹在发出令人感觉到刺耳的声音。

    少女握紧了拳头竖起了大拇指，看着仍然不断在变大的裂隙咽了口口水。

    ‘咔咔咔~~~’裂纹渐渐的不满在整个盒子上面最终盒子一点点的分离解体..不断的有盒子的碎片掉落下来，还没有碰到地面之时就化作了尘埃，当盒子的一半都化为了尘埃之时，少女看到了盒子内部的一部分，并得到了真正的答案，在盒子里面有可能什么都没有...再或许有些什么看不见的东西...

    “不！到极限了！按下去！”少女总感觉心底凉凉的...总感觉继续任由着这个盒子解体，当另一半也尽收少女眼底之时...自己可能会死..

    然而就当少女的大拇指按下一般之时，那个盒子放佛感受到了少女的杀气，一个像是玩偶一样，头上带着一顶黑色的魔女帽，浑身穿着一件黑色的长袍的巴掌大小的小人从盒子里面惊恐的飞了出来..

    “那是替身！！果然我没有猜错！那名占卜屋的老妇人果然是替身使者！！”少女将手收了回来，看着在空中到处乱窜的替身说着。

    ‘啾唧~~~~’替身围着房间绕了一圈似乎在寻找逃出去的地方，不过当其看到少女身后的KillerQueen（殺手皇后）那红色的竖瞳双眼之时，吓得浑身一颤直接撞碎了窗户逃了出去。

    少女看到手中已经完全消失了的小盒子...急忙跑到了窗边伸出头去看向窗外，寻找着那个替身的位置。

    怎么说呢！现在少女有一肚子的疑惑..想不明白那名老妇人到底想要做些什么..

    将自己的替身藏身于小盒子当中，给自己带来好运，但是又在警告自己千万不能够打开这个盒子否则会发生十分恐怖的事情...

    然而现在盒子因为不知名的原因已经化作了尘埃，藏身在里面的替身也不见了踪迹...老妇人口中所说的恐怖的事情..果然是在吓唬自己吗？怕自己是替身使者的身份被别人发现？？

    此时趴在窗台上的暂时松了口气的少女却并没有发现，在自己的头上，也就是屋顶的位置上，因为年久失修的原因，一块砖头居然在这个时刻从中间断裂开直接掉了下去，砸向少女的头颅。

    少女刚松一口气，就听到了异样的风声...发现声音的来源自自己的头上。

    “KillerQueen（殺手皇后）”殺手皇后出现在少女的背后直接一拳将那块砖头击飞，保护住了少女。

    “这房子还是太过破旧了呢..看样子是时候带着全家人搬家了呢！很危险呢！”少女擦了擦额头上的冷汗，要是刚才自己反应慢了一秒恐怕自己的脑袋现在已经开瓢了吧！？

    少女转过身子看向自己头上，看到了在墙壁上有一处缺失了一块砖头...看样子刚才的那块砖头就是从那里掉落下来的吧...等一下...

    接下来一种十分惊悚的画面直接映入了少女的眼帘...在屋顶上用来收集雨水的工具的支架下方..因为刚才那块砖的原因已经整个开始倾斜，并一点点的向着少女这个地方滑动着。

    “可恶！真是不幸啊！”少女趁着还有时间想要回到屋内，结果刚才被那名不知名的替身破坏的窗户也因为这个原因框架滑动了下来直接将少女夹在了窗台上。

    “动不了了！！”无论少女如何挣扎却无法动弹一丝一毫..眼睁睁的看着那厚重的集水器就要落到了自己的身上，没有时间给自己犹豫了...少女急忙操控KillerQueen（殺手皇后）将整个变形了的窗框用双拳砸成碎片..

    然而就在少女要抽身逃脱之际，头上厚重的集水器直接压向了少女..

    而少女几乎如同本能一般，KillerQueen（殺手皇后）再次挥舞起双拳猛击向厚重的集水器...

    ‘嘭~’集水器重重的砸在地面上，直接砸出了一个巨大的凹陷，看向刚才少女身处的位置，少女早就已经不知去向..同时巨大的声响回荡在安静的夜晚，吵醒了无数正在睡梦中的人们..

    大家纷纷的打开窗户一边抱怨，一边咒骂，同时探出头去看看到底发生了什么事情...

    而此时我们的主角艾妮多，却躲在一个大家共同的视觉死角的地方捂着身上的伤口喘息着...

    “不幸啊..我艾妮多讨厌被人围观的样子....”少女看着自己裂开的双拳，身上又被刚才那巨大的集水器划开了几道血淋淋的伤口，鲜血不断的从伤口处流淌出来..

    “真是搞笑呢..我才刚刚从教堂康复回来，照这个架势..恐怕明天我又要躺在里面了...真是不幸啊...”少女闭上了眼睛..等等..

    白天带给自己超乎常人的幸运，当盒子碎裂开了，相当于少女打开了盒子之后，却带给了自己不同常人的不幸...

    “我现在也许知道她的替身能力了呢..我也知道了我该做些什么....解铃还须系铃人...我现在只能够尽快的跑到占卜屋..找到那名替我占卜的老妇人了...”少女艰难的站了起来，稍微一动弹身上的伤口顿时一痛，给少女疼的呲牙咧嘴。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “切，这三人还真是执着呢...就那么想要我怀中的这座纯金雕像吗？”克里斯左拐右拐，在左拐右拐，走出了一个圆形几乎都要走回到一开始出发的地方，但是那三人确实仍然紧紧的跟在克里斯的身后。

    “嘛，现在我也基本可以确定了这三人确实是冲我来的呢！”克里斯捧着个这么沉的东西跟他们绕来绕去玩感觉很累，于是就准备先将那三人解决直接挑了一条几乎无人经过的小巷钻了进去。

    一边走着克里斯一边小心的看着身后发现那三人果然也跟着自己一同进到了小巷内..

    走到了小巷的尽头，克里斯停下了脚步，将怀中那座纯金雕像放到了地上，转头看向尾随了他很久的三人。

    “喂！朋友，可不可以告诉我你们追着我这么长时间到底想要干什么呢？莫非是想要这个雕像吗？如果是雕像的话，我只能很不幸的告诉你们，这座雕像并不是我的哟，所以我并不能给你们。”克里斯指着地上的雕像无奈的说着。

    “……”过了许久那三人并没有回话，也没有移动而就是那么单纯的站在那里..

    “嗯？喂！说句话啊！？你们到底想要怎么样啊？既然你们不说话那我就走了哟！”克里斯刚扛起雕像想要从三人之间的缝隙中穿过，结果那站立了许久的三人突然一齐伸手抓向克里斯。

    克里斯一惊，抡起了雕像将那三人的手全部拍飞。

    “喂喂！我们不是说好了....等等...你们三个...”刚才离得太远可能克里斯并没有看到，但是现在与那三人近距离接触的克里斯清楚的看到那三人的满面鲜血，面容十分的狰狞恐怖..身上还有很多像是被某种生物啃食过的痕迹..不...那种咬痕...是人类？？

    “这是？”克里斯收起了之前的嬉皮笑脸，严肃的看着那几乎已经是遍体鳞伤的三人..

    “Anthem（圣歌）！”重甲骑士抢先在那奇怪的三人攻击向克里斯之前，挥舞起手中的大剑将那三人全部抡到在地。

    “他们很奇怪...究竟是...”克里斯刚才的那一下攻击虽然没有用剑刃仅仅是用剑身将三人论到..但是Anthem（圣歌）那强大的力量，恐怕那三人是暂时站不起来了..

    然而就在克里斯的注视下，那遍体鳞伤的三人居然一点点的爬了起来..

    ”怎么可能！！如此近距离的挨了我Anthem（圣歌）的攻击居然！！”克里斯趁着那三人还没有起身的时候一把抱起一边的雕像跨过了三人直接跑出了小巷。

    跑出了小巷的克里斯，没有注意到刚才自己的行径已经被站在房顶身着怪异的一名怪人注视到了。

    “果然是替身使者吗？哼哼哈...找到一个呢..那么你是不是被boss悬赏和组织作对的替身使者呢？”

    ……

    ‘有古怪，莫非刚才那三人是遭到了替身使者的替身攻击..？不过如果说是替身的话..那是不是太弱了一点...’克里斯一边奔跑着一边纠结的想着，刚才那三人的力量连一名普通的男性应该拥有的力量都没有...

    “查尔斯？你在哪里？我需要你的帮忙！”克里斯从兜内拿出了一块紫色的魔晶，往里面注入了些许的魔力后询问着另一端的查尔斯。

    “少爷，您在哪里？”很快查尔斯就回应了克里斯说着。

    “嗯...我看看...我现在在海边的七号码头，你来这里接我吧..我可能遭受到了替身攻击...”克里斯一边紧张注视着周围发现刚才被自己击倒的那三人并没有继续追踪自己总算松口气..

    “好的，少爷，我马上赶到...”

    “呼..那是？”克里斯刚刚松了一口气，却发现在不经意间居然又看到了刚才的那三人..

    那三人走路的姿势十分的僵硬..而且十分的莽撞，无视掉一边在行走的路人直接撞了过来，走向克里斯..

    “喂！你个蠢货，撞到本大爷了！不知道吗！你想死吗！”刚才一名被撞到的壮汉一把抓住那三人中的一人十分不爽的说着。

    “……”

    “你没听见吗！敢无视我！”那名壮汉额头上出现了一个大大的井字十分的愤怒一拳狠狠的砸向了那人的头颅..

    ‘快看！！打架了打架了！！！’一群路过的群众看到壮汉一拳将一个人打飞，团团的将现场围了起来纷纷开始议论起来。

    “怎么样！这一次知道了无视我的下场了吧！怎么你们两个也想要挨揍吗？”壮汉看着逼近的两人摩拳擦掌的说着。

    然而当壮汉看清那两人浑身是血的时候居然情不自禁的后退了一步..

    “嗷~~”另两人将目光转向了刚才殴打了他们同伴的那名壮汉，怪叫了一声直接扑了上去.张开血盆大口直接咬在了壮汉的身上...

    “你们在干什么！”壮汉一边挣扎着一边用脚拼命的踢着那两人..就算将那两人身上的肋骨都打断了好几根却仍然没有松开咬住壮汉的嘴..

    “你们....我的力气..”壮汉一边挥舞着拳头不断的攻击着，却发现自己的体力好像在一点点的在流逝...渐渐的居然感受不到了疼痛。

    “啊啊啊！”刚才还凑热闹的围观群众们看到这样的血腥场面纷纷大叫着逃跑着。

    瞬间整条大街上的人全部消失了，留下的仅仅只有那两名趴在已经死亡的了壮汉身上不断啃食着其血肉的怪人..

    “Anthem（圣歌）！”克里斯将Anthem（圣歌）召唤出来挡在自己的身前保护自己。

    然而当Anthem（圣歌）出现的一瞬间，那两名沉迷在壮汉血肉的怪人突然丢下了手中的肉块，站了起来，纷纷的将目光重新锁定到了克里斯的身上..

    “你们！你们看的见替身？”就在这一刻克里斯更加确认了，果然那两人变成这一副奇怪的样子跟替身绝对有关系！！

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我现在也许知道她的替身能力了呢..我也知道了我该做些什么....解铃还须系铃人...我现在只能够尽快的跑到占卜屋..找到那名替我占卜的老妇人了...”少女艰难的站了起来，稍微一动弹身上的伤口顿时一痛，给少女疼的呲牙咧嘴。

    “喂喂！伙伴们，看看我发现了谁？抢走我们金条的小偷？”就在少女刚刚起身，少女的视野之中顿时被三名黑影所遮挡。

    “你这小丫头！胆子还真不小敢偷走我们老大的金条？快把他交出来！否则的话，嘿嘿。”

    “看看，这小丫头！还受伤了呢！？果然是小偷吗？偷窃的时候被抓住了挨了一顿揍吧！？”

    “让开，让我看看偷走我伊格纳茨金条的人究竟是谁！”自称是伊格纳茨的人貌似是这群人的老大，众人听见了伊格纳茨的声音一齐给伊格纳茨让了条道出来。

    “混蛋！她身上的伤是怎么回事，你们谁干的自己站出来吧！”伊格纳茨看到少女身上的伤口之后脸色一变，冲着身后的小弟大喊着。

    “不是我们，老大..我们找到她的时候她就已经是这幅样子了..我们也不知道到底是怎么回事..”小弟们听完后纷纷解释着。

    “抬起你的头来！小姑娘！放心我伊格纳茨是一名有原则的人，绝对不会打女人的！”伊格纳茨听完小弟们的话后，转而微笑的对着少女说着。

    不过少女并没有想理会他的意思，直接一边扶着墙一边挪动着身体，往外边走着..却被一只胳膊拦住了去路..

    “你想去哪里！我们老大问你话呢！你居然敢无视我们老大！是不是想死啊！”那名小弟直接一巴掌扇向少女。

    本来身受重伤的少女挨了这一巴掌直接吐出了一口鲜血坐在了地上。

    “你在干什么！你要是给她打死了怎么办！我要是拿不回金条你就在这里自尽了吧！”伊格纳茨看到那名小弟将少女扇倒在地，脸色一变，愤怒的说着。

    “对不起，老大..”

    “来！小姑娘，将脸上的血擦一擦..能不能告诉我，你拿走我们的金条现在放在哪里了呢！？”伊格纳茨一只手微笑的将手帕递给了少女另一只手将火药枪上膛，枪口对准了少女的头。

    “你应该知道我右手握着的是什么东西吧？只要叔叔手指一动，你的脑瓜就会开瓢了哟！虽然我一般不会打女人的，但是那些金条对叔叔来说确实很重要，怎么样？告诉叔叔如何呢？”伊格纳茨一脸阴险的笑容说着。

    “我说你这小丫头赶紧识相一点，告诉我们老大金条究竟藏在哪里了！我可以告诉你，我们的老大可是著名的黑帮组织‘热情’中的成员，你要是继续这样嘴硬的话，不单单是你你的家人，你的朋友都会被我们一一杀死的！”

    “多嘴！说些没用的干什么！”伊格纳茨回头训了一声刚才开口说话的小弟..然而就是伊格纳茨这回头的一瞬间没有看到，当少女听到‘热情’两个字后，浑身颤抖了一下，低下了头..

    “是吗？‘热情’组织的成员对吗？那么我只能够拼死战斗了呢！KillerQueen（殺手皇后）！”少女话音刚落，伊格纳茨老大直接飞了出去。

    “老大您怎么了！”

    “刚才你们有看到老大是怎么飞出来的吗？”

    “不知道...”

    少女听到那群小弟之间的交谈后，他们难道没有替身吗..那么这群人很可能是装作是‘热情’组织的成员喽？

    “不过，虽然你们并不是‘热情’组织内的成员，但是你们知道了我的身份！所以你们都要死！”少女一边用着冰冷的语气说着一边扶墙站了起来。

    “KillerQueen（殺手皇后）！第一炸弹！”少女按下了炸弹的开关那名名叫伊格纳茨的老大直接变成了灰尘。

    “她到底干了什么...”紧接着那群小弟的浑身上下遭受了不知名的拳击。

    “可恶！！你竟然杀死了我们的老大！”一名小弟手持匕首趁着少女不注意从身后攻击向少女。

    而少女缓缓的将手抬了起来放在了那名小弟的额头处。

    ‘boom’跟之前的那名老大一样，这名小弟也变成了灰尘。

    “快跑！是魔女..魔女啊...”剩下的还有行动能力的小弟看到自己这一群人在少女面前如此的脆弱，再加上老大已经被少女杀死了急忙四散而开，逃跑着。

    “历史总是惊人的相似不是吗？KillerQueen（殺手皇后）！第二炸弹！穿心攻击！”少女看着KillerQueen（殺手皇后）手背上化身成的炸弹战车飞奔出去，松了一口气继续一步一步的向着占卜屋的方向走去。

    “我会活下去...我会幸福的活下去..只要到达了那里，到达了占卜屋！”少女一边捂着伤口一边步履蹒跚的走着，按照常理少女身上受到如此严重的伤本应该是已经无法动弹了的，现在唯一在支撑少女的是她的信念。

    “可恶..可恶的混蛋..居然...”刚才被少女的KillerQueen（殺手皇后）击倒的小弟当中，一名仍然还有意识的小弟，一点点的爬动着，伸手抓向刚才老大掉落在地上的火药枪。

    “去死吧！怪物！”小弟颤颤巍巍的举起了火药枪将枪口对准了少女..

    ‘咔’‘boom’爆炸声响起...刚才的火药枪静静的躺在地面上，而刚才拿起这把火药枪的小弟却已经不知去向了..

    也幸好现在是夜晚，在外很少有人出没，平常经常有马车飞奔的道路上此时也是安静的吓人..在这种情况下，少女一路还算是顺利..来到了占卜屋的门口..

    看着房门紧闭的占卜屋少女眉头一皱直接用KillerQueen（殺手皇后）将大门炸成了粉末..径直走了进去...

    “给我小盒子的混蛋哪里去了！可恶！”少女走进占卜屋内..四处巡视着发现周围的一切还是如同少女和克里斯来到占卜屋之时一样的摆设..

    看向黑漆漆的仿佛没有尽头的走廊，少女一咬牙走了过去..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    替身：Prophet（先知）

    替身本体：占卜师

    破坏力：E

    速度：E

    射程：A

    持续力：A

    精密性：E

    成长性：E

    如果说如何能够带给人幸运和幸福？那么只需要将那个人的不幸抽走就可以了，打个比方，比如人的好运是清水，人的厄运是脏水，清水和脏水混合在一个杯子当中，那么Prophet（先知）就是能够将混合在清水当中的脏水剥除的替身，不断的剥除脏水杯子内的水少了，就会有新的清水和脏水重新灌注进来，反复重复，最终整个杯子当中装着的就只剩下了清水，不过剥除掉的脏水并不会凭空消失所以需要一个地方进行储存。

    ……

    越是往走廊的深处走着，少女越是感觉到不对劲，自己自从刚刚来到这里，就总感觉这里无时无刻在透露着一股危险的气息...

    “为什么...我居然在害怕？”少女不敢相信的看着自己颤抖着的双手...没有见到敌人..没有遭遇到袭击..可是自己的第六感无时无刻的不在向着自己报警..

    ‘啊~~~’就在少女愣神的时候，从走廊的尽头传来了一声惨叫...很明显那声惨叫是从走廊尽头的房间传过来的。

    “KillerQueen（殺手皇后）！”少女咽了一口口水，小心翼翼的朝着走廊尽头的房间走着...

    “2...3....5...7....11..”少女一咬牙将手放到了门把手上，扳动门把手用力的一推将大门推开...

    映入少女眼帘的是，窗户大开，白天给自己占卜并送给自己那个小盒子的占卜师浑身是血倒在了地上..早已经失去了气息..而在那名老妇人的身旁躺着一名跟其年龄相仿的老人可能是那名已经逝世的老妇人的伴侣..

    “这是怎么回事...”少女瞪大了双眼看着面前的这一场景，大脑有些短路，那名将不幸和幸运同时带给了自己的占卜师居然死在了自己的家中？？那么她很可能是被‘热情’组织内的杀死的...也就是说她是名刚刚被‘热情’组织发现的一名替身使者？？

    “呃...”紧紧握着那名老妇人的老人身体轻微的动了动..发出了一声哼声。

    “还没有死？？”少女急忙跑到了老人身旁将其扶起，老人跟老妇人一样在其胸口的位置上有一道十分明显的刀伤，可是心脏被刺穿了为了老人却没有死？

    “老大爷？老大爷？你能听见我讲话吗？”少女抱起老人轻声的呼唤着说。

    “呃....你...你是..今天..白天..来到占卜屋占卜..的那名客人吧...对不起..”老人看到少女后一脸的歉意...少女看到老人的这一副表情很清楚老人并没有在伪装...流露出来的完全是真情实感..这样说这座占卜屋确实和组织一点关系没有，同时也清楚了袭击这个占卜屋的罪魁祸首就是那群十分极端的组织人员。

    “我的心脏..比...普通人..偏一点..所以那一刀可能..并没有将我的心脏刺穿吧...没想到因为这个让我暂时苟活了下来呢...”老大爷咳咳了两声。

    “老大爷，这件事情没关系的..快告诉我..到底发生了什么？是有人袭击了你们吗？有没有看清他的长相呢？”人都已经逝世，少女难道还能去责怪一个死人吗？现在最重要的是搞清到底是谁杀了老妇人重伤了这名老大爷..有可能下一个惨遭毒手的很可能就是少女了..

    “咳咳...我并没有看到...到底是谁..是谁杀死的我的..老伴..我也没有看到到底是谁...将我打成这幅样子...准确的来说根本连个人影都没有看到..”

    “不可能...这么小的房间...如果殺手要动手的话一定会在你们面前露面的...”少女皱着眉头的说着...看着老大爷和老妇人身上的伤口很明显是被人近身用拳头或者利器打伤的..怎么可能没见到凶手的样子..

    “当时是这样的..咳咳..”老大爷当然知道少女不可能听信自己就如同梦话一样的话语..只能将全事件发生的全过程叙述给少女。

    ……

    当时我们正准备睡觉...

    “哎呀！老伴你就别看了！都几点了赶紧睡觉吧！”老大爷如同往常一样，将窗户关死来到了早就已经铺好的床上躺了下来，却看见自己的老伴久久没有上床睡觉。

    “没关系，你先睡好了...今天晚上可能我是无法入眠了呢！”老妇人坐在桌子面前低头不知道在捣鼓着什么东西。

    “我说你！是不是今天白天给来到店内的那两人进行了‘占卜’了呢？”老大爷一听今晚老妇人并不想要睡觉就知道了缘由，十分不满的问着。

    “没错..确实如此..”老妇人没有犹豫直接承认了..

    “你啊你啊，都这么大年纪了..还如同年轻的时候一样那么的拼命..你现在的身体..你还是不知道吗？占卜什么的让我来就好了，我的能力说是占卜更确切一些不是吗？”老大爷摇着头一副恨铁不成钢的样子说着。

    “我当然知道...只不过我也不知道为什么..当看到今天来到店内的那一对小情侣的时候..内心有一股莫名的冲动呢..”老妇人问过自己的内心，自己也不清楚为什么..

    “还有我说你就算今天晚上不睡了能不能把窗户关上啊！虽然最近外边天气开始转暖了但是还是很冷的！”老大爷指着大开的窗户说着。

    “嗯？我记得我将窗户关上了啊！什么时候...”老妇人听到老大爷说到窗户的时候质疑着说。

    “可能是我上了年纪记错了吧，我去关上吧！”老妇人站了起来一点点的走向窗户，老大爷看到老妇人去关窗户了就躺了下来。

    但是过了许久，那从窗户内不断吹进屋内的冷风还是不断的袭来，老大爷十分不满的坐了起来。

    “窗户还没有关上吗！你是要冻死我......你！”当老大爷起身的时候却发现自己的老伴靠近窗边倒在了血泊当中。

    “我的天呐！你怎么...这是怎么回事！”老大爷急忙跳下了床，将自己的老伴抱入怀中，却发现在其的心脏部位有一把尖刀将心脏完全刺穿。

    老大爷十分悲伤的抱着怀中的老妇人痛苦着，到底是怎么回事？刚才明明去动身关窗的老伴为何会浑身是血的倒在这里？？

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    老人十分的痛苦的看着自己的老伴不明不白的死在了这里，注视着刺穿了老妇人心脏的那一把尖刀，露出来的刀柄在老妇人的身后，是从背后捅进去的！

    也就是说刚才行凶的凶手是从背后刺穿了老妇人的心脏，可是这个房间...房门是紧闭的..刚才唯一打开的只有那扇不断在往屋内吹着冷气的窗户...就算凶手是从窗户进来的，那么为什么凶手没有从前面攻击老妇人却从背后刺穿了老妇人的心脏..还有为何老妇人被人刺杀居然连一声惨叫都没有发出来，注视着老妇人嘴角流出的血迹可以看出来，在用尖刀刺入老妇人的心脏的时候，殺手并没有用手捂住老妇人的嘴巴..

    “为什么！究竟是谁？”老人十分痛苦的将和自己一起生活了将近五十年的老伴平躺的放在了地面上..转头看向了窗口..

    凶手绝对没有走远，在一瞬间刺杀掉自己的老伴，就算是手脚再快的殺手也是无法在这么短的时间内，逃离这里的。

    窗外并没有人。

    “在哪里...在屋内...”老人虽然平常是一名胆子并不是太大的人，但是为了自己的老伴自己就算是拿命跟他换命，也要为自己的老伴报仇。

    窗外没有人就代表凶手可能还在屋内，房门依然是关死的...也就是说凶手还在这个房间内吗！

    平常为了防身，同时为了让自己睡得安稳一些，老人经常将一把用来切菜的菜刀放在自己的枕头下面，现在看起来是它发挥作用的时候了..

    然而就在老人将枕头下面的菜刀抽出来的时候，居然发现插入老妇人背后的那把尖刀居然凭空消失了，而且地上的血液貌似比刚才要多上不少。

    ‘果然凶手还在这个房间内！’老人握紧手中的菜刀，只要等到殺手进入到其视野内的一瞬间，无论如何都要用这把菜刀将那人的头颅给砍下来。

    ‘噗~’的一声老人感觉胸口一痛...渐渐的低下了头...发现刚才杀死自己的老伴，后又神秘消失的那把尖刀现在居然从自己的背后将自己刺穿...而且不知道什么时候鲜血已经将自己的衣服完全染红...

    ……

    “什么！你是说！凶手在几乎一瞬间的时间内杀死了，那名占卜师，然后又在你的面前将杀死了占卜师的那把尖刀从其身体上拔出，最后又在你万分警戒的时候刺穿了你心脏的位置？？”少女不敢相信的说着..整个过程两人被刺杀居然连凶手的影子都没有看到？？

    少女虽然无法接受，但这就是事实...看向窗户，十分正常就是一般的平常家经常用的窗户。

    “那个..你平常有..”少女回头再看向老人的时候少女顿时惊呆了...因为在老人那道胸口的伤口的右边插着一把尖刀...可能就是老人说过的那把尖刀..这一次那把尖刀没有刺歪准确的刺进了老人的心脏..显然刚才凶手就在附近听到了少女与老人的对话！

    少女瞪大了双眼看着自己那已经被鲜血染红的衣襟..还有就在自己怀中被刺杀的老人..究竟发生了什么...莫非凶手还在这个房间里面？

    “其实我刚才要是想要杀掉你的话，那把尖刀刺穿的就是你的心脏了！”从少女身后传出来了一个十分陌生的声音...

    “你到底是谁？”少女没有回头，只是默默的将怀中已经死亡的老人，轻轻的放在了之前被其杀死的老妇人的身旁。

    “我是谁？我就是‘热情’组织的boss，至于我的名字我并不能告诉你！我之所以没有杀掉你！因为我知道你就是那名杀死了我组织内的几名成员的那名替身使者吧！我很中意你！怎么样？要不要加入我们呢？”老板十分平静的说着。

    “那我要是说‘不’呢？”少女冰冷的语言回复着老板。

    “你的能力很强，所以我绝对不会允许任何企图危害到我永久王位的人存在，我已经吸取到教训了！”老板用着十分可惜的语气说着。

    “KillerQueen（殺手皇后）！”少女猛地转头身后的KillerQueen（殺手皇后）双拳快速的向身后挥击着..却发现KillerQueen（殺手皇后）的双拳打在了空气之上。

    “其实，我已经看穿你的攻击方式了呢！老板！”发现自己的攻击打空的少女并没有慌张，扭转身体看向了窗外。

    “KillerQueen（殺手皇后）！”不管你的能力有多厉害，只要我的KillerQueen（殺手皇后）触碰到你一下！那么我就将取得胜利！

    少女用手抓住窗台直接翻了出去，在空中看向了窗外！

    “怎么可能！是我自己？？”然而当少女跳到室外之时看到的并不是那传说之中的老板，而是自己？？没错！不是别人，就是自己！

    “你确实很有天分！我很看好你！我就把这当成饯别礼解释给你听吧！”老板的声音又从身后传了过来..

    “你所看到的是未来的自己！是几秒前的你看到了几秒后未来的自己！这就是我的替身！KingCrimson（绯红之王）的能力！”

    “能够删除时间，跳跃时间的能力！”

    在空中的少女重重的摔在了地上...KingCrimson（绯红之王）的拳头已经完全将少女的小腹贯穿..

    “像你这种能力出众的人必须由我亲自杀死才可以啊！我再也不想看到第二个那种人的出现！”

    “你说...你能够跳跃时间对吧..但是..如果我？”少女用自己的双手牢牢的抓住了将自己小腹贯穿的KingCrimson（绯红之王）的拳头。

    “KillerQueen（殺手皇后）！！”少女怒吼出殺手皇后的名字，这一次少女已经不会再让老板从自己的身边逃脱了。

    “不错的反应，明明自己的身体都被我的KingCrimson（绯红之王）打穿了，竟然还会想到牢牢的抓住我的手让我无法动弹，一般的人绝对无法做出这样的决定，一般人在承受到这么大的疼痛之后应该失去意识了才对！果然你如果不能够加入到我的组织内，将来如果跟我作对一定会成为一个祸害！”

    “虽然你的攻击很不错，但是我的KingCrimson（绯红之王）早就已经将你的攻击轨迹判断出来了呢！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    替身：KingCrimson（绯红之王）

    替身本体：组织老板（？？）

    破坏力：A

    速度：A

    射程：E

    持续力：E

    精密性：？

    成长性：？

    简单的来说就是能够飞跃时间，正确的说是能够削除掉这个世界约十秒左右的时间，而只有自己能够在这段被削除的时间内活动，并宛如预知未来一般预测到其他人的动作，在时间被削除后，这世上的所有人及生物都将体验不到这段时间，当然也就不晓得这段时间究竟发生了什么，一般人都会以为时钟上的秒针和天上的鸟儿好像瞬间移动了一般，而且还不知道自己手上的书到底已经看到第几页了，弱点十分的明显，射程短，持续力差，一次性遇到多名敌人的话，很可能会暴露自己的真面目。

    ……

    “不错的反应，明明自己的身体都被我的KingCrimson（绯红之王）打穿了，竟然还会想到牢牢的抓住我的手让我无法动弹，一般的人绝对无法做出这样的决定，一般人在承受到这么大的疼痛之后应该失去意识了才对！果然你如果不能够加入到我的组织内，将来如果跟我作对一定会成为一个祸害！”

    “虽然你的攻击很不错，但是我的KingCrimson（绯红之王）早就已经将你的攻击轨迹判断出来了呢！”在一片虚无之境当中KingCrimson（绯红之王）扭过了身子躲过了少女的连续拳后站到一旁说着。

    在老板的眼中，仿佛拥有无数个少女的幻影重叠在一起，而少女则是一点点的运动着与幻影交接。

    “哦呀~好危险呢！你还真是令人意外呢，表面上是连续挥击拳，其实在如此大幅度的招式下掩盖着的才是真正的大杀器吗？不过怎么看起来弱弱的。”在老板的双眼当中少女以及其缓慢的速度不断的向着身后挥舞着拳头，然而在两拳之间，一辆不明显的炸弹战车混在其中，正好少女的连续拳规避了炸弹战车还完美的将炸弹战车运行的轨迹完全覆盖..

    “不过在我KingCrimson（绯红之王）的能力当中，这世上的时间将会被我删除掉，世界上的所有人都不会记得他们在这段消逝了的时间内到底做了些什么，就如同空中的浮云不自觉的飘散，残焰在熄灭之际，连火焰自身都没有察觉到自身已经熄灭的这个现象，在这世上就只会剩下结果，在时间消逝的世界当中所有的行动都毫无意义可言。”老板一边讲解着一边慢慢的绕到了少女的背后。

    “只有我！只有我一个人！能够对这些行动采取反应！你会怎么行动！我的KingCrimson（绯红之王）全都会看的一清二楚！这就是我的替身KingCrimson（绯红之王）的能力！不过很可惜，你并不能够听到我说的话呢！”老板操控KingCrimson（绯红之王）五指合并指尖对准了少女的心脏位置。

    “……”少女回过神来之时发现自己双拳指向的老板已经不知去向，而自己的KillerQueen（殺手皇后）的双拳反而将房屋的墙壁砸开了一个大洞..

    ‘噗呲~~’KingCrimson（绯红之王）的手刀完美而又十分准确的刺穿了少女的心脏。

    “又...又是..身后吗...”虽然少女已经猜到了突然消失的老板很可能就处于自己的身后，但是现在小腹被贯穿，心脏又被刺穿的少女已经没有力气进行还击了...就连少女身后的KillerQueen（殺手皇后）也化为了点点星光消散在空气中。

    “不管是什么人，在其一生之中都是跌宕起伏的，有时会成功，有时会失败，不过...”老板抽出了刺穿少女心脏的手刀后，少女连一声惨叫都没有发出来就直接倒在了地上。

    “只要能够事先在眼前的未来发现一个出现在那里的陷阱，并顺利的避开的话，那人生就绝对不会陷入低潮，这就是我之所以能够一直保持在巅峰的原因！你说是吧？”老板注视着倒在地上渐渐失去了呼吸的少女，并没有期望少女能够回应自己。

    “我之所以要亲自杀死她们两个人，不为别的，就是因为她们拥有能够察觉到我真面目的能力，那个能力就是她们的替身能力，我如果派手下过来，同样我的真面目也会暴露给我的手下们，那样一来的话我也必须将他们也一并杀死了，因为在这个世界上，除了那个人以外，我绝对不会再容忍第二个知道我真面目的人存在！凡是威胁到我的陷阱一定要加以填平才是正确的做法，我一直保持着这样的一个想法，所以我才创建了整个帝国最大的黑帮组织，‘热情’。”老板说完看了看少女已经失去了气息，慢慢的走向窗边，一跃而起跳出了窗外，离开了这间占卜屋。

    “噗....啊....走了...吗...”老板走后过了一会儿，本来失去了气息的少女蠕动了一下..

    “心脏...被刺穿了...内脏也都...流淌...出来了...莫非我...难道要死在这里了吗...”此时此刻如果老板还在的话一定会惊叹少女的生命力极其的顽强..和强大的求生欲望..心脏被刺穿了居然还没有放弃依然决然的向着窗外爬去..

    一个不经意间碰到了一旁的椅子，椅子直接整个倒了下来压倒了少女的身上，让其在也无法前进半步..

    少女看到的一切渐渐的变模糊，自己的体温也在一点点的流逝..渐渐的少女没有了在移动的力量，只能够用着目光看着窗外天空上的月亮。

    “看来这一次...真的要死了呢..”在少女死亡的前一刻，塞尔玛大妈，艾丽莎，昆廷大叔，糕点屋的店主，克里斯，查尔斯..发生过的事情就像是跑马灯一样在少女的脑海之中闪过。

    刚清醒之时第一眼见到拿着带血屠刀的昆廷大叔，亲切的塞尔玛大妈，喜欢粘着自己的艾丽莎，在糕点屋的点点滴滴，替身战斗，躺在克里斯的怀中睡觉..跟克里斯一同出去游玩，抽奖..

    “我..不想..死..我只是..想要...平静..的生活..”少女的双眼失去了色彩，生命已经完全的从少女的身上消逝了..

    然而就在少女死后..一个身影出现在了少女的身旁。

    ……

    第二天-早

    “长官，这里躺着一个人！有气息！她还活着！”

    那是什么声音...我明明已经死了才对...莫非这里是地狱或者天堂吗？

    “嗯，她一个人昏迷躺在这里浑身是鲜血身上却没有一丝的伤痕！很奇怪...先看看能不能叫醒她！之后再作打算！”

    “是的长官！”

    昏迷中的少女感觉浑身一凉，自己的身上被人泼了一盆的凉水..直接令少女打了个寒颤，睁开了双眼..

    “这里是...地狱吗？...”少女看着面前身穿着达塔镇士兵的人，用着十分虚弱的声音说着。

    “你有胳膊有腿的！这里怎么可能是地狱！你抬头看看窗外的太阳吧！”长官嘲笑着少女指了指窗外的太阳说着。

    当少女顺着长官指向的方向看去之时一股十分刺眼的强光让少女直接闭上了双眼..这份熟悉的感觉...没有错..确实是太阳..我也确实没有死..

    “我身上明明有重伤来着，小腹被贯穿了，心脏也被刺穿了才对，为什么我没有死？”少女被一边的士兵搀扶着站了起来...不断上下摸着自己的心脏和小腹的部位，并没有想象之中的伤口，自己的浑身上下也没有一丝异常的感觉，只是感觉十分虚弱罢了..

    “对了！既然我没有事情的话，那么占卜师夫妇呢？他们怎么样了？”少女一惊想起了之前被老板杀死的占卜师夫妇，抓住了长官的双手激动的说着。

    长官看着少女低下了头，叹了口气摇了摇头。

    “她们的心脏被尖锐物刺穿就躺在你的身边，早就已经死亡了..应该就在昨天晚上！你躺在血泊中昏迷不醒，旁边躺着两名死去的老人，而你的身上却没有一丝受伤的痕迹。”长官抬起了头用着十分冰冷的目光注视着少女。

    “你这话的意思是什么？是我杀死的她们吗？不可能！我只是她们的客人而已！真正杀死她们的是‘热情’组织的老板！是他杀死的他们，并且也杀死了我！不知道因为什么奇特的原因本来应该死亡的我居然活了过来！”少女自己也不敢相信自己所说的话。

    “那么你能够回答我一个问题吗？你为什么要在大晚上的时候来到占卜屋呢？而且我看到了大门有十分明显的被强行破坏的痕迹！我们在大门处发现了你的血迹，你能否给我解释一下吗？”长官拦住了自己的手下质疑着少女说着。

    “这...”少女知道自己就算是将替身告诉了那名长官，他也绝对不会相信替身这种类似于胡乱编出来的东西，就算将自己的替身展示给长官看，身为普通人也是看不到自己的替身的。

    “怎么样没话说了吧！在我们找到准确的证据之前，指认出别人是凶手的时候，抱歉了，你必须呆在监狱里面了！但是如果所有的证据都指名你是凶手的话，那么你就只能够被处死了！带走！”长官一挥手，身旁的两名士兵直接上前一左一右将少女架起带走了..

    而少女很清楚自己并不能够反抗如果反抗了就跟证明自己就是杀人凶手一样，那样自己就只能过上被人通缉一辈子的生活了。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “艾妮多！有人来见你了！”狱卒敲了敲牢房的铁门对着里面说着。

    “有人来见我了吗？”少女的双手被锁铐绑住被两名狱卒压着来到了一处专门与前来看望囚犯的地方。

    “克里斯？话说你怎么浑身是伤？你不会是被昨天晚上那三个奇怪的人弄的伤吧？”少女坐了下来不出所料，前来看望自己的果然是克里斯..同样也证实了少女心中所想的，克里斯果然不是一般的普通人。

    “说起来很惭愧可以说确实是那三个人...不，应该说是操控着那三人的替身使者吧..”克里斯尴尬的笑了笑说着。

    “那看你这样子你应该是赢了喽？”少女其实一开始就提醒了克里斯那三人并不简单..看样子克里斯并没有把少女的话往心里去啊...

    “没...我逃跑了..不过我有一种预感我很快就会再次遇到他，然后报仇的..虽然他的替身能力确实很棘手，但是经过一番交手我暂时搞清楚了他的替身能力！下一次我不会在逃跑的！”克里斯一脸自信的说着。

    “呐...我说，你居然逃跑了..你是男人吗..”少女双手托着脸一脸鄙视的看着克里斯说着。

    “咳咳..我那叫战略性撤退！算了算了，这种糗事就不要再提了讲正事吧！”克里斯说到这里看了看两旁的狱卒弯下了腰压低了声线。

    “其实你要是想出来的话，我现在就能靠关系放你出来，但是我现在不能放你出来，反而你被抓入到监狱当中对我们来说正好是一个机会！”克里斯竖起了食指得意的说着。

    “什么机会？说来听听？”少女一听来了兴趣，莫非在这个监狱跟其他的监狱有什么不一样的地方吗？

    “很简单，在这监狱里面有一名替身能力十分出众的替身使者，跟你差不多也是拒绝了‘热情’组织邀请的一名替身使者，后来再被老板无限的追杀过程中，十分的无奈只能够选择躲在监狱当中，要说整个达塔镇什么地方能够躲过老板的眼线，也仅仅只有这座号称是全冰雪帝国数一数二的监狱，沃斯监狱了，这对于你也一样适用，你也可以在这里躲一段时间暂时避避风头，让组织真的认为你已经死亡了。”克里斯讲解着说着。

    躲藏在全冰雪帝国数一数二的监狱当中吗？这个想法真的不错，可是少女很知道就算这个监狱再牢固，靠着老板的能力也是能够不引人耳目轻松的来到这里将目标杀死然后潇洒而去，不过那是在自己没有死亡的讯息已经传到了老板耳中的时候。

    “关于我被抓进来，我还没有死亡的消息呢？”少女认为这是很关键的问题。

    “放心好了，我已经全部搞定了，放心绝对不会有人知道你还活着！”克里斯拍了拍胸脯自信的说着。

    “什么？你把抓我进来的那些人都杀了吗？还有我的母亲父亲？艾丽莎？店主，大家们呢？？”少女听完一惊，要说最好不让消息透露出去的方法就是杀光所有除了自己以外知道这个消息的人..克里斯不会真的将那些人全部杀死了吧？？

    “抱歉，一样我也对他们隐瞒了消息，要知道这都是对你好，放心好了，关于你的母亲，父亲还有你的妹妹，我都会替你照顾好她们的！”克里斯咳咳了两声说着。

    少女咬着牙坐了下来，闭上眼睛少女都可以想到自己的家人是一副什么样子..同时少女心中对于老板，还有‘热情’组织的怨恨增加了一份..

    都是你们！都是你们！毁坏了我平静的生活！你们这群社会的渣滓，不知道已经有多少个美好的家庭毁在了你们的手中！我艾妮多，在这里发誓一定会杀死老板，毁灭‘热情’！

    “关于那些逮捕你的人，放心好了！我怎么可能将他们杀死呢！另外对于你，我我想说稍微的帮你变了一个发型，咳咳，也就是昨晚你睡着的时候，然后再稍微的改了一下你的名字，希望你不介意吧！”克里斯一边说着一边从怀中取出了一份资料推到少女的面前说着。

    “什么！你说我的发型怎么了！混蛋！”一说到趁着少女在睡觉的时候克里斯居然偷偷的改变了自己的发型？？话说可能是自己真的太累了吧..昨天晚上睡得实在是太死了...可能少女在外边，在自己的家中都不可能睡得那么的舒坦..虽然没有柔软的床，温暖的被子，但是监狱里面的安全感是其他地方无法比拟的..

    “冷静，冷静！不要冲动！哈哈..其实你的头发变成这样子也挺好看的呢！”克里斯还是第一看到少女如此的愤怒..果然女人的头发动不得...

    “等一下！犯人坐下！还有你禁止给犯人...”旁边一直显得十分不耐烦的看着少女和克里斯窃窃私语的狱卒当看到克里斯将什么东西递给了少女之后想要出手组织就被身旁的同伴拦了下来。

    另一名狱卒摇了摇头开口说着：“放弃吧，他愿意干什么都可以，那种大人物是你惹不起的存在，只要他一句话，咱俩丢了饭碗都是小事，要了咱俩的命都是轻而易举的！”

    听到自己的同伴这么说那名不耐烦的狱卒衡量了一下之后便将剩下没说完的话收了回去站到了一旁..

    “嗯...你还是将这份资料看一下吧！”克里斯看着两旁的狱卒重新回到了岗位上后回头看着少女说着。

    “哼！给我面镜子，你应该带过来了吧！”少女一副不高兴的样子手掌冲上伸到了克里斯的面前索要着镜子说着。

    “带了当然带了..我就知道当我说了我改变了你的发型之时你一定会跟我要镜子的，我早就准备好了！”克里斯拿出了镜子递给了少女..

    少女拿着镜子看到了反映在镜子中宛如平常一样那具五官黄金比例，组合在一起行成的一具十分出众的容貌..然而少女的已经快要及腰长发..已经消失了..取而代之的是披肩卷发...在少女披肩长发的末端将诸多的发丝凝聚在一起做成了一个又一个的卷（@@@@@@@）。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “这一次还算可以暂时饶你一命，如果下一次你没有经过我的同意就私自剪断，或者改变我的发型的话，那你应该知道什么下场！”少女对于自己的头发还算是满意但总觉得在哪里见过这样的发型...将头发的事情放到一旁转手拿起了资料。

    “那个...我知道错了..你能否将你的KillerQueen（殺手皇后）收起来呢...我可是伤员啊，拜托..”在旁人看桌子上什么都没有空空如也，而在替身使者的眼中少女的KillerQueen（殺手皇后）趴在了桌子上，握紧了双拳对准了克里斯。

    少女‘哼’了一声收起了KillerQueen（殺手皇后）。‘如果有下次，我就将你变成触碰式炸弹然后吊在树上！’

    “Joa

    a·Joestar（乔安娜·乔斯达）？”少女皱着眉头看着克里斯给自己换的这个奇怪的名字。

    “对啊！乔安娜·乔斯达，因为名字和姓氏的开头都有‘Jo’连起来可以简称你叫做JoJo呢！怎么样我的取名字水准还算是不错吧！”要说这个名字还是克里斯想了好久才想出的名字呢。

    “Joa

    a·Joestar（乔安娜·乔斯达）....JoJo...”少女不知道为何念叨JoJo二字的时候头又不自然的疼了起来...

    “怎么了！是因为名字的原因吗！如果不喜欢这个名字我可以换一个！”克里斯看到少女疼的呲牙咧嘴直接都趴在了桌子上吓得直接站了起来。

    “不...没关系只是因为我失忆的原因，可能你的这个名字让我想到了些什么..”许久少女喘息着，双手支撑着桌面坐了起来。

    “对了，关于你失忆的事情，你只是向我提起过几次详细的事情我还并不知道呢，能否讲讲给我听呢？兴许我能够帮你找回记忆。”因为失忆的缘故克里斯已经看到少女头疼了好几次了，对此克里斯也是十分担心的。

    “其实也没什么，告诉你吧，其实塞尔玛，还有昆廷夫妇，并不是我的亲生父母，他们只是我的养母而已，我浑身赤裸昏迷在冰冷的海边，是昆廷大叔将我抱了回来，塞尔玛大妈喂我吃药唯我吃饭，可以说他们救了我的命，就如同我的再生父母一般，我很感激，于是就认作塞尔玛为干妈，而昆廷大叔为我的干爹，艾丽莎理所应当的就成为了我的妹妹，至于我是怎么失忆的，怎么会晕倒在海边我不知道..”少女叹了口气说着，从少女的语气中克里斯能够感受到一股深深的无奈。

    “没关系，记忆这种东西一定会找回的，只是需要时间，就算你失去了过去的记忆又何妨呢，现在的你除了被组织缠上其他不论是你的父母，妹妹还是我们糕点屋的一群人，你不是最幸福的吗？”克里斯说到组织之时眼皮一跳，可谓说‘热情’组织在少女和自己的内心中都是一颗十分危险的尖刺，如果组织不亡何谈生活呢？

    “放心好了，就在刚才我心中已经做出了绝对，我！会协助你一并捣毁你的那个组织的！”少女坚决的点了点头盯着克里斯看着。

    “你那么信任我..难道你就一点也不在意我的过去吗？”克里斯不知道为何少女会那么的信任自己..那份信任感究竟从何而来..

    “不知道，我也不想知道，我知道的仅仅是你不是一个简单的人，另外你是一个值得信任的人，关于你的过去，我想你会在适当的时间全部告诉我对吧？”少女也不知道是害羞还是怎么回事将脸转向一旁。

    “是吗..那么我是不会辜负你的信任的..就算全世界都背叛了你，我是绝对不会背叛你的！时间差不多了我该走了否则会引起组织的疑心的..另外虽然说这里是监狱，但是如果你有想要的东西的话，我会尽可能的帮你送进来。”克里斯整理了下桌子上的资料送到了少女的面前后，微微起身。

    “我知道了！”

    “还有你如果在监狱里面被人欺负了的话，告诉我，我会帮你报仇的！另外这个里面装有用来通讯的魔晶石，发生了什么事情一定要第一时间告诉我！”克里斯摸了摸兜内取出了一个项链送给了少女。

    “你觉得在这个监狱里面谁能够欺负我呢？”少女意味深长的笑了笑了，拿起了项链打开了项坠，里面装有一块通体为紫色的魔晶。

    “也是也是，对了还有！”克里斯又突然想起了什么刚想要开口就被少女打断了。

    “真是的，哪来这么多事，你是我的老妈子吗！什么都需要你担心，放心好了，我没事的！你去忙你的，帮我照顾好我的家人！如果我出去的时候发现我的家人出了什么事情的话，我！乔安娜！绝不手软！”少女这一次开口并没有用之前的名字而是用着刚才克里斯给自己新的资料上的名字。

    “看样子，我并不需要在担心什么了呢！那么再见了，JoJo，有事情叫我吧！”克里斯点了点头离开了房间。

    “哼，真是的那家伙，带我回去吧！”少女向着两旁的狱卒招手就像是向着自己的两名下人招手一样，有克里斯在上面压着就算两名狱卒有一万个不情愿但是还是给少女请回了自己的牢房内。

    当少女回到牢房之后，不禁擦了擦自己的双眼..

    我没有看错吧？？这里真的是我的牢房？？？之前十分破旧肮脏的牢房消失了取而代之的是堪比豪华旅店的总统套房的房间..之前肮脏的墙壁焕然一新，挂上了几幅优美的挂画，坚硬的木板床也被换成了最柔软的双人床，在天花板上不知道什么时候挂着一盏吊灯，甚至在床边还有冰箱？？？另外在房间的右侧墙壁上多了一扇门，打开了门居然是厕所？？

    吓得少女急忙又退出了房间，看着头上的编号..确实是自己的牢房没有错...那扇铁门还有铁门上的痕迹...也就是说这一切都是克里斯干的喽？？

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “嘛..在这里一点也体验不到监狱里面的感觉就是了！”少女躺在柔软的床上一边吃着新鲜的水果一边看着报纸自言自语的说着。

    “嗯？光明帝国上空惊现空中城市？第五国家成立？？成为有史以来的领土最小的国家？？浮在天上的城市啊？真不知道那是什么样的建筑，究竟怎么让整个城市飞在天空的，完成这一项建筑的人真是厉害呢！”少女感叹着说。

    “二十号到三十号的囚犯出来！”狱卒一个接一个的敲着每个牢房的铁门，一个个敲到了少女的房间。

    “二十号到三十号？我是多少号来着？”少女闻言后从床上跳了起来，看了看墙上的编号...

    “二十一号吗..切，真不知道要干什么呢！”少女不耐烦的打开了大门走了出去，当少女出去的时候才发现原来自己是最后一个从房间出来的...好不容易排上了队却排在了队伍的最后端。

    少女踮起脚尖看着队伍的最前面的人在不断的进入到一个小屋内...真不晓得进去做些什么..

    “喂！你老实点！别东张西望的好好排队！”就在少女眺望的时候，一旁的一名狱卒直接挥舞起手中的棒子砸向少女..不过被少女一把抓住..

    “你！你想要干什么！造反么！这里可是监狱！而你是我们的犯人！”那名狱卒看到少女居然敢反抗立马大声吼叫着。

    “造反么？我确实有这个打算呢！”少女一把抓住狱卒的棒子另一只手，掏出了一副手铐像是炫耀一般的在那名狱卒的面前晃了晃然后直接将那名狱卒的双手扣了起来。

    “那是我的手铐！！你究竟是怎么拿到的！！”那名狱卒愣神之际双手已经被少女铐了起来...

    “哼！”一脚将那名狱卒踢飞，少女不屑的哼了一声。

    “造反了！有人造反了！！！”那名狱卒坐在地上大声求救着，没有想到一名女囚犯居然有这么大的力气，在自己居然完全不是面前这个少女的对手。

    狱卒这几声造反直接将走廊内不论是囚犯也好，还是其他的狱卒也好，目光同时看向了少女这里。

    “怎么了！谁敢造反！话说你一个大老爷们居然让个娘们弄成这样你丢不丢人！就你这样难怪派你来看管女性犯人！”一名类似于狱卒们的队长一样的人走了过来，看到了倒在地上的狱卒不屑的‘呸’了一口直接吐到了他的脸上。

    ‘没想到这帮狱卒的头头居然是个女人？’少女心里有些惊讶，在少女的印象中狱卒大部分都应该是男性才对。

    “你！胆敢在我的地盘上造反！你是不是不知死活了！？”那名队长狠狠的用脚教训了刚才那名狱卒一顿后，将矛头指向了少女说着。

    “队长..队长..那名女人不是个简单的人...我们可惹不起..”就在那名队长刚刚开口要训斥少女的时候，从她的背后，之前看管着少女的那名狱卒走了过来小声的说着。

    “哼，用你说么？我当然知道！不过我不管你是什么人！背后有多大的背景！这里是监狱！这里是我的地盘！如果违反了这里的规则我绝对会惩罚你的！如果不服的话就来找我吧！这句话对在场的所有人都有效！记住我的名字！黛博拉·比尔德！”黛博拉用着十分凶狠的目光瞪着少女，然而少女却不为之所动。

    “刚刚进到监狱里面就闹事！你的名字！女人！”黛博拉指着少女的鼻子说着。

    “乔安娜·乔斯达~”少女反过来紧紧地盯着黛博拉的双眼平静的说着。

    “蠢货！念在你是第一次！我这次就饶过你！在监狱中！你们并没有名字！你们拥有的只是你们的代号！记住了！如果下次有人问你的名字！你就老老实实的回答二十一号！知道了么？”黛博拉不耐烦的说着。

    “那如果说，我不呢？”少女冰冷的目光死死的盯着黛博拉。

    “那么你可能就会尝到我，黛博拉·比尔德的厉害了！”黛博拉一看少女的性子如此的刚烈不禁摩拳擦掌起来，要知道黛博拉可是一个暴脾气的女人，其他的犯人不管是男犯人还是女犯人对她都早有耳闻，见面都是毕恭毕敬的，像是少女这样的还是头一个。

    “喂喂！你们能不能快一点！今天下午给你们这群女囚犯剪完之后还有隔壁的男囚犯呢！我的时间不是很充裕啊！”队伍前排的小屋内，一名秃顶的老头走了出来不高兴的说着。

    “哼，这次就放过你！我会让你知道我的厉害的，二十一号！”黛博拉瞅了一眼秃顶老头后者吓得直接后退了一步。

    “我很期待！”少女嘴角上扬微笑着说。

    ……

    “二十号好了你出去吧！二十一号你进来！”秃顶老头的声音从屋内传了过来，少女看到前面进去的人，可谓是进去什么样出来还是什么样子，到底进入到那个屋里面要做些什么呢？

    “你就是二十一号对吧！坐到这里就可以了！”老头一看到来者是刚才那个顶撞黛博拉的人，顿时慌张了一下，镇定后指了指凳子说着。

    “坐到这里然后呢？”少女坐在了凳子上，不知道到底要做些什么，不过如果那个老头胆敢猥亵自己的话，少女保证下一秒他就会化为尘埃。

    “然后很简单，我要帮你理发！在监狱里面不会让任何人留着么长的头发的！”老头拿起了一副尖刀‘咔擦咔擦’的伸向了少女的披肩卷发。

    “你要对我的头发做些什么！混蛋！”少女一听那老头要剪自己的头发直接站了起来将那老头直接撞到在地。

    ‘叮当’老头倒下的瞬间从兜内掉落出很多的铜币银币..“咳咳...不要这么粗鲁..其实不想要剪头发也是可以的只需要交一笔很少的内个就可以了！”老头强拧出一丝微笑说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “咳咳...不要这么粗鲁..其实不想要剪头发也是可以的只需要交一笔很少的内个就可以了！”老头强拧出一丝微笑说着。

    “哈哈，早说啊！要钱是吧！不巧的是我这没有铜币银币，只有一枚金币你觉得如何呢？”少女听完后哈哈大笑着，从衣服内拿出了一枚金币在老头面前晃了晃说着。

    “可以...只不过我现在手上的钱好像找不开啊！”老头面露贪婪但是回头一想少女并不是普通人，于是乎低下头小声的说着。

    “没关系没关系！找不开没有关系的！你全部拿着好了！”少女竖起大拇指一弹金币，金币在空中来回的旋转准确的落到了桌子上。

    “钱现在给你了！那么我现在可以走了吗？”少女眯着眼睛微笑着说。

    “可以可以，当然可以！”老头看着桌子上金光闪闪的金币，口水都快要流出来了。

    少女听完后点了点头，两手插兜走出了房间，不过老头并没有注意到当少女离去之时嘴角的那厌恶的表情。

    “金...这可是..金币啊...这种色泽绝对..绝对不会错的..真货！我已经好久没有在这个监狱里面捞到金币了呢！”老头擦了擦流淌下来的口水伸手去拿刚才少女弹到桌子上的那枚金币..

    ‘咔’~‘砰’~爆炸声响起，老头的身体逐渐膨胀由内到外逐渐的开始崩坏起来..

    “金币...我..的金币...没人...能够...抢走我的金币...”烟雾散去..监狱内专门负责给犯人剃头的老头消失不见了，留下的只有那枚金光闪闪的金币。

    ……

    “各位女士们，你们好！我是这所沃斯监狱的所长，西蒙斯·麦卡锡，你们可以称呼我为西蒙斯所长，至于我今天召集大家来到这里的原因嘛~想必诸位应该都知道！”外表十分肥胖的西蒙斯所长喘着粗气说着。

    “诸位都是来到这所监狱里面的新人，所以我要在这里给大家讲解一下关于这个监狱里面的一些特殊的规矩！好让你们有点心理准备！”所长一边说着一边用着目光扫着所有人，当看到少女的时候停了两秒。

    “你们很幸运来到了这所沃斯监狱，这所监狱虽然是号称在整个冰雪帝国数一数二的坚固，但是与此同时在整个冰雪帝国之中沃斯监狱可谓说是最自由的监狱！”西蒙斯所长用一种意味深长的语气说着。

    ‘最自由的监狱？看来克里斯下了不少的功夫嘛~’少女很清楚自己来到这个沃斯监狱是克里斯的决定。

    “我们沃斯监狱最注重的就是自由和平等，虽然说在外界，人生而就不是平等的，但是在这个沃斯监狱中不论你之前是贵族也好之前是农民，还是身无分文者也罢，大家生而平等！”

    “如果我们用藐视人权的规定约束各位的话，逼迫各位，别说是改过自新，可能会是大家的心里变得更加的扭曲，基于以上的种种原因所考虑，这所沃斯监狱内，你们都可以在规定的时间，规定的地点内，自由的走动自由的运动，同时也有沐浴和阅读的权力，监狱在这点专门为囚犯们准备了一个阅读室，所以在监狱内因为阅读习得一技之长的人大有人在。”西蒙斯所长话音刚落大家都发出了无比的惊讶的声音。

    “欸~关于这点呢，你们如果要感谢的话不要感谢我，要感谢就感谢冰雪帝国的芙莉德公主是她向着皇帝进言，改造了这么一座监狱，如果效果很好的话，可能以后所有的监狱都将向这所沃斯监狱一样自由！”西蒙斯所长微笑着说。

    “诸位还有什么疑问吗？”西蒙斯所长看着在底下私自交流的众人说着。

    “那个所长，在我们沃斯监狱还是有一些规定存在着吧？”少女举起了手问着。

    “哦？关于监狱内的规定，就是平常生活的基本规定就可以了！另外不能够顶撞狱卒，队长，还有所长，另外希望你们不要有想要逃出去的想法，如果你们想要体验一下我的沃斯监狱为何被称为冰雪帝国最坚固的监狱之一的话，那我十分欢迎！好了我的话说完了，你还有你，你们两个送她们去领一下日用品吧！我先走了！”西蒙斯所长指了指身旁的两名狱卒后吩咐下去指令后变先行离去了。

    “诸位女士们跟我来，领取诸位的生活用品即可，放心好了，人人都有份所以不用抢！”

    ……

    “切！还以为有什么好东西呢，不就是一个木盆和几条毛巾吗？”少女捧着木盆翻了翻白眼说着。

    “二十一号，回到你的房间，今天活动的时间已经结束了，开房的时间是早上六点，早餐是早上七点开餐，如果你想要睡到自然醒也是可以的，不过那样很可能你会吃不上早饭的哟！”

    ‘咣当’

    “早饭吃不吃有什么关系呢？反正我这里要什么有什么呢！监狱内的伙食，我可以想象的到...绝对是一大堆黏糊糊的东西..吃到嘴里就像是在吃鼻涕一样的感觉..呃..”少女看着关上的铁门，坐在床上自言自语的说着。

    “赶紧吃根香蕉压压惊！”少女打开了冰箱，从里面拿出了一根香蕉拨开了皮吃了起来。

    “真不知道克里斯究竟在哪里找到这些稀奇古怪的东西呢！”少女一边欣赏着墙上的挂画，一边享用着水果，感叹着说。

    “话说在这个监狱里面藏着一名替身使者呢..今天刚来第一天也没有看出谁到底是替身使者..不过替身使者会相互吸引，有一天一定会碰见他的..”少女将吃剩下的香蕉皮准确的丢到了垃圾桶内，向后一仰直接躺在了床上，整个人都陷入了床内。

    “不知道，妈和爸，还有小艾丽莎现在过得怎么样，会不会还在伤心呢！”少女看着天花板上的吊灯叹了口气说着。

    、

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘替身使者会相互吸引，我坚信这一点..但是今天已经是我来到这个监狱的第三天了，却还是一名替身使者也没有遇到...究竟是怎么回事？’少女坐在外边公园的长椅上低头思考着。

    一个皮球‘咕噜咕噜’的滚到了少女的脚边停了下来“JoJo！球掉到你这边来了帮忙丢过来！”

    “知道了！不过，不要叫我JoJo！”少女一把抓起了球直接抛给了对方。

    “算了，既然没有能够入手的地方，不如问一问这间监狱里面的老前辈，看看在这所监狱中有没有什么怪人存在着。”少女看着远处互相丢着皮球的人们，想了想站了起来拍了拍屁股上的灰尘离开了公园。

    ‘到底去问谁呢？我也才来这所监狱刚刚三天而已，再加上我是单独一个人住在一个房间内的，并不像其他的囚犯两人一个房间，谁都不认识，到底该找谁问问呢？’少女两手插着兜，因为在思考不知不觉的就来到了自己的房间门前。

    然而少女刚刚伸手要打开自己的房门就感觉到自己被什么人给拉住了。

    “抓到你了！看看是谁来了？”

    “我们在这里等你很久了死婆娘！没想到你居然一个人住在一个房间内~你知道我们姐妹三个有多么的痛苦吗？”

    “哟~让我猜猜这么小的小姑娘到底是因为什么而进的监狱呢？不会是卖淫，通奸或者勾引别人家的老公吧？”

    “……”少女歪过头去面无表情的扫视了三人一眼，说了一句无聊便继续打开她的房门。

    “你个死婆娘见到我们不第一声问好居然敢无视我们？....你的屋内...都是些....”

    “天呐..大姐..她的屋内都快赶上整个冰雪帝国最豪华的套房了。”

    “是啊！大姐..我这辈子都没有住过这么好的房间！”

    那明显是找少女麻烦的三人，当看到少女那无比豪华的牢房的时候当时就愣在了那里....

    “怎么你们还不走？难不成你们还想要进来做客不成？”少女走进了房间看到那三人居然还赖在自己的门口不耐烦的说着。

    “做客？不不不！我宣布这个房间以后归我们姐妹三个所有了，而你就去住我们现在住的那个跟厕所一样，阴暗潮湿，带有异味！墙壁上都长满了蘑菇的房间去吧！”那三人一脸坏笑的没有经过少女的同意就走进了少女的房间，顺手关上了房门说着。

    “我貌似没有邀请你们来到我的房间吧？”少女坐在椅子上端起了一杯红茶抿了一口说着。

    大姐听闻少女的话后，像是听到了这世间最好笑的笑话一般大笑起来，许久面色一变，直接双手顶在墙壁上，盯着少女看着说。

    “看来没有搞懂情况的是你吧？现在应该从这个房间内滚出去的是你才对哟~真不知道你是怎么样弄到这样的房间的，该不会你去色诱了这所监狱的那个死胖子所长吧！”

    “哟~那个所长还真是没有眼光居然找你这样的搓——衣——板呢~哈哈！”大姐一般嘲笑着少女一边伸出手指挑逗一般的伸向少女胸前。

    ‘啪’少女一把捏住了大姐的手掌，稍微一用力，整个手掌都开始扭曲了了起来。

    “痛痛痛！”这个家伙怎么会有这么大的力气？大姐不敢相信自己两只手一起上居然都无法从少女的手中挣脱出来。

    “大姐...没事吧...”另两人互相看了一眼后异口同声的说着。

    “蠢货！我像是没有事情的样子吗？？快点过来帮我！这个家伙很奇怪！力量大的惊人！”大姐焦急的说着，因为她清楚的感受到自己的手掌在少女手中就如同是HB铅笔一样，已经快要被少女所折断了。

    两人一听急忙往前踏了一步！但是刚走一步，两人却向着少女的反方向飞了出去...

    “你们两个蠢货到底在干什么！我叫你们在帮我，你们怎么离我越来越远了？？”大姐当然没有看到二人飞出去的一幕，仅仅是看到了两人与自己之间的距离拉远了不少。

    “奇怪...噗...我好像被什么东西揍了一拳...”

    “我也是...”两人捂着脸痛苦的说着，在二人吐出的鲜血中混有着几颗自己的牙齿..

    “现在你们是不是应该知道了谁到底应该滚出这个房间呢？”少女看到那二人吐在地上的鲜血后眉头一皱，要知道少女是十分喜好干净的..更何况这里还是自己暂时居住的地方..

    “我错了..是我们错了...麻烦您大人有大量放过我们一马吧....打开门让我们走吧...”大姐一看到三人一起上都打不过少女一人只好道歉着说，这个房间就放佛有鬼怪存在一样，每次当她们想要逃跑靠近门的时候就会被一种莫名其妙的力量拉扯回来..想要出去看样子只能求少女了.

    “算了算了，其实要是换做之前没有进到监狱的我这件事情兴许就能这么算了呢！不过，我自从进入到这个监狱内，心情就十分的不好呢！”少女一用力直接将大姐的手骨全部捏成了粉碎..抬起了脚一脚将大姐踢到了那二人的身旁。

    “不过呢，只要你们回答我几个问题！我现在就让你们离开怎么样？”少女挠了挠头走向了三人的身旁，蹲下了身子盯着三人看着。

    “不要...不要靠近我们...”那刚才被少女揍了一顿的二人看到少女走了过来看到少女就放佛看到了魔鬼一般吓得直接整个人都贴到了门上..

    “我们居然靠近门了呢！快跑！”那两人一看居然已经贴在了门上...就打算将她们的大姐抛弃掉，而她们选择逃跑..

    “你们两个混蛋！居然想丢下我一人然后逃跑？”大姐十分气愤的说着。

    “放心好了！她们两个谁也跑不了的！KillerQueen（殺手皇后）。”少女操控殺手皇后仗着二人看不到替身的优势直接将两人的双腿双手全部打断。

    “啊啊啊啊啊！我的腿！！我的手！！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我说过了不要想要逃跑！只要回答我一个问题，我自然而然就会放你们离开了！你们为什么就不尝试一下听听别人的话呢？”少女走到痛苦哀嚎的二人身旁叹了口气说着。

    “啊啊啊啊啊~~~”两人痛苦哀嚎的声音十分之响令少女都不禁捂住了耳朵。

    “嘘嘘嘘！这里可是我的房间，你们叫的这么大声被别人听见了会误会的，不是吗？”少女冷漠的站了起来转头看向大姐。

    “她俩看样子已经无法在回答我的问题了..那么这样的话就由你来回答我的问题如何呢？”少女如同是对待垃圾一般将那四肢皆断的二人踢倒墙夹，转头问向她们的大姐。

    “恶魔..恶魔...”大姐看着少女的行径颤抖着说着。

    “蛤？恶魔？没错我就是恶魔！那又如何呢！你好好想想你现在落到了一个恶魔手上该怎么办呢？”少女端起了之前喝了一半的红茶继续喝了起来。

    “我说...你问什么..只要我知道的事情我都告诉你...”没有办法面对着如此残暴的少女，大姐只能够选择妥协。

    “很好，正确的选择，那么第一个问题你在这个监狱里面待了多长时间了？”少女重新泡了一杯红茶一边喝着一边问着。

    “三年...三年了..”

    “嗯，那么你来这所监狱三年了..那么你知不知道在监狱里面有没有什么怪人..也就是行为举止比较奇怪的人呢？说来听听。”

    ‘既然她来了这里都已经三年了，想必应该听到了不少关于这所监狱里面的消息吧，替身使者大多数都对一种事情，或者事物十分的执着，我想应该能够从她这里得到一些有用的消息呢。’少女心里是这么想的。

    “行为举止比较奇怪的人？嗯...确实是有一个这样的存在..我认为行为举止最怪异的就是在男性监狱的那边的一人！”大姐想了想后开口说着。

    “哦？男性监狱那边？说来听听！”少女一听顿时来了兴趣，自己来到沃斯监狱搜索了这么半天难怪没有找到那么一丝替身使者的线索，这样一来倒是可以说的通，那名替身使者可能是在男性监狱那边。

    “传言有一人特别的奇怪，刚开始跟正常的囚犯都是一样的，两个人一间房间，但是传言只要跟那个人住在一个房间的囚犯第二天早上就会疯掉，连自己是谁都不知道十分的可怕...而且这并不是巧合，因为前前后后已经有五六名跟他同房的囚犯整个人都疯掉了...还有的甚至直接自杀掉了...”

    少女点了点头，如果她说的这些都是真的话那么那个人很可能是替身使者了..

    ”后来所长迫不得已只能将他也一个人放置到一个房间内，还有传言，每天到达晚上凌晨的时候都会从他的房间传来沙沙的声音..十分的渗人...“

    ”还有呢？还有没有关于那个家伙的消息？”

    “还有..还有就是..嗯..那个奇怪的家伙很少离开自己的房间，就连三餐都是拿回到自己的房间内吃的..还有就是经常能够听到从他的房间传出来惨叫声....另外他的名字好像是叫做汤米·克兰西，别的...我就真的不知道了..”大姐越说越害怕以至于后来都情不自禁的用双臂怀抱着自己。

    “是吗？那么你可以走了！”少女满意的点了点头。

    “我真的可以走了吗...”当再一次看到少女点头之后大姐十分高兴急忙跑向门口。

    “等等！把你的那两名小弟带走，再给我把地上的血液擦干净，之后你就可以走了！”少女指了指堆在墙角的二人还有地上的鲜血说着。

    “是是！”

    “嗯~汤米·克兰西是吗？话说这本小说真是很有趣呢。”少女合上了手上的书籍放到了一旁..然而少女没有注意到的是刚才自己看的那本书的作者的名字正好是叫做‘汤米·克兰西’。

    “等会儿或者是明天应该找个机会去会会这个叫做汤米·克兰西的人，不过看起来混入单男性监狱有些困难呢！”少女想了想，在沃斯监狱当中虽说是最自由的监狱，但是一般的情况下没有得到特殊的许可是不会让女性前往男性监狱的，同理男性也不是那么容易的就能来到女性监狱。

    “应该想一个办法呢！”少女想了想最终拿出了克里斯交给自己的那块魔晶石。

    “这玩意怎么用..克里斯貌似没有教过我把！那个混蛋！”少女把玩着手中的魔晶石就如同把玩着一块普通的石头一般，不知道使用方法的话...跟普通石头无两样。

    “克里斯混蛋！混蛋克里斯！”少女尝试了好多方法但是并没有任何的作用，一边咒骂着克里斯一边想象下次见到了克里斯将会给他揍成什么样子，少女愤怒一击魔晶石狠狠的摔向墙上..

    “喂喂！艾妮多？？发生了什么事情怎么这么暴躁啊？莫非你真的被人欺负了？还是找到了替身使者了啊！？？”就在少女气头上之时魔晶石上传来了克里斯的声音。

    少女一把将魔晶石捡起不敢相信，刚才明明不论怎么试都不好用的魔晶石现在居然突然跟克里斯通信上了？？

    “喂！我说还不是你！你将这块魔晶石交给我之后是不是忘记了教我这块魔晶石的使用方法呢？？”少女强忍住心中的怒火平缓的说着。

    “啊~对，好像是的！抱歉！其实这块魔晶石很简单的！你只需要将这块魔晶石握与手心，同时在心中想我的样子就可以跟我通信了！”克里斯在另一端说着。

    “那么我要是想和别人进行通信呢？？”少女没有想到居然这么的简单。

    “做不到...你我手中的魔晶石是我专门定制的，只有这两块魔晶石之间可以相互通信，这样一来有一点的好处就是不会受到干扰，同时不会呼叫错误的人。”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “那么我亲爱的艾妮多，才刚刚过去四天就那么着急呼叫我干嘛？莫非说你找到了替身使者了？”另一端的克里斯抢先一步问着少女。

    “不要叫我叫的那么亲昵，咱们两个只是简简单单的朋友而已！要说替身使者的话，我确实找到了，就是因为我找到了替身使者所以才给你打的这通电话。”少女已经在脑中脑补出了克里斯那一副令人讨厌的样子了..

    “那么你是遇到了困难对吗？能够让你遇到困难呢，啧啧，说吧只要是我能够办到的！”

    “咳咳，很简单就是因为那个替身使者是一名被关押在男性监狱的替身使者，你也知道....因为性别原因我想到那边去很困难..”少女说出了自己为难的地方。

    “啊~是个这个原因嘛~其实很简单，你听我说的做就可以喽~”克里斯听完少女的困难之后哈哈大笑一瞬间就想到了解决的办法..

    ……

    “这...唉...什么鬼主意啊..真是的..算了算了....不过这的确是个简单而且十分效率的方法..先睡觉吧..只有得到了充分的休息才能够将一切按照计划就进行。”少女挂掉了与克里斯的通信，捂着头头疼的说着。

    “有两个命运的奴隶，从觉悟的牢狱中向外看去，一个凝视着漆黑的土，一个仰望着黄金的星。”躺在了床上的少女透过监狱内的铁窗看着窗外的月亮和星星不由得喃喃自语，不知不觉的睡着了。

    许久夜深人静的时候，从少女牢房铁门与地面的缝隙之中，钻过来了一个头上带着一个类似于行刑人头套，身上大多数是刻印着奇怪字母白条状组成的神秘人物走了进来，很明显钻进来的不是别的什么东西而是某个人的替身。

    “这就是吾友看上的拥有着跟吾友的命运纠缠在一起的血统的人吗？”那神秘的替身一边自言自语的说着，一边将手放在了熟睡中少女的头上...轻轻滑动一张光盘，或者说是DISC光碟被抽了出来...

    “果然没有说错呢...你的判断果然是正确的...不过我还是不能够理解为何不让我出手呢..”那神秘的替身浑身颤抖的看着手中的DISC又将其重新插入到了他的大脑内。

    ……

    在一片黑暗当中，隐约能够透过身影看到有两人正在面对面的对话。

    “吾友啊，用不用我出手帮一下那个家伙一把，我想光靠他一个人的话很可能会失败。”第一个开口的人很明显就是趁着少女熟睡之际，找上少女，拥有着那奇特神秘替身的替身使者。

    “不必多此一举，那，我问你人活着就是遵循命运的吗？答案是‘是的’”

    “每个人都在遵循着命运，每个人都是命运的奴隶，每个人都无法逃离命运，而我所做的一切都是为了改变我的命运，凌驾于命运之上，支配命运，主宰命运，而你，无论如何帮助他，不论是输还是赢，都是无法逃脱命运的，我们只是与命运抗争的一粒沙子而已，很快了，很快这粒不起眼的沙子就将支配这一切。”

    “是吗..我明白了...我会继续按照计划的一切进行的。”

    ……

    “吾友啊，你说的果然没有错，我们确实是命运的奴隶..但是我！从未想过要向着命运屈服！”神秘替身反手一抽又抽出了一张DISC。

    “这张DISC里面承载着是她的记忆，是她关于流落到这个达塔镇之前所有的记忆，只要将这份记忆带走，那么她将永远无法对我们造成威胁。”就在神秘替身要转身离去之时，想起了自己的好友的一句话。

    “当你没有能力支配命运的时候，之时单纯的想要违逆命运之时那样只会给你带来厄运。”

    想起了自己好友的这句话后，那神秘替身看着手中承载着少女那丢失的所有记忆的DISC，此时这张DISC就放佛拥有千斤重一般..

    “该死的命运！”神秘替身从新层铁门的门缝处离开了，而仍然在熟睡的少女，头上插着半张DISC，而那张DISC上面写着‘记忆’二字。

    ……

    第二天：清晨

    “哈~~~~~~~~~”刚刚起床的少女揉了揉自己的双眼打了个大大的哈欠。

    感觉今天有些奇怪，平常按照自己的作息时间，睡上八个小时的话根本不会让前一天的疲劳留到下一天才对...可是为何经过了这一觉后少女反而感觉浑身上下有种莫名其妙的酸疼感。

    “好奇怪！究竟是怎么搞的！”少女扭了扭脖子，活动活动筋骨，却仍然感觉浑身酸疼。

    “莫非这是替身攻击？不不不，我想多了，在这里怎么会遭到替身攻击呢...要知道这座沃斯监狱可是号称全冰雪帝国最坚固的监狱呢..而且就算是替身，我之前在睡觉他要是想要杀了我恐怕早就动手了对吧。”少女抓起了床边的时钟..

    六点半？也就是说还有半个小时食堂才会开饭吗？不过算了，本来今天早上想要去食堂用餐的..不过身体如此的不舒服还是随随便便从冰箱里面拿点什么吃好了。

    少女一边享用着水果一边回想着克里斯昨天晚上给自己出的主意..

    “既然你想要潜藏到男性监狱那边也很简单，只要你女扮男装不就好了吗？其他的交给我就好了！明天早上七点半，在所有人的犯人都在吃早餐的时候，我就将你偷偷摸摸的调包到男性监狱那边...”

    当时克里斯是这么说的。

    “那么现在我应该赶快准备一下了！”少女三下五除二将手中的水果吃完，从床下拿出了一套男性囚犯用的囚服..

    关于女扮男装嘛，少女的发型倒是无所谓，因为在这个监狱里面都是一群违法乱纪的人，什么样的发型都不稀罕。

    现在唯一需要伪装的也就只有少女的胸部了...虽说少女的胸部并不算大..但也不能算小...如果就那样简简单单的套上男性囚服的话，那么少女的胸部将很轻易的暴露女性的身份...毕竟你总不能跟别人讲这是我练出来的胸肌吧？胸肌是软的鬼信啊？！

    “唉，真是可怜了我的胸部呢，不知道裹上这些个白布会不会我的胸部被这么一勒以后就不会变大了呢.要是因为这个留下了后遗症我会后悔死的..”少女嘴上虽然是这么说的，但是双手还是一层又一层的将白布缠在了自己的胸口。

    随后少女将克里斯早就为其准备好的男性囚服给穿上，同时用着画笔将自己的脸上画出几道线，让自己的脸变得更加棱角分明更有型一些。

    做好了这些个伪装，现在唯一要做的就是等待，等待克里斯收买的那名狱卒来带领着自己前往男性监狱。

    ‘duang~duang~’真是说曹操曹操到，少女刚刚只是提了一嘴，狱卒居然就找上门来了。

    “那个是乔安娜·乔斯达小姐吧，我是逢克里斯先生的命令前来接你的。”少女一听果然是克里斯收买好的狱卒于是就打开了大门趁着大家现在都在食堂吃饭的这个机会向着男性监狱那边转移着。

    经过了数个走廊，通道之后经过那名狱卒的带领下少女总算是来到了男性监狱，幸好自己当初用魔晶石跟克里斯通讯了一下，在这个监狱里面一些十分关键的出入口的大门，都需要一些极其特别的方法才能够将大门打开，可能只有这所监狱里面的狱卒才能够打开吧。

    “喂！你们在这里偷偷摸摸的干什么呢！”一个令少女感觉十分熟悉的声音从少女的身后传来..

    “黛博拉..黛博拉队长！报告，有一名犯人想要逃跑，于是我就前去追捕将其抓回来了，就是他了！”那名囚犯一看不好居然是十分残暴的黛博拉队长，急忙想了个理由解释着说。

    “嗯？逃犯？？你叫什么名字！”黛博拉眯着眼睛盯着少女的脸看着，不知道在想些什么。

    反观少女被黛博拉盯着看感觉毛毛的，心里又害怕在她的面前暴露自己的身份，那样自己计划的一切都泡汤了..

    “啊，我的名字..我的名字是乔尔斯·乔斯达。”少女没有办法只能够顺着那名狱卒撒的谎瞎编了一个名字出来。

    “哦？是吗？乔尔斯·乔斯达？”黛博拉听到少女的名字后面带微笑着说。

    “带他过去！按照规矩来！送他进隔离房，让他知道妄想着越狱会得到什么样的下场。”黛博拉随即脸色一边冲着那名狱卒下达着命令。

    “可是..重牢房..”那名狱卒一听不好，如果真的将少女送到了隔离房，可能自己就无法达成了克里斯的委托那样就很有可能并不能拿到自己的报酬。

    “你有什么疑问吗？还是说你想要我黛博拉队长亲自送他这个妄想着越狱的犯人进入到隔离房内呢？”黛博拉一看那狱卒面露难色阴沉着脸说着。

    “没问题的队长，我现在就押送他去隔离房..”狱卒行了个礼后带领着少女前往重牢房。

    “抱歉了，乔安娜小姐..我可能并不能完成我的任务了...身不由己...之后您只能够自己想办法从那隔离房内出来找到自己想要的东西吧。’那名狱卒满脸歉意的在少女耳边说着。

    “没关系没关系！”少女挥了挥手表示无所谓，无论再硬的铁门在少女的面前也是一瞬间灰飞烟灭的事情。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “咳咳..我还是声明一下吧..被关押在这个隔离房内..几乎能够在监狱内获得的一切的自由都丧失了..一天只能吃一顿饭，洗一次澡，除此之外什么都没有...不准工作..不准看书..不准会见来看望你的人..不准四处走动...”那名狱卒十分难受的说着..其实表面上是为少女担心，真正让其难受的是拿不到克里斯的钱。

    “没关系..我并不会怪你，也不会怪那个叫黛博拉的队长..因为真正让我落到这种地步的人只有一个！”少女说完拉上了铁门的窗户后转身看向现在自己的房间。

    牢房内部十分的狭小，给铁门的窗户拉上后牢房内变得十分的黑暗，少女逼不得已只能够再给窗户打开，房间内的布置十分的简单，一个木板床，还有在地上开了一个专门给囚犯用来方便的洞..其他的就什么也没有了...

    在铁门的下方少女看到了一个类似于狗洞一样的缺口，在缺口的边上摆放着放有面包和散发着令人难以接受的肉汤的餐盘。

    “不会吧！今天就让我吃这个？待遇差的也太大了吧...”前一天躺在柔软的床上，看着小说吃着新鲜水果喝着甜酒的少女还是无法接受量如此之少，而又如此难以下咽的食物。

    强忍着心中的厌恶，少女拿起了那块面包..当拿起那块面包之时少女忍不住大叫了起来..在面包的背面爬有各种稀奇古怪的虫子..就连一旁的肉汤里面也有数只蟑螂在杯子的边缘爬行一点点舔食着杯内的肉汤..

    少女吓得直接将手中的面包丢掉，拉开了距离，面包上的虫子还有肉汤内的昆虫直接四散而逃。

    “KillerQueen（殺手皇后）！”少女平生最害怕的就是昆虫..当看到这么多令人恶心的昆虫聚集于此，而且还离自己这么近的时候，实在是无法压制住心中的厌恶了..

    “哈...哈...”少女喘着粗气抚平这胸口看着那些被自己的KillerQueen（殺手皇后）双拳击打成粉末的昆虫。

    “是乔尔斯·乔斯达对吗？居然想要逃离监狱？真是痴人说梦，你现在可以安心了，因为毕竟你是我送进来的，所以这段时间我会一直呆在这里，紧紧的盯着你，既然你能够从之前的牢房逃脱那么想必也能够从这个隔离室逃脱，不过这一次你得想办法从我这里逃走！”黛博拉透过铁门的窗户盯着刚才受到惊吓的少女说着，其实在黛博拉第一次看到少女之时，不知为何总感觉少女就是那名刚刚入狱就顶撞自己的人..就算这两人长相大相径庭，性别也是一女一男，可是在黛博拉的心中总感觉二人就是一个人。

    看着黛博拉离去，少女扶着墙站了起来，从自己的兜内掏出一块拇指大小闪烁着微微红光的石头。

    “看起来克里斯给我的这块石头还挺好用的吗...只要稍微的进行变装她就认不出来我了！”

    ‘对啊，让我落到这种地步的人只有一个，就是‘热情’组织！我就算丧失了记忆也不曾想要找回之前的记忆，只想要追求的是平静的生活，像我这种从来不与别人攀比，不与别人竞争，甘愿当一名社会上的小职员，仅仅就是因为我是替身使者就找到了我的头上..’少女伸出颤抖的双手拿起那块刚才爬满了虫子的面包将其拿了起来。

    ‘我终于明白了，为何当我生活在达塔镇的时候，居民们的脸上全是不安的表情，放佛在告诉大家我一直都在过着提心吊胆的生活一样，现在我终于明白了！同时我也明白了一个道理！’少女看向手中那块已经有明显被虫子啃食过并且已经开始发霉的面包心里想着。

    ‘那就是只要‘热情’组织，这个组织不从达塔镇，不从冰雪帝国，不从世界上消失，那么所有的人包括我都不会过上幸福的生活，我已经不会在逃避了..早在我进入到这间监狱内的时候我就想清楚了一切..’少女闭上了眼睛一把将那块面包塞入了口中..大嚼起来，强忍着呕吐的欲望将其咽了下去。

    ‘我会在这所监狱里面找到那名也在受组织追杀的替身使者，然后将所有想要毁灭组织的人联合到一起，然而现在的我需要体力！我需要能够支撑让我在晚上进行活动的体力！’少女趴在一旁不断的干咳着..努力的忍住不要让刚才吃到肚子内的食物吐出来。

    ‘我绝不能败在这种无聊的对待下，不！我会让我自己变得更加坚强！’

    ……

    “哼..想要趁着晚上的时间逃脱这里去找到那名替身使者吗？虽然说那个人已经不要让我阻碍你的行动，但是就这么让我坐以待毙我还是做不到呢！”那神秘的替身再次出现在少女的隔离室门外..

    “有趣，这所监狱狱卒们的队长吗？我记得你是叫做黛博拉对吗？不过很可惜你现在还看不到我，不过很快你就会看到一切了！”那神秘的替身拿出了一张DISC，将其插入了黛博拉的头中..随后嘿嘿一笑便消失了。

    “现在就让你来帮助我们，来看看能不能突破这令人作呕的命运吧！”

    ……

    当天-夜晚

    “是时候了吗..让我来看看让我遭受了这么多苦，最终找到的你究竟是不是替身使者呢！”少女双手抓着铁门，随后KillerQueen（殺手皇后）从身后出现将整个铁门除了门锁以外全部变成了一颗炸弹..引爆炸弹，门锁瞬间变成了粉末..

    少女轻轻的一推，隔离室的大门就轻而易举的被打开了..轻声的走了出去，看来就算是特别关照过的隔离室，在夜晚的时候守卫也是十分的宽松的呢..毕竟那群好吃懒做的守卫在现在的这个时候大多数很可能都去睡觉了呢..

    “喂！你想要去哪里呢！乔尔斯·乔斯达！”

    “什么！黛博拉！你居然还在这里？？”少女惊讶的转过头去发现黛博拉正好就站在自己的身后。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我还在这里，当然我还在这里了！因为我说过了！因为毕竟你是我送进来的，所以这段时间我会一直呆在这里，紧紧的盯着你！我黛博拉向来说到做到，另外我早就猜到了你可能会在晚上逃离这所监狱，虽然不知道你用的什么方法..但是我劝你还是老老实实的回到监狱比较好！”黛博拉盯着少女就放佛盯上了青蛙的毒蛇一般。

    在一瞬之间少女好像看到了在黛博拉的身后有什么东西出现..虽然只是一瞬间但是少女还是捕捉到了在黛博拉的身后有一个好像是替身之类的东西出现...

    “KillerQueen（殺手皇后）！”少女为了保护自己同时为了试探一下黛博拉究竟是不是替身使者，于是将自己的KillerQueen（殺手皇后）召唤了出来。

    “嗯~看起来让你从监狱里面逃脱的就是靠着你身后的那个东西吧！”顺着黛博拉的视线很明显，她能够看的见少女的KillerQueen（殺手皇后），也就是说黛博拉确实是一名替身使者。

    “怎么可能！你居然能够看得到我的替身KillerQueen（殺手皇后）？莫非说你也是一名替身使者吗？”少女眯起了眼睛盯着黛博拉说着，因为克里斯已经跟自己讲过了在这间监狱内不知道因为什么原因确确实实只有一名替身使者，那么排除掉之前那名奇怪的人，面前居然又出现了一名替身使者？不不，如果那名奇怪的人不是替身使者呢！可是如果那名奇怪的人不是替身使者的话，那么黛博拉就是与组织作对的替身使者？？

    “替身使者？那是什么东西！我根本不知道！不过要是说跟你这个类似的能力的话，我也有呢！Gray trajectory（灰色轨迹）！”

    黛博拉一指少女身后，少女惊讶的转过了头，发现一名头部长相奇怪，浑身布满着不规则条纹的替身居然站在墙上，将双手伸向了自己的替身KillerQueen（殺手皇后）的影子当中..

    “你想要做什么！阻止她！KillerQueen（殺手皇后）！”少女知道情况不妙急忙操控KillerQueen（殺手皇后）挥舞着双拳攻击向黛博拉的Gray trajectory（灰色轨迹）。

    “现在才发现吗！为时已晚了！乔尔斯·乔斯达！”面对着KillerQueen（殺手皇后）的双拳，Gray trajectory（灰色轨迹）借助这双脚的力量从九十度的墙壁上直接弹跳出去，在离开少女的KillerQueen（殺手皇后）的影子的时候少女看到了Gray trajectory（灰色轨迹）从自己的影子当中取出了一把长度约四十厘米的匕首。

    “你！你究竟干了些什么！”少女转头盯向黛博拉恶狠狠的说着。

    “我干了些什么！等会儿你就知道了，不过现在我还是劝你回到你的牢房比较好哟！否则你可能会死！”黛博拉看着身后Gray trajectory（灰色轨迹）手中的匕首威胁的说着。

    “我不会在回到那个牢房去！我已经发过誓了！我不会在逃避了！KillerQueen（殺手皇后）！”少女往前大迈一步靠近了黛博拉的身边，身后的KillerQueen（殺手皇后）双拳再次猛击向黛博拉。

    “哼~Gray trajectory（灰色轨迹）！”黛博拉面对少女的拳头没有慌张，身后的Gray trajectory（灰色轨迹）出动。

    “喔啦！”KillerQueen（殺手皇后）挥击出去的拳头居然被Gray trajectory（灰色轨迹）轻而易举的就躲开了。

    “喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦！”KillerQueen（殺手皇后）的连续拳居然没有一拳命中全部都被Gray trajectory（灰色轨迹）给轻而易举的躲开了。

    “该我了呢！出击！Gray trajectory（灰色轨迹）！”Gray trajectory（灰色轨迹）捏住了手中的匕首直接将躯体弯曲成一个令人发指的地步上绕过了少女的KillerQueen（殺手皇后）的双拳，直接将匕首狠狠的刺入了KillerQueen（殺手皇后）的背后当中..快速将匕首抽出回到了黛博拉的身旁。

    ‘好快...怎么可能...是Gray trajectory（灰色轨迹）的速度太快了吗，比我的KillerQueen（殺手皇后）的速度还要快吗...不对...并不是Gray trajectory（灰色轨迹）的速度太快...而是我的KillerQueen（殺手皇后）的速度变慢了...难道是因为那把从影子内抽出的匕首的原因吗...’少女艰难的捂着背后源源不断再往外流淌着血液的伤口向着。

    “现在你明白了我们之间的差距了，我告诉你也无妨，我的Gray trajectory（灰色轨迹）能够从影子内抽出匕首，剥夺那个人所拥有的‘一部分速度’，同时你整个人的行踪也会被我的Gray trajectory（灰色轨迹）所感受到，逃跑是没有用的，无论你逃到哪里我的Gray trajectory（灰色轨迹）都会感知到你的地方，我也会再一次的将你抓捕回来的！”黛博拉盯着半跪在地上的少女大笑着说。

    “可恶..你真的以为我就会这么放弃吗..”少女强忍着背后伤口撕扯的疼痛站了起来。

    “KillerQueen（殺手皇后）！”就算知道了灰色轨迹的能力，但是她的弱点究竟是什么...少女并不知道，唯一知道的就是尽可能的用自己的殺手皇后用尽全力去攻击她。

    “可恶！”这一次殺手皇后虽然还是跟刚才一样挥舞着双拳，但是灰色轨迹居然在靠近窗边的时候停住了脚步...而等到少女的殺手皇后跨越过窗边的时候才攻击向少女的殺手皇后。

    ‘噗’少女的小腹又遭了匕首的攻击，吐了一口鲜血趴在了地上，但是又用双手支撑住身体颤颤巍巍的爬了起来。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    当一切会归于零的时候，所有的一切都将重新开始。

    该死我怎么又陷入了昏迷？这到底是？

    “好久不见了哟，那个是叫做艾妮多对吧，我的记性很好的哟。”

    熟悉的声音，莫非是那个在黑白熊的游戏之中拯救过我的....金发红瞳的...小萝莉克蕾雅？

    “没错，是我你的猜测十分的正确，来现在睁开你的双眼看一看周围的情况吧。”有种莫名的力量在驱使着少女睁开双眼。

    “这是…这周围的一切都是星球？”当少女睁开眼睛的时候看到周围的一切，发现自己正处于月球之上，而周围居然是宇宙空间，在那宇宙空间内漂浮着少女熟悉的，陌生的星球。

    “那是…艾泽拉斯？泽洛斯大陆？那边的是地球，还有那边的星球表面都机械化的星球莫非是…克哈？在那边的是查尔还有艾尔？这里到底是哪里。”少女不敢相信的说着。

    “你还记得我一直让你寻找的次元之门没有…”克蕾雅有些伤心的闭上眼睛从口中说出了次元之门四个字。

    “我知道…我并没有找到…次元之门……次元之门在拉法姆那里我已经在尽力的寻找了，很快的我已经有了进度的我找到了拉法姆的踪迹很快我就…”少女没有想到还能够见到克蕾雅，十分开心的说着。

    可是少女话还没有说完就被克蕾雅一声怒斥打断了…

    “够了……太迟了…一切都太迟了…”两行清泪顺着克蕾雅的脸庞流了下来。

    “什么太迟了我们还有时间！”少女皱着眉头说着，不是很明白克蕾雅说的太迟了是什么意思。

    “太迟了就是太迟了…没有别的意思……看吧…你还有幸在最后的时刻能够看到我们生活的星球们的毁灭。”

    少女顺着克蕾雅指向的方向看去，果然如同克蕾雅所说，少女所看到的一个个星球居然开始一点点的解体，逐渐的化作宇宙的尘埃。

    “怎么可能…地球，艾泽拉斯…爸爸…妈妈…克蕾雅做些什么！你不是能够穿梭空间么，你不是拥有强大的实力吗！做点什么啊！阻止星球的毁灭啊。”少女呐喊着希望自己看到的这一切都不是真的。

    “抱歉我什么都做不了，本来能够拯救这一切的你…却什么都没有做到…”克蕾雅十分痛苦的声音传了过来，少女很清楚这一切也不是克蕾雅希望看到的。

    “那你为什么不亲自去去找到次元之门，亲自去拯救这一切！为什么！”少女实在是想不通为何克蕾雅不亲自去拯救这个宇宙呢？

    “我也想要拯救这个宇宙可是我做不到，我实在是做不到…作为一名已经死去了很久的人。”克蕾雅苦笑着说着一点点挪动着已经快要动弹不能的身体将身后所遮挡的物品显露出来。

    当克蕾雅挪动开之时，少女才看到克蕾雅的身后掩藏的东西居然是…一团火焰？不，应该说是插着一把剑的火堆才对。

    这里应该是月球吧？为何这里会有火堆？少女感受着月球表面的丝丝寒意，没有任何的可燃物为何那堆火焰会依然那么熊熊燃烧下去。

    “看到了吧……这就是我为何不亲自去寻找次元之门的原因。”克蕾雅无力的瘫坐在地上无奈的说着。

    “我的身体已经没有知觉了…很好…这里并不是你想象之中的地球，而是处于一个我都不能够理解的特殊次元上，当初在我听那个声音的蛊惑的时候在这里击败了上一代的火焰的守护者，投身于这火焰之中将自己作为这个火焰的柴薪从而获得了强大的力量，但是代价呢？代价是什么？”克蕾雅无力的看着自己已经无法动弹的身体说着。

    “那个声音告诉了我代价就是这一切…现在的我守护了这是堆火焰千百个世纪，是时候迎接一切的终结了。”克蕾雅强挤出一丝微笑看着少女说着。

    少女被这突如其来的情况弄的蒙了，不知道自己应该怎么做到底发生了什么。

    “不知道怎么做，很好，那我来告诉你，我虽然是不死之身但是这并不代表我不会死亡，很快我最后一丝的人性也会被这堆火焰燃烧殆尽，失去了燃料失去了柴薪的火焰很快就会熄灭。”说到这里克蕾雅停顿了一下，发现自己的胳膊已经与火焰连通一起开始渐渐的燃烧起来。

    “啊，灼烧灵魂的感觉，没有想到会这般的疼痛，我的时间不多了我要尽可能的把我想要的话说完否则就没有时间了，咳咳…”克蕾雅咳了两声，火焰已经顺着克蕾雅的胳膊一点点的蔓延到了她的身上。

    “你虽然没有拯救你居住过的星球，你虽然没有拯救的了你的家人，你的朋友你的爱人…但是你现在还有一丝弥补的机会，那就是杀了我！”克蕾雅的眼中流淌着不屈的眼泪，每当有眼泪落下的时候都会被那火焰对蒸发消失不见。

    “杀了你，可是你不是…马上就要死去了么？”少女不知道为何克蕾雅会让自己对一个将死之人下手，难道是提前帮助克蕾雅解除火焰灼烧的痛苦？

    “你想到哪里去了…我还不至于惧怕到这点痛苦之上…这已经是我的第三次被这火焰灼烧了…这火焰只会烧尽我的灵魂与人性并不会烧光我的身躯，而我的身躯又是不死的存在，所以你要做的就是将我那再度复活的躯体杀死就可以了，之后你可以选择跟我一样继承这个火焰守护着新宇宙的诞生，在或者是灭掉这个火焰让整个宇宙处于一片黑暗之中这些就要靠你自己…”克蕾雅话还没有说完就晕倒了过去，想必当其再度清醒过来的时候恐怕就不是少女认知之中的那个克蕾雅了吧？

    “可是我到底该如何将不死之身的你杀死呢！告诉我！”克蕾雅一直在给少女留着难题就算是在现在也一样。

    火焰渐渐在克蕾雅的躯体上熄灭，少女知道克蕾雅马上就要活了过来。

    “埃提耶什！”少女将守护者之杖握在手中严正以待着，少女并不知道克蕾雅的躯体的战斗力有多强但是少女知道克蕾雅本人很强。

    渐渐的克蕾雅一点点的爬了起来，艰难的站了起来，抬起了头看向了一旁的少女。

    少女与再一次站立起来的克蕾雅四目对视着，那一瞬间少女从她双眼中绽放的红光就已经看出来了，她已经不再是少女认知之中的那个克蕾雅了。

    克蕾雅将背负于身后的叛逆大剑一点点的从背后抽了出来，冲着少女伸直了胳膊将剑尖对准了少女，而另一只胳膊则呈现弯曲状垫在了握剑的胳膊下方，与其说是一种战斗的架势反而更像是一种礼仪？一种战斗之前应该遵守的礼仪？为什么克蕾雅失去了人性失去了灵魂却仍然在战斗前行礼呢？少女只能够将这个认为是克蕾雅身体的记忆而已。

    克蕾雅动了突然向前大踏步冲向了少女，将叛逆大剑轮出了一个半圆形，砍向还站在原地的少女。

    “好快！真言术·盾！意志洞悉！”少女最强的双层护盾已经被套在了身上，就算是叛逆大剑也无法伤及少女哪怕一根毫毛。

    咣～的一声响起果然克蕾雅的叛逆大剑被护盾弹开。

    克蕾雅拖着叛逆大剑一边紧紧盯着少女一边不断地后退着，彷佛是在思考到底该如何才能够击破少女的双重护盾。

    只见克蕾雅将叛逆大剑重新背负于身后从腰间取出了两把枪，一黑一白。

    “莫非那两把枪是黑檀木与白象牙！”少女没有想到克蕾雅不单单有叛逆大剑和阎魔刀居然连这一对双枪都拥有？

    啪啪啪啪～黑檀木与白象牙冲着少女喷吐着火蛇，起初子弹攻击到少女的护盾之上就如同被雨水击打一样溅起了数道波纹后来一点点的少女感觉到有些不对劲了…最外面的一层的意志洞悉居然被这无穷无尽的子弹雨所击穿了，黑檀木与白象牙的子弹相对于少女来说属于魔法攻击而且射速如此之快很轻易的就将少女的两层护盾撕成了碎片。

    彷佛如同看到了胜利一般克蕾雅停止了射击…枪口还在不断的冒着烟，掉落在地上的子弹壳不断的一点点的消失消散在空气之中。

    少女看着将双枪收了起来的克蕾雅，认识到自己的护盾在克蕾雅面前一毛不值，一咬牙将埃提耶什收了起来。

    “既然你用远程攻击，那我也用远程攻击来回敬你好了.....索利达尔·群星之怒。”少女一咬牙从背包之中取出了传说武器，橙弓，索利达尔·群星之怒。

    “我的挚友啊，赐予我力量吧！”少女将手放在了弓弦上，拉动这没有弓箭存在的弓弦。

    “我的弓箭在我的心中！！！我是不会输给你的因为现在再跟你战斗的并不是我一个人所以说..........”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    替身：Gray trajectory（灰色轨迹）

    替身本体：黛博拉

    破坏力：B

    速度：A

    射程：D（五米）

    持续力：C

    精密性：D

    成长性：B

    可以从人和替身的影子中抽出一把40cm长的匕首，被抽出匕首的人或替身本体的行踪会一直被本体所感知，并且会逐渐的降慢被抽出匕首的人或替身的速度，最终达到几乎于静止的状态，同时踩在被抽出匕首的人或替身的影子上的时候可以立刻将其定在原地，但是与此同时灰色轨迹也无法移动，弱点就是匕首不能够暴露在强光下否则匕首会消失，同时失去对目标的感知和速度限制。

    ……

    “你莫非还不想要放弃吗？那么抱歉了，你就只能死在这里了！Gray trajectory（灰色轨迹）！”Gray trajectory（灰色轨迹）得到了命令再次冲向少女。

    “KillerQueen（殺手皇后）！第二炸弹！穿心攻击！”少女面对着灰色轨迹的攻击没有进行躲闪只是微微一笑抬起了自己的右手..炸弹战车瞬间从KillerQueen（殺手皇后）的身上弹射出去飞扑向黛博拉。

    “这个东西是什么！你想要干什么！乔尔斯！莫非说...”黛博拉看到少女没有想要躲开或者抵抗灰色轨迹攻击的想法，按照她常年观察各种囚犯，了解到的那些囚犯的心里，少女之所以这么做很可能是想要和自己同归于尽，可是当黛博拉看到现在少女的双眼之后却无法从中捕捉到一丝囚犯的影子。

    “Gray trajectory（灰色轨迹）！阻止它！”黛博拉的灰色轨迹倒转方向将少女丢弃到一旁转身去将炸弹战车影子内的匕首抽了出来，随即一脚踩到了炸弹战车的影子上。

    “看....这...边....”刚才还十分有力的炸弹战车瞬间定住了身影，履带拼命的旋转着却无法前进一步，就仿佛被什么拉扯住了一般。

    “哼，吓我一跳....”黛博拉松了一口气，就在黛博拉放松之际，少女的殺手皇后的双拳已经快要砸在自己的头上，然而黛博拉并没有慌张则是十分冷静的看着少女的殺手皇后。

    “喔啦....”少女眼皮一跳发现自己的殺手皇后被定在了空中...不！并不是被定在了空中，只是速度被无限放缓看起来就仿佛没有在移动一般。

    “不要忘记了你的替身影子之中的匕首还在我的手上，话说像你现在这样速度的攻击都不需要我刻意的去躲开呢！”黛博拉刚刚大笑嘲笑着少女，就停下了嘲笑，因为她无法从少女的双眼之中看到哪怕一丝的绝望....难道她还没有放弃吗...

    为什么，为什么她到现在都还不懂得放弃，莫非她还认为她有胜算吗？黛博拉不知道为何看到少女的目光后，心里十分的不安。

    “Gray trajectory（灰色轨迹）！”虽然现在灰色轨迹因为踩在穿心攻击化身的炸弹战车上面无法动弹，但是将手中的匕首投掷出去，命中现在速度比乌龟还要慢的少女简直是再简单不过了...

    匕首飞快的飞向少女，以平常的少女弹开这个匕首简直就是像接高空球一样轻松招架，但是以现在的少女根本无法抵挡..

    “在这间监狱中，惩罚隔离室的囚犯如果还想要越狱或者违法乱纪的话，身为队长的我是可以直接将其杀死的哟！”在黛博拉的眼中少女已经失败了，已经完败了，无论少女在作出什么样的举动都无法扭转失败的事实。

    ‘咔’炸弹开关按下的声音在现在的监狱内尤其的清晰...

    被灰色轨迹踩住影子的穿心攻击化作的炸弹战车突然爆炸...一股热浪直接将少女还有黛博拉包裹在其中...

    “咳咳，那个东西没有想到居然是个炸弹..可是她为什么要引爆炸弹.....”当黛博拉重新将视线看向少女之时，却发现少女完好无损的站在自己的面前，殺手皇后也收回到了自己的身边。

    “怎么可能..我的匕首居然没有杀死你？”黛博拉不敢相信刚才速度被无限放缓的少女究竟是怎么样躲开或者抵挡下这次的攻击的...

    “你的Gray trajectory（灰色轨迹）能够从别人的影子当中抽出匕首，减缓对方的速度，最终达到无限大以至于停止一切活动，但是你有一个十分明显的弱点就是抽出来的匕首终究是由影子形成的，影子形成的匕首是无法直接暴露在光源下的..这就是为什么你在如此黑暗的惩罚隔离室这里与我战斗的时候还不打开这里的灯的原因，还有刚才有一个十分完美的刺伤我的机会你也放弃了就是因为在那里有月光的照射！”

    “而刚才我的穿心攻击一开始的目标就不是你，而是将那个唯一留给囚犯注视监狱外唯一能够带给隔离室光明的小窗扩大！月光照射进来之后，你丢在空中的匕首自然而然的就消散在了空中..当然这一切都只是猜测..也许我的猜测是正确的，也许我的猜测是错误的！不过看起来是我赢了呢！”少女深吸了一口气，说着。

    “没错，你赢了，我输了，我输得心服口服，动手吧！”黛博拉终于知道少女的眼神究竟是怎么回事了...不论是计策上还是心态上自己都输了，完完全全的输了。

    少女看着已经完全放弃了抵抗的黛博拉摇了摇头，随后开口说道：“我只要问你一个问题，你是那名为了躲避‘热情’而藏身在这所监狱内的替身使者吗？”

    “热情？那个到处贩卖人口的组织....我从来没有与那种组织有过交际..至于你所说的替身使者是什么我也根本就不知道，如果说是Gray trajectory（灰色轨迹）的话，是在上半夜休息的时候莫名其妙出现的...与此同时一起出现的还有一个声音..一直在跟我讲‘杀掉他’‘杀掉他’‘杀掉今天被关进隔离室的那名囚犯’我刚开始以为是梦就没有当回事后来..”黛博拉摇了摇头同时在惊叹自己莫名其妙获得的替身能力。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “是吗？这样说的话看起来你并不是我要找的人么..”少女收起了殺手皇后转头就向着自己的目标，那名奇怪的人身处的男子监狱，三十五号牢房走去。

    “等一下！莫非你不杀我吗？刚才我明明要取你性命来着！还有你到底跟‘热情’有什么关系！”黛博拉看到少女得到了答案之后直接扭头离开了不敢相信的睁大了双眼。

    “杀你？没有必要！我来到这所监狱只是找一个人而已！我跟那个组织有什么关系？很简单仅仅是我跟他们的老大有些私人恩怨而已，我会杀掉他们的老大，亲手毁掉这个令人作呕的组织！”少女停住了脚步回答这黛博拉的问题。

    “最后一个问题，你跟女子监狱的乔安娜·乔斯达是什么关系！我的直觉告诉我你和她就是一个人！”黛博拉最后的这个问题不禁另少女一愣。

    “没错，你的直觉是对的，我，乔尔斯·乔斯达就是乔安娜·乔斯达！”少女捏着手中克里斯交给自己用于伪装的魔晶一边说着一边取消了自己的伪装。

    “没有想到真的是你，没有想到啊...当初我看到你的第一眼的时候就发现了，你根本不像是被关押在监狱内的囚犯，你的双眼中拥有着我说不上来的东西...在刚才你打败我的时候我又看到了那个东西的存在。”黛博拉摇了摇头感叹的说着。

    “……”少女没有理会黛博拉而是直接开始寻找着三十五号牢房...现在时间为晚上凌晨两点半，不论是狱卒们还是囚犯们都应该已经入睡了，如果之前那名大姐的话是真的话，每逢夜晚就会从他的房间里面传出沙沙声，这样就证明他根本就没有睡觉。

    “喂！”少女刚刚寻找一会儿就发现一只手拍在了少女的肩膀上，给少女吓了一跳，都将殺手皇后召唤了出来。

    “别紧张，放松，刚才你没有杀我，就当我还你一个人情罢了，你要去哪里，跟我讲，我带你去，这所监狱每个房间的位置我可是都记得清清楚楚！”黛博拉伸着双手平静的说着。

    “男子监狱，三十五号牢房！”少女盯着黛博拉看了好久，许久后嘴唇微动说出了房间号。

    “三十五号？？你要寻找的莫非是那个十分诡异的囚犯？？好吧，好吧，我带你去！”说实话，黛博拉打心底也不愿意在晚上的时候靠近那里，毕竟那里的传言一向很邪门。

    “对了这样走可能有些无聊，我在监狱里面还是听说过一些关于你要找的那名囚犯的消息...”黛博拉走了两步后突然开口说着。

    “什么消息？”一听有关于那名囚犯的消息少女突然来了兴趣。

    “你知不知道，一本叫做‘牧师小姐’的小说呢？”

    “当然知道，我记得在我的牢房里面还有一本呢，我翻看了好几遍感觉还是很不错的！”少女突然回想起自己在监狱内翻看的小说说着。

    “而那本小说的作者，就是住在男子监狱，三十五号牢房的囚犯，汤米·克兰西所写的的小说！”黛博拉十分认真的说着，根本不像是一副撒谎或者吹牛的样子。

    “什么！你是说真的？怎么可能！他怎么可能住在这所监狱里面？”少女不敢相信一名小说作家为何会被关在监狱当中。

    “其实在这所监狱内，他也跟你一样是最不像是囚犯的犯人了，我一次偶然间听所长说过，这名叫做汤米·克兰西的作家是因为想要取材，才委托所长让他住在监狱当中过上跟真正的囚犯相同的生活，最后有莫名其妙的不知道为什么长住在了监狱当中！”黛博拉摸了摸脸颊十分奇怪的说着。

    “到了就是这里了！”走前前面的黛博拉一边说着一边停下了脚步。

    ‘沙沙沙沙沙’来到门口少女确实如同传言一样听到了‘沙沙’声，果然没有错，那名叫做汤米的人果然没有睡觉，就是不知道现在在房间里面做些什么。

    “你想要见他对么？让我来就好了！”黛博拉拿出了一大串的钥匙开始挑选起来，通过黛博拉颤抖的双手，少女能够看出黛博拉也十分的紧张...

    “找到了是这把！”

    ‘吱嘎’然而就当黛博拉刚想要将钥匙插入门锁之时，大门居然自己打开了....

    “门自己开了！是替身攻击吗？”少女十分警惕的看着周围。

    “我早就听到你们两个在门外嘀嘀咕咕的了，想要找我的话就进来吧，正好大晚上的时间我也挺无聊的呢！”从漆黑的屋内传出了一股带有磁性的声音。

    “那我们打扰了...”少女咽了口口水一咬牙一跺脚直接走进了房间..黛博拉后脚刚进入到房间门，大门居然又莫名其妙的关闭了...

    进入到屋内，少女的第一感受就是从门外看屋内感觉十分的黑，但是当自身来到屋内的时候却发现从窗外照射进来的月光格外的明亮。

    “呼，写完呢。”汤米放下了手中的笔，沙沙声戛然而止，原来其他囚犯听到的沙沙声是汤米在写字的时候发出的声音。

    “那么陌生的女性说出你们为何要在这么晚的时候来到男子监狱找我呢！”汤米头都没有回一边整理着手中的稿子一边质问着少女和黛博拉。

    “那个我来找你就是想要..”少女刚想要开口询问汤米关于组织的消息就被黛博拉打断了。

    “那个请问，您就是‘牧师小姐’的作者汤米·克兰西先生吗？”

    “没错，看起来你们知道我的书呢，这样看来我的书也不算是没有人看的地步呢！”汤米一听到关于自己书的问题立马转了过来。

    “当然，我们两个可都是看过你的书呢，虽然不足的地方有很多但是总体来说还是很有意思的！”黛博拉看样子有些激动。

    “是吗？你们看过我的小说吗？莫非我在这里的消息暴露了吗？？可是我感觉我本人还没有出名到这种粉丝追到监狱里面找我的地步吧，再或许我根本没有粉丝呢？”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “拿到我们想要知道的东西了吗？查出了我想要的关键字了吗？”黑暗之中的身影一边翻着书一边询问着身后的友人说着。

    “我已经从她的脑海中找到了所有的关键字了，分别是‘螺旋阶梯’‘独角仙’‘废墟街道’‘无花果塔’‘独角仙’‘德蕾莎之道’‘独角仙’‘特异点’‘乔托’‘天使’‘绣球花’‘独角仙’‘特异点’‘秘密皇帝’这总共十四个关键词，可是真的能够如你所说运用这十四个关键词就能够到达‘天堂’吗..”

    “当然，在我的记忆当中只要满足所有的条件就可以到达‘天堂’，你干的很好，吾友啊，很快就能够让你看到所谓的‘天堂’了。”

    “不过...呐，我问你，你是不是在监狱内做了一些额外的事情呢？我很想要知道。”黑暗之中的身影一合手中的书本质问着友人。

    “没错..我确实利用我的替身做了一些事情，命运这种东西我是从来不会相信的。”

    “哈哈，是吗？其实我并不会怪你，命运早就已经决定了一切，兴许你做的那些事情也是命运的一环呢？”

    ……

    “是吗？你们两个看过我的书？那你们的感觉是什么？很有趣？文笔很渣？还是文章写得十分的小白呢？”

    汤米搬来了两个椅子做出了一副请的姿势让少女和黛博拉坐下后，十分有兴趣的问着。

    “很有趣，不管别的怎么样我是很喜欢看的！对吧，黛博拉！？”少女急忙开口说着，同时冲着黛博拉点了点头。

    “没错，对，我也很喜欢。”黛博拉反应过来后也疯狂的点头。

    “那个...汤米先生...为何您每次都要在凌晨的时候开始写小说呢？”

    “对，还有为何汤米先生您明明根本就没有违法乱纪的记录却待在这所监狱当中呢？？”

    黛博拉和少女趁着汤米愣神的时候将这一路走过来心中的困惑全部说了出来。

    “其实很简单，我为什么要待在这所监狱中，一开始是为了取材，后来感觉这所监狱内的环境能够给我无尽的灵感，不是吗？这里面能够见识到许许多多在社会上几乎很难接触到的人，打个比方这样的人就很适合当一些小说之中的反派不是吗？至于为何要在凌晨的时候写小说的话呢，因为这段时间呢，是全天二十四小时最安静的时间同时也是我最能够静下心来的时间。”

    汤米听完哈哈大笑，拿起一旁刚刚完成的草稿递给了少女和黛博拉。

    “这是？？”少女瞪大了眼睛看着手中的草稿，这分明就是还没有上市‘牧师小姐’的章节。

    “没错，这就是之后的章节，呐，刚才你们问了我那么多，那么我问问你们如何呢？我问你们，写一部小说最关键的地方是什么呢？”

    汤米第一次与自己的读者面对面交谈，感觉这是一个给自己创造灵感的好机会，于是十分高兴的和少女还有黛博拉畅谈了起来。

    “是什么？”少女和黛博拉异口同声的说着。

    “有人说，写好一部小说最需要的凭借着作者的想象，其实我感觉并不是这样的，我学习了很多前辈的优秀的地方，其实光是靠着作者凭空的想象，弄一些天马行空的东西，写出来的小说就真的一定会有人喜欢看吗？”

    汤米一边说着站了起来，抬起了头，从墙角的蜘蛛网上面，小心的将上面的蜘蛛抓了下来。

    “我觉得写好一部小说最需要的地方是真实，不管你写得在天马行空，有一些东西是你无法改变的，这一点是我最喜欢的一名作者告诉我的。”

    汤米捏着手中的蜘蛛拿到少女和黛博拉面前晃了晃，黛博拉还好在监狱里面生活了很久对于这些蛇虫鼠蚁来说早就已经习惯了呢，但是对于少女来说，少女天生就害怕节肢动物，更别说是蜘蛛这样毛茸茸的，腿又多的生物，少女光是看了一眼就感觉浑身痒痒。

    “真实才是向作品注入生命的能量，真实才是娱乐性，只有将自己亲身体验过的，感动的事情，亲手记录下来，这样才会有趣。”

    “是这样吗...”少女这时候也明白了为何汤米会来到这个如同地狱一般的地方。

    “当我听过这段话之后就将其记在了我的心里，至于我为什么要抓一只蜘蛛呢，就是我要重复一下当初我最喜爱的那名作者所做过的事情！”

    汤米看着在手中不断挣扎的蜘蛛，笑了笑，拿起了桌子上的一支笔，直接将其腹部完全贯穿。

    “如果是稍微正常点的人看到这只蜘蛛都会说非常恶心，然后杀死它或者离它远远的，但是那位老师并没有那么做，而是观察，看看他的脚是怎么长得啊，眼睛在什么位置，是怎么吐出蜘蛛丝的，雌雄的区别究竟在何处啊。”

    汤米一边说着一边不断的搅动着刺穿蜘蛛腹部的笔，平静的说着。

    “如何将他的内脏抓出来，它在濒临死亡的时候到底会如何挣扎啊，最后....”汤米将蜘蛛放到了自己的嘴边，伸出了舌头不断的舔舐着腹部已经被搅成一团糟的蜘蛛。

    “为了真实就必须去了解，其实我感觉光是这样靠舌头舔的话并不能够尝出来什么味道....怎么了你不舒服吗？”汤米停下了动作看着一旁面色难看的少女询问着。

    “没...没事...其实我只是很怕..蜘蛛来着...”少女面色苍白的说着。

    “是这样吗？怕蜘蛛吗？其实说心里话，我也很惧怕蜘蛛，从小时候我就特别的厌恶当蜘蛛丝弄到自己身上的感觉...嗯...还是将这只蜘蛛吃掉吧..”汤米看着已经沾满了自己口水的蜘蛛犹豫了一下直接将整个塞入到了自己的口中。

    汤米反复的不断的咀嚼着口中的蜘蛛感受着口中蜘蛛带给自己的味道究竟是什么样的。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “恶...好难受..”

    少女看到汤米反复的咀嚼着口中的蜘蛛，弄出来‘噗呲’‘噗呲’声音，胃里早就已经开始翻江倒海了，感觉自己的口中现在仿佛都有一股蜘蛛的味道，但是究竟是什么样的味道还是说不上来...

    “嗯...蜘蛛的味道果然不是很好吃，在没有吃过蜘蛛之前，我听别人说过蜘蛛的味道，有人说过蜘蛛吃起来像是螃蟹的味道，还有人说过蜘蛛吃起来像是一团鼻涕在自己的口中爆炸的感觉..”

    汤米闭着眼睛抿着嘴回味着刚才的味道说着。

    “不知道你们有没有吃过夹馅的棉花糖呢，其实蜘蛛刚入口的时候蜘蛛给我的第一味道是有点咸的味道，当牙齿咬开蜘蛛的外壳的时候，就仿佛吃到了一块夹馅棉花糖一般，瞬间口中充斥的是一些十分粘稠的物体，也不知道是蜘蛛腹部的蜘蛛丝还是蜘蛛的内脏，给我的感觉像是吃棉花糖一般，只不过这个棉花糖并不是甜的而是咸的，就是这样...果然啊，一切都是要自己亲身尝试过才能够知道呢..”

    汤米闭上了双眼一脸享受的说着。

    “呕....”忍耐了多时的少女此刻就像是打开了开关的水龙头一般，跑到了牢房的给人方便的洞那里去，无视掉了从那里散发出来的恶臭将胃袋中的一切，全都吐到了那里去。

    “呕..呕..”

    黛博拉看到少女十分难受的样子后，急忙跑到少女的背后拍了拍其后背，让其能够稍微的舒服一些。

    “抱歉，是我的错，我有时候会对一些事情特别的执着，诺，这几份草稿就当是给你们两个的安慰品，看看你们对于我今天的草稿有什么样的感受呢？”

    汤米坐在一旁静静的看着少女在一旁呕吐，同时用自己手中的笔将少女呕吐的全过程都记录了下来。

    “没事..并没有..怪你...是我自身的原因...毕竟..黛博拉就没有吐..”少女接过了汤米递过来的纸巾擦了擦嘴角的污秽..

    汤米看着少女和黛博拉深深的被自己的草稿所吸引住了，微微一笑。

    “我说，你们来到我这里想必并不是单纯的想要来看我的草稿或者是来找我来聊天的吧？”

    “啊，对，我今天来找你就是想问问你知不知道，‘热情’这个组织，传言有一名替.......”

    少女话还没有说完就感觉双腿一软，瞪大了双眼，从凳子上跌下直接摔倒在了地上...

    “怎么可能..我的双腿居然变成了书？？”当少女看到自己的双腿是，发现自己的双腿居然变成了书籍，而且正在不断的翻页..上面记载的都是少女十分熟悉的事情..

    “黛博拉！你的脸...”少女看着一旁的黛博拉，颤抖着指着说，因为黛博拉的脸，还有浑身上下，大部分的部位都变成了书页...就仿佛皮肤是书的封面一样，将皮肤掀开，内在的就是一页一页的书籍。

    “其实，你也跟我一样..乔安娜...”黛博拉苦笑的指着少女说着，少女的双手也变成了书籍。

    “你到底想要做些什么！汤米！！KillerQueen（殺手皇后）！！！”

    少女冲着汤米咆哮着，召唤出了殺手皇后，殺手皇后刚刚现身就跟少女一样变成了书籍无法动弹..

    “呐，其实我之前一直有一个幻想，什么样才是最真实的存在呢，一个人的记忆，一个人的经力，在一个有血有肉的人身上所发生过的事情才是最真实的存在！我一直希望有一个能够看到人的过去的能力。”汤米似笑非笑的走到了少女的面前，蹲下了身子。

    “直到一个礼拜前，一个神秘人找到了我，他跟我将他的名字叫做White Snake（白蛇），他能够给予我梦寐以求的能力，但是前提是他让我必须帮助他杀掉一个人，而那个人经过一段时间后会自己来到你的面前。”

    汤米一边说着一边将手伸到了少女的脸上，不断的翻着页，阅读着上面所记载的一切。

    “我想那个人就是你对吧？乔安娜·乔斯达...不，或许我应该称呼你为艾妮多呢？？跟我一样，你也是为了达成你的目的才来到这所监狱内的，寻找为了躲避名为‘热情’的组织，躲避在监狱内的替身使者？”

    汤米抚摸着下巴看着少女的经历十分感兴趣的说着。

    “看来我知道你们来找我的目的了，就是看看我到底是不是那名替身使者对吗？我的答案是否！不过你的经历还真是有趣呢，嗯？你还有一名追求者？？克里斯？替身...替身到底是什么？”

    汤米看到了替身这一段后突然尤其的感兴趣，不断的将书翻向前页。

    “替身？有趣有趣！真是太有趣了！你的替身KillerQueen（殺手皇后）能够将食指触碰到的一切变成炸弹，炸弹分为接触式炸弹和手动控制型炸弹两种吗？还有名为穿心攻击的自己追击型替身！我很喜欢你的过去呢！”汤米喘着粗气高兴的说着，顿时将少女和黛博拉丢到了一旁重新坐到了一旁，拿起了笔，开始快速的写作着。

    “汤米！你到底要我们怎么样！”少女咬着牙感觉自己受到了严重的侮辱，实在按耐不住大声的吼叫着。

    “其实我一开始想要顺从White Snake（白蛇）的建议，将你杀掉来着，毕竟是他给予我的能力，但是现在我更改了主意！在整座监狱当中能够读懂我的小说，看懂我的小说能够供我取材的人寥寥无几，可是我今天遇到了你们两个，特别是你，艾妮多，你的过去让我十分的感兴趣，你就仿佛是上天赐给我的一样！所以我并不会杀掉你！之后将你作为我小说的素材！”

    “可恶！混！”少女突然想开口骂汤米突然感觉自己无法开口了..

    “怎么回事？汤米我！”

    “是不是在奇怪自己为何无法咒骂我之类的呢！我就给你解释一下吧，关于我的替身，Heavens Door（天堂之门）的能力吧！”汤米低头奋笔疾书一边回应着少女说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你们两个刚才都看过了我的草稿对吧？看样子我的草稿果然跟你们很搭配呢，只有初看到我草稿或者原告又跟这份草稿很搭配能够充分理解这份草稿的人都会被我的Heavens Door（天堂之门）撬开心门。”汤米头不抬眼不睁疯狂的写作着，同时还给少女和黛博拉讲解着。

    “人类的大脑里面，保存着很多的记忆，不论是你现在记得的还是你忘记了的记忆，都会深深的烙印在你的脑海里，我的能力就是将你们人生的经历，记忆变成书籍，让我更方便的能够体验到你们所看到的的所知道的东西。”汤米说到这里轻轻的将手中的笔放下了，大口大口的喘息着空气，就仿佛在做无氧运动一般。

    “哈...哈...完成了...一章..将近八千字的章节...我能够写得这么快还真是多亏了你们了呢！”汤米拿着手中的草稿反复的检查着看样子十分的满意。

    汤米看了几遍后，歪过头去看着仍然在地上挣扎的少女和黛博拉微微一笑。

    “刚才我给你们讲解了那么多，你们也看了我还没有发行的草稿，现在是不是该你们配合我一下了呢！放心好了，我不会取你们的性命的，仅仅是想要参考一下你的记忆呢！对了听说你的替身，KillerQueen（殺手皇后）能够将物体变成炸弹对吧？虽然从你的脑海中知道了这个能力，但是还是没有亲眼见过呢！”汤米一边转着手中的笔一边思考着。

    “要不这样吧！我取消施加在你的KillerQueen（殺手皇后）上面的能力如何呢？你给我表演一下子！对，没错，将我手中的这支笔变成炸弹如何呢？”

    汤米话音刚落就将手中的笔丢到了少女的面前，同时KillerQueen（殺手皇后）身上变成书籍的部分也恢复了原状。

    “你这个！！！你让我的KillerQueen（殺手皇后）就是你最大的败笔！”少女感受到替身恢复了行动能力，立刻操控着殺手皇后攻击向汤米。

    “你想要攻击我对吗？那就尽管试试吧！”汤米看到少女的殺手皇后没有理会那只笔反而直接冲着自己冲了过来，不慌不忙的说着。

    “喔啦喔啦喔啦！”少女的殺手皇后挥动着双拳，可是...明明汤米明明纹丝未动，可是少女的双拳却拳拳都打到了空气之上..

    “乔安娜！你在搞些什么啊！给我狠狠的打他的脸啊！你之前明明打我的时候不是很准吗！！”黛博拉看到少女的攻击全都与汤米擦身而过扑了个空，冲着少女喊着。

    “不对...不对..我的双拳明明是想要冲着他的脸去的..为何..你到底干了些什么！”

    少女颤抖着看着自己的双手，刚才自己明明就是瞄准着汤米的脸，可是为何拳拳都扑空，对于自己的KillerQueen（殺手皇后）的准度少女还是十分有自信的...那份过于自信的从容一定是汤米搞的鬼，一定是。

    “我干了什么？我当然不可能随随便便的解除你的KillerQueen（殺手皇后）的束缚，我很清楚，你的KillerQueen（殺手皇后）能力复杂多变，配合上你的头脑，击败了很多的敌人，所以我汤米绝对不会重蹈覆辙，至于做了什么，仅仅是上了个保险而已，现在的你无论如何也是无法攻击我的，甚至是连想要害我的念头都基本没有。”汤米面无表情的说着，侧身绕过了KillerQueen（殺手皇后）蹲在了少女的面前。

    “你看在这个三十四页，有一处空白处，我在这里稍微的填了一点东西，那个谁，好像是叫做黛博拉对吧！你过来，她可能看不到，由你亲口念给她听如何呢？”

    汤米快速的翻动着书页，指了指第三十四页空白处，向着黛博拉招了招手。

    “我..不能辱骂，攻击...汤米·克兰西..？”黛博拉断断续续的将那空白处的部分念了出来后便露出一副难以理解的样子。

    “不懂是吗？没关系我来给你们讲解一下，我的Heavens Door（天堂之门）能将他人的体验转化成文字或图案供我游览，与此相反，我也能够在你的记忆当中任意的添加其他条件，不单单是你不能够攻击我，甚至是你以七十公里的速度向后飞行也是可以做到的，所以今后不管你怎么样去做都无法伤害到我一根毫毛！这把你们两个懂了吧！”

    汤米看着根本不想要配合的少女摇了摇头，深知强扭的瓜不甜的道理，这样只会失去真实。

    “换换人，看看你的记忆如何呢？黛博拉！虽然从艾妮多...不，应该叫做乔安娜那里知道了不少关于你的事情但还是看一看本人的比较好呢！”

    汤米绕过了少女来到了一旁黛博拉的面前翻动着黛博拉脸上变成书的部分。

    “黛博拉，三十四岁？身为沃斯监狱的狱卒队长，作风强势，瞧不起男性，是一名典型的女权主义者？嗯~替身是Gray trajectory（灰色轨迹），能够从人的影子之中抽出一把匕首从而减缓对方的速度嘛..这些我已经知道了差不多了呢！还有一些...等等....”

    汤米一开始翻阅着黛博拉的书籍感觉颇为无聊，向后翻了几页后突然瞪大了双眼。

    “你获得替身的方式跟我一样？也是White Snake（白蛇）给予你的替身？？不敢相信！那你为何没有杀掉她现在看起来反而跟她关系十分要好的样子呢？”汤米没有想到面前的这位替身使者也是属于人造的类型，同时开始担忧，按照White Snake（白蛇）这种方式进行下去的话，这样到最后这所监狱内到底会有多少个替身使者呢？？

    “谁..谁..跟她..关系十分要好了！”黛博拉听到汤米说出这句话后立马大声的狡辩着。

    “你就不用狡辩了，我的Heavens Door（天堂之门）能够看到的是你人生最真实的体验，就算你表面上很讨厌她，但是打心底里你是很欣赏她的不对吗？黛博拉？”汤米哼了一声不屑的说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “那个...汤米先生，我很想要知道，为什么你一定要浏览我们的记忆呢，明明不靠着我们的记忆你明明已经可以创造出一本不错的小说了，为何还要这么做呢？反正我不知道别人怎么说反正在我们的眼中你的小说已经很有趣了...莫非你只是想要拿到更高的名次，拿到更多的稿费么？？”少女突然开口说着。

    “名次？稿费？哈哈，可笑！你真的以为！我汤米·克兰西是为了那些东西才成为了一名小说作家吗？？为了赚钱才不断的写着小说不断的进行更新，日复一日几乎没有断更过吗？”

    少女这一番话似乎惹怒了汤米...就连黛博拉都能够感受到现在的汤米十分的愤怒..

    “我写小说是为了什么！是为了让读者阅读而写的！同时也算是为了我自己！我在写我的第一本的小说就发过誓，绝对不会弃坑，就算还有一个人在看我的小说我也会将其坚持下去，为了让读者知道我足够的诚意，我每天就连更新的时间都是固定的，那我是如何做到的呢？我每天习惯的写作时间是在零点以后，所以我就提前一天，将第二天所要发布的章节提前交给编辑们，那样就能够保持稳定的更新！”

    “你们是不是感觉我很单纯？但是只要能够达成这个目的我其他的一切都可以不管！你们也知道我的年纪也不算太大，二十岁左右，这个年龄虽然作为人类，才刚刚的成年，但是现在的思想还是没有完全的转变成成年人的思想，毕竟我还没有家庭，与我同岁的人都在干些什么呢？有些可能会找一些工作去干，在有些可能在天天待在家里面对着游戏。”

    “而我呢，他们在工作的时候，我同样在工作，他们休息的时候我也在写作，他们在睡觉的时候我还是在写作！我可以问心无愧，我！控制住了我自己，控制住了自己的欲望，不会轻易的被那些所谓的游戏所打乱我的作息时间！”

    “为了我的目的，我每天不断的寻找着真实感的题材，去过高山，去过大海，去过各个地方去采集一切能够写入我小说的东西，你们知道吗？虽然一开始写小说确实感觉很累，刚开始只是凭借着自己的一腔热血，但是我并不讨厌，因为我最喜欢的时刻就是看着自己的小说发布出去，看着自己的小说被读者们所游览，看着读者们一一的在下面留下评论，就算是骂我的评论我也会高兴的不得了，什么推荐票，什么月票我从来不奢求，我想要的仅仅是和读者们的交流而已！仅此而已！”

    汤米越说越激动..而少女和黛博拉面对着这样的汤米只能够作为一名倾听者安安静静的听下去。

    “可是那也是转瞬之间的快乐而已..我也害怕..我非常的害怕，因为我很了解我自己，我也知道我自己究竟几斤几两，我怕我接下来写出来的东西，没有半个读者会想要继续看下去，我也怕我脑子内的所有东西全部掏空，拿起笔之时却不知道该写些什么..那股不安焦虑的情绪会不断的膨胀...每次间隔几天或者几周，都会为小说所发愁，我到底应该写些什么东西呢？剧情的走向到底该怎么走？怎么样写读者才能够喜欢，怎么样才能够将我的缺点弥补上？这种不安的情绪一直在我的心中徘徊着，一直到我遇到了他，没错就是给予我Heavens Door（天堂之门）能力的那个神秘人。”

    “White Snake（白蛇）！”汤米一屁股做到了椅子上闭着眼睛安稳的说着。

    “你们知道吗？没有这个能力之前，我每天的睡眠时间最多也不会超过五六个小时，因为就算我感觉很累，很困，可是当我躺到床上之时，脑海中全是我所担心的一切，全是小说的剧情内容，根本无法安然入睡..所以当White Snake（白蛇）给予我这份能力之后，当我可以找到能够帮助我写出小说的题材之时，那种喜悦之情，那种无法形容的喜悦之情，你们恐怕一辈子都无法理解！”

    汤米恍然间睁开了双眼，炯炯有神的盯着少女，犹如散步一样走到了少女的面前。

    “而现在正是我最开心最高兴的时刻呢！！乔安娜！！我要将你的经历，你的记忆，你的真实感归为己有了哟！”

    汤米伸出了自己的双手手一把抓住了少女脸上的书页..‘吱嘎’一声撕下了数页下来..

    “哈哈哈哈哈哈！太棒了呢！这些！这些！还有这些都是非常完美的素材呢！！！

    ……

    “黛博拉真是非常感谢你带我来到这里找那名叫做汤米·克兰西的人，话说真没有想到我之前在监狱内看的那些小说作者究竟是他呢！真是个令人钦佩的作者，为了自己的作品不惜进入到监狱当中跟罪犯同台。”少女走在回廊内一脸满足的样子说着。

    “其实你根本不用感谢我的！我还真没有想到呢，不单单亲眼见到了他本人而且还提前看到了他的草稿呢，真是让我太兴奋了！我说如果你下次有机会的话再一起去他那里玩玩吧！怎么样！”黛博拉跟少女一样也是十分的满足十分的开心。

    “那我先回去了，下次有你的帮忙看样子我就不用在伪装成乔尔斯的样子了！”少女回到了女子监狱，看了看身旁的黛博拉说着。

    “放心好了，下次就交给我吧！”黛博拉之前还是跟少女以名相搏的死敌经过了这一事件后居然成为了无话不谈的好友，真是感叹人类这种生物的情感呢...不或许应该说是女人的情感呢？

    “哼哼哼，艾妮多..你真的以为我就会那么单纯的放过你吗？我好不容易才找到了一个能够让我的小说成为杰作的样本呢！”

    少女和黛博拉根本不知道，两人离去之时，汤米一直在背后注视着他们，而在汤米的桌子上摆放着很多跟少女脸型一样的书页...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “还是回到了这里吗？对了...我是不是忘记了一件很重要的事情呢...我还没有问汤米先生到底是不是在和组织作对的替身使者就如此轻率的回来了呢~”

    少女打开了属于自己的牢房的大门，直接趴在了软绵绵的大床上伸展着身体一脸享受的样子。

    “但是...为何我总感觉自己好像忘记了一件很重要的事情呢？究竟是什么呢？”少女在床上翻滚着仰面朝天看着天花板皱着眉头回想着。

    “到底是什么事情呢？总觉得很重要的样子..”少女伸手拿起床边冰箱内的苹果吃了起来...

    “我的记忆一向很不错啊，可以说是过目不忘啊...怎么可能连续两次忘记掉重要的事情..总感觉很奇怪呢..要不要跟克里斯通讯一下，兴许他能够知道什么线索？”

    少女将吃了一半的苹果放到一旁，从床上跳了下来，寻找着自己衣服内揣着的魔晶石..

    “欸？这块石头石干什么的来着？嗯？我为什么要下床拿这块石头呢？？”少女拿起手中的魔晶石就仿佛瞬间性失忆一般...忘记了魔晶石的作用，忘记了能够通过魔晶石与克里斯通讯这一件事情...

    “嘛，算了！”少女随手将魔晶石放到了桌子上后，拿起苹果继续啃了起来..

    接下来按照少女的作息时间十分正常的当吃完苹果之时，热了一杯温牛奶，之后在床上做了二十分钟的拉伸运动，之后安然入睡..

    ‘攻击汤米’这句话所表示的意义就是你连想要求救你都做不到！

    ……

    第二天-早

    “我到底忘记了什么重要的事情呢，我总觉得不是一件两件而是很多的事情呢..算了先去找黛博拉看看她是否知道一些线索，毕竟昨天跟她在一起的时间最长..”少女双手环胸低头思考着..当其回过神来之后发现自己居然不知不觉来到了汤米·克兰西的牢房门口...？

    “欸？？我明明是要去找黛博拉怎么会来到这里的？？”少女环顾着四周这里确实是汤米·克兰西的房间没错...自己到底是怎么跨越了男子和女子监狱中间的那道必须要狱卒的钥匙才能够通过的大门..而且自己在别人的眼中就像是路上的一颗小石子？？按照常理说的话，被关押在男子监狱内的，男性囚犯都是十分饥渴的看到自己会不会对自己有非分之想自己不清楚，但是绝对会大吼大叫就像是到了发情期的猩猩一样..就算囚犯恰巧在这个时间都出去活动了，但是狱卒们呢？狱卒可是时刻都看管着监狱内的所有犯人的行动的啊！可是为何这一路上居然没有人打扰自己？？

    “总感觉有些蹊跷，但是打心底里认为或许能够为自己解答的只有汤米先生？”少女带着迷茫和茫然推开了汤米·克兰西的大门走了进去...

    发现此事汤米先生正在低头奋笔疾书着，看样子是正在码字？

    “哦？是乔安娜啊！来的正好，不过稍等我一下！我今天还有四千字左右的内容需要搞定呢！不过放心我不会让你等我太长时间的，给我五分钟的时间吧！”汤米听到了身后大门开启的声音，喘了口气，回头发现居然是少女。

    “四千字？五分钟？我的天！那么快的速度！汤米先生你居然能够办到？？！”少女听到汤米居然能够在五分钟搞定四千字的章节，不由得长大了嘴巴，要知道这要是换做少女就算给少女找到现成的让她抄也是办不到的！

    “四千字！五分钟的话！一支笔！确实是做不到的呢！但是！”汤米看到少女惊讶的样子，笑了笑从笔架上面又拿下来了一支笔..

    “呼~~~~~”汤米将两张纸平铺在桌面上，深吸了一口气，用左手和右手在两张纸上同时开始写作！

    “怎么回事？？居然用两支笔一起来写小说！？完全不同的内容到底是怎么做到的...汤米先生莫非你想要写出来的东西都不需要经过你的大脑吗！！”此时的少女嘴巴张的已经能够完整的吞下一枚熟鸡蛋了..

    然而汤米并没有回应少女，可能少女并不知道，汤米能够做到这种地步是因为他已经把大脑关于其他的一切感知全部关闭了，留下的仅仅只有他存在大脑内的大纲而已！

    如同汤米所说，在四分钟，也有可能根本没有到四分钟，汤米就已经完成了一章四千字的章节，近乎于完美的两千字一张纸的排版..

    “哈...怎么样..我汤米可是说到做到呢！”汤米放下了手中的两管笔，一边擦着顺着脸颊流淌下来的汗水，一边大口大口的喘息着空气，看起来十分吃力的样子..

    “可能你并不知道呢，这一晚上我并没有睡觉，但是我却并没有感觉到任何疲惫或者困意，为什么！这都是托你的福啊！因为你的经历，让我的灵感源源不断的涌了上来，就仿佛不是我在驱使着我手中的笔在不断的写着小说，而是它自己在动，将你的真实体验，真实经历完全的还原了出来呢！”汤米仿佛是在炫耀一般，将昨天晚上写完的厚厚一沓的草稿直接拍在了桌子上。

    “这都是拜你所赐呢！我已经等不及了，我想要看到更多你经历过的一切！更多！”汤米甩了甩手中捏着的昨天从少女身上撕下的书页说着。

    “啊啊啊！我想起来了！汤米·克兰西！！KillerQueen（殺手皇后）！”当少女看到汤米手中的书页之时一切都已经回想了起来。

    “你真的回想起来了吗？我很怀疑呢！”汤米冷漠的看着少女的殺手皇后逼近自己，就在马上要触碰到自己之时身体变成了一节一节的书籍。

    ‘可恶！到底应该怎么样才能够打败他！我现在不仅仅是攻击他，甚至是求救都做不到..在这所监狱内能够帮助我的只有黛博拉，可是她跟我一样也中了汤米的Heavens Door（天堂之门），就算想到了办法拿她来到这里也是给汤米送资料而已！’

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    替身：Heavens Door（天堂之门）

    替身本体：汤米·克兰西（现任）

    破坏力：D

    速度：B

    射程：B

    持续力：B

    精密性：C

    成长性：A

    矮小人型，将目标身体化作书页模样，可阅读其个人资料与记忆经历，并可用文字或图画添增和修改内容，同时也可以应用于自己的身上。

    ……

    “我知道你现在在想些什么，是在想如何才能够打败我对吧？我可以很清楚的告诉你！没有，这份能力是无敌的！无论你的替身多么厉害，多么强大也是无法伤害到我一根毫毛的！就算是你遇到过的最强大的替身，那个‘热情’组织的老板的KingCrimson（绯红之王）也做不到！”汤米扶着额头得意的大笑着。

    “你知道吗？多亏了你啊！我得到了进化啊！同时我的Heavens Door（天堂之门）也得到了进化！这一次我的替身再也不局限在必须理解我的小说上面了！这一次我真的可以名副其实的将一切的人的过去全部窥察个遍！”汤米跟昨天没有两样，来到了少女的面前翻阅着没有任何抵抗能力的少女身体上的书籍。

    少女第一次遭受到这么大的侮辱，可是少女已经发过誓了，她不会再退缩了，她会变得坚强，面对在困难的局势也不会放弃..一定会有解决方法的！

    “看起来你玩的很开心嘛~我是不是打扰了你们了！”

    ‘那个声音是！’少女不敢相信，为何克里斯会出现在监狱当中！

    “嘛~我亲爱的艾妮多有没有在想我！放心好了！我现在立马就救你出来！那个家伙就交给我好了！”克里斯活动了一下脖子和手腕，径直的走了进来。

    “克里斯！你个混蛋小心啊！那家伙能够将看到他书籍的人变成跟我一样丝毫没有抵抗力只能够被其玩弄于鼓掌之间的样子！”少女虽然对于克里斯的到来十分的诧异，但是还是第一时间告诉了克里斯，汤米的替身Heavens Door（天堂之门）的能力。

    “嘛~多谢了！我想你一定奇怪我会什么会在这个时候找到你喽~我要说一声对不起，因为我在你的身上留下了一个魔法刻印能够随时随地的找到你所在的位置，另外我为什么来到这所监狱找你的话！那么原因很简单！因为你在前往这家伙的房间的时候，借助过我的帮助来到男子监狱，可是过了一天一夜，你都没有拿起魔晶跟我通讯，告诉我到底结果如何，我就很怀疑，很担心，害怕你出了什么事情，看起来我的直觉还是蛮准的嘛！”克里斯微微一笑，闭上了眼睛，因为只要闭上了眼睛看不到小说就不会中你的替身天堂之门的能力。

    “想法很不错！但是你真的以为我会这么简单的被一名闭上了眼睛的人击败吗！好好想想吧！这可是现实，这并不是龙珠的世界，你也不是赛亚人，那种凭借着气息找到我位置的方法也根本不会有！”汤米将身边的少女丢到了一边，没有任何慌乱的感觉，仍然十分的镇定。

    “再说了！就算你闭上了眼睛我只需要让你睁开双眼不就可以了吗！乔安娜！看看你的胳膊上写着什么！”汤米大笑着指着少女的胳膊处说着。

    少女一惊..根本不知道在刚才那一瞬之间，汤米居然在自己的身上留下了字迹..

    “如果..如果..克里斯对汤米进行攻击的话...我..我会自杀？”少女不敢相信的念出了上面的字，同时看到了自己身边的一只笔...

    “没错，只要你敢攻击我，你心爱的人，你所追求的人就会当着你的面自杀，要知道这可并不怪我，是你自己动的手哟~！”汤米一把抓起了笔架将上面的笔全部拔了下来。

    “哈哈哈，其实你需要做的很简单，只要你能够做到跟我之前写小说之时用两支笔同时码字相同的道理，只要你也能够一心二用，一边向我发动攻击，一边阻止她的自杀行为！当然这一切都是要闭着眼睛做哟！”汤米抡起了胳膊直接将手中的笔全部朝着克里斯丢了过去。

    “克里斯小心！”少女知道克里斯闭着双眼什么都看不到大声的提醒着。

    “Anthem（圣歌）！”克里斯急忙将Anthem（圣歌）召唤出来将大剑插入地面挡在自己的面前，但是就算是这样还是有几根笔没有防御住，插入了克里斯的血肉当中。

    “呐！我记得你的替身Anthem（圣歌）并没有什么特殊的能力，仅仅是靠着最原始的战斗方式！你真的以为靠着你的那把十分笨重的大剑能够同时向我发动攻击，在阻止她自杀吗？”汤米就放佛是胜券在握一般，明明只要闭上嘴巴停止说话，克里斯就根本不会知道自己的位置，但是就放佛是要体验这样的过程一般，仿佛为了让克里斯知道自己的位置而不断的进行着发言。

    “哦？谁告诉你！我的Anthem（圣歌）没有特殊能力的！？”紧闭着双眼的克里斯，大声的喊出了Anthem（圣歌）的名字..随后Anthem（圣歌）双手握住了大剑的剑柄，手中的大剑变成了一对单手剑。

    “克里斯...”少女就在盯着克里斯的Anthem（圣歌）看的时候，不知不觉中已经握起了刚才汤米丢过来的笔。

    “按照你所说！我现在只需要用一把剑将你贯穿，然后用另一把剑拯救她就可以了！！！”克里斯迈步前进着直接以自己最快的速度冲向了，少女相信克里斯，就算克里斯不相信自己，也会相信相信着自己的少女。

    “汤米！去死吧！”克里斯的Anthem（圣歌）将手中的单手剑刺向了汤米..另一只手则将剑伸向了少女的方向。

    ‘呲呲~~~’的声音，汤米的衣服被Anthem（圣歌）的剑所划破，胳膊被捅出了一道巨大的伤口..

    “很可惜啊！因为你在闭着双眼，攻击的我，所以你的这一次攻击并没有准确的命中我！仅仅是将我划伤了而已！那么接下来你一定会睁开你的双眼，去救你心爱之人的！你已经输了！当你这次攻击落空的时候你就已经输了！！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “克里斯！不要管我！”少女的双手此时就仿佛不是她自己的一般，握住了笔将笔尖对准了自己的喉咙用力的刺了过来。

    “我怎么会不管你呢！艾妮多！”克里斯温柔的声音传入了少女的脑海之中，少女不禁愣了一下..

    对啊，每次当我遇到危机的时候，他就会出现...每一次都是..少女都不知道自己的心居然在这个时刻多跳动了一下..

    “Anthem（圣歌）！”克里斯睁开了双眼，用Anthem（圣歌）的单手剑准确的将少女手中紧握的笔挑飞然后压制住了少女的行动..

    “喂！你这个混蛋！你要在我身上趴多久，赶紧给我滚开！要是我能够动的话，早就一脚将你踢飞了！”少女感觉自己的脸有些升温，恐怕已经红的跟个红苹果一般了..

    “我这可是救你哟~！”克里斯也十分尴尬的笑了，但是打心底了可是十分的开心..

    “哈哈哈，果然啊，果然啊，你睁开了双眼，拯救了你的心爱之人呢，但是抱歉，你已经输了呢！你已经看到了我的小说了呢！”

    汤米一副胜利者的样子说着，他知道克里斯一定会睁开双眼，一定会看向少女，于是早就在少女的身上留下了他的小说...

    得到了进化的Heavens Door（天堂之门）不再跟之前一样仅仅是局限于纸面上，依靠着汤米那超高的手速，可以在一瞬之间在空气中写出自己的小说。

    “是吗？我真的输了吗？恐怕真正的败者恐怕还没有发现自己已经失败了呢！”汤米从少女身上爬了起来，缓缓的转过了身子，并没有如同汤米预料之中一样变成了书籍..

    “怎么可能！我的Heavens Door（天堂之门）的能力居然对你无效？？不可能！你明明已经看到了我的草稿了啊！！”一向镇定的汤米，一向掌控局势的汤米在这一刻突然变得慌乱了...

    “Heavens Door（天堂之门）！！”汤米不论是将之前写完的草稿给汤米看，再或者是在空中留下小说的痕迹都无法让克里斯变成书籍。

    “这究竟是怎么回事...你到底做了些什么！”不仅仅是自己的能力对其无效，就算是之前已经中招了的少女也已经恢复了正常...

    “做了什么！当然是我的Anthem（圣歌）的真正能力哟！要知道我的Anthem（圣歌）的真正能力可是就连艾..咳..乔安娜都不知道哟！”克里斯一边想着汤米逼近着一边讲解着..此时两人的情况跟之前相比就像是完全颠倒过来一般。

    “不要靠近我啊啊啊啊啊啊啊！！”汤米没有想到自己的替身居然会..

    “我的Anthem（圣歌）的能力就是，让对手的替身的能力丧失！仅仅留下最基本的本能，但是并不是让其永久失去能力，仅仅是十秒钟而已！当然十秒钟足够了！你说是吗？亲爱的！”克里斯微微倾身后退了一步，少女绕过了克里斯摩拳擦掌的走向汤米。

    “汤米·克兰西！我忍你很久了！！KillerQueen（殺手皇后）！！！”KillerQueen（殺手皇后）双手握拳双臂交叉于胸口在少女的身后浮现出来。

    少女深吸了一口气..

    “喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦~！！！！”这一次KillerQueen（殺手皇后）的双拳没有打空而是完完全全的轰击到了汤米的身上...

    “呜拗~~~”汤米惨叫了一声浑身是血的飞了出去。

    “呼！真解恨！话说你的替身的真正能力居然没有告诉我！还有刚才你吃我豆腐！可恶啊你！”刚刚松了一口气的少女回过头来恶狠狠的盯着克里斯看着，狠狠的一脚踩在了克里斯的脚背上。

    “啊啊啊啊~”如同杀猪一般的惨叫从克里斯的口中发出，让少女的心情暂时得到了缓和。

    “看在你又救了我的份上就饶你一次，如果有下次！你就跟我的KillerQueen（殺手皇后）的炸弹玩去吧！”少女说完‘哼’了一声扭头就走。

    “别生气.....”克里斯刚刚想要安慰少女结果就听见了从自己的身后传来了响声..

    浑身是血的汤米挣扎的爬向自己的书桌面前，拿起了纸和笔..

    “怎么？都这副样子了你还想要和我们战斗吗？”少女皱着眉头说着，少女很清楚，自己虽然没有拼尽全力但也是没有手下留情，汤米浑身上下的骨头不知道断了多少根了，受到这么严重的伤，恐怕连自己的替身都很难召唤出来了，就算召唤出来了力量也特别的弱吧..

    “太棒了...这些...这些都是...十分真实...的体验...这些..都是我亲身体验到的啊....好棒..啊..我要将..这一切...全部记录下来...我好开心..”汤米颤抖的拿起手中的笔，用着歪歪扭扭的字体在之纸上面开始书写着..

    “只要将这些...将这些..运用到.我的..小说当中..我就可以..果然..乔安娜..我找到你..果然没有错..哈哈哈..”虽然已经身受重伤，被人痛揍了一顿，但是汤米却没有一丝一毫愤怒或者其他的负面情绪，反而异常的高兴。

    “够了...我们走吧..”少女也不知道该如何评价汤米·克兰西这个人...只能说这种精神是值得人们尊敬的吧...

    “……”克里斯看着哈哈大笑的汤米..总感觉这人脑子有点不太正常，深知笨蛋可是会传染的就急忙跟在少女身后离开了这个房间..

    ……

    “这次...谢谢你了..”少女将头转向一旁，生怕克里斯看到自己现在的样子，扭扭捏捏的向着克里斯道谢着..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    替身：White Snake（白蛇）

    替身本体：恩里克·普奇

    破坏力：？

    速度：D

    射程：？

    持续力：A

    精密性：？

    成长性：？

    远距离型人形替身(20米)，主色只有一半是白色，能够透过殴打将对手的「心」融化并制成「DISC」取出

    被取出「心」的人会失去精神力，处于假死状态；但只要把「DISC」放回体内的话就能使他复活过来

    也可以只制造一片有精神指令的DISC投入动物与人的脑中加以操控，或是变成泥状接触敌人来制造幻象并将之消化。

    DISC分为「记忆DISC」和「替身DISC」两片，可以透过观看「DISC」的表面观看相关的记忆（记忆DISC→有关该人的记忆，替身DISC→与该替身相关的记忆）如果是替身使者来使用，应该也能直接插入头内读取。

    将「替身DISC」放到别人体内的话就能让他使用该「DISC」内储有的替身，但因为是强行移植的缘故，若该人的精神力不足以驾驭的话「替身DISC」会将人弹飞。

    替身名来自于1978年成立的英国摇滚乐队“白蛇”（Whitesnake）

    ……

    “呐..普奇..我问你，你认为是先有替身还是先有的替身使者呢？是替身使者创造出了替身还是替身创造出了替身使者呢？另外要知道替身是人心灵的写照，如果是替身创造出了替身使者的话，替身会不会影响到替身使者的内心呢？”

    “替身？替身使者？我认为是替身使者创造出了替身吧，毕竟只要拥有着替身潜能的人，被箭贯穿就能够创造出替身！至于替身是否能够影响到替身使者的内心，我并不知道。”

    普奇思考了一会儿后回答着自己友人的问题。

    “对，也可以说是不对！我认为并非单纯的是替身创造了替身使者或者是替身使者创造出了替身这么简单的道理！既然你将箭说了出来，那么我也可以反驳你，箭能够将激发人的替身潜能，箭将人射穿，如果替身本来就已经存在呢，只是替身使者本人没有发现而已，替身会自动的拯救自己的本体，那么这样说起来是不是行得通呢？”

    “可是照你这么说，为何我们要如此的费力去寻找那种特殊的弓箭呢？用寻常的弓箭或者利器岂不是更好？”普奇质疑着自己友人的理论说着。

    “哈哈，谁知道呢，不过我感觉替身是相互的，另外关于替身会不会影响到本体内心的事情我认为是可能的，因为这是我亲身体验到的哟！替身会随着本体的精神力的增长而得到进化，同时替身也会影响本体的内心，前提是那替身并不是你本人拥有的！”

    “吾友啊...你这话的意思是你的替身？并不是你自己的？”普奇皱着眉头想不明白为何要跟自己讲这些。

    “不，可以说是我自己的替身，也可以说并不是我的替身！”

    “吾友，我有一事想要你来替我解答一下！你认为哪个替身最强，哪个替身最弱呢？”普奇趁着这个机会问出了心中的困惑。

    “嗯？”

    “你就当是小孩子在问说‘史特龙跟尚克劳范达美哪个比较厉害’好了...”普奇看到自己亲友的表情有些不对急忙补充着。

    “替身哪个最强，我不确定，因为替身的强大是依靠着替身使者的技巧，对能力的纯熟运用，和聪明的头脑，否则就算将最强的替身给一个低能儿，他也依然会死在一般的替身使者的手中。”

    “是吗？是这样吗？”普奇听完后恍然大悟点了点头。

    “不过要是说最弱的替身嘛..这个我能够回答你！”

    “是谁？”

    “隐者之紫。”

    ……

    “谢什么..咱们两个谁跟谁我们不是情..咳..朋友嘛~”克里斯话说到一般看到了少女的KillerQueen（殺手皇后）后，将那剩下的一个字吞回到了肚子当中。

    “对了，话说你是怎么来到这间监狱里面的！你不是说你进不来吗！！！你要是能进来为何不你自己来找什么替身使者啊！你知不知道我受了多少的苦！！混蛋！”眼泪一直在少女的眼眶上打转，却一直强忍着没有流淌下来，因为坚强。

    “我确实没有办法进到这所监狱里面啊，不过，恐怕明天你就会在监狱里面看到我的身影了。”克里斯还没有发现少女现在一副十分委屈的样子，仅仅是以为在跟自己闹小脾气。

    “确实进不来的，你等会儿就会看到我到底是怎么进来的..”

    少女和克里斯一边聊着一边走过了一处拐角，在另一端的地上七扭八歪的躺着数十名的狱卒，看样子还有呼吸仅仅是晕了过去。

    “你不会是打昏了他们然后硬闯了进来的吧？”少女捂着脸没有想到居然是硬闯进来的。

    “没错...我因为我的家族，并不能够涉足监狱，更别说是假装犯人被关押在监狱内，那样我的一生我的一切，就完了，我会成为一名家族内的败类，为家族抹黑的存在，我很可能会死..”克里斯听着周围响起的警铃苦笑的说着。

    “哦？我越来越好奇你到底是什么家族的成员了，要知道一般的贵族虽然也很看重这些但是并没有像你这么严重！算了你走吧！这些事情让我担着就好了！我会说这一切都是我干的好了！就当我还你救了我一命的人情吧！”少女快步走到了克里斯的前面，耍酷的说着。

    “抱歉，不过我并不能让你独自承担这一切，如果那样的话，我就根本不是个男人！”克里斯一咬牙在自己的家族和少女之间进行选择，而克里斯选择了后者。

    “赶紧滚蛋，我这个人特别讨厌欠别人人情，别惹我生气，快点滚，那些狱卒们就要来了！”少女的KillerQueen（殺手皇后）在身后浮现出来逼迫克里斯离开监狱。

    “快一点！否则以后我就绝对不会再跟你说一句话！快滚！”少女头也没回主动迎向那些前来追捕的狱卒。

    “谢谢！”克里斯只能在心中像少女道谢，同时在心中发誓，如果以后自己成功将少女追到手了一定会将这世上最棒的一切给少女奉上。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “呐，普奇，现在应该可以动身去达成我们所需要的第二个条件了哟！”神秘人从阴影中走了出来，如果少女恢复了记忆并还站在这里的话一定会喊出她的名字。

    “第二个条件，三十六个罪人的灵魂？可是这些小事让我去处理不就可以了吗？”普奇很不明白自己的友人为何要亲自动身。

    “因为我对她很感兴趣！”克蕾雅微微一笑。

    “谁？您之前跟我讲过的那名叫做‘艾妮多’的女孩儿？”普奇有机会近距离观看过那名叫做‘艾妮多’的女孩儿，不明白为何克蕾雅这么执着于少女。

    “嗯~她以后会成为我最大的阻碍之一，准确的说的话并不是‘艾妮多’这一个人这么简单的事情，而是‘艾妮多’身上流有的关于乔斯达一家的血统，我认为乔斯达一家的血统不可小视，我感觉我有必要将乔斯达的血统从我的命运齿轮当中摘除！”克蕾雅将自己所顾虑的东西说了出来。

    “好可惜啊，当我第一次遇见你的时候，本以为你会跟普奇一样成为我无话不谈的好友，但是你身上的血统已经将我们两个之间的界限划分清楚了呢，艾妮多。”克蕾雅摇了摇头叹息的说着。

    “既然这么说的话，为何你不亲自动手将他从这个世界上抹除呢？明明上次就有很好的机会，如果你怕暴露你的身份的话，可以让我，我可以亲自替你动手！”普奇拍着胸口保证的说着。

    “其实我已经杀死过她一次了，可是她并没有死，而且你难道忘记了想要登上‘天堂’必须达成的条件了吗？”克蕾雅拒绝了普奇后，竖起了食指说着。

    “忘记？我并没有忘记，必备条件之一，你的替身Theworld（世界），准确的说或者是需要时间系替身，必备条件之二，值得信懒的友人，这人不仅仅是影响于欲望的人，她必须对权力，名誉，金钱和美色都毫无追求，对神的崇拜更是甚于对人的推崇才行，必备条件之三‘三十六’名罪大恶极的灵魂，罪人的灵魂向来拥有强大的力量，必备条件之四，十四条暗语，必备条件之五，必须拥有舍弃替身的勇气，最后一个必备条件一个十分重要的条件，朝着北纬28度24分，西经80度36分前去，然后迎接新月的到来。”

    普奇顿了顿将一切屡清楚之后一二的全部说了出来。

    “没错，必备条件之二，如果我失去了你，我要在度过几百年的时间才能够找到像你这样能够与我畅谈的好友呢？”克蕾雅看着普奇意味深长的说着。

    “我明白了...”普奇低下了头。

    “呐，普奇，你有想过人为何而活着吗？任何人都是为了克服不安和恐惧，获得安心而活的！当我抵达天堂之时，我就可以获得你想要，我想要的‘真实’了。”克蕾雅如同漫步一样走到了门边。

    “而我在那个艾妮多的身上，看到了不单单是乔斯达的血统，我还看到了另一项令我感觉十分恐惧的东西，多长时间了？几百年？上千年？上万年了吧？我已经好久没有遇到能够令我感到恐惧的东西了！”

    “吾友啊，你明明已经杀死过她一次了，为何她还活在这个世上呢？”普奇突然想起了克蕾雅对其讲过，在龙岛的时候，被古神操控的艾妮多被克蕾雅全面碾压并且被杀死了。

    “没错，我在打斗的过程中发现了她的乔斯达一家的血统，确实感觉我已经杀死了她但是她却依然活在这个世上~而且那些被我所控制的棋子也表明了，在学院大赛的比赛现场也看到了艾妮多的死亡，那么她到底因为什么还活在这世界上呢？古神？？还是其他的什么东西，我并不知道，或许那是她的替身能力呢？”克蕾雅站在门边停下了脚步。

    “替身能力？她的替身？KillerQueen（殺手皇后）？我见识过她的替身，她的替身能力仅仅是‘炸弹’，根本没有任何的治愈能力，更不要说复活这种违背神的事情了。”

    每个人只会拥有一个替身，而替身只会拥有一种能力，这一点是毋庸置疑的。

    “那么，普奇，你这样来想，如果KillerQueen（殺手皇后）并不是她的替身呢？如果KillerQueen（殺手皇后）是她体内的古神的替身呢？替身与精神力有关，就算没有肉体也是可以拥有替身的。”

    一眨眼之间克蕾雅手上多了一杯红酒，慢慢的喝了起来。

    “普奇，你的份我也替你准备好了！经过这么长时间的畅谈我想你也口渴了吧。”

    普奇看着面前桌子上突然出现的红酒，微微曲身将其端了起来。

    “古神的替身，如果那真是古神的替身，为何会听从艾妮多的命令呢，艾妮多和古神不应该是不死不休的存在吗？艾妮多操控古神，而古神想要利用艾妮多来将自己复活而向泰坦复仇吗？”普奇回想起之前克蕾雅跟自己讲过的古神的故事后，发出了质疑的声音。

    “谁知道呢？这就是命运的有趣之处不是吗？普奇~虽然不知道你在这个世界上冒充那所谓光明神的信徒，过得怎么样，不过现在是时候跟我一起动身，前往监狱了，我在门外等你，给你一些准备的时间。”话音刚落，克蕾雅也从这个房间中消失了。

    “这个世界的教廷吗？愚昧无知，根本不知道真正的神明到底是什么样的存在，对于他们来说，神明只是个给予他们力量的工具罢了，根本没有那么一丁点对于神明的尊重，伪装在这群人的当中每一天我都在过着备受煎熬的生活，现在是时候结束这一切了。”普奇将杯中剩余的红酒洒在了沙发和周围的墙壁之上，丢了一根火柴上去，瞬间整个房间燃烧着火焰。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “着火了！教堂着火了！快来人啊！神父大人在哪啊！！”

    “有人看见神父大人了吗！！教堂着火了啊！！”

    “你们快点去打水！！尽可能抢救一切扑灭火势！”

    “是！”

    ……

    从老远处就能够看到位于这个达塔镇最高处的教廷的教堂上空的火光与黑烟，所有人都知道了整座教堂已经被火焰所吞噬。

    “看样子普奇对这个世界的光明教廷很不满呢？他们从来没有想过他们所敬爱的神父并不是一名信仰光明神的人，我说的对吗？”克蕾雅听着后面人们的惨叫，还有火焰带来着硫磺味，颇有兴趣的说着。

    普奇并没有回应克蕾雅，因为他清楚刚才自己的行动就是对其最好的回答。

    “好了现在让我们动身前往在这个冰雪帝国达塔镇中号称是最坚固之一的监狱吧。”

    克蕾雅摸着后铂金处五角星的胎记的地方说着，就算离那里十万八千里，但是克蕾雅还是能够感受到艾妮多那股气息。

    “吾友啊，放心好了，我之所以潜伏在这个令人作呕的光明教廷当中不就是为了能够自由进出那座监狱吗？有我的带领根本无需跟里面的守卫有任何的冲突就可以任意在内行走。”

    普奇拦下了一辆马车根其交谈着，询问能否将自己还有克蕾雅运送到沃斯监狱。

    “神父大人，虽然我们也是信仰光明神的信徒，但是我们可不是搞慈善的，我们有正常的工作，现在必须前往雪漫城将这笔货物运送到那里才可以啊！”马车车夫虽然很难为情的说但是在其的脸上却看到的只有‘贪婪’，他很清楚现在教堂着火，神父却不在教堂救火反而想要逃跑很明显是想要跑路，这是个机会，能够狠狠的宰神父一笔的机会，要知道在教廷中越是高层就越是富有。

    “你们要多少钱呢？”普奇皱了皱眉眉头虽然自己平时在身为教堂的神父之时，没少收钱，但是他对金钱这种东西并没有丝毫的欲望，反而认为金钱是一种罪恶，早就将钱丢在了现在还在燃烧的教堂当中。

    “不多不多，我只需要一金就可以了怎么样！很划算吧！我知道现在神父大人有难言之隐~”车夫摩拳擦掌一脸奸笑的说着。

    “哼，普奇，我们上车。”克蕾雅看到这样的车夫嘴角微微上扬，直接一跃跳到了马车上找到了一处最舒适的地方坐了下来，看到克蕾雅上车，普奇也理所应当的坐上了车。

    “给我开车。”克蕾雅双手环胸翘着二郎腿说着。

    “可是钱呢？你们应该给我的钱...”车夫话还没有说完就感觉脸上挨了一拳，牙齿都掉了好几颗。

    “可恶！！你们竟然敢打我，不给钱还想要白白的坐我的马车？堂堂光明教廷的人，神父你完了，还有你！你们等着我现在就去找警卫，让他们来收拾你。”

    车夫扬言威胁着跳下了马车，可是一眨眼的功夫车夫却发现自己又回到了马车上。

    “怎么回事！我明明跳下了马车了！”车夫不敢相信自己为何又回到了马车上，明明马车上的二人都没有动..

    车夫不信邪的再次跳下了马车，与之前一样还是一眨眼的功夫回到了马车上，跳下马车，回到马车，反反复复好几遍，车夫不知道为什么自己无法从这个马车上面离开。

    “给我开车，我不想说第三遍，如果你再不开车的话，我就杀了你！”克蕾雅蔑视着车夫说着。

    “是是是...”车夫只能够从了克蕾雅，点头哈腰的说着，这些人不知道为什么总感觉很邪门，一种说不上来的感觉。

    “地点，是沃斯监狱！”神父怕车夫跑错了地方用重音提醒了车夫一遍。

    “是是是..”

    ……

    “据说人在被剥夺了自由之后，才能真正的了解自己，我在想你有多了解自己呢？”西蒙斯所长看着牢房内的少女说着。

    “囚犯，走上平台。”黛博拉虽然很清楚这中间的过程十分不忍但是这是她的工作。

    “二十一号囚犯，涉嫌谋杀，越狱，打架斗殴，袭击狱卒看守，在监狱内引发暴乱！”西蒙斯所长将手中少女犯得一切罪情全部叙说了出来。

    “今天，你将穿上这套专门给最罪大恶极的囚犯的囚服，穿上之后，你将无法任意的移动，你的双手将会被永久的束缚，你的双脚仅仅能够做到在十分狭小的惩罚隔离室移动，这件囚服的重量仅仅能够让你移动个两三步就会用尽你全身的力气，每天只能够吃一餐，洗一顿澡，这就是给予你最好的惩罚。”西蒙斯所长说完这一切后，将资料交给了黛博拉后便独自一人离去了。

    “对不起..我并不能帮到你什么...”黛博拉看到了少女现在的样子，不忍的别过了头去，毕竟某种意义上自己也是被少女所救的。

    ‘咣当’隔离室大门关闭的声音少女感觉起来尤其的刺耳。

    “还是那间熟悉的隔离室，没想到我又回来了呢！毕竟在这所监狱内，男女的隔离室是在一起的呢！”少女望着周围熟悉的一切，就是之前自己伪装成乔尔斯被关押进来的那间隔离室。

    “喂~克蕾雅能够听见吗？能够听见我说话吗？”从自己身上的那套十分厚重的囚服身上，居然传出了克里斯的声音。

    “克里斯？你怎么？这是怎么回事？”与此同时少女感觉到身上的囚服居然一点点的从自己身上剥落了下来。

    “很抱歉，我还是无法抛弃你，我为了你甘愿抛弃我的家族，你就是我的一切！我动用我的私权贿赂了西蒙斯所长，很快你就可以从这所监狱内出来了，什么替身使者我们不找了，我只要你在我身边，我只要你能够幸福的生活着。”

    “对不起，你是个好人。”少女开口说着也不知道克里斯能不能听见，其实少女很清楚自己的内心，自己很早就对克里斯心动了，但是却一直在竭尽全力的掩盖这意思的情感。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “艾妮多你说什么？我这里太吵了，我听不见~不过我还有一件事情要告诉你，我已经和我的家族断绝关系了，在断绝关系之前我用了我最后的权力将你保释出来，放心好了，很快就没事了..”

    也不是知道克里斯是真的没有听见自己刚才所说的话，还是只是下意识的假装没有听到骗自己的心理..

    “马上，给我十五分钟的时间我就赶到监狱将你接出来，之后我们两个再来想如何应对那个组织，如果你不想应对也罢，我手上还有些存款，你在这个城市还认识什么人的话一起带走，我们逃走，我们逃到光明帝国去生活，你要是还不喜欢的话，我看看能不能带你去空中的那个王国去生活，那里绝对可以摆脱‘热情’的追击。”

    少女拿着魔晶石沉默了，许久，少女开口打断了克里斯的话语。

    “克里斯抱歉，我并不能就这样一了百了，你如果想走的话，可以走，我这个人是绝对不会过上那种被别人追杀的生活的，我们这些有能力，拥有替身的替身使者现在不站出来阻止那个组织的话，还有谁能够打败他们呢！”

    “还有你一定要记住，我们两个现在既不是夫妻也不是情侣，仅仅是朋友而已，记住了吗？很要好的朋友而已！”

    少女说完关闭了通讯魔晶石直接丢到了一旁，从窗户望向外边喃喃自语的说着。

    “我是不是有点太过分了，这还是我平生第一次拒绝别人呢..”

    少女闭上了眼睛刚刚躺到了硬硬的木板床上就听到了一些十分吵闹的声音。

    “今天监狱里面是不是有些太吵了呢？”少女刚刚起身想要透过铁门上的小窗户看看外边到底发生了什么居然发现将自己关在了这个惩罚隔离室的大门居然打开了..

    “过来跟我好好打一架！胆小鬼！”

    ……

    一个小时之前....

    “到了，这里就是...这里就是沃斯监狱了..”车夫将马车停到了沃斯监狱的门口，吓得浑身直哆嗦。

    “普奇？”克蕾雅询问着身旁的普奇。

    “吾友啊，没错，这里就是关押着那名‘艾妮多’女孩儿的监狱，不过..有一点我很想不通她身边明明有一名权势特别大的追求者，为何还会让她一直待在这个监狱里面，而且据我所知她的待遇并不好，可以说是及其恶劣的地步，就仿佛，仿佛她们跟我们一样是在寻找着什么东西。”

    普奇和克蕾雅走下了马车，二人站在监狱的大门口，普奇开口说出了一直困惑在自己心中的疑惑。

    “有权势之人？有多大？”

    “好像是冰雪帝国皇家的人。”

    “是吗？那样看来她们确实在寻找着什么，不过无妨，并不与我们冲突，反而我有种预感能够帮助到我！不过在这之前我要亲眼看一看‘艾妮多’从她的身上确认一些事情。”克蕾雅朝着大门走了过去。

    克蕾雅刚走两步就看到十分奇怪的三人拦在了自己的面前。

    看着那三人身着破旧以为是乞丐，普奇直接来到了克蕾雅的面前驱赶着那三人。

    “啊~~~”当普奇看到那三人浑身都是鲜血，而且有一人还没有下巴之时顿时有些慌张了。

    “哼！”就在普奇马上就要遭受到那三人攻击的时候，一眨眼的功夫，克蕾雅将普奇拽到了自己的身后。

    “太大意了普奇！”克蕾雅转头看着冒着冷汗不断的数着质数好让自己冷静下的普奇微笑着说。

    “这三个是什么东西呢！看来我们遭遇到了替身攻击了呢！The world（世界）！”克蕾雅面对着扑向自己的三人没有慌张，召唤出了自己的替身Theworld（世界）。

    “无駄！无駄！无駄！”The world（世界）三拳挥出那三人的头颅如同烂西瓜一样整个爆炸开。

    “果然，我没有看错，你们两人果然是替身使者！我是‘热情’组织的，提姆·安！现在在你们面前只有两条道路可以选择一是加入我们‘热情’组织，二是被我杀死在这里！”

    提姆话音刚落又有数十人围上了克蕾雅还有普奇神父。

    “‘热情’组织，是那个家伙的吗？没想到我手下一颗棋子的小弟居然都将主意打到了我的头上呢！”克蕾雅扶额摇了摇头感觉很失败。

    一旁，也不知道克蕾雅知不知道，‘热情’组织的老板现在也在这里，只不过是躲藏在一处所有人都是死角的地方。

    “那不是克蕾雅大人吗...她怎么会来到这里，提姆那个蠢货居然，找到了她的头上，虽然我现在能够出去制止你的行为，但是抱歉了，我无论如何也不会在别人的面前展现我的真面目的，在这个世界上知道我真面目的人只有克蕾雅大人还有将我打败的那个家伙！”老板虽然不知道克蕾雅来到这里想要做些什么，不过深知克蕾雅替身和替身能力的她，知道自己是无法拯救提姆的。

    而且就算当着克蕾雅的面救下了提姆，提姆看到了自己的真面目，那样他一样也是死，现在在老板的双眼当中提姆已经是死人一个了..

    “你的回答是什么呢？我已经给你了充足的思考时间了不是吗？”提姆的声音不断的从周围传来，那些团团包围克蕾雅和普奇的丧尸（暂时称呼为丧尸），停止了动作。

    “嗯~普奇，他的这个替身能力还是蛮有趣的，让我想起了恩雅婆，看起来都是操纵别人的替身能力，不过就是不知道这个替身和恩雅婆比起来谁更强一些呢！”克蕾雅研究起那些变成了丧尸的人们，来了兴趣。

    “克蕾雅，那个家伙还是交给我好了！”普奇刚才差不点中他的阴招，想要找回场子。

    “No，普奇，没想到那个家伙的目标是我么，而且就当是我与艾妮多再一次相见之前的前菜好了！”

    “我的回答！提姆！是No！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    替身：Wild Growing（狂野生长）

    替身本体：提姆·安

    破坏力：C

    速度：B

    射程：A

    持续力：B

    精密性：A

    成长性：A

    狂野生长能够如同占据昆虫大脑操控其行为，真菌界的‘僵尸真菌’一样，通过将孢子快速的繁殖将其直接植入到寄生体的体内，快速的繁殖，达到操控其大脑其行为的地步。

    ……

    “是吗？这就是你的选择吗？真是一个不明智的选择，既然如此就摆脱你死在这里了！丧尸们给我动手！”提姆一声令下，所有的丧尸们再次开始行动扑向克蕾雅。

    “这群行为慢吞吞的丧尸你真的以为能够对我，克蕾雅造成威胁么？提姆！”克蕾雅嘲笑着提姆，身后的The world（世界），数拳挥出将几乎一半的丧尸全部击倒在地。

    “这群丧尸当然不可能，但是如果是成百上千的丧尸呢！你或许不知道，这里是监狱，只要是监狱就一定会有一些专门给囚犯们准备的坟场，而那些刚刚入土囚犯还没有完全腐烂的尸体，就是我提姆·安，Wild Growing（狂野生长）的武器！”

    “你能打败我十几名的丧尸但是成百的丧尸呢，成千的丧尸呢？看你的替身似乎很有力量，但是却不能够离自身很远距离的替身，而我的替身Wild Growing（狂野生长）能够远距离操控丧尸替我作战，就算你有通天的本领被这群丧尸缠上了下场也就只有被活活耗死的命运！”

    果然就如同提姆所说，克蕾雅刚刚击杀了七八名的丧尸瞬间又有十只丧尸冲了上来，可谓是根本杀不干净，克蕾雅要面对的无尽的丧尸军团。

    “你很有意思，不过现在我赶时间，没有时间陪你玩游戏！提姆！”

    一直观察着克蕾雅和普奇的提姆突然发现克蕾雅居然在自己眼皮子底下消失了，而且刚才那句话的声音似乎是从自己身边传来的。

    当提姆转过头去居然发现，克蕾雅居然就站在自己的身后。

    “怎么可能！你是怎么发现我藏身在这个位置的！”提姆吓得后退了好几步，险些没有从房顶上摔了下来。

    “怎么发现？很简单！你身上那股面包的味道藏也藏不住，只不过你这块面包就算给我吃，我都嫌臭呢！”克蕾雅一脸厌恶的捂着口鼻讽刺着提姆说着。

    “我决定了！我要用我的Wild Growing（狂野生长）将你也变成我丧尸军团中的一员！”提姆感觉受到了侮辱指着克蕾雅喊叫着。

    “是吗！不过抱歉你现在已经死了！”克蕾雅并没有理会提姆只是淡淡的说了一句后便从房顶跳了下去回到了普奇的身边。

    “我已经死了？怎么...这是..这是我的血？？”提姆刚想要质疑克蕾雅的话就发现自己的视野中已经被一片红色所覆盖，瞬间浑身上下仿佛被撕裂了一般的痛疼传到了提姆的大脑之中，惨叫着的提姆直接躺在了屋顶..很快就失去了气息，已经死亡了的提姆浑身上下都插满了飞刀，而且刀刀都准确的命中了提姆的要害部位。

    ……

    “好了因为那个家伙貌似耽误了我们不少的时间呢，普奇，继续按照计划进行，要求你带来的替身，你应该准备好了吧！”克蕾雅与普奇走到了监狱门口，面对着即将前来审问二人的狱卒问着普奇。

    “放心好了！White Snake（白蛇）！”普奇的White Snake（白蛇）手上捏着一张DISC说着。

    “你们是干什么的！这里是沃斯监狱，如果你们想要见谁的话麻烦请预约一下！嗯？普奇神父？抱歉我并没有看到您！光明神在上！请问你今天也是要来监狱中为那些可悲的囚犯们洗清心灵的吗？”

    一脸不耐烦没有好气的守卫当看到是普奇的时候立马来了个大转折，毕竟普奇也是教廷的神职人员，达塔镇的神父，再加上普奇经常跑到这所监狱内为这些囚犯传播思想和信仰真神的理念，也可以说普奇是唯一一个除了监狱内的人员之外可以随意进出监狱的存在。

    “不！今天我并不是来祷告的而是带着我的朋友来这里看看，这座号称是全冰雪帝国最坚固的几座监狱之一的沃斯监狱。”普奇微笑着回应着狱卒，与此同时White Snake（白蛇）手中捏着那张DISC直接将其插入到了那名狱卒的大脑当中。

    “是吗？那真是欢迎你的到来！虽然很想知道你的感想如何但是现在毕竟是我执勤的时候很抱歉，而且就算是普奇神父也无法带一名陌生人进入到监狱内随意走动，望你们能够谅解！”

    狱卒一副很难为情的样子说着，普奇和克蕾雅到时一副无所谓的样子摆了摆手就从沃斯监狱的大门处离开了..毕竟二人的目的已经达成了。

    “我们的目的已经达成了现在就是找个地方等待，等待那监狱的大门自动为我们打开了！”

    克蕾雅和普奇来到了一处露天咖啡馆坐了下来，一边闲聊着一边喝起了咖啡。

    “对了，你之前问过我一个问题，什么替身最强什么替身最弱对吧~而刚才的那个替身survivor（生存者）就是一个最好的例子！”

    “这个替身虽然十分的弱小但是其能力也是个烫手的山芋，传言有六名登山者遭遇山难全员阵亡，调查人员在调查是什么原因的时候发现，那六人是互相残杀致死的，不论是男女都使出了足以将自己的骨头粉碎的攻击力来攻击对方，就连飞出去的牙齿都可以飞出去贯穿镶嵌在石头上，而最后的胜利者也因为受的伤太重在下山途中断气身亡。”

    “而事后打听我才知道，在遇难前那六名登山者曾与山顶小屋主人发生过口角。”

    “那么说的话，莫非呐山顶小屋的主人，就是拥有survivor（生存者）的替身使者？”普奇听到这里后也大体明白了些事。

    “没错，不过他做了些什么呢？答案是什么都没有做！当天那小屋的主人，因为对其的怨恨，愤怒，可以说是微弱到极点的电气信号导入到了地面，那就是survivor（生存者）的能力！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    替身：survivor（生存者）

    替身本体：？

    破坏力：E

    速度：E

    射程：E

    持续力：C

    精密性：E

    成长性：E

    借由潮湿的地面，传达微弱电压，刺激人类神经，引发大脑的斗争本能，使人自相残杀，互斗到死亡为止。在互斗中，能看见彼此的“长处”是其特征。

    “先生，小姐，这是您点的两杯咖啡~”

    “嗯，就放在这里好了！”克蕾雅指了指自己和普奇的面前说着。

    “我们继续，survivor（生存者）将电气信号通过透过地表并流向那六名登山客，再加上地表以及他们的鞋子都被水沾湿，所以更容易导电。”

    “神经信号传播的电压，顶多也就百分之七伏特而已，而这个替身就藏身于及其微弱的能量当中，而survivor（生存者）的攻击并不会让人察觉实际上是他真的什么也没有做，既不会给予人体伤害，也不会操纵他人肉体使其睡着或者感受到疼痛，这些事一概都不会发生。”

    “它只不过会让人感到生气罢了，他会借助这股微弱的能量唤醒位于人类大脑边缘叶附近的斗争本能，就是为了向侮辱了自己的人报仇而令那六名登山者互相攻击了起来。”

    “当你将那个家伙放到我的面前，让我抽出他的替身的时候我十分的奇怪，替身的力量根据本人的精神力持平，那个家伙如此的胆小懦弱居然能够拥有这么厉害的替身？”普奇回想起survivor（生存者）本体那懦弱的表现，不禁感叹。

    “那是因为好像从他自小的时候，在他周围的人都很容易打架，当然这份憎恨程度就是他自身内心的问题了，不过他的这份能力令他的双亲差点互相杀了对方，最后闹得离婚，而他的兄弟也因此被拆散了。”克蕾雅回想起那survivor（生存者）本体的经历，叙说给普奇说着。

    “对了，你刚刚说他是个烫手的山芋对吧？”虽说这个survivor（生存者）的能力很强，但是还不至于是很棘手的地步啊。

    “我的意思就是这个替身并不可用，因为他的能力对敌我双方都有作用，要是自己的部下互相打起来了，那这个组织不是铁定完蛋吗？你说是吧？”克蕾雅端起了咖啡抿了一口后意味深长的说着。

    “所以你才将那份替身能力交给我了吗？”说到这里普奇总算是明白了，为何克蕾雅将那么一个懦弱胆小的人带到自己面前。

    “因为‘适才适用’，你看现在不是用上那份能力了吗？”克蕾雅抬头望着天空，跟刚才相比已经黯淡了不少，看来有一场大雨即将来袭了。

    “马上就要下雨了呢！是时候让survivor（生存者）展现出他的能力了呢！不管是守备再森严，防御再牢固的监狱，只要从内部瓦解，就能轻而易举的将其攻克！”

    ……

    “怎么回事大门居然打开了！克里斯？这是你干的吗？克里斯？”少女不知道究竟是谁给自己打开的大门，询问着克里斯可是另一边却迟迟没有回应自己。

    少女收起了魔晶石后小心的趴在门口向外张望着，发现不仅仅是自己的牢房大门被打开了，而是所有惩罚隔离室的大门都被打开了..

    而在外边站着一名拿着一大把钥匙的狱卒，双眼通红浑身是血的看着四周，此刻少女看向那名狱卒的时候感觉十分的奇怪..总感觉自己好像能够透过皮肤看到那狱卒身上一些闪闪亮的部位，当其仔细看过去的时候发现那些闪闪亮的部位是那名狱卒的肌肉，而且是浑身上下最结实的肌肉...

    “你们这些混账，通通给我放马过来吧！你们的嘴脸让我看了就生气快要吐了呢！你们死定了！我要全力宰了你们！”狱卒望着从四周走出来的囚犯们，十分嚣张的挑衅着，这给人的感觉并不像是一名狱卒，而是像古罗马战场上的狂战士一般。

    “我看见你们的长处了！给我放马过来吧！你们身上最强壮的部分我都看得一清二楚了呢！”

    狱卒将手中的警棍钥匙全部丢到了一旁，双手抓住上衣，‘呲咔’一声直接撕成了碎片。

    ‘那个家伙莫非想要一下跟所有的囚犯们决斗吗..’少女躲在门口注视着囚犯，然而在少女的内心不知为何涌起了一股斗志，十分强烈的斗志，这在少女身上从未爆发过，那是一种无论对手是谁，无论自己变成什么样子，我都会超越他们一样的强烈斗志，这真的是我所期望的斗志吗..

    少女一惊瞬间明白了，自己还有这名狱卒很可能都遭受到了替身攻击，这种莫名其妙的情况如果想要解释的话也就只有替身攻击能够解释清楚了。

    “那边有人吧？躲在门后的家伙？就算你躲在门后，你肌肉闪现的光芒仍然是那么的耀眼呢！”狱卒望了望众囚犯们，突然将目光转向了藏身在门后的少女。

    看着冲向自己的狱卒，以以往的少女很可能会继续藏身在这里操控着KillerQueen（殺手皇后）对其进行攻击，然而现在的少女却做出了她都没有想到过的决定..

    少女从门后走了出去握紧了双拳，准备正面迎敌。

    “哈哈哈，你果然出来了吗？我看得到！你虽然肌肉不是这里最发达的那一个确实这所监狱内最强的一个啊！！”狱卒大笑着直接扑向了少女。

    “哼，不论你多强，你也只不过是个普通的人类罢了，你根本就不可能是我的KillerQueen（殺手皇后）的对手！”少女面对狱卒的攻击根本不为所动，仅仅是将KillerQueen（殺手皇后）召唤了出来。

    “喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦~~~！！！”KillerQueen（殺手皇后）在狱卒进入到自己的视野一瞬间的时候双拳猛击向狱卒，结果少女居然惊讶的发现自己的KillerQueen（殺手皇后）的攻击居然扑了个空，刚才在自己面前的狱卒居然不知去向..

    “在上面！蠢货！”狱卒不知道什么时候窜到了天花板上，从上空落地，攻击向少女。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    替身：The Wrold（世界）

    替身本体：克蕾雅

    破坏力：A

    速度：A

    射程：C

    持续力：A

    精密性：B

    成长性：B

    名字出自塔罗牌的“世界”。近距离力量型替身，但射程比同类型替身长，可达10米，能力是暂停时间，克蕾雅一开始仅仅是能够做到四到五秒的暂停时间，后来随着力量的恢复，靠着那进化完美的肉体巅峰时期能够达到十秒左右，克蕾雅当初一直认为只要不断的进行锻炼，总有一天会到达支配时间的地步，可是后来当克蕾雅的肉体到达生物的极限之时，不论如何锻炼自己的精神，‘世界’暂停的时间却没有一丝一毫的变长，仿佛被定格在了十秒一般。

    ……

    “怎么会...怎么会拥有这样的速度！他还是人类吗！”少女一咬牙，面对这狱卒这种伤敌一千自损八百的攻击根本没有时间给予自己思考的时间，少女能够做到的就是拼劲全力用自己的KillerQueen（殺手皇后）双臂交叉进行抵挡。

    “啊啊~”少女惨叫了一声后飞了出去，自己的双臂就仿佛要断裂开一般，火辣辣的疼。

    “怎么可能...我的KillerQueen（殺手皇后）居然抵挡不住他的攻击...那真的是人类能够拥有的力量吗...”少女看着鲜血不断的从自己的双臂上流淌不敢相信的说着。

    “我看得见你的长处哟，二十一号囚犯，你的长处在你的双手上，你的双手不管是外在还是内在都是十分的漂亮呢，不过你的双手是一朵带刺的玫瑰呢，我心中总有种预感如果我碰到了你的双手就会被你干掉。”

    滴答~滴答~鲜血顺着囚狱卒的双手流淌着。

    少女眯起眼睛仔细的看向那狱卒的双手，没想到居然连手指骨居然都碎裂开，刺穿了皮肤暴露在空气当中..他究竟运用了多大的力气...

    人自身下意识会有一种保护措施像是安全锁的存在，就像是你握拳去砸向一堵墙，你是绝对无法用尽全力去砸向那面墙的，因为人在下意识的保护自身不因为攻击受到额外的伤害...

    而面前的这名狱卒显然是打开了这个安全锁，根本无视掉了身体上的伤痛，肉体承受的极限，用出了身为一名人类名副其实的全力。

    “可是那样又如何！就算他的力量再强大，只要我的KillerQueen（殺手皇后）触碰到他一下，那么一瞬间就可以将其炸的连一个细胞都不剩！”少女心中的斗志不但没有因为狱卒的恐怖力量而熄灭，反而越烧越旺。

    在斗志的驱使下，少女并没有等待着狱卒的攻击，而是自身发动了攻击。

    “KillerQueen（殺手皇后）！第一炸弹！”少女的KillerQueen（殺手皇后）化拳为掌直接以四十五度角攻击向狱卒的脖颈处。

    而狱卒微微一笑，抬起了胳膊直接抵抗住了少女的攻击后，直接用一股蛮力直接攻击向少女的双脚，另少女无法站稳，晃晃悠悠，即将摔倒。

    “只要我触碰到你一下！”就算少女现在正在向后仰去依然没有想过防御，接着用KillerQueen（殺手皇后）另一只手攻击向狱卒。

    “哈哈！没用的！”狱卒抬起了另一只胳膊再一次抵抗了少女的攻击，然而等待她的确是少女的一脚。

    躺在地上的少女直接一脚狠狠的踢到了狱卒的下巴上，后者直接飞了出去，重重的撞在坚硬无比的墙壁上..直接将墙壁砸了个大坑出来。

    “这下怎么样呢！混蛋！”少女站了起来活动活动刚才震得发麻的双臂，看向狱卒说着。

    ‘没想到居然能够看到我的KillerQueen（殺手皇后），并靠着自己的肉身抵消掉了KillerQueen（殺手皇后）的攻击，这样一来的话，没有争议了，你就是替身使者。’

    “不错的攻击，这一下很不错！”狱卒重新站了起来口齿不清的说着，此时的狱卒下巴已经完全错位歪向一旁，根本合不拢嘴，说起话来也是十分的模糊。

    “怎么了！听不清楚吗！”当狱卒以为少女听不明白现在自己说的话的时候，直接用双手‘嘎巴’一掰直接将下巴掰了回去。

    “我问你！你是替身使者吗？还有你知道White Snake（白蛇）吗？”少女强忍住心中想要冲上前去将其暴打一顿的冲动，询问着。

    “替身使者？替身你是说你身后的家伙吗？不错很强力呢！White Snake（白蛇）？我连听都没有听过！”狱卒被替身的能力所燃起来的斗志，让其仅仅是简简单单的说了两句话后继续向着少女冲刺了过去。

    “喔啦喔啦喔啦！！！”KillerQueen（殺手皇后）跟之前一样，狱卒早已经看清了少女的攻击，直接蹲下了身子，躲过了KillerQueen（殺手皇后）的双拳，握紧了拳头狠狠的一拳砸在了少女的小腹的地方。

    “噗...”虽然少女看到自己的攻击落空，还有狱卒的动作之时已经预料到了狱卒的攻击，可是单凭着自己的KillerQueen（殺手皇后）却没有办法抵挡下来。

    “站起来！你很强！我知道你不会就这么轻易的倒下的！站起来！”狱卒深吸了一口气，看向了吐了几口鲜血靠着墙壁坐在地上的少女说着。

    “莫非真的要我亲自走到你的身边将你拉起来吗！”狱卒一边走着一边拨开缠打在一起的囚犯们，来到了少女的面前。

    “给我站起来！没用的家伙...这是？”狱卒刚想要攻击少女，在他那血红的双眼当中居然看到了一个十分诡异的肥皂泡飘到了自己的面前。

    而那个肥皂泡的上面刻着一个金色的五角星。

    “这个肥皂泡是什么！”狱卒无视掉了少女，十分好奇的用手指戳向那个肥皂泡。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    替身：KillerQueen（殺手皇后）

    替身本体：乔安娜·乔斯达（艾妮多）

    破坏力：A

    速度：B

    射程：C

    持续力：B

    精密性：A

    成长性：A

    第一炸弹由原来的触碰式炸弹变成了表面刻有跟少女胳膊上五角星胎记的肥皂泡炸弹，能够自由的操控着肥皂泡前进的方向和肥皂泡的大小，同理肥皂泡越大，炸弹威力越大，但是速度也会变慢，肥皂泡炸弹只能一次操控一枚。

    第二炸弹穿心攻击，由之前的自动追踪转变成了自由操控，能够自由的操控大小，而且一次可以放出多枚穿心攻击，其精密程度甚至可以用炸弹战车准确的炸掉一人大脑内的脑血栓的地步。

    ……

    ‘boom~’拇指大小的肥皂泡直接与狱卒脸贴脸发生了爆炸，不知道狱卒是生是死，看着地上的鲜血就已经能够辨别出来。

    “你们真的以为我的KillerQueen（殺手皇后）还是之前的KillerQueen（殺手皇后）吗？经历了监狱内的磨练，我已经进化了！我已经不想要再逃避了！”少女一只手扶着墙，靠着KillerQueen（殺手皇后）的帮助总算是让自己十分艰难的站了起来。“没想到，因为陷入了绝境我的KillerQueen（殺手皇后）居然获得了成长....这可是我自己都没有想到或者是想过的事情呢..”少女用手背擦拭着脸上的鲜血，虽说肥皂泡炸弹能够远程操控，但是威力却大大的不如之前的触碰式炸弹，肥皂泡越大威力越大，但是隐蔽系数还有飞行的速度，却直线下降更容易躲开，利与弊很明显就能看得出来。

    “哈哈哈...好痛啊..好痛啊..你干的很好呢....”

    在爆炸的扬起的尘埃当中狱卒走了出来，没想到在那转瞬之间，狱卒用自己的双臂抵挡住了很大一部分的爆炸伤害，并没有被这一个小小的肥皂泡夺取生命，虽然没有被肥皂泡炸弹杀死但还是被其重伤。

    双臂上的血肉被炸碎，有的地方甚至都能够看到骨头，一半的脸皮也被炸飞了，牙齿都裸露在外边，就算已经这幅地步了，斗志却依然在他的双眼中燃烧着。

    “这样都不死，我现在是不是应该感叹生命的顽强呢！”少女一口血痰从吐到了地上，踉踉跄跄的站了起来，身后早已经伤痕累累充满了裂纹的KillerQueen（殺手皇后）已经展现出了现在少女的状态..

    “我看得到哦！我看的到你的长处，你之前最有力的地方，不论是你的胳膊，手掌，还是你的大腿都已经失去了光芒，呈现出漆黑一片了呢！现在想必你连站立都十分的困难了吧！”狱卒大口喘息着空气，嘲笑着少女说着。

    ‘能看到长处的人不光是你一个人！’少女同样也能够透过狱卒的皮肤看到其肌肉，狱卒左半身的肌肉闪耀着光芒，而右半身的肌肉也变成了漆黑一片，看起来是刚才承受肥皂泡炸弹爆炸受到的伤害吗..

    “不想回答是吗？而我现在却依然精力充沛呢！我现在浑身上下充满了力气！你居然让我陷入了如此的地步，我却不知道为什么更加高兴呢！哈哈哈！”狱卒一边狂笑着，双脚用力的一踏直接飞向了少女。

    面对狱卒再一次发动的攻击，少女将双手平放在身体两侧，冷漠的注视着狱卒。

    “怎么了？放弃了吗？是我赢了！我早就看你们这些混蛋不顺眼了！你们如同下水道的老鼠一样让我感到厌恶！今天就拿你先开刀，等一会儿我会将这些囚犯全部杀死！！”狱卒以为少女放弃了抵抗内心无比的爽快。

    “不！你输了！”少女抬起了胳膊，右手握拳，抬起了大拇指。

    “你没有注意到吧！我的KillerQueen（殺手皇后）获得了成长的不仅仅是我的第一炸弹呢！在你刚才冷嘲热讽的时候，第二炸弹穿心攻击，早就已经爬到了你的后背上了呢！”

    “我的后背这些是什么东西！！”狱卒听闻少女的话后急忙扭着脖子看向自己的后背，就在他视野的盲区的地方，有三辆大拇指大小的炸弹战车趴在了上面。

    “看这边！”X3

    ‘咔’‘boom~’清脆的按钮声音与闷声爆炸，与狱卒零接触的三枚穿心攻击同时爆炸，虽说体积变小了威力也变小了但是数量上已经弥补了威力的不足。

    爆炸的余波尚在，少女被自己的穿心攻击爆炸的余波震飞，再一次与身后的墙壁来了个零接触，只不过这一次少女已经耗尽了所有的力气，无法在站起来了。

    “我的KillerQueen（殺手皇后）成长了呢...我赢了..”少女一点点挪动着身体倚在墙边不断的咳着鲜血，强扭出一丝微笑说着。

    “你也是胜利者对吗？”

    少女睁开了一只眼睛，发现站在自己面前的是一名浑身是血身着囚服...囚犯？看向一旁刚才缠斗在一起的囚犯们现在已经七零八落的倒在一旁，看来在这场大混战中，就如同自己战胜了狱卒一般，站在自己面前的囚犯跟自己一样也是‘胜利者’。

    ‘不过，他看起来要比现在的我强多了呢！’少女感觉自己的双脚已经离开了地面，似乎是被面前的这名囚犯给拎了起来。

    “没想到你一个娘们居然这么能打，不过你很快就要跟那群废物一样变成失败者了！”囚犯挥舞起胳膊，握紧了拳头。

    少女很清楚现在的自己无法召唤出KillerQueen（殺手皇后），这一拳的威力如果砸到了自己的头上，一定会让自己的头跟摔碎的西瓜一样....

    然而就在少女打算闭眼任命，迎接自己的死亡的时刻，一声破空声传来，少女感觉到有一股温热的液体喷洒到了自己的身上，当少女再次十分牵强的睁开双眼时，发现那名囚犯的手被什么利器整个割了下来，鲜血不断的从着手腕处喷洒到少女的身上。

    “我的手！到底是谁！！”囚犯没有理会手腕还在流淌鲜血，直接将少女摔在了地上，四处环视着想要看看到底是谁偷袭了自己砍掉了自己的右手。

    ‘飞刀？究竟是谁’躺在地上的少女视角正正好好看到了刚才将囚犯手腕割下来的利器正插在一旁的墙壁上，不断的滴着血液，是一把飞刀..

    “不用找了我们在这呢！”一股让少女打心底里十分熟悉的声音传了出来..

    ‘究竟是谁？为何这个声音让我如此的熟悉...但是为何我对这股声音除了有熟悉的感觉外，对其还十分的惧怕呢...’少女不知道自己为何在畏惧这个声音..

    “乔安娜！到底是怎么回事整座监狱里面不管是囚犯还是狱卒们都打成了一团...”

    ‘听声音，是黛博拉吗..’

    “陌生的面孔，你们是谁？为何会在这里！这座监狱内，所有的狱卒们和高层，我都认识，你们并不在这名单当中，我想你们更不可能是这里的囚犯吧！”黛博拉看到克蕾雅和普奇后质疑着说着。

    “没错，我们确实不是这里的囚犯，不过你不应该不认识我吧？黛博拉？”普奇走到了克蕾雅的面前指着自己说着。

    “普奇神父？？光明教廷的普奇神父？？你怎么会在这里，我记得今天并不是你来到监狱内的日子吧！还有你为何要将一名不相干的人带到这里？？”黛博拉回想起了，面前的这位正是近期不断的进出监狱光明教廷的神父。

    “我的手是你切下来的吗！！啊~混蛋！”恼怒的囚犯打断了普奇与黛博拉的对话指着普奇大吼大叫的说着。

    “没有礼貌的家伙！White Snake（白蛇）！”普奇皱着眉头看着那名囚犯，召唤出了自己的替身，White Snake（白蛇）。

    “那是White Snake（白蛇）！！你就是！给我们替身能力的人！！”黛博拉做梦也没有想到，White Snake（白蛇）的本体居然是普奇神父。

    ‘那个就是White Snake（白蛇）吗..早有耳闻，还是第一次见呢...’少女当然没有在这个紧要关头睡着，一直在看着周围。

    “不！你的手是我克蕾雅切下来的！”克蕾雅伸手拦下了普奇走到了囚犯的面前。

    “原来是你！没想到又是个娘们！那么你准备好去死......”囚犯话还没有说完，整张脸整个凹了进去就仿佛有人狠狠打了他一拳。

    “到底怎么回事！”囚犯站了起来，看着自己双手捧着的无数的碎牙，不敢相信的说着。

    “我要找的人不是你！你可以去死了！”克蕾雅整理了衣服后，身后的TheWorld（世界）瞬间闪现了一下，囚犯就已经在黛博拉还有少女的注视下，飞了出去。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “这种感觉....不会错的...时间系替身！！”少女刚才那一瞬间的感觉让其想起了‘热情’组织老板的，KingCrimson（绯红之王）...没想到这名令自己感到无比熟悉，令自己感到惧怕的克蕾雅居然也是一名时间系替身使者。

    “哦？你看得出来吗？没错我来这里要找的人就是你！”克蕾雅处理了囚犯之后径直走向少女。

    “你想要干什么！Gray trajectory（灰色轨迹）！”黛博拉看到现在少女的身受重伤，以为克蕾雅要加害于她，急忙拦在克蕾雅与少女的中间。

    可是仅仅是一眨眼的功夫，面前的克蕾雅消失不见，转过头去发现克蕾雅早已到了少女的面前。

    “你到底要..”就在黛博拉想要再一次去阻止克蕾雅的时候，拦在自己面前的则是赋予自己替身能力的，White Snake（白蛇）..

    “我不会让你阻止克蕾雅的！”普奇流露出一股坚决的目光紧紧的顶着黛博拉。

    “你们到底是谁！到底想要做什么！”黛博拉不知道以自己那被White Snake（白蛇）赋予的替身，Gray trajectory（灰色轨迹）能否打过普奇神父...

    不过现在最关键的是普奇神父和这位叫做克蕾雅的人来到这里到底是为了什么？之前千方百计的想要杀掉克蕾雅的White Snake（白蛇）的本体居然是普奇神父，那么少女现在如此的虚弱为何现在不动手将少女铲除呢？克蕾雅和普奇神父的行为，黛博拉一头雾水根本搞不懂他们到底想要做些什么。

    “呐？艾妮多你还认识我吗？我是你的好朋友克蕾雅啊~！我帮助过你一起抓住了虚灵大盗拉法姆呢！”克蕾雅看着奄奄一息的少女，蹲下了身子用十分亲切的语气说着。

    “克蕾雅？虚灵大盗拉法姆？呃....抱歉...”少女感觉这两个名字尤其的熟悉，可是就是想不起来。

    “是吗？你已经想不起来了吗？不过这样也好！普奇，我们走吧！”克蕾雅站起了身子向着在一边与黛博拉僵持的普奇说着。

    “可是..她..”普奇皱着眉头指着靠在墙边坐在地上的艾妮多想要说些什么。

    “无妨，我们的目的不是已经达成了吗？而且还看到了艾妮多！”克蕾雅摇了摇头在黛博拉还有少女的注视下来到了门边，刚刚将手放在门把手上....大门就被一脚踢开。

    “你们就是破坏了这座沃斯监狱的真凶吗！好大的胆子居然敢来劫狱！火枪队！”

    在大门的另一端面对着克蕾雅的则是前排半蹲，后排站立的两排由急忙赶过来的卫兵组成的火枪队。

    “不要再前进一步！我劝你们要是识相的话，赶紧缴械投降！否则我们就要开火了！！”指挥官站在火枪队的后面，扫视着众人大声喊着。

    “缴械？你看我的手中有武器？还是他们的手中有武器呢？”克蕾雅伸出双手，五指张开手心冲上，微笑着说。

    “这..你们赶紧投降！”指挥官一时语塞。

    “抱歉，我现在赶时间，能不能拜托你们让开呢！挡到我的道了！”克蕾雅睁开了双眼，血红的竖瞳紧紧地盯着火枪队...此刻仿佛空气都凝固了一般。

    ‘动不了了....为什么我的身体不听使唤了...我难道中了魔法了吗..’就算是身处在克蕾雅背后的黛博拉都能够感受到克蕾雅身上散发出的那一股强大的气势，而自己在这股庞大的气势之下就如同被毒蛇盯上的青蛙一般，无法动弹。

    “开....开....火....”正面面对克蕾雅的指挥官，拼尽了全身的力气将这三个字吐了出来..不过他的手下那些火枪手们，此时的食指就像是有千斤重一般根本无法扣动扳机。

    “普奇，我们走！”克蕾雅用双手将挡在门口的火枪队们，推到在地，直接走出了门外。

    当克蕾雅走出了门外，众人感觉那股压迫感一瞬间就消失了，不禁大口大口的吸着空气。

    “那是什么妖术...不要怕，开火！通通给我开火！！”指挥官咬牙切齿的看着把后背暴露给自己的克蕾雅，直接下令让火枪队变换阵型集体向着克蕾雅开火。

    ‘砰~~砰~砰砰砰砰砰~~~’

    “哼，捡到一条命的你们还不知道珍惜吗？The Wrold（世界）！”The Wrold（世界）在克蕾雅的背后出现，双手快速的抓向空中，眨眼之间，所有的子弹统统都被The Wrold（世界）握于手心当中。

    “人的生命本来就十分的短暂，为何要急得去送死呢！”The Wrold（世界）双手举过头顶，用力的挥舞手臂将手中的子弹往前方一丢，刚才抓住的子弹全部准确的命中了所有的火枪队的队员..眨眼之间二十多人的火枪队，瞬间全部死亡。

    从倒在地上的尸体当中，一个冰冷的枪口从中伸出，对准了克蕾雅的后脑勺..‘砰’子弹脱膛而出准确的击中了克蕾雅的脑袋将其贯穿。

    “啊！！怎么可能？拥有那么强大的替身的克蕾雅居然会被一名普通的人类杀死？”黛博拉惊讶的张大了嘴，不敢相信也想不明白克蕾雅为何会被一颗子弹贯穿。

    “哈哈哈，怎么样你居然将你的背后暴露给我！你是不是忘记了，身为指挥官的我刚才并没有开枪呢！”指挥官大笑着看着被自己的子弹将大脑完全贯穿的克蕾雅说着。

    “是吗？那你很棒棒哦~！用不用抱抱呢？然后举高高呢？”克蕾雅转过了身子头上的血洞一点点的变小最后消失不见。

    “怎么可能！她是怪物吗！头都不打穿了..居然还没有死..而且在这么快的时间内，伤口居然复原了...”黛博拉浑身颤抖的指着克蕾雅说着。

    “怪...怪物...啊啊啊..”指挥官吓得一屁股坐到地上，连滚带爬的想要逃离这个地方。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “喂！你要去哪！出口在我这边哟！”克蕾雅看着早已经被自己的The Wrold（世界）抓住，正在原地踏步的指挥官，指了指身后的大门说着。

    “怪物...你到底做了什么！”指挥官总感觉有什么东西在抓着自己，可是不论是自己的双眼，还是自己的双手都无法看到或者触碰到任何的存在。

    “贫弱~贫弱！贫弱！！！！”克蕾雅一把直接张开了手掌，掐住了指挥官的脖子，轻轻一抬就将指挥官拎到了空中。

    “正好，我有些口渴了呢！”看着在空中拼命的挣扎，不断的敲击着自己手臂的指挥官，克蕾雅嘴角上扬露出了一个邪魅的笑容。

    “啊啊啊...怎么回事..我如果没有看错的话，克蕾雅的手指好像插入了那个指挥官脖子的血肉当中！！”黛博拉不断的擦拭着自己的眼睛，没有流淌出一滴的血液，就仿佛克蕾雅的手与指挥官的血肉...不应该说是指挥官与手掌接触的血肉被克蕾雅整个吞噬掉了..

    “啊...啊...”肉眼看去，指挥官浑身上下的血液仿佛都被克蕾雅的五指给吸收了一般，渐渐的指挥官的皮肤变得皱巴巴的，不一会儿就被克蕾雅吸干了鲜血变成了人干..

    “多谢款待！”克蕾雅将已经变成了干尸的指挥官丢到一旁后，双手插兜头也不回直接离开了这里。

    刚才克蕾雅的种种表现都被少女还有黛博拉所看到...二人看到克蕾雅将指挥官整个吸干，很像是传说中的吸血鬼...

    可是吸血鬼不是用自己的牙齿来吸取别人的血液的吗？而且吸血鬼不是不能够暴露在阳光下吗？弱小的吸血鬼直接灰飞烟灭，而强大的吸血鬼站在强光下也不会太好受，可是克蕾雅完全不像是很难过的样子..她就仿佛被太阳所接受了一般。

    “她究竟是...乔安娜！！”黛博拉目瞪口呆的看着克蕾雅离去，突然想起了身受重伤的少女，急忙赶到了少女的身边。

    “乔安娜！你没事吧！”黛博拉看到少女低着头没有回答自己，急忙将食指伸出感受到少女还有呼吸，仅仅是失血过多昏迷了过去不禁松了一口气。

    “艾妮多！这到底是怎么回事...到底发生了什么...”迟迟赶到的克里斯看着一地的死尸，还有在黛博拉怀中昏迷过去的少女，仅仅是十五分钟的时间，究竟发生了什么事情。

    ……

    “吾友啊，刚才那么好的机会，为何不将那名你命运中的宿敌，人生中的障碍彻底排除掉呢！反而选择留了她一条命呢！”已经和克蕾雅一同坐上了马车的普奇不解的问着。

    “原因嘛！很简单，我留她一条命是想要她帮我收集一个东西而已，一个在我登上天堂后十分关键的东西。”克蕾雅把玩着手中的能够穿越空间的‘次元之匙’意味深长的说着。

    ……

    “可恶，都是我害的，如果我不让艾妮多去找什么狗屁替身使者根本不会发生这样的事情！都是我！”克里斯坐在被包成了粽子的少女床边自责的说着。

    “喂！你还没有跟我讲你和她到底是什么关系呢？莫非是你抛弃了乔安娜的负心汉？并随便找了个帽子扣到了她的头上，现在又觉得十分的后悔，然后开始自责起来了？”黛博拉冷冷的注视着克里斯，用着十分讽刺的语气说着。

    “对，我是负心汉，是我将她送进了监狱..是我害她变成了这副样子，我口口声声的说爱她居然...”克里斯听到黛博拉的这一串话后更加的自责。

    “呃...”黛博拉知道现在的克里斯根本听不进去任何话，根本无法与其交流，于是再没有说话，老老实实的闭上了嘴巴。

    “名字叫做‘乔安娜’的伤员住在这里吗？”

    “没错，就是这间病房。”

    “多谢！”

    从门外传来了熟悉的声音，黛博拉仔细的回想了一下，这不是在监狱中将自己和少女变成了书籍的，小说作者，汤米·克兰西吗...

    “Gray trajectory（灰色轨迹）！！”黛博拉站了起来，深知现在的少女还有一旁自责也不知道是不是替身使者的克里斯是帮不了自己的，能够战斗的只剩下自己了...

    “你们好，好久不见了！”汤米·克兰西面带着微笑，那种笑容像极了当初第一次见到少女和黛博拉的笑容。

    “汤米·克兰西！你在这里干嘛！”黛博拉看到果然是汤米·克兰西直接闭上了双眼，操控着Gray trajectory（灰色轨迹）从汤米·克兰西的影子当中将其匕首抽了出来。

    “不要激动！不要激动！你也用不着那么害怕的做好战斗准备的，我又不会对你们造成什么伤害！”汤米看着将匕首架在了自己脖子上的黛博拉微笑的说着。

    “要知道克里斯还在这里呢！如果我又对你们做了什么的话，虽然他现在的状态不太好，但是那个可怕的替身是绝对不会坐视不管的！我的伤好不容易才痊愈，可不想要在躺进医院呢！而且我小说断更了好长时间，现在好不容易恢复更新，我才不想要断更呢！”汤米一副十分从容的样子说着，无法让人产生抗拒。

    听闻汤米·克兰西的话后，黛博拉将匕首放回到了汤米的影子当中，收起了Gray trajectory（灰色轨迹），睁开了双眼。

    “那么你如果不是来复仇的话，那么你来这里到底是为了什么？”黛博拉松了一口气问着。

    “哦？我汤米·克兰西看起来像是那种小肚鸡肠的人吗？其实我今天来第一是看望一下艾妮多，听说她伤的很严重，第二点是因为我看到了她的经历还有她的性格，我认为自己和她很合得来不是吗？”

    “最关键的是我认为如果跟在她的身边能够让我找到更多的灵感呢！”汤米回想起看到的那些少女的经历，莫名的开始兴奋起来。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “算了算了，说正事，我听说她一直在寻找着在监狱内的替身使者不是吗？是天生的替身使者而不是我和你这种因为White Snake（白蛇）而获得了替身的后天替身使者...对了，说起White Snake（白蛇）你们与他交手了嘛？他到底是一个什么样的人呢！我很感兴趣！”汤米想起了仅仅见过一面充满了谜团的White Snake（白蛇）瞬间提起了兴趣。

    “……”黛博拉十分的尴尬不知道该说些什么..其实White Snake（白蛇）的表现并不亮眼真正，给人神秘感的是他的友人，那名名叫克蕾雅的奇怪人。

    “抱歉，抱歉，我好像有点跑题了呢！一说到关于小说的东西，我总是不由自主呢！我今天来除了看望一下艾妮多以外另外是告诉她一声，我找到了那名躲藏在监狱中的替身使者，并且听说了艾妮多的经历后，非常愿意与艾妮多合作，一起将‘热情’那个组织完全的毁灭！”汤米随便找了一处坐了下来，讲着这段过程。

    “什么！你找到了那名替身使者？？那么他现在人呢！他现在在哪里？？”黛博拉没有想到自己和少女一顿苦找都未找到其人，没想到汤米居然如此随意的就找到了，而且还获得了他的帮助。

    “他现在就在门外哟！进来吧！艾萨克·理查兹！”汤米冲着门外一边招手一边喊着。

    “哼...”艾萨克一脸冷漠的走了进来张望着，看到了双手抱头碎碎念的克里斯，还有浑身缠满了绷带躺在床上陷入昏迷的少女，一副瞧不起众人的样子。

    “你这家伙！是什么意思！他们前不久才刚刚大战过一场，当时你在做些什么！你有资格这样做吗！！”黛博拉看到艾萨克那一副丑恶的嘴脸，立马站了出来为少女打抱不平的说着。

    “我当时，我当时也在战斗，在你们看不见的地方战斗！”艾萨克顺手抽出了一把椅子，坐在上面翘着二郎腿说着。

    “喂！汤米先生，你确定你没有找错人？他真的会帮助我们？？他真的会帮助我们一同前往与‘热情’战斗？与老板战斗？？”黛博拉还是无法相信这样人能够成为队友。

    “嘛，你别看他这幅样子，其实要说是对‘热情’组织的怨恨，对组织老板的怨恨，他并不低于在场的任何一人，话说，我帮助艾妮多打败组织老板是为了体验真实，为了我的小说取材才这么做的，那么你呢？你平日与老板往日无恩近日无仇，为何要帮助艾妮多打败老板呢？”汤米·克兰西盯着黛博拉的双眼说着。

    “帮助一个人需要理由吗？我只是知道了她的经历单纯帮助她而已！我跟你们不一样只是为了想要得到的东西才帮助乔安娜的！”黛博拉一时语塞，整理了下思路后开口说着。

    “是吗？”汤米听到了黛博拉的话后陷入了沉默，不由自主的从兜内拿出一个小本本，另一只手拿着一支笔仿佛在记录着什么。

    “放心好了！我会帮助你们的！因为那个家伙我一定要亲手斩杀！”艾萨克当提到老板的名字的时候，眼神十分的凶狠，另黛博拉都不禁后退了一步。

    “那..那么你的替身能力到底是什么呢！我很想知道，如果你真的成为了我们的同伴了是否应该告诉我们呢！这样在以后的战斗当中可以相互帮助一下！”黛博拉很清楚刚才艾萨克的眼神已经证明了一切，支部值得信懒不知道，但是敌人的敌人就是朋友，黛博拉见过无数形形色色的囚犯，那股怨恨的表情根本不可能是装出来的。

    “喂！艾萨克，把你的椅子借给我坐一会儿，我一直站着记笔记很累的。”汤米一边记者笔记，总觉得少了点什么，看了看屋内，就只有自己还是站立的姿态了..

    “我的替身能力嘛？是一种近距离力量型替身，不过我不能够再说更多的了，相信我吧！这算是隐私了，你不会把自己藏的色情DVD告诉家人对吧？更不可能把‘菊花’露给别人看，我认为‘替身’就是这种东西不是吗？”艾萨克听闻汤米的话后，站了起来用手将自己刚才坐着的椅子推到了汤米的面前。

    “嗯...这样说的话...确实如此呢..”艾萨克的这一番话不禁另黛博拉低头思考起来。

    “放心好了！我在关键时刻，我保证绝对不会拖你们的后腿的，反而我还很害怕你们拖我后腿呢。”

    “你...”黛博拉听到艾萨克这味道不对的话语后，刚刚抬起头，却发现艾萨克不知道什么时候坐在一个由藤蔓所编制而成的长椅上...

    “这是你的替身能力？”黛博拉无法解释艾萨克究竟是怎么在这个房间内，短短的几秒钟内创造出这样一把由纯粹的藤蔓组成的长椅，只能说是他的替身能力了。

    “你说呢？这除了是替身能力还能是什么呢？”艾萨克看到黛博拉的表情似笑非笑的说着。

    “可恶！你们就是来耍我玩的对吧！我根本就没有看到你们的诚意！你！你！还有你！你们男人果然没有好东西！”黛博拉平时在监狱内高高在上，为了少女一直在隐忍着心中的情绪，这一刻终于按捺不住了指着汤米，艾萨克，还有克里斯气愤的说着，然后头也不回的就离开了房间。

    “我也算在内了吗？我感觉我没有做错什么吧？”汤米注视着黛博拉离开了房间，握着手中的笔看着天花板不由自主的说着。

    “她就是那个与老板交手后还活着的人吗？没有想到居然有人见到了老板的真面目还能够活下来，真是难以置信！”艾萨克看到一直问来问去的黛博拉终于离去了，从藤蔓编制的藤椅上站了起来，瞟了一眼床边的克里斯，盯着少女看着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “唔....”艾萨克看着陷入昏迷，正处于睡眠状态神色的少女，感觉脸上不禁有些升温。

    ‘不知为何莫名的感觉有些可爱呢..这是心动的感觉吗？我艾萨克这二十八年来还是头一次有人能够让我心动呢。’艾萨克将手放在了自己的胸口，看着因为昏迷了好几天的少女想着。

    “为何呢？为何能够让我心动？”艾萨克将手伸向有些苍白少女的脸蛋，不明白究竟是为什么？

    “将你的手拿走！谁让你碰她的！混蛋！”艾萨克的手停在了半空中，冰凉的感觉从脖子扩散到了艾萨克的全身，克里斯的替身Anthem（圣歌）的大剑正架在艾萨克的脖子上。

    “我碰她莫非还要经过你的同意吗？你是她的什么人呢？亲人？还是恋人呢？”当艾萨克说到‘恋人’二字的时候特别加重了声音。

    “我！可恶！我就是不允许你碰她，我已经害她变成了这幅样子！我不会再让任何人对她造成二次伤害了！”看着克里斯的坚决想要守护少女的目光，看样子已经从自责当中走了出来。

    “是谁害她变成这幅样子的？是你！不是吗？失败者就滚到一边去！你不配拥有她！”艾萨克不知道什么时候手里捏着一个果子，在克里斯的面前晃了晃说着。

    “那么你就配拥有她了吗？你认识她吗？你知道她的性格是什么样子吗？你知道她喜欢吃些什么吗？你知道她喜欢做些什么吗？你什么都不知道！你只是看到了她美丽漂亮的外在，却从未去理解她的内在所在，我跟你不一样，我喜欢她的并不单纯是她的外在所在而是她内心那种值得人钦佩的精神！！”克里斯一拍桌子站了起来，与艾萨克眼瞪眼的对峙着说。

    “你！”艾萨克咬牙切齿的盯着克里斯，平生还是第一次如此的愤怒。

    “是..克里斯吗..”就在二人争斗的时候，躺在床上昏迷了好几天的少女突然开口用着十分微弱的语气呼唤着克里斯。

    “是我！我在呢！”克里斯听到少女醒来后第一时间呼唤的是自己的名字大喜，急忙趴在了床边，握住了少女的双手。

    “咳咳...很抱歉，我并没有完成向你承诺的那样，找到那名在监狱内的替身使者。”少女仿佛用尽了全身力气睁开了双眼，看着克里斯说着。

    “不不，其实真正应该说对不起的人是我才对，我不应该让你一个人承受那么多的痛苦的，都是我不好！”克里斯握住少女的双手不想要再松开，就仿佛一松开少女的双手，少女就会从自己的眼前消失一样。

    “不用找了！我就在这里！我就是你们要寻找的那名为了躲避‘热情’的追踪，躲藏在沃斯监狱内的替身使者，艾萨克·理查兹！”艾萨克听到少女的话后，走上前去向着少女自报家门的说着。

    “哟！被组织追杀的抱头鼠窜的家伙这时候到是很勇敢嘛！”这么好的氛围，为什么身边居然会有这样一颗老鼠屎一样的存在呢，这令克里斯十分的不爽。

    “你这家伙，我想要在这位小姐的面前留一个好印象，所以才处处礼让你，而你却得理不饶人，真的以为我艾萨克是好欺负的吗？我要跟你决斗！”艾萨克怒目一睁指着克里斯的鼻子说着。

    “来啊！谁怕谁！我就不信了一名被迫住在监狱内的胆小鬼会有多么强大的精神力量！”克里斯丝毫没有退缩强硬的说着。

    “出..去..”少女轻声说着。

    “艾妮多（小姐）你说什么？”X2

    “出去！都给我出去！！”少女拼尽了身上仅剩的全部力气喊出了这句话，由于用力过猛，身上被爆炸好的伤口都裂开了，鲜血都渗透了绷带。

    “艾妮多（小姐）你这是在干什么！！”X2

    “我叫你们出去，听不懂吗！我想要安静一会儿！！”少女说完无视掉了二人担心的目光，直接将自己蒙在了被子当中，不在露头。

    “如果你们不出去的话，我就将自己闷死在这个被子里面！！”（然后克里斯和艾萨克真的没有走，少女卒，全书完）

    “好吧，我出去！你这个胆小鬼也跟我出去！”克里斯咬着牙恶狠狠的看着艾萨克说着。

    明明是个大叔，凭什么跟自己抢艾妮多！

    “谁是胆小鬼！我是不是应该好好教导你！如何尊重长辈呢！”艾萨克跟在克里斯的背后走出了房间，还击着说。

    ……

    听着二人争吵的声音一点点的远去，少女的病房内，再度恢复了安静。

    少女将蒙住头的被子褪下，深吸了一口纯净的空气，双眼无神直勾勾的盯着天花板，仿佛在思考着什么。

    “克蕾雅，她究竟是谁？”少女一边看着自己胳膊上的五角星形的胎记喃喃自语的说着。

    为什么在克蕾雅脖颈的地方也有一个跟自己胳膊上一模一样的五角星形的胎记呢？她究竟是什么人？跟自己又有些什么联系呢？为何自己对其十分的熟悉，却又感觉十分的害怕呢？？

    “为什么？”少女看着自己的完好如初的胳膊突然整个人仿佛定格了一半定住了。

    “等一下！我现在不是重伤未愈，浑身缠满了绷带了吗？为何..”少女突然想起来这件事情。

    掀开了被子，仅仅是几分钟的时间，自己身上的伤不知道为何居然痊愈了，就连缠在身上的绷带也全部消失了。

    “嗯？”少女握拳感受下自己现在的力量，十分完美的状态。

    “莫非是自己的KillerQueen（殺手皇后）又获得了进化得到了什么特殊的治愈能力？？不可能啊！一个替身只能够拥有一种能力来着啊！？”少女看着漂浮在自己面前已经恢复了的KillerQueen（殺手皇后）实在想不明白这到底是怎么回事。

    “呃...睡了这么多天肚子有些饿了呢！”少女摸了摸自己的小腹，感觉肚子里面空牢牢的有些饿了呢。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “克蕾雅，通过我这段时间对于这个世界的了解，这个飞艇是这个世界最为快速的飞行工具了！”普奇看着面前的飞艇向着一旁的克蕾雅说着。

    “飞艇吗？还真是有够落后的东西，这个世界明明拥有很强大的能源，而住在这个世界上的人类还有其他生物却完全不知道应该如何运用。”克蕾雅看着一旁被普奇高价买下的飞艇摇了摇头。

    “算了吧，普奇，将那艘飞艇归还回去吧，稍微等一会儿，自会有人前来迎接我们。”克蕾雅抬起头来仰望着天空说着。

    “自会有人？”普奇顺着克蕾雅的视野看向天空，却发现什么都没有不明白少女说的人究竟是谁。

    “有些东西明明就已经在你眼前你却看不到而已，过来吧。”克蕾雅微微一笑，翻过了围栏，踏向空中说着。

    在普奇的注视下，克蕾雅居然站立在了空中。

    “怎么回事？”普奇不敢相信的来到了克蕾雅的身边，学习者刚才克蕾雅的动作，发现在空中自己看不到的地方有一个能够落脚的地方。

    “好了，人齐了让我们走吧！”克蕾雅微微一笑突然说出这么一句话，另普奇一头雾水，也不知道这话到底是对谁说的，随后一股强光闪过，另普奇不禁闭上了双眼。

    当其等眼睛的刺痛消散之后，睁开了双眼后，发现自己身处一个好像是某种高科技的飞行器的内部，普奇看着四周那些高科技的设备，自己居然连见都没有见过...普奇胆敢肯定这绝对不是地球上可以拥有的科技....

    “欢迎你的回归，指挥官，请问您要去的地方是？”一个美妙动听的女声传来，似乎在询问着自己的友人，克蕾雅。

    “目标：北纬28度24分，西经80度36分。”克蕾雅带领着普奇来到一个十分宽敞拥有着很多娱乐设施的地方随处找了一个长椅坐了下来。

    ‘克蕾雅，你身上的到底还有多少我不知道的谜团呢。’普奇一路上除了惊讶就是惊讶，本以为自己已经够了解她了，可是跟她相处的日子越多就发现自己对于她的了解还远远不够多。

    还记得那次与克蕾雅相遇的那天....我还是地球上一个刚刚来到教堂跟随着神父学习的学生...那天我就如同往常一样，整理着纳骨堂内的一切...

    “嗯？”刚刚伸手准备将熄灭的蜡烛重新点燃的普奇，没有注意脚下，突然被什么东西给绊倒了..

    “蜡烛！！”看着摇摇欲坠即将全部跌落在地上的蜡烛，普奇还没有站稳，先用双手将蜡烛稳定住。

    “什么东西拌的我！”当普奇想要看看到底是什么东西将自己绊倒之时，却发现在自己的身后空无一物，什么都没有。

    “不可能啊，我绝对感觉到了什么东西绊倒了我！我的感觉是不会错的！”普奇退后两步回去寻找突然听到了一声异响。

    “什么东西！是谁？谁在那！”普奇十分慌张的看着四周，今天纳骨堂是不对外开放的，到底是谁，硬闯进来，到底是为了什么？

    就在普奇的身后，刚才普奇洒落在地上的书籍之中的一本书，被一双粉嫩的小手所取走了。

    “喂！”普奇趴在刚才经过的桌子下面冲着底下大声的喊着。

    “这是你的书吗？就是那个神职人员因为跟人妻偷情而改行当画家的名人传记吗？教会的人都看这种书吗？”一股带有奶香味的萝莉音从普奇身后的柱子后面传了出来。

    “啊？小孩子？怎么会有小孩子来到这里！”普奇不知道虽然听声音那人估计才十几岁而已，但是不知为何却给自己一股十分老成的感觉。

    “你是迷路了吗？才会来到这里？你是怎么进来的啊？这座纳骨堂只在周日开放，平常的日子严禁外人进入的！”普奇松了一口气，朝向藏在柱子后面翻阅着书籍的小萝莉走了去。

    “十分抱歉，我对阳光有些过敏，今天落日的时间是十八点十九分，在那之前我并不想要回家，想要等到太阳下山在回家，只好在这里休息。”小萝莉放下了手中的书籍，将地上其他散落的书籍整理在一起，递给了普奇。

    “是这样吗？你的爸爸妈妈呢？需要我的帮助吗？”普奇接过了小萝莉手中的书，好心的询问着。

    “感谢你的好意，谢谢，不过我并不需要。”小萝莉摇了摇头说着。

    “好吧，在十八点十九分的之前，我不会将你带给警察的，但是在太阳落山之后你一定要赶快回家知道吗？像你这样年龄的小女孩儿一个人走夜路是很危险的，你如果觉得害怕的话，可以来找我，我将你送回家。”普奇抱着书籍，一边走着一边说着。

    “嘿！你这个人还真是有趣呢！”小萝莉‘噗呲’一声笑了出来，普奇有些觉得莫名其妙。

    “……怎么说？”普奇想要知道自己在这个第一次与自己见面的小萝莉内心中到底是什么样的人。

    “你真的不赶我走？？？虽然以你的目光看我仅仅是十五六岁，甚至更小的小女孩儿，但是现在外边的情况你也不是不知道，说不定，其实我是想要偷走这里这里美术品的小偷？还是你早就开始怀疑我了所以叫我待在这里，你好前去叫人，将我抓起来，或者被警察带走呢？”小萝莉那一副从容的样子，根本让普奇无法将她跟同龄的小孩子联想到一起，看到小萝莉就仿佛看到了跟自身岁数相仿的大人一般。

    “真正有趣的是你吧？你真的希望我去那么做吗？小偷应该不会撒谎说自己对阳光过敏吧？即使是恶魔也不会撒这种慌，我想你一定是真的对阳光过敏，再说像你这样可爱的小女孩儿撒谎的话岂不是不美了吗？我不会去叫人的放心好了。”神父说完继续走着，只不过行走的过程看起来并不十分流畅。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “等等你走路怎么一瘸一拐的？是我刚才绊倒你的原因吗？害你受伤了吗？”克蕾雅看到了普奇走路的姿势有些不对蹲下身子看着普奇的腿部说着。

    “不！这并不是你造成的，我这是天生的和你无关，你并不需要在意，我的左脚脚趾头天生就伸不直，不过对于走路并没有太大的影响。”普奇推着双手，向着小萝莉解释着说。

    “这样吗？你认为你被我绊倒，其实是有意义的吗？你相信引力吗？”克蕾雅伸手把普奇的鞋子脱了下来，看到弯曲的脚趾，从自己的兜内取出了一支弓箭的，箭尖将其放到手心，拿到了普奇的眼前说着。

    “引力？我不懂你在说些什么？”普奇看着那支箭尖，虽然十分锋利，但是普奇知道面前的这位小萝莉根本没有想要攻击自己的意思。

    克蕾雅什么话都没有说，仅仅是看着自己手中的箭尖，不断的开始以小萝莉的手心为中心开始旋转起来，越靠近普奇，旋转的速度越快。

    “嗯？”普奇始终不明白到底这是怎么回事？那仿佛失灵了的指南针不断旋转的箭尖到底是个什么东西。

    “谢谢你相信我有阳光过敏症，我想将这支石箭送给你，或许你觉得没有必要，但是....”

    “你不认为邂逅的本身就是一种引力吗？虽然我不知道你对我的第一印象如何？不过我出来旅行就是为了邂逅，将来如果哪天你想要见我的话，就全神贯注的在这支箭上呼唤我，不管过了几年都没有关系只要你还记得这件事情就可以了。”克蕾雅将手中的石箭放到了普奇的手中后便一点点的后退回到了阴影当中。

    “落日后我自行会离开。”

    “……这个石箭...”普奇看向手中的石箭，造型十分的优美，给人的感觉就像是一个文艺复兴时代的艺术品一样。

    站起来，普奇突然感觉有些不对，看向自己的脚。

    “我的脚趾？？居然伸直了！！这..这到底是怎么回事！！是刚才那个奇怪的小女孩儿做的吗？她到底是谁？？为何会给我一种那么奇怪的感觉！！”神父恍然抬起了头冲着克蕾雅消失的地方看去，发现早已不见了踪影。

    “等等！等等你到底是谁！你到底是什么人！”普奇大喊着想要询问那个小女孩儿很多的事情却一无所获。

    这年是1997年，普奇25岁。

    ……

    “呐，普奇，我有一个妙计，可以通往天堂，你想要知道吗？”克蕾雅坐在床边端着一杯红酒，向着普奇问着。

    一年后，当我和那名治好了我的脚趾的小萝莉见面的那一刻起就成了无话不谈的好友，畅谈了好久的时候才知道，她之所以从看起来这么的‘小’是因为她现在被什么东西所诅咒，没有办法所成长，所以给人的感觉一直都是这一副小萝莉的样子。

    当她说到什么诅咒的时候，我是根本不相信的，虽然我是一名将一生都供奉给神的教会人员，但是什么东西存在，什么东西不存在，我还是十分的清楚的，不过这样一来到底应该如何解释她身上那股饱经风霜仿佛已经经过了好几百年的气息。

    不是我去中国找她就是她来美国找我，说起来也是十分的有趣，她拥有金发碧眼，还有一个十分符合她的名字，克蕾雅，但是她一直在向我强调，她其实是一名中国人，这实在让我无法相信，我从哪个角度去看她都只能够发现最纯正的爱尔兰血统。

    “怎么了？你不相信我的话吗？普奇？我说的天堂，指的是精神寄托之处而已，不是让你去死，我认为精神力会不断的进化，而最终抵达的境界，即是我所说的天堂，想必你能够理解我所说的这些话吧！”克蕾雅看着普奇的神色有些不对，急忙将手中的红酒放到了一旁，解释着说。

    “只有上天堂，就能得到幸福，我所知的幸福只有那些拥有无敌的躯体，大笔的财富，职高权力的人才能够体会到，只有见识过天堂之人，才能算是真正的胜利者，无论付出多么大的代价，鄙人非上天堂不可！”克蕾雅坚决的目光令普奇没有理由不相信她。

    “那么具体而言，你所想到的是什么方法呢？到底怎么样才能够到达你想要达到的天堂呢？”普奇询问着克蕾雅说着。

    “方法很简单，仅仅是需要达成几个条件罢了，必备条件之一，我的替身Theworld（世界），准确的说或者是需要时间系替身，必备条件之二，值得信懒的友人，这人不仅仅是影响于欲望的人，她必须对权力，名誉，金钱和美色都毫无追求，对神的崇拜更是甚于对人的推崇才行，必备条件之三‘三十六’名罪大恶极的灵魂，罪人的灵魂向来拥有强大的力量，必备条件之四，十四条暗语，必备条件之五，必须拥有舍弃替身的勇气，最后一个必备条件一个十分重要的条件，朝着北纬28度24分，西经80度36分前去，然后迎接新月的到来。”

    刚开始克蕾雅将这些条件告诉我的时候，我并不知道这些到底是什么意思，但是随着时间的推移，我渐渐的明白了这些话的含义。

    而现在离我们想要登上的天堂仅仅差一步之遥而已，只要到达了那个地方，静静等待新月的来临，我们的梦想就将完成了。

    我的好友即将成为第一个登上天堂的人类，而我也即将成为第一个见证这些的人。

    “呐，普奇，我想要知道你现在的心情到底如何呢？我们现在仅仅需要等待半个月，半个月的时间我们就可以到达我们想要的天堂了，我想要知道你现在的感觉到底是什么？”克蕾雅询问着普奇，想要靠着与普奇闲聊打发这无聊的时光。

    “心情？正常人的话，现在一定会十分的期待，然后非常的兴奋，兴奋到睡不着觉的那种地步，可是我不知道为何，却一点也没有那种感觉反而特别的平静。”普奇摸着自己的胸口说着，连自己都感觉有些奇怪。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “是吗？你现在的心情是这样的吗？普奇？你就没有想过运用你的White Snake（白蛇）将我的替身The world（世界）变成光碟抽出来呢？那样你就可以从第一个见证天堂的人变成了第一个登上天堂的人？你就可以称王，这世上一切的东西都将归你所有！怎么样动手吧！”克蕾雅将手中的的书本放到一旁，指了指自己的头颅说着。

    “....我从来没有想过背叛你，我喜欢能够让我成长的人，我这一生遇到过无数的人，没有一个人能跟你一样给我带来这样的感受，虽然说咱们两个的性别不同，现在的你跟我的外表年龄又十分相仿，但是我对你的感情却只有敬爱之情，而并不是爱情，我敬爱你就如同敬爱神明一般，你是王中之王同时也是我一生中唯一的朋友，朋友不需要太多，只要一个能够真心，知心的就足够了，而在我普奇的这一生你，克蕾雅你是我唯一的朋友，我曾经在暗地里面发过誓，无论你去哪里我都会追随你。”普奇将双手放在身体两侧克蕾雅能够看到的地方，表明了自己的立场向后退了一步说着。

    “其实我也不认为你会背叛，虽然这是个玩笑，但是如果你感到我在侮辱你的话，我可以向你道歉，不过，我要是说，是我背叛了你呢？你的一生就仿佛是本书一样，而我就是提前看过了那本书的人，我知道你会在什么时候发生什么样的事情，在什么时候遇到什么样的危险，然后挑选一个最适当的时机，一个最适当的方法来博得你的信任呢？这些都是真的话，你还会如此的信任我吗？”克蕾雅一脸严肃的说着，丝毫不像是在开玩笑的样子。

    “如果你说的是真的话，其实我之前一直怀疑你是否拥有预知未来的能力，根据我刚才的那一套言论，我更加确信了我之前的猜想，不过那样又如何呢？就算你是故意想要博取我这种人的信任，那么又是为什么呢？你的替身远远比我的强大，不论是聪明才智，还是体能方面我都远远的不如你，我会一点点的老去，而你却能一直永保青春，像我这样的人如果真的能给你利用当一名棋子的话，我还是十分的开心，但是我跟你相处了这么长的时间我很清楚，你并没有把我当成一名棋子，你是打心底了把我当做了你最要好的朋友不是吗？我普奇虽然实力不是最强，但是论看透人心方面我还是十分拿手的，如果你真的不是要打心底了把我当做朋友，为何要去救下我的妹妹，帮我找回我失散多年的兄弟呢？我说的对吗？克蕾雅？”普奇紧紧的盯着克蕾雅的双眼，十分认真的说着。

    “说的没错，普奇，其实在我这一生中真正能够让我敞开心扉交流的人屈指可数，不过她们都已经不在这世上了，所以现在你是我克蕾雅唯一能够敞开心胸谈话的人，我很害怕会失去你，你会像我之前的那几位朋友一样，在我的面前失去生命，所以我就早在按照计划与你相遇之前，将一切能够将你杀死的人全部从这个世上抹除了。”克蕾雅端着手中的红酒喝了一口后开怀大笑着说。

    “是这样吗...那我反倒要谢谢你了。”普奇看着克蕾雅开怀大笑的样子，脸上也不禁挂上了一丝微笑。

    “话说过来，普奇，你要是想要跟我一样永保青春，长生不老的话，也不是不可以，只不过这样的话，你会失去一些东西，就像现在的我一样。”克蕾雅看着手中酒杯中摇晃的红酒意味深长的说着。

    “不，克蕾雅，我还是选择当一名普普通通的人类，我也有一个梦想就是想要全世界的人类都过上幸福快乐的生活，如果我失去了人类的身份那么我就不在有资格让全人类获得幸福。”

    “是这样吗？我早就知道你会拒绝了，否则的话，我很早之前就会向你提出来了！来，普奇！干了这一杯！”

    “干！”

    ……

    “克里斯！你还在外边吗？”少女摸了摸自己的空空如也的小腹，从床边拿起了衣物，穿戴整齐后，呼唤着克里斯。

    在房门外的走廊，克里斯和艾萨克不断的在争吵着，就算引来周围路人很多的白眼依然是我行我素进行着争吵。

    一听到少女的声音后，大喜，在艾萨克面前炫耀了一下，就仿佛‘你想要跟我争还差得远呢！’就直接打开了房门走了进去，当然艾萨克也并没有乖乖的在门外等着，跟在克里斯后面一并走进了房间。

    “艾妮多...天呐...你身上的伤...怎么回事就在这么短的时间内全好了？？？怎么回事，让我看看！”克里斯看到坐在床边衣服穿戴整齐的少女，一边说着一边伸出咸猪手想要摸向少女。

    少女一巴掌打掉克里斯的咸猪手，翻了翻白眼开口说着：“当然好了，难不成你认为我刚才躺在床上那一副几乎无法动弹的样子是装出来的吗？”

    “怎么会！”

    “其实说过来，我也不清楚自己到底是怎么回事这么快就恢复了，就在刚才赶你们出去时候，我不是用被子将自己的头整个蒙在里面了吗？当我回过神来之后就发现我身上的伤都好了！很奇怪！”

    少女看着自己的双手诧异的说着，自己现在的不论是力量还是体力也好都恢复到了自己最巅峰的时刻。

    “是吗？是这样吗？应该不是替身能力吧..你的KillerQueen（殺手皇后）的能力不是‘炸弹’吗，莫非有治疗伤口的‘治疗炸弹’？我开玩笑呢，别介意！”克里斯挠了挠头哈哈大笑着说，看到了少女伤势恢复了自然而然十分的开心。

    “我们回来了？嗯？乔安娜？？？你怎么回事你的伤？全恢复了？？”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “黛博拉？还有汤米先生...你们两个怎么在一起..”少女见到黛博拉到时没什么，在这里看到汤米·克兰西感觉十分的惊讶。

    “刚才我们两个出去谈了一点联手上面的事情，刚刚回来。”黛博拉拉开了与汤米的距离后微笑着说。

    “虽然不知道你身上的伤是怎么好的，但是我还是想要说一下，你身边的那位在监狱中躲避组织的替身使者，艾萨克，就是我汤米·克兰西将其带到了这里的，所以说现在我也会全力帮助你们一同打败那个什么叫做‘热情’的组织。”汤米晃了晃手中的笔和本，向着少女招手说着。

    “是这样吗？这句话从你的口中说出来，以你的为人我相信你。”少女站了起来看着汤米的脸说着。

    “好了现在让我们走吧！~”少女来到了门前，打开了门，一只脚踏在门外，扭过头去向着众人说着。

    “走？去哪里？”刚才看着少女与其他人交流，自己去插不上话，艾萨克十分的焦急，这一次总算是抢先开口说了一嘴。

    “去哪里！当然是去吃饭啊，我睡了那么多天，起来当然饿了！怎么样，艾妮多还是我懂你吧！”克里斯看到艾萨克问出的问题后，切了一声一脸不屑的说着。

    “你！”艾萨克没有想到好不容易的机会居然又被这小子给败坏了。

    “哎！你们两个够了，我去哪里当然是去吃饭！顺便还可以探讨下如何应对‘热情’如何应对老板！”少女摇了摇头说着。

    “关于去哪里吃，我有个建议，去我的朋友那里，他有一手十分好的厨艺，就算你不爱吃他做的菜我们也可以让饭店将菜送到他家，同时凭借着他聪明的头脑和十分准确的信息可以给我们带来不错的计划，怎么样！而且那个人，艾妮多，你还认识哟！”克里斯低头想了一会儿后开口说着。

    “嗯？我也认识？那好吧！我们去那里吧！”少女一听完点了点头，实在没有什么可以拒绝的地方，就点头同意了。

    少女步行中……

    “就是这里了！”克里斯和众人抬起头看着面前十分普普通通的二层小楼说着。

    “我去敲门！”克里斯走上前去敲了敲门，很快听到里面‘咚..咚..咚..’的脚步声大门被打开了。

    “居然是你！查尔斯！我还真没想到克里斯说的是你！我还以为是店主来着！”少女在这个城市内认识的人不多，本以为是店主，真没有想到是查尔斯。

    “哈哈，大家请进请进，不要有所拘束就当成自己的家就可以！”查尔斯十分热情的招呼众人走进了自己的家中。

    “喂！查尔斯，我们两个一起给艾妮多小姐还有大家们烧一桌好菜吧！艾妮多已经饿了！”看着查尔斯将众人安顿在了客厅里后，首当其中拉着查尔斯走进了厨房。

    汤米·克兰西饶有兴趣的看着众人，手中的笔一直没有停下来过，而黛博拉虽然也想帮忙，但是以自己的性格还是无法跟陌生的男性，一同做些什么事情，而艾萨克就更别说了，一进到厨房的话，那就不是在做料理了，很可能会跟克里斯打起来。

    ……许久后，美味的料理被克里斯和查尔斯端了上来，果然没有让少女失望，这一顿少女非常的满足..酒足饭饱之后，众人跟随者查尔斯来到了一个十分神秘的房间。

    “欢迎大家，来到我查尔斯的情报室！”查尔斯打开了魔晶灯，照亮了屋内，少女第一时间睁大了眼睛，因为在整个房间的墙壁内都贴满了各式各样的人物的画像，或者是黑白的照片，没有任何一张是重复的或者是同一个人，就连天花板上都贴满了照片。

    “怎么样！这些都是我自己偷偷凭借着按放的微型魔晶摄像机记录下来的一切，像这位还有这位他们可都是这达塔镇的名人，他们的情报可谓是千金难求，只有我这里有他们的情报，还有这些....”查尔斯一看到众人的样子十分的满足，开始饶有兴趣的给众人介绍了起来。

    “咳咳，查尔斯，你就别废话了，有什么情报或者计划赶紧告诉我们吧！”克里斯深知查尔斯的毛病，急忙将其打断，因为如果当查尔斯谈到自己的兴趣爱好的时候就会犹如黄河之水一般，一发不可收拾，你如果不将其打断的话，会唠唠叨叨的讲上好几天。

    “嗯~好吧！我们言归正传，你们要对付的是叫做‘热情’的那个组织吧！我前段时间听说他们的老板，还有手下的七名组织内的干部级人物一同来到了这个不算太大并不算太小的达塔镇，你们知道原因吗？”查尔斯坐在了桌子旁，不断的翻看着桌子上的照片仿佛在寻找着什么。

    “原因？不是因为老板想要亲手将我杀死才会来到达塔镇吗？”少女回想了一下之前那名被自己杀死的组织成员的话语后说着。

    “No~！No！No！其实并不是这样子的，如果他真的想要杀死你仅仅会将自己的七名干部派来，仅此而已，因为我凭借着多日的研究发现，老板并不是一位将自己的真实外貌，甚至是名字透露给任何人的人，就算是组织内部的干部都未曾见到老板的真容，这也就是为什么，我们一直找不到任何关于老板的消息，不得不说他本人从事十分的低调呢！”

    “那么话又说回来，如此一名十分低调的人，为何要大动干戈面临着可能会暴露的原因来到这个达塔镇呢！”查尔斯依然在翻看着照片向着众人提问着说。

    “你的意思是！他本人亲自来到达塔镇是为了某种目的吗？像是寻找什么东西之类的，而且必须是自己亲自来才可以！”旁听了很久的汤米先生开口回答着。

    “没有错，他确实是为了某种目的，准确的说是来寻找什么东西！”查尔斯听到了汤米的话后，抬头看了一眼这位十分陌生的人说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “至于是什么东西呢，我现在暂时还不清楚，不过我还是稍微有一点头目，经过我长时间的寻找着老板的踪迹，似乎发现了一些线索。”查尔斯坐在凳子上后，伸手拿起右边的一块魔晶，往里面注入了一丝的魔力后放到了众人的面前。

    “那个人真是奇怪，居然想要花重金，买一个什么尸骨？？”

    “真是搞笑，如果想要买尸体的话，应该去坟墓挖啊，那里有的是尸骨。”

    ……

    查尔斯放出了数条的对话，其中内容似乎惊人的相似，都是有人想要从达塔镇的居民手中买到一具尸体。

    “你们一定会问我，这些对话到底有什么消息，那我可以告诉你们，自从老板亲自来到了这个达塔镇以后，我放置在达塔镇的窃听器，窃听到最多的消息就是关于有人想要高价收购一具尸骨的对话了，我虽然不知道老板的真面目，本人是谁，叫什么名字，但是我敢肯定，这位高价收购尸骨的人就是组织老板。”查尔斯拿出了几张照片拍在了桌子上，在那照片上刻印的都是同一个人。

    “只不过不知道是巧合还是怎么回事，我只是能够肯定是这个人而已，我到现在虽然对他进行秘密拍照了无数次，但是没有一张照片能够清晰的将他的外貌拍出来，唯一可以肯定的是，老板是一名男性。”查尔斯叹了口气，将照片发给众人在脑子里面能够有个关于老板身影的印象。

    “所以单纯是依靠着这些魔晶的产物，我们是无法找到老板的真身的，所以我希望一部分的人，平常多去这个达塔镇的各个地方走一走看看能不能找到关于老板的消息，或者是有人在谈论关于‘尸骨’的事情。”

    “老板的事情，我先放到一旁，就算找到了老板的真身你们将其打败了，也并没有什么意义，如果‘热情’这个组织还在，那就会有一名新的老板站出来，如果你们真的想要捣毁‘热情’的话，现在是你们唯一的机会了！”查尔斯收起了刚才发给众人的照片，随后继续开始翻着照片。

    “唯一的机会？什么意思？？”艾萨克随后问着，不明白是什么情况。

    “这还不懂吗？当然是想要毁灭这个组织，单纯的想要杀掉老板是没有用的，唯一的机会是指，很巧因为艾妮多的原因，组织内部的七名干部现在聚集在这个达塔镇，也就是说我们只要分散那七名干部，将其一一杀死，然后在找到办法抢先找到老板想要找到的东西，或者是直接将其杀死，那样‘热情’组织将因为失去了所有的高层人员而不攻自破。”克里斯耸了耸肩，鄙视的看一眼艾萨克随后开口说着。

    “没错，不愧是我的好友，快说，你是不是事先翻阅过我的情报了，如果真的是那样的话，我可要生气了哟！”查尔斯捏着一张照片阴沉着脸看着克里斯。

    “怎么会，我是那种人吗？”克里斯看起来也是十分惧怕这份墨阳的查尔斯。

    “好了好了让我们继续，你们需要杀死的第一个人就是他了！”查尔斯将手中的照片轻轻的放到了桌子上，推到了众人的面前。

    在照片上一位手持魔晶相机的年轻人站在大街上向着周围的人一边招手好像还在喊些什么。

    “这是？我感觉我见过他呢？”汤米放下了手中的小本本，拿起了那张照片，皱着眉头回忆着。

    “让我看看，汤米先生。”黛博拉凑到汤米的身旁看着汤米手中的照片，似乎也对其有一点印象。

    “你们如果见过他的话，应该也并不算是意外，因为他就是组织内部，七位干部的一员，而且是专门负责达塔镇的干部哟。”

    听完查尔斯的话后，大家不免露出了一丝惊讶，这样一位如此普通，看起来就像是一个公司最底层的员工，没想到居然是组织的七位干部之一。

    “他的能力我不知道，不过根据我打入到组织内部的窃听器，曾经窃听过一段对话，好像是说，这位干部拥有能够发现并挖掘别人替身潜能的能力，在结合上我之前查到的一些消息，总结在一起也算是拥有了不少关于这个人的消息。”查尔斯拿起了自己记录的消息的笔记本，一边读了起来。

    “这个人平时伪装成一名魔晶照相机开发部门的一位试用人员，经常用手中的照相机跟路人合影，平常一直在用假的名字，不过经过我的一番调查，此人的真名波利托，具体的姓氏不详。”

    “如何发现别人是否拥有替身潜能我并不知道，很有可能是他的替身能力，不过如何挖掘别人的替身潜能的话，这一点我倒是知道。”查尔斯着手又拿起了一份资料递给了众人。

    还没等着少女翻看那份资料，克里斯先开口说话了。

    “莫非说，是那‘弓箭’？”

    “没错，正是那个弓箭，替身是一种怎么样的存在呢，我感觉在很遥远的古代，就存在着替身，这种精神力的化身，而弓箭正是我们的祖先制作出来的，弓箭将人贯穿，如果此人不死，就能够激发人的替身潜能，所以我感觉那名波利托手中一定捏着一支弓箭，至于在组织内部是否还拥有其他的弓箭我就不知道了。”查尔斯拿出了一张弓箭的草图递给了众人。

    “那么如果我们获得了那支弓箭呢？是要将其销毁吗？”艾萨克看着弓箭的草图感觉十分的陌生，却又感觉十分的熟悉。

    “销毁？？为何要销毁呢？要知道弓箭可并不是我们的敌人，很可能是我们的朋友，我翻阅了很多能跟替身或者弓箭沾边的书籍，也得出了一种结论，这支弓箭不仅仅能够让普通人变成替身使者，同时也能够让替身使者完成进化。”

    “让替身使者进化？究竟是怎么回事？”汤米·克兰西一听来了兴趣，要知道如果再一次的让自己的Heavens Door（天堂之门）进化的话，那么是否可以获得更多的有趣素材呢。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “让替身使者进化？究竟是怎么回事？”汤米·克兰西一听来了兴趣，要知道如果再一次的让自己的Heavens Door（天堂之门）进化的话，那么是否可以获得更多的有趣素材呢。

    “怎么让替身进化如何进化，这一点我并不清楚，就连是否能让替身进化都是我的一种猜测，不过要是硬说方法的话，好好想一想弓箭是怎么样让普通人变成替身使者的。”查尔斯的目光扫过了众人，想必在现在的众人心中都有着一个相同的答案。

    “没错，用弓箭贯穿自己，显然没有人试验过，也不知道这个理论是否成立，不过你们要是获得了弓箭的话最好拿到我这里让我看看。”查尔斯看起来对那弓箭也十分的感兴趣。

    “放心好了，我们会的，那么继续，我们应该如何抓住或者杀死，那名名叫波利托的干部呢？”克里斯拍着自己胸口承诺着。

    “很简单，分工蹲点，我观察了那名波利托好久，我发现了他出现的地方仅仅只有四处，我们现在有五名替身使者，大家只需要分工明确，做好通讯，发现目标后立刻同伴前来帮忙，当然如果你有自信一个人战胜他的话那最好不过，只要不打草惊蛇就不用担心什么他会逃跑那方面，因为我观察过好久，他只要出现了就会在那个地方站上一整天来跟别人合影或者说为组织寻找替身使者。”查尔斯说完便站了起来伸了个懒腰。

    “……”众人看着查尔斯的照片后，分出了众人要去的地点，分别是少女前往达塔镇的雕像花园处，克里斯闹市区，艾萨克达塔镇入口处，黛博拉达塔镇出口处，这些全达塔镇人数聚集最多最密集的地方就正是波利托出现最多的地方，哈？如果你要问我汤米干什么，那我只能够回答你，他只是前来取材或者偶尔帮一帮，身为作家的他可是很忙的，不过如果真的需要他帮忙的话，很快就会来到现场。

    “好了，计划就这么定好了，我想要回一趟家看看我的父母，还有小艾丽莎，我真的无法想象当她们听到了我死亡的噩耗后会是一副什么样子。”少女已经无法再忍受了，现在唯一想要的就是赶紧回到自己的家，看望自己的父母。

    “放心好了，既然你想要回去就回去好了，毕竟组织都认为你已经死亡了呢，而且老板现在还在寻找其他的东西，不会找到你的头上的。”克里斯看着少女叹了口气，看到少女那一副十分难受的样子，自己似乎也受到了少女感染，想起了刚刚断绝关系了的家族。

    “是吗？那太好了！我现在就走！”少女发现克里斯同意了后大喜....等等...为何我回家要经过克里斯的同意呢？？

    “我走了！”越想越不对劲，似乎是最近在监狱内待得时间太长脑子坏掉了？急忙离开了房间。

    看到少女走了大家也就失去了讨论下去的兴趣，纷纷定下了决定，明天就将开始计划。

    ……

    ‘为什么，好奇怪，为何要经过克里斯的同意呢，最近为何一直很在意克里斯呢，除了组织啊，什么老板的什么，自己心中最在意的就是克里斯呢？？’少女摸着自己的胸口，觉得很奇怪，为何自己那么在意克里斯呢。

    走在回家的路上，还是那条熟悉的岔路，左边就是人声鼎沸的大陆，右侧就是自己频频遭遇危险的小路，这个抉择再一次放到了自己的面前。

    “走哪边呢？走右边还是左边！论速度还是左边比较快呢！不过...已经吃过很多次亏了..”此时的少女就感觉自己的选择困难症又犯了。

    “算了一咬牙一跺脚，我选择左边！我就不信了还能够遇到什么小混混什么的！遇到多少小混混我打到多少个，我就不信了我走条小路还能够遇到组织的干部？？”少女十分自信的大踏步走向了左边的小道。

    刚刚走进小巷少女就听到了一阵打斗声..

    “喂！喂！不是吧！真的又遇上小混混了！我怎么总感觉整个达塔镇的小混混都聚集在这个小巷里了呢！”少女停下了脚步嘴角抽搐的想着。

    “站起来废物！你的能耐仅此而已吗？太令我失望了呢！”

    “你们这一群人没有一个人能够打过我吗？”

    “还是原路返回走右边的路吧...”少女听着里面好像打的很激烈的样子就不想要摊这潭浑水了，急忙想要转头就走。

    “你要去哪里呢？漂亮的小姐~”少女刚走两步就感觉自己被什么人给拉住了。

    “我要去哪里！当然是回家了！抱歉，我赶时间。”少女一扭身体挣脱开那人的咸猪手，十分厌恶的说着。

    “回家？如果你想要从这里离开就跟我打一架好了！如果你赢了我就可以走了！”

    “我说过了我赶时间啊，混蛋！”少女被这么莫名其妙的缠上有些恼火直接呼唤出KillerQueen（殺手皇后）一拳猛击向身后那人。

    ‘砰’少女的拳头被轻而易举的招架了下来。

    “哈哈，我就觉得你有些很特别，没想到你跟我一样也是替身使者呢！”

    “怎么可能....莫非我真的遇到了组织的干部？？”要知道在这座城市内的替身使者已经几乎都被少女打败或者成为了少女的朋友，那么面前这一位十分陌生的替身使者很大可能性就是组织的干部。

    “重新介绍一下，美丽的小姐，我的名字是基诺·沃尔特，‘热情’组织的干部级人物，你叫我基诺就可以了。”基诺行了个礼自我介绍着说。

    “什么组织？？”少女真想给自己两个耳光，自己这臭嘴，真是说什么来什么，没想到真的遇到了组织内部的干部。“我想你是在装傻对吧？现在居住在这个达塔镇不，冰雪帝国，怎么可能有人没有听说过我‘热情’堂堂大名呢！我讲我自己的身份告诉你无非是一个原因，那就是加入我们，否则就死。”基诺十分强势的说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “切，真是的我为何会和你这个家伙顺路啊！”克里斯看着身旁的艾萨克一脸不屑的说着。

    “我还不喜欢跟你走在同一条路上呢！”艾萨克看向一旁自从见到克里斯的第一眼早就把他当做了自己的敌人。

    ……

    两人步行在达塔镇的街道上陷入了沉默，谁都没有开口向对方说任何一句话，终于克里斯按耐不住了，打破了沉默开口跟艾萨克说着。

    “你说咱们两个离我们要去的目的地还有很远的距离，就这么干走着颇为无趣，不如我们来玩个游戏如何呢？”克里斯虽然表面上是在提议，但是看着艾萨克愣头愣脑给人一种智商很不够用的感觉的时候，就想要戏耍一下他。

    “玩游戏？可以啊！玩什么游戏呢？”艾萨克虽然感觉出来有一丝阴谋的气息，但是并没有选择退缩而是选择了知难而上。

    “很简单，我们来互相向对方问问题，看对方是否能够回答的出来。”克里斯眯着眼睛跟艾萨克说着。

    “互相问答？感觉好无聊的样子。”艾萨克本以为克里斯能够提出来什么有趣的建议，一听也不过如此。

    “不不不，为了让游戏有一点刺激感，不如我们赌点钱如何？”克里斯表面上的表情虽然没有什么变化，但是内心中早已经在窃喜，本来刚从监狱内出来的艾萨克的兜内就不富裕，这一次要让艾萨克兜变得比脸还要干净，那样他就不得不向自己低头向自己要钱了。

    “赌钱？可是我...”艾萨克翻着自己的兜内，也仅仅只有十枚金币，就这十枚金币还是汤米先生给他的....

    “没关系没关系，我问你一个问题，你回答不上来给我五枚金币就可以，如果你问我一个问题我回答不上来我就给你五百个金币如何？我身上也没有带太多的钱也仅仅只有一千枚金币而已。”克里斯像是在向艾萨克炫耀一般，将待在小拇指上的空间戒指在艾萨克的面前晃了晃说着。

    “嗯...”艾萨克正好感觉自己现在缺钱如果能够将克里斯的一千枚金币全部赚过来那岂不是美翻了，于是将什么阴谋诡计抛到了脑后点了点头同意了克里斯的提议。|

    “好，那么我先问你第一个问题，泽洛斯大陆究竟有多大？”克里斯平淡的说出了第一个问题。

    “……”艾萨克低头思考了一会儿后，摇了摇头，从兜内取出了五枚金币交给了克里斯。

    “那么该我问你了，冰雪帝国的皇室成员究竟有多少人？”艾萨克自认为问出了一个相当困难的问题，要知道皇室成员究竟有多少人？要不是自己在监狱中无意之间听到典狱长谈论过这个事情，自己也不可能知道这个问题，要知道任何一个国家的皇室成员有一小部分都是行为十分隐秘的，基本上不会在别人面前露面。

    听到这个问题克里斯微微一笑随后说着。

    “十一人！”

    艾萨克不敢相信的看着克里斯，没想到他居然真的说出了冰雪帝国皇室成员的人数....莫非这小子家里的亲戚跟皇室沾边？？

    “我答对了吧！那么该我问你了！我们肉眼所看到的‘太阳’到底是什么？是如同教廷所说的光明神的化身？还是其他的什么东西呢？？”克里斯心中暗自窃喜说出了第二个问题。

    “……”艾萨克听到问题后没有犹豫直接将兜内的令五枚金币交给了克里斯。

    “怎么样？艾萨克！你还有最后的一次机会！只要你想到一个让我答不出来的问题，你就会将你输给我的金币全部赚回来还能倒赚四百九十枚金币！”克里斯一边刺激他一边说着。

    ‘怎么办..我现在的生活费可都在那个混蛋的手上，一定要想个办法搓搓他的锐气..’艾萨克低头思考了好久最终灵光一闪，仿佛胜券在握一般盯着克里斯。

    “那好，该我问你问题！你知道什么东西上山四条腿，下山三条腿吗？”

    “这...”克里斯一时语塞...

    上山四条腿？？什么东西，动物吗？那为何又下山变成了三条腿呢？？

    “你等我一下！”克里斯没有办法想破头都想不出答案到底是什么，只能够向着别人求救。

    “是汤米先生吗？抱歉打扰你写作了，我是克里斯啦，我想问您一个问题，你知道什么东西上山四条腿，下山三条腿吗？”

    另一头的汤米·克兰西停顿了好久，翻阅了很多书籍之后也并没有告诉克里斯答案，准确的说是汤米先生也没有找到答案。

    “怎么可能....汤米先生都不知道的话，那就真没有人能够知道了。”克里斯一脸十分不爽的将五百枚金币交给了克里斯。

    “谢谢你送上门来的钱啦！”艾萨克看着手中的金币哈哈大笑着说。

    “我说钱都给你了，你是不是应该告诉我答案是什么呢！”克里斯皱着眉头想要知道，这个就连汤米先生都不知道的问题的答案究竟是什么。

    “……”听完克里斯的话后，艾萨克什么都没有说，沉默了一会儿，从刚才克里斯给他的五百枚金币当中拿出了五枚金币放到了克里斯的手上。

    “……”克里斯看着手中的五枚金币，顿时什么都明白了...

    “你居然敢耍我！平常装出一副脑子不太灵光的样子，就是为了引诱我们上套吗！混蛋！”克里斯顿时就生气了，冲着艾萨克大喊着说。

    “怎么样？你想打架不成....等等，看你身后的那人...那人不是之前你的朋友查尔斯所说的波利托？？”艾萨克指向克里斯的身后说着。

    “你想要岔开话题！想都别想今天我非要教训你一顿不可！”此时怒发冲冠的克里斯什么话都听不进去。

    “你看我这副样子像是在跟你开玩笑嘛！混蛋！你给我回头去看看到底是不是组织干部波利托！！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘真是撞见鬼了...堂堂组织内的干部为何会独自一人在这里欺负小混混呢！’此时的少女就像是吃了苍蝇一般十分的难受..而且他刚才看到了自己的KillerQueen（殺手皇后），再加上他刚才的发言想必是不会放自己离开这里了..

    所以现在留给少女的选择只有一个吗？将其打败从这个世界上抹除掉吗？

    知道我身份的人都必须死！

    “如果我没有看错的话，替身，KillerQueen（殺手皇后），能力是‘炸弹’我没有说错吧！没想到你遇到boss居然没有被杀死，还让boss误认为你已经死亡了，真不知道你用了什么方法让boss认为你已经死了..”基诺摸着下巴饶有兴趣的看着少女。

    “怎么样？你的选择是什么呢？如果你还是选择跟我们组织作对的话，那么我就只能完成boss没有完成的事情，亲手将你杀死了哟！”基诺一边说着一边向着少女靠近，看起来与少女战斗十分有自信的样子。

    “我的选择从始至终都没有改变过，我只想要过上平静的生活，而你们这群人渣一而再再而三的闯入我的生活，你们就是我的阻碍，你们组织不从这个世界上消失我就一辈子都无法过上平静的生活。”少女用着冰冷的目光死死的盯着基诺，身后的KillerQueen（殺手皇后），握紧了双拳已经做好了随时出击的准备。

    ‘没想到我的KillerQueen（殺手皇后）的能力居然已经暴露了...到底是谁？老板吗？不，我在老板面前完全是一边倒的战斗没有用出任何的能力，那么这样一来的话，将我扥能力暴露给组织的人，看来只能是那个人了。’

    White Snake（白蛇）的替身使者，恩里克·普奇，怎么想能够暴露自己替身能力的只有他了。

    就是不知道他们到底知不知道我的KillerQueen（殺手皇后）已经进化了，知不知道我的KillerQueen（殺手皇后）的肥皂泡炸弹还有能够操控的穿心攻击呢？

    少女也不知道自己获得的这一次进化到底是利还是弊，自己的第一炸弹变成了威力较小的肥皂泡炸弹，第二炸弹倒是没有任何的弊可谈，真正名副其实上的成长。

    “亮出你的替身吧！基诺，你如此大胆的走向我的KillerQueen（殺手皇后）想必你的替身也是近距离作战的力量型替身吧！”少女看着向着自己逼近的基诺没有退缩，在走两步基诺就要进入到自己的KillerQueen（殺手皇后）的射程中了。

    “哼，你说的没错，我的替身确实是力量型的替身。”伴随着基诺的话语，就当其马上要进入少女KillerQueen（殺手皇后）的射程的时候，停下了脚步。

    ‘切。’

    “好吧，就如你所愿好了！Oakenfold（奥肯福德）！”一股强大的气息在基诺的身边凝聚着，一个脸上戴着像是曲棍球面具，浑身上下布满着黑白两色网状的替身在基诺的身边出现。

    “那个就是你的替身了吗？”少女感觉十分的奇怪，基诺如此的自信，可是那个替身虽然拥有很强大的气场但是从那个替身的身上并没有感受到太强大的力量，怎么说呢，感觉并不是自己的KillerQueen（殺手皇后）的对手。

    “这就是我的替身Oakenfold（奥肯福德）！如你所愿我将其召唤了出来，希望你不会像之前的那几名小混混一样让我失望哟！”基诺舔了舔嘴唇一踏步直接冲向了少女。

    到底要不要运用肥皂泡炸弹呢？少女一时犹豫错过了进攻的最好时机，面对着基诺的Oakenfold（奥肯福德）的拳头，只能够十分仓促的用KillerQueen（殺手皇后）抵挡住..

    当少女架住了基诺的攻击后，不敢相信Oakenfold（奥肯福德）的攻击居然并没有想象中的那么有力。

    “KillerQueen（殺手皇后）！”少女的KillerQueen（殺手皇后）一起身直接将Oakenfold（奥肯福德）震得后退了好几步。

    “喔啦喔啦！！”KillerQueen（殺手皇后）快速出拳，拳拳到肉狠狠的打到了Oakenfold（奥肯福德）的身上，基诺单膝跪地嘴角流出了一丝鲜血。

    “啊~好强大的力量，果然跟刚才的那些小混混不一样，我现在终于明白了为何你会得到boss的赏识..你拥有十分强大的精神力，十分强力的替身KillerQueen（殺手皇后）！”基诺站了起来，擦了擦嘴角的鲜血，看起来好像十分的高兴？

    少女十分严肃的看着基诺，这人要不就是个纯粹的抖M要不就是跟他的替身能力有关！’少女感觉绝对有古怪，并不打算运用自己的KillerQueen（殺手皇后）提前将自己能够做到进行远程攻击这件事情暴露给基诺，对方看起来是个纯近战型替身，那么自己肥皂泡炸弹和穿心攻击就是决胜的关键，不过对方的力量并不如自己，还是再试探一下再做决定吧。

    “有趣！真是太有趣了！Oakenfold（奥肯福德）！”基诺的Oakenfold（奥肯福德）再一次首先冲着少女发动了进攻，直接一拳直取少女面门。

    “喔啦！！”少女的KillerQueen（殺手皇后）直接选择硬碰硬和他的拳头，拳对拳的碰撞，基诺的Oakenfold（奥肯福德）明显处于下风，再一次被少女所击退，左手的虎口都整个撕裂开。

    ‘你的替身能力到底是什么呢！快展现给我看吧！’少女看着基诺准备乘胜追击，主动向基诺发动进攻。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦！！！”KillerQueen（殺手皇后）的双拳在空中划出一道又一道的残影，基诺的Oakenfold（奥肯福德）节节败退着。

    “爽快！好久没有这么爽快了！”少女已经好久没有遇到这种纯正硬碰硬的战斗了，要知道不论是黛博拉的Gray trajectory（灰色轨迹）也好还是汤米·克兰西的Heavens Door（天堂之门）也罢，经历的的战斗都让少女无比的憋屈，好久没有这么爽过了。

    “哈..哈....果然很厉害...啊...”基诺用双手支撑着身体，大口大口的呼吸着空气，刚才经受着少女的一轮攻击，自己身上的骨头都不知道断了多少根。

    “你的替身能力究竟是什么！如果你在不运用出来的话，那么你可能就要死了呢！”少女双手插兜居高临下的看着基诺说着。

    “我的替身能力是什么？很快你就会知道了！！Oakenfold（奥肯福德）！！”就算已经落到了这种地步基诺也没有放弃，脸上始终挂着那谜之笑容。

    “你怎么还是不明白呢！”KillerQueen（殺手皇后）和Oakenfold（奥肯福德）双拳再次猛击到一起...这一次有些奇怪。

    ‘不对，他的力量增强了？正面接下了我的KillerQueen（殺手皇后）的一拳为何没有跟上一次一样直接整个人飞出去！虽然看起来很吃力但是很明显他接下了自己的一拳’

    莫非说他之前刻意的隐藏着实力好让我大意露出破绽的时候趁机击败我吗！

    “KillerQueen（殺手皇后）！！”少女的殺手皇后并不打算在留手了，这样继续打下去总有种可能会翻车的感觉..

    第一炸弹~！肥皂泡炸弹！少女并没有制作出一个特别大的肥皂泡，控制的大小相当完美，不易被发现，而且威力还很足够，只要触碰到，非死即伤。

    “我感觉得到，你做了些什么...不过！！Oakenfold（奥肯福德）！”基诺突然将自己的替身收回到了自己的身边，全力护住了自己的身体。

    ‘莫非他察觉到了我的肥皂泡炸弹了！？’不论如何现在的肥皂泡炸弹已经发射出去了，哪有收回的道理？？

    ‘咔’少女在肥皂泡触碰到基诺的一瞬间就引爆了炸弹，爆炸的风波将基诺整个人都卷入了其中..

    少女整理了下衣服后，一脸自信的转过头去，想要离去。

    “你...要去...哪里啊..跟你战斗很有趣...我们继续啊？”

    “怎么可能！”少女听到基诺的声音后，转过头去发现没有想到基诺硬吃了自己的第一炸弹肥皂泡炸弹居然毫发无伤？？

    “怎么不可能呢？你在惊讶什么啊！Oakenfold（奥肯福德）！！”基诺趁着少女愣神之际，直接三步两步冲刺到了少女的身旁，身后的替身跟之前少女的KillerQueen（殺手皇后）一样，快速的出拳猛击向少女。

    “喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦！！”少女面对着基诺的攻击当然不甘示弱，KillerQueen（殺手皇后）也用连续拳回击着。

    Oakenfold（奥肯福德）和KillerQueen（殺手皇后）的双拳硬碰硬的撞击到一起，不在向之前少女一边倒的碾压，少女和基诺几乎打了个平手。

    “不可能！！果然你有保存实力吗！！”少女和基诺个后退了一步，心中在感叹不愧是组织内的干部果然有一手。

    “谁知道呢？”基诺擦了擦之前因为少女的攻击所残留在脸上的血液，顾留悬念的说着。

    “KillerQueen（殺手皇后）！第一炸弹！”少女眯着眼睛张开五指手心冲向基诺，身后的KillerQueen（殺手皇后）双手合十，扭转双手，一颗如同网球大小的肥皂泡炸弹从KillerQueen（殺手皇后）的双手手心处生成，在莫名动力的推进下，飞向基诺，直逼其面门。

    既然能力已经暴露了，那么就干脆一不做二不休！既然刚才乒乓球大小的炸弹无法对其造成伤害，那么这一次呢？

    少女一边注视着肥皂泡炸弹和基诺，另一边也在跟之前打败监狱狱卒之时一样，暗中操控着第二炸弹穿心攻击，将炸弹战车外形缩小以至于他几乎察觉不到的地步，然后利用肥皂泡炸弹在面前吸引起注意力，好让穿心攻击进行贴身攻击。

    少女死死的盯着肥皂泡炸弹和基诺，一眨眼....没有想到面前的基诺居然消失了...

    “我在这里！”身后传来基诺几乎是在恶搞的声音令少女打了个寒颤，肥皂泡炸弹也在空气中消散了。

    “KillerQueen（殺手皇后）！！！”

    “喔啦喔啦喔啦喔啦！！”

    “看来你还没有发现呢！Oakenfold（奥肯福德）！！”面对少女的再一次攻击，这一次基诺甚至都不进行闪避，直接迎面而上，跟少女硬碰硬。

    “呵..”Oakenfold（奥肯福德）接下了KillerQueen（殺手皇后）一拳后擦着少女的胳膊右侧直接一拳打到了少女的脸上...

    “唔....”感受脸上遭受着攻击的少女，下意识的停止了对炸弹战车的操控，用全部的经历放到与基诺的硬碰硬上面，直接用腿攻击向基诺的下盘，让其无法站稳。

    “喔啦！！！”KillerQueen（殺手皇后）全力的一脚狠狠的踢在了基诺本体身上，不过...基诺仅仅是皱了一下眉头，这一脚并没有将其击倒。

    “喔啦！”趁着基诺分身这一刻，少女的KillerQueen（殺手皇后）绕开了Oakenfold（奥肯福德）一拳猛击到基诺的面门上。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “怎么样这一击如何呢？”少女感受到了那一拳到肉的感觉，这一拳打的很实，估计基诺现在能够站在这里是硬撑的原因吧。

    “并不怎么样呢？”基诺脸上的微笑依然没有消失，一把抓住少女的KillerQueen（殺手皇后）胳膊将其掰到一旁。

    “接招吧！这是还给你的！！”Oakenfold（奥肯福德）连续拳猛击到少女的身上，这一次飞出去的不是基诺而换成了少女。

    “该说你反应迟钝还是脑子笨呢...你...”基诺扶额刚想要说点什么，一枚肥皂泡炸弹在自己的面前爆炸将其话语打断。

    “怎么样....哈...哈..这一次的肥皂泡炸弹....“少女这一次准确的看到了自己的肥皂泡炸弹趁着基诺分神的功夫十分准确的贴在了其脸上发生了爆炸。

    “还是之前的那句话哟，并不怎么样？你劝你还是放弃抵抗吧！我答应你会给你个痛快的！因为我已经好久没有遇到跟你一样这么强力的对手了。”

    少女的肥皂泡炸弹仅仅是让基诺的脸上粘上了些许灰尘，威力居然还没有第一次的肥皂泡炸弹的威力大。

    “你是不是在奇怪，为何我能够从一开始被你的替身完全碾压的地步，一点点的追上你的力量最终超越你的替身的力量？还有为何你最拿手的替身能力居然对我毫发无伤？”基诺的这一窜话正好说到了少女的心坎上。

    “我可以明确的告诉你我并没有刻意的去隐藏我的真正实力，我的Oakenfold（奥肯福德）的实力就是那些，虽然说是力量型替身...但是我的Oakenfold（奥肯福德）确是力量型替身中肉搏角力最差的一个，但是为什么我面对其他的替身的肉搏攻击没有选择躲避而是选择咬着牙全部接下来呢？”

    “那是因为我的替身Oakenfold（奥肯福德）的能力，我的替身能力就是通过与敌人的替身肉体上的接触一点点的将其力量偷走化为己有，而你却不会感觉到任何奇怪的地方，你的速度，你的体力都没有改变，改变的仅仅是你的力量罢了！”基诺如同闲庭漫步一样走向少女，在他的眼中此时的少女无论做些什么事情都已经不能够在将自己击败了。

    “不信的话，你可以试试，我以我‘热情’组织干部的身份保证，绝对不会出尔反尔！”基诺张开了双臂收起了替身就那么站在了少女的面前。

    “喔啦喔啦喔啦喔啦！”少女当然不会放过这么好的机会，KillerQueen（殺手皇后）双拳猛击到基诺的身上....

    “怎么了？这就是你体力的极限了吗？”基诺反观没有感觉疼痛，反而看起来十分舒服的样子..在他的眼中，少女的拳头就如同弹棉花一般，根本毫无威力。

    “现在相信我说的话了吧！”基诺看着一旁气喘吁吁的少女，耸了耸肩，走了过去。

    “那么现在你可以去死了！”基诺话音刚落直接一脚踢向了少女的胸口，随后一记肘击猛击在少女的后脑勺处，遭受着这一下的攻击，少女的整个大脑瞬间处于恍恍惚惚的状态看着眼前的一切都变得非常的模糊..这是失去意识的前兆...

    不...我不能在这里就这么失去意识...少女一把抓住了基诺的拳头，弯曲起身体，用身体的重量想要借此手臂一点点的将基诺整个人都压制住。

    “原来如此！用自己身体的重量来获得力量吗？不过你是不是忘记了！我现在拥有的不单单是我自己的力量，还拥有你那无比强大的替身的力量。”基诺深吸了一口气，用力的抬起了胳膊直接将少女整个人抬到了空中。

    “好机会！”少女在空中翻了个身子，用双腿交叉直接夹住了基诺的脖子，就如同一条咬住了猎物的鳄鱼一样不断的扭转着身体。

    “没用的..我不是说过了吗？现在的你毫无力量可言，无论是多么强大的技巧都是无法弥补这一点的！”基诺另一只手一拳砸像少女，少女一吃痛，夹住基诺的脖子自然而然的松开，一甩胳膊少女被狠狠的摔在了地上。

    “怎么样放弃了？见识到现实的残酷了吗？”基诺抬起了自己的右脚狠狠的跺了下去踩在了少女的胸口..

    ‘噗呲’一声少女一口鲜血吐到了基诺的身上。

    “如此美味的血液，真是可惜呢！如果不是为了升官发财，如果你加入组织，我和你很可能会成为好朋友呢！”说到好朋友三字，基诺的脚又用力了好几分。

    “KillerQueen（殺手皇后）！给我炸飞他！！”少女伤痕累累的KillerQueen（殺手皇后）出现在身后做了一个无比巨大如同篮球大小的肥皂泡炸弹将其推向了基诺。

    “我说过了，没用的，你现在的力量连三岁小孩儿都比不上谈何与我战斗...”基诺收起了挡在自己面前的双臂，皱着眉头看着少女，到底是什么让她坚持到现在。

    “你说没用对吧...我赢了呢！”少女一边牵强的笑着一边不断的咳出鲜血...

    “赢？你在开完......”基诺感觉有什么温热的东西从自己的鼻孔流淌了出来，伸手摸了摸放到眼前发现居然是....………………………………………………………………

    替身：Oakenfold（奥肯福德）

    替身本体：基诺·沃尔特

    破坏力：C

    速度：B

    射程：C

    持续力：B

    精密性：B

    成长性：A

    能够将敌人的力量抽走化为己用，只是很单纯的抽走力量，被抽走力量人不会感觉到任何的异样，并不会让人感受到疲惫感之类的。

    （名字出自歌手Paul Oakenfold（保罗.奥肯福德）的专辑Greatest Hits  Remixes (Unmixed Version)之中的Oakenfold Switch On）

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “是我的鼻血..怎...”基诺感觉自己的脑部像是被人重击了一般，变得晕晕乎乎的，身体摇摇晃晃的一屁股做到了地上。

    “好恶心..好想吐...”基诺捂着自己的头，连维持替身的力量都没有了。

    少女吐了一口血沫，站了起来，高高在上的站在了基诺的面前，此时少女的身上再也看不到一丝失败者的感觉，因为少女现在已经战胜了基诺成为了一名胜利者。

    看着一旁瘫坐在地上不断的呕吐的基诺，少女擦了擦脸上的鲜血，一边整理着刚才被基诺弄乱的衣服还有头发，身后的KillerQueen（殺手皇后）右手握拳，高高的竖起了大拇指就仿佛在准备按下什么按钮一般。

    “我想你一定想要知道我到底做了什么吧？很简单，你难道不感觉刚才我发射的那一枚你口中毫无用处的肥皂泡炸弹有些不同吗？”少女从内兜内掏出了一个手帕擦了擦嘴角的血液说着。

    “不同？仅仅是比其他的大一些而已！”虽然现在的基诺斗志已经消散了想要逃离这里，可是现在自己的四肢完全不能够受自己的控制，就仿佛四肢不是自己的一般。

    “看来你并不知道我的KillerQueen（殺手皇后）的第二炸弹·穿心攻击的能力呢！”少女右手握拳伸到了基诺的面前，五指张开手心冲上。

    一个乒乓球大小的炸弹战车在少女的手中呈现出来。

    “第二炸弹·穿心攻击，是一枚能够自由控制其大小还有行进路线的炸弹战车！现在你明白了吧！？”少女翻转手掌，炸弹战车跌落向地面，就在马上要触碰到地面之时消失不见，并不是因为少女收回了炸弹战车，而是炸弹战车变成了人类肉眼很难看到的大小。

    “莫非说在刚才的那个肥皂泡炸弹中....”看到少女还有这么一种隐藏的能力，基诺什么都懂了...

    “没有错，刚才的那个肥皂泡炸弹的作用不是用来攻击，而是为了将缩小后的炸弹战车送到你的身边，我想以你的性格绝对不会去格挡或者躲开肥皂泡炸弹，于是炸弹战车成功潜入到了你的身体当中，至于是哪里呢？我想你应该比我还清楚吧！”少女身后的KillerQueen（殺手皇后）飘到了基诺的面前，扬了扬摆好了按下按钮姿势的右手说着。

    “在我的大脑里..”那种感觉基诺虽然没有体验过但是很清楚，只有在掌管着身体的大脑受伤了才会出现自己的状况。

    “虽然你已经将我的力量，化作了你的力量，但是人类的大脑可谓是人身体上最脆弱的地方，在那里只需要引爆一次特别小的爆炸就能够起到非常大的作用，另外告诉你一声，我的穿心攻击一次能够施放很多枚哟！”少女狠狠的一脚踢到了基诺的下巴，基诺直接向后一仰并没有如同少女所想直接被少女踢飞。

    “也就是说现在我只要轻轻的动一下手指，虽然从外表观看你并没有任何的变化，但是你的整个大脑就会‘boom’的一声整个被蒸发掉呢。”少女指了指自己的头说着。

    “我错了，我真的错了，求求你饶了我，我不应该被金钱和地位做这些滥杀无辜的事情，其实这些都不怪我的，我只是想要混一口饭吃，这些都是老板指示我做的！绕了我吧！我还有孩子..”基诺见无法反抗后跪地求饶着说。

    “嗯~那么好吧~”少女摸了摸下巴，身后的KillerQueen（殺手皇后）渐渐的消失了。

    “谢谢谢谢！”基诺虽然很想给少女磕头感谢不杀之恩，但是身体却无能为力。

    “我说过我要饶你一命了吗？”少女的这一句话，如同一盆凉水直接泼到了基诺的身上。

    “我查过你们组织内部的资料，你们每一个人都是毫无人性之人，只知道为了自己的那么一丝利益乱杀无辜，想必你当上了你这个干部的位置，不单单杀害了很多无辜的平民，想必连你的同事也没少遭遇你的毒手吧！”少女一脚踩在了基诺的头上，虽然很想一脚直接将其踩入地面，但是自己现在的力量已经被剥夺了，只能十分不爽的‘切’了一声。

    基诺也不知道该说些什么呢，只能一个劲的道歉，一个劲的求饶着。

    “你在杀死他们的时候有没有想过，他们跟你一样拥有一名需要照顾的孩子呢！KillerQueen（殺手皇后）！！”少女的KillerQueen（殺手皇后）再次出现，看到KillerQueen（殺手皇后）那一刻基诺已经明白了，无论自己如何求饶，如何的忏悔自己今天也是必死之人了。

    “虽然很想让你变成一个瘫子然后将你扔在大街上，看你一边回忆着你之前所做的一切一边忏悔，苟延残喘的样子，但是抱歉了，我个人是有原则的，我是不会让知道我真实身份的人活着的！”

    ‘咔’十分清脆的声音，炸弹的按钮被按下，这一次并没有出现任何爆炸的场面，基诺仅仅是一翻白眼倒在了地上。

    “好了，现在是时候回家了...不知道我的父母还有小艾丽莎现在怎么样了，被这个混蛋耽误了我那么长的时间。”少女越想越来气，最后还在基诺的尸体上又踹了几脚，最后才离开这里。

    “我马上就要回来了，妈...爸...”虽然打败了基诺但是少女收的内伤也不少，之前十分整洁的衣服也沾满了灰尘，现在的少女看起来十分狼狈，自己绝对不能够让自己的家人看到自己现在的样子会让他们担心的。

    ……

    “你好，欢迎光临，本店，请问...请问小姐您有什么需要帮助的地方吗..需不需要我们叫卫兵过来呢！”接待员一看到来了客人十分高兴的迎了上去但是看到了此时少女的样子不禁后退了一步。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你好，欢迎光临，本店，请问...请问小姐您有什么需要帮助的地方吗..需不需要我们叫卫兵过来呢！”接待员一看到来了客人十分高兴的迎了上去但是看到了此时少女的样子不禁后退了一步。

    “你看我这副样子就要去找卫兵吗？难道我穿着成这样就是一名乞丐吗？还是你以为我是一名来到一家服装店抢劫的劫匪呢！”少女撇了撇嘴对接待员的这种态度非常的不满。

    “那个．．对不起．．．”接待员也明白是自己太仓促了，急忙弯腰道歉着说。

    “我只是一名急着买一套衣服，普普通通的客人罢了！我也没有什么特别的要求，你把我身上现在穿的这一套拿一套新的给我就可以了。”少女脱了下了自己的外衣交到了接待员的手上后，做到了一旁提供给客人休息的长椅上闭目养神着。

    “……”接待员看着手上沾满了泥土和灰尘的大衣，一股厌恶感喷涌而出，但是当其看到了那件衣服上的牌子之后立刻将心中的负面情绪压了下去，要知道这可以是一套最高档的服装．．．卖出一套就可以为自己提高不少的利润，想到这里也就没有什么厌恶的感觉了．．反而兴高采烈的去后台提取少女想要的服装了。

    “小姐？小姐！？您要的衣服我挑选好了！”接待员脸上堆满了笑容双手捧着少女想要的那一套服装推到了少女的面前。

    “嗯不错，一共多少钱？”少女接过了衣服简单的翻看了一下，是真货于是满意的点了点头。

    “一共八百枚金币。”接待员拿起了一张纸看了看上面详细标有的价格说着。

    “八百金？”对于这个价格少女十分的不满，要知道自己身上那套仅仅才花了六百五十枚金币．．．．

    这要是放在平常少女一定会和她好好的理论理论，砍砍价，不过自己现在急着回家就不想讨论关于这么贵的价格了．．．．兴许那接待员是看到了自己的这种情绪才故意提高了价格呢？

    “谢谢惠顾，欢迎您下次光临～”接待员满面微笑的将少女送走，心中则是在高兴宰了一条大鱼。

    ……

    换上了刚买的服装，少女站在了自家门前，抬在空中的手迟迟无法落下．．．自己不知道应该以一种什么样的心情回到家中，更不知道，当认为自己已经死了的父母看到自己仍然还活着是一副什么样的神色．．．

    “都已经来到了这里我究竟在想些什么啊！”少女一咬牙轻轻的敲了三下后，十分僵硬的站在了门口等待着回应。

    “是谁啊？”十分意外的是第一声回应少女的并不是塞尔玛大妈而是昆庭大叔的声音．．．．

    ‘怎么回事？今天为何干爹他没有去出海呢？’少女捂着自己的心，总感觉心跳的好快，有一种不祥的感觉。

    “是我．．．爸．．我回来了．．．”少女朱唇轻起僵硬的说出了这几个字．．．

    “艾．．．艾妮多．．．．”昆庭大叔听到了门外站着的居然是已经逝世了的女儿，视野顿时变得有些模糊，双手颤抖的打开了大门。

    “是我没错．．我回来了．．．”少女看着昆庭大叔双腿一软急忙搀扶住了他，看着昆庭大叔在自己消失的这段时间仿佛老了十岁一般。

    “艾妮多姐姐～是艾妮多姐姐回来了吗～”小艾丽莎站在昆庭大叔的身后，看到了是少女回来了，一边抹着眼泪一边呼喊着少女的名字。

    “是我．．．是我回来了．．．爸，妈呢？我怎么没有看到她？”少女感觉那种不祥的感觉饿越来越重了．．

    “你·妈自从知道了你死亡的噩耗后就一直高烧不起．．我将你上班挣的那些钱，请来了所有达塔镇能够来给你·妈治疗的医生都无法将其治好．．．”昆庭握着少女的手带其来到了少女的房间．

    “怎么会这样？”少女看到了塞尔玛大妈的样子后，直接扑到了床边，摸了摸塞尔玛大妈的额头．

    好烫．．怎么会这么烫．．

    刚刚从冰冷的外边回来的少女，冰凉的小手紧紧的握住了塞尔玛大妈的双手，其紧皱的眉头似乎放松了一点．．．

    “爸快点找来一盆凉水，弄点湿毛巾给妈放到额头上去....一直这么高烧下去的话.....我怕会给妈的脑子烧坏了！”少女没有想到找来了那么多的牧师之类的居然连一点最基本的常识都不知道，急忙向着昆庭大叔说着。

    昆庭大叔听完后急忙按照少女所做的准备好了一条湿毛巾，少女在接过了湿毛巾的同时将一袋子金币塞到了昆庭大叔的手中。

    “爸，这段时间我不在...你为了照顾妈也花光了家里的积蓄！这些钱你先拿着！”少女没有管之后昆庭大叔到底是什么反应将其赶出了房间。

    ‘你已经很累了...妈就由我来照顾吧！’

    傍晚．．已经到了晚上到达了少女准点休息的时间，少女却并没有休息，因为她很清楚面前有一位自己的至亲需要照顾．．

    不过就算是少女那庞大的意志力也无法抵挡那沉重的睡意，一直到后半夜三四点，少女实在忍不住了趴在了塞尔玛大妈的床边睡着了.....

    “妈．．你一定要康复啊...”就算少女已经睡着了紧握塞尔玛大妈的手依然也没有松开，然后就在此时，一丝丝的金光从少女的身上浮现出来，顺着少女的胳膊导到了手，一路扩散到了昆庭大妈的身上．．...金色的光芒不断的从少女的身上导入到塞尔玛大妈的体内，渐渐的奇迹发生了，塞尔玛大妈紧皱的眉头松开了，一直不褪去的高烧也渐渐的平静了下来．．．

    这股力量现在的少女可能并不记得它的存在，但是它却依然存在于少女的体内....

    它就是圣光之力.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “克里斯你快点给我住手，冷静一点，我没有骗你！你看前面那人到底是不是波利托？”艾萨克指着愤怒的克里斯身后十分严肃的说着。

    看到艾萨克并不是一副看玩笑的样子，克里斯勉强的压住了心中的怒火转头看向自己的身后...总觉得那个人好像在哪里见过...

    “快！照片！照片在你那里吧！”艾萨克突然想起之前关于波利托的照片，查尔斯复制了好几份，交给了众人。

    “对对对...”克里斯突然想起照片的事情急忙翻找着，拿起照片再看了看那名酷似波利托的人...

    最终克里斯和艾萨克得出了结论，那人正是波利托本人没有错..

    “走，跟上他小心点！”艾萨克为了怕被波利托发现自己被人跟踪了拍了拍克里斯的肩膀小声的说着。

    “嗯...”二人一路尾行在波利托的身后，发现波利托一直看着手中的纸片，感觉像是照片一样的东西，渐渐的走进了一条小巷。

    “跟上他！总感觉跟着他会找到一条大鱼！”克里斯冲着艾萨克点了点头，一并走进了小巷之中，谨慎的跟在其身后。

    最终波利托在一栋十分破旧看起来已经闲置了好久的二层小楼停了下来。

    从远处看起，波利托在端详了面前的破旧小楼看了好久，最终走了进去。

    “他来这个地方干什么？莫非组织在达塔镇的秘密基地就在这栋废弃的二层小楼之中？”克里斯看着波利托消失在了自己的视野中没有盲目追上去，而是十分冷静的分析起来。

    “很有可能..不过，既然组织建设的秘密基地就在这个地方，为何波利托在这栋房子的门口停顿了那么一段时间呢，而且他手上一直拿着什么东西，总是给我一种他来到这里是为了寻找什么东西的感觉。”艾萨克摸了摸下巴将自己的想法也一并说了出来。

    “说起来这个房屋看起来十分的阴森，总感觉会从里面突然蹦出来一个鬼怪之类的东西。”嘴上虽然是这么说着，但是克里斯并没有害怕，从藏身处走了出来。

    “你这个意思是要进去看看喽？”艾萨克当然明白了克里斯动作的含义，也从藏身处走了出来，与克里斯肩并肩说着。

    “go！”X2

    ……

    “好黑啊...这房子里面总有一种十分奇怪的味道...话说你有带能够照明用的东西了吗？”克里斯刚刚踏进小屋后一股十分刺鼻的异味另克里斯不禁眉头一皱用手掐住了鼻子。

    “能够照明的东西..我想想！”艾萨克闭上了眼睛随后从身后拿出了像是一棵树的枝干一样的东西..枝干上面的树叶都发出介于青色和蓝色之间的荧光...放射出的荧光可以充当照明设施，周围的一切都被其照的明亮。

    “很好....”克里斯表面上一副十分平静的样子接过了艾萨克手中的枝干，但是内心中早已波荡起伏。

    他到底是怎么做到的？莫非说这就是他的替身能力吗...

    虽然克里斯很想要谁知道他的替身能力到底是什么，不过之前他都那么说了也不好意思在开口询问，而且很大可能自己就算亲口问他以自己和他的关系可能并不会告诉自己。

    “我们怎么开始寻找？是分开还是一起寻找？”这栋房子虽然从外面看并不大，但是内部的却比想象之中还要大上不少。

    “当然是一起寻找喽~我们从上到下先从二楼开始寻找吧！另外注意下有什么奇特的声响。”克里斯思考了一下后，想起了自己小时候听到的那些恐怖故事，其中的主角一行人哪次不是因为来到了一个十分的古怪的地方因为分散而被怪物一一杀死，在这种阴森的地方，分散就跟作死没有任何区别。

    “看起来你还十分的胆小呢？怕黑？如果真的是这样我就来陪你好了！”艾萨克听完总算找到了能够数落克里斯的地方。

    看着艾萨克那一脸贱兮兮的表情，克里斯一咬牙一跺脚，扬言要一起分散寻找，什么，如果一起寻找的话，正好与波利托交错开来，那样岂不是大失败。

    克里斯在与艾萨克分散开之前还留了个心眼，留了一块通讯石交到了艾萨克的身上，一旦发现了目标或者什么不对的地方立马互相通报。

    ……

    “是这里吧？我的替身没有想到居然对这个房子发生了反应，莫非说这栋房子内藏着一名替身使者吗？”波利托看着手中的照片之中对象正是这栋房子，而在照片之中有一股绿色的光芒将整栋房子团团包围。

    ‘咣当’一声什么物品跌落到地上的声音，令波利托浑身上下一激灵，急忙将手中的光辉石对准了声音发出的地方却发现什么都没有...

    “我绝对没有听错，果然有一名替身使者藏身在这栋废弃的房屋当中，那怪之前派过来搜查这栋房间的组织成员都神秘失踪了，看起来是她干的吧？”波利托心中突然涌上来一股十足的危机感，想要马上离开这栋危险的房子，却突然感觉有什么人站在了自己的身后。

    “什么人！”波利托深吸了一口气，一瞬间扭过头去发现什么都没有。

    “呼...看起来是我的错.....”

    ……

    “艾萨克那个混蛋就知道跟我抬杠...现在好了，在恐怖故事当中落单就是死亡的下场呢...”负责巡视二楼的克里斯小心翼翼的用着手中的发光植物照亮着周围的一切，小心翼翼的前行着，身后的Anthem（圣歌）双手紧握着大剑，时刻警惕的注视着四周保护着自己本体的安危。

    “这种阴森的感觉就仿佛温度下降了好几度一般，浑身上下直打哆嗦呢..”克里斯‘哈’了一口气，暖了暖自己的双手继续前行着..

    而身处一楼的艾萨克也跟克里斯一样小心翼翼的摸索前行着，看看能不能够从任何地方找到关于波利托的线索..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “这是什么？一张纸？”破碎的窗户吹进来的风将一张十分破旧的纸片吹到了艾萨克的脚下，艾萨克总感觉能够在这张纸片上找到什么线索于是就蹲了下来，拿起了那张纸片。

    ‘为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？……’

    在那张纸片上记录的全是这种看起来十分潦草的字....

    “什么鬼！感觉很渗人的感觉！”艾萨克拿起来刚看一眼就将其丢到了一旁，总觉得是什么很邪乎的东西。

    ‘叮叮叮’就在此时克里斯交给艾萨克的通讯石突然响了起来。

    “喂？克里斯？怎么样了？你那里发现了关于波利托的信息了吗？”

    “没错，我在二楼发现了十分新鲜的血液，还是温热的，看样子波利托现在就在这栋废弃房屋的二楼，你那边有什么发现吗？如果没有赶快赶过来比较好，我还不知道波利托的能力到底是什么，需要你的帮助。”

    “我这边没有什么仅仅只有一堆已经不知道了废弃了多少年的破烂家具而已，还有一张十分邪乎的纸条，不过我已经将其丢掉了...”艾萨克转眼看去居然发现刚才的那张纸条居然消失不见了....

    “怎么...窗户是什么时候打开的！”

    原来是窗户被风刮开，然后将纸条吹到了不知道什么地方去了....不过就算是如此为何艾萨克总是感觉这间房间十分的邪乎呢？

    艾萨克根据来的路线原路返回，准备回到楼梯的位置好前往二楼和克里斯会和..

    艾萨克前脚刚走没有发现，挂在墙上不知道多长时间的双剑不知道为何从墙上滑落了下来...而且是十分轻的落到了地面，并没有造成任何奇怪的响声，所以并没有引起艾萨克的注意。

    ……

    “可疑总感觉很可疑，为什么总感觉这栋房间内不止只有我和艾萨克还有那个不知道跑到了哪里的波利托，总感觉像是有其他人存在一样。”克里斯时刻没有想要放松的意思，时刻都在盯着四周。

    ‘砰~’吊在天花板上的吊灯的一颗螺丝突然崩飞了出来，大风呼呼的从窗外灌向屋内，风声完美的将这个螺丝弹出的声音掩盖了下来..

    吊灯失去了螺丝与支架的连接，加上大风也不断的席卷着它，很快吊灯就摇摇晃晃突然从空中落下，而处于吊灯下方的正是克里斯。

    “嗯！？”处于警戒状态的克里斯当然发现了掉落的吊灯，急忙用Anthem（圣歌）一刀将其砍成了两半。

    “呼，好险...这种感觉，总感觉有什么东西在暗中盯上了我呢！”克里斯擦了一把汗，松了口气说着，幸好幸好，如果是放到平常毫无防备的自己真的可能被这个吊灯夺取性命呢。

    ‘滚出去！滚出去！离我和我的爱人远一点！’

    “有什么东西在说话...而且...好像是直接将话语传到了我的内心中的感觉..”那声音就算克里斯捂住了双耳也依然能够听到，而且十分的清楚。

    ‘滚出去！滚出去！离我和我的爱人远一点！否则就死！’

    “到底是怎么回事..艾萨克你到底在哪里！”克里斯擦了一把冷汗，突然感觉有人拍了自己的肩膀一下..

    “Anthem（圣歌）！！”Anthem（圣歌）的大剑一挥直接砍向自己的身后。

    “Plantation（种植园）！”一个身体外裹着很多绿色藤蔓的人型替身突然双手合十接住了自己这一剑。

    “喂喂！克里斯你是怎么搞的！这么神经？”看到来着是艾萨克，克里斯才松了一口气将自己的替身Anthem（圣歌）收了起来。

    话说这还是第一次看到艾萨克的替身呢！看起来貌似是跟植物有关的替身？难怪刚才能够拿出能够发光的植物呢！

    “刚才好邪乎啊，有一个声音一直在我的大脑里面跟我讲些什么，滚出去，离我远点，否则就杀死我之类的话语，然后你就来了吓了我一跳！”克里斯一边安抚着自己的心情一边讲过程讲解给艾萨克听。

    “你确定不是你幻听了？先说正事，你发现的血迹在哪里？？”

    “我敢肯定绝对不是幻听！”克里斯指了指一旁的地面果然有一滩又一滩的血迹，跟着血迹的方向指向了一个大门紧闭的房间，然而就在艾萨克想要打开大门的时候，没有想到门居然自己打开了...

    “怎么回事！到底是谁将门打开了！”克里斯惊讶的指向大门，艾萨克也因为这奇怪的状况后退了一步。

    “你看到替身了吗？克里斯？？究竟是怎么回事！？”艾萨克一直环视着四周并没有看到任何关于替身的存在。

    “没有..那道门就仿佛是自己打开的一般...”克里斯虽然很害怕但是一直待在这里不动弹并不能够解决任何事情，而且就算敌人现身攻击自己，只要自己的Anthem（圣歌）触碰到一下就可以解除她的替身能力！如果拼纯肉搏战，要知道这里可有两个力量型替身呢！

    “Anthem（圣歌）！”克里斯切换到了Anthem（圣歌）的第二形态，手中的大剑换成了双刀，这样可以直接的加快了Anthem（圣歌）的攻击速度。

    操控着替身在前方开路，克里斯小心翼翼的来到了那扇被打开的门边..令人惊奇的是这栋荒废了很久的房间居然还有照明设施？？

    “恶...好恶心...”克里斯看到门内的情形差不点没有吐出来，想必克里斯艾萨克就要镇定的多，看起来像是一个见过大风大浪的人物。

    在房间的内部随意堆叠着一堆尸体，根据其腐烂的程度来判断，看起来死亡的时间也是不一样的，有的看起来是已经死了几周了，有的看起来像是才刚刚死亡一样...而在最靠近门边的位置那一具尸体直接将艾萨克的眼球吸引了过去。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    在房间的内部随意堆叠着一堆尸体，根据其腐烂的程度来判断，看起来死亡的时间也是不一样的，有的看起来是已经死了几周了，有的看起来像是才刚刚死亡一样...而在最靠近门边的位置那一具尸体直接将艾萨克的眼球吸引了过去。

    “你看那里...不是我们一直在追踪的波利托吗？他怎么会死在这里....”克里斯下意识的后退了一步颤抖着说...要知道在‘热情’组织内部能够当上干部级的人都是实力不凡的人物，居然在这么短短的时间被杀死了...那么击杀他的替身到底是....

    ‘滚出去！滚出去！离我和我的爱人远一点！否则就死！’那声音再一次在克里斯的脑内回响着...

    “艾萨克你听到没有？艾萨克？？”

    “很抱歉我之前嘲笑了你，我在这里向你道歉...因为你说的都是真的..我刚刚也听到了你口中的那个声音....”艾萨克握紧了拳头，咬着牙说着。

    ‘你们为什么还不离开这里？’

    一阵风声从艾萨克的背后传来，艾萨克一惊急忙趴在了地上，两把骑士剑擦过艾萨克的头皮飞了过去插在了墙上。

    “那个是...一楼挂在墙上充当装饰物的剑....怎么会来到这里..有人给搬运上来的吗.....”克里斯有可能并不知道，但是艾萨克自己十分的清楚，在一楼路过客厅的时候看到过这两把刚刚袭击过自己的武器..

    但是并没有看到替身或者是替身使者的存在啊....

    “Anthem（圣歌）！！！”

    无数的餐刀飞到了空中，在空中集结着，纷纷对准了艾萨克和克里斯。

    “你真的以为凭借着你的那两把剑就能够抵挡住这所有的攻击吗！”艾萨克拍了拍克里斯的肩膀走到了其身前。

    “Plantation（种植园）！！！”艾萨克的替身再次出现，而这次他拳头攻击的目标却并不是空中的餐刀而是自己面前的地面...

    一颗大树飞快的从地面生长出来，挡在了自己的面前，将所有的餐刀都抵挡了下来，然后又化作了点点星光消散在众人的面前。

    “刚才的那个...是你的替身能力？？”

    “没错，我的Plantation（种植园）的能力就是让被我拳头触碰到的地方长出植物，不过这个先放到一旁，我在想一个问题，我们遭遇到了那么多次的攻击，却没有看到敌人的替身.....”艾萨克握紧了双拳看起来十分紧张的样子。

    “我知道你想说些什么了...或许我们并不是没有看到敌人的替身，而是我们打从一早就看到了她的替身对吗...她的替身不是别的什么东西..就是这栋房子啊！！！整栋房子都是敌人的替身，我们现在就处于敌人的替身当中！！”克里斯话音刚落周围的墙壁开始扭曲..脚下的地面突然变软，变成了像是沼泽地一样的存在...渐渐的将克里斯和艾萨克吞入到了地面当中...

    ‘为什么？为什么都已经过去了那么长的时间，你们还是不肯放过我们呢？明明我和他都已经死了，为什么还是不肯放过我们..’

    那声音再一次在克里斯和艾萨克的闹中响起...

    “可恶，到底是谁！！你出来啊！！说什么不肯放过你们，我们连你是谁都不知道..”克里斯大声的喊出了这句话..因为他敢肯定，那声音的主人一定不是跟组织沾边的人，反而很大的可能是与组织敌对的替身使者。

    ‘我一直都在你们的面前只不过你们看不到我而已...’话音刚落在艾萨克和克里斯的面前，一个半透明的人型显露了出来...从外貌来看，年龄并不大也仅仅是一名刚刚成年的小女孩儿罢了..

    “你是谁？为什么要攻击我们，我想你应该不是组织内的人吧？”虽然身体被挤压的十分难受，但是克里斯还是咬牙问出了这句话。

    ‘我仅仅是一名失去了心爱之人的可怜人罢了..想要获得解脱可是心中却一直不下这些....因为你们和你们的同伴给我带来的痛苦....’那女孩儿抱着头一副十分痛苦的样子说着。

    ‘所以可以请你们去死吗？’

    “喂！有没有搞错，我们根本并不是组织内的人啊！！”这种无辜的躺枪另克里斯十分的无奈。

    “克里斯算了吧！她现在什么都听不进去的！她的双眼的红光就证明了一切，我很早就听说过这种事情，像她这种存在应该称呼其为‘怨灵’更为合适一些...只知道杀死一切靠近自己的人，用来弥补心中所缺少的部分..就是不知道这个怨灵是怎么获得替身的！”

    “呐...克里斯..我刚才想起了一件事情，我的Plantation（种植园）仅仅是能够将非生命体上长出植物，如果这栋房子是敌人的替身的话，那么是怎么长出植物的呢？”艾萨克擦了擦嘴角的鲜血看着四周说着。

    “你到底想要说什么？艾萨克！”克里斯不明白，第二轮的餐刀攻击即将飞向自己，现在艾萨克说这些又有些什么用。

    “我想说的是...以你的Anthem（圣歌）有没有信心将其一击必杀呢？”艾萨克看到了之前的Anthem（圣歌）显然猜测克里斯能够对付她。

    “不知道替身能不能攻击到她，不过既然连一名怨灵都拥有了替身那么我觉得可行！”克里斯十分坚决的点了点头这是赌上两个人性命的决定。

    “很好！Plantation（种植园）！！”艾萨克大喊一声身后的替身出现一拳打到了周围的地面之中，随后一颗大树飞快的生长将其摆脱了控制..飞向了空中...紧接着Plantation（种植园）第二拳打向了天花板，让其生长出了一条藤蔓出来，一把抓住藤蔓将其从天花板上拉扯下来，一端直接甩给了克里斯。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “很好！Plantation（种植园）！！”艾萨克大喊一声身后的替身出现一拳打到了周围的地面之中，随后一颗大树飞快的生长将其摆脱了控制..飞向了空中...紧接着Plantation（种植园）第二拳打向了天花板，让其生长出了一条藤蔓出来，一把抓住藤蔓将其从天花板上拉扯下来，一端直接甩给了克里斯。

    “克里斯！！”

    “我知道了！！”克里斯虽然本人根本勾不到那个藤蔓但是如果算上了Anthem（圣歌）剑的长度刚刚好...

    艾萨克用藤蔓卷住了克里斯的剑，一用力直接将其抛向了这个替身的本体，那名女孩....而艾萨克面对背后的飞刀仅仅只能够依靠着自己的替身堪堪抵挡一下...

    ‘噗呲’数把飞刀穿过了艾萨克Plantation（种植园）的防御圈刺向了自己的身体，不过还好要害部位都已经被艾萨克死死的防御住了..

    “不用管我！！克里斯！攻击！”

    “我知道了，艾萨克，没想到你这人还是挺不错的呢！”

    擦身而过，克里斯身旁的骑士收起了大剑，站在了地面之上，身后的怨灵，眼中的红光消散，渐渐的露出了一丝笑容，嘴唇微动放佛是在说..

    ‘谢谢你’

    伴随着怨灵的消失一大股跟怨灵有关的记忆涌入了克里斯的脑海之中..不过这一过程并不痛苦仅仅像是在跟他讲一个故事而已。

    周围的一切都开始变得扭曲，然后整个房间都开始晃动..这预兆着这栋房子在失去了怨灵的支撑之后..已经再也无法维持住了..马上就快要崩塌了..

    “艾萨克！”克里斯一把拉起艾萨克架起了其胳膊放在了自己脖子上，快速的带着其逃离了这栋房间....

    不知道已经存留了多少年的房间，在失去了它的主人之后，房屋就仿佛跟同它的主人一同离开了这个世界...

    “克里斯，我想你在击败了那个怨灵的时候看到了什么吧？”十分清楚怨灵的艾萨克坐在一旁喘息着问着身边的克里斯。

    “没什么，跟你我，还有艾妮多一样，那名女孩儿也是一名遭遇到组织毒手的可怜人罢了..一直都在期待着自己的爱人能够醒来....殊不知..”

    ……

    “‘热情’组织？老板？到底是什么样的人物呢？”汤米·克兰西放下了手中的笔，看起来已经完成了自己的日常工作，开始拿起一本照片集看了起来。

    这本照片集是汤米从查尔斯那里要过来的...查尔斯将所有稍微可疑的人的照片都记录了下来，做成了这本照片集。

    ‘叮咚’就在汤米翻阅着手中的照片集之时，楼下大门的门铃被谁按响了..

    汤米透过了门眼看向外边，看其衣着像是来想自己收取即将发出去的手稿的编辑..？

    “您好，汤米·克兰西先生，我是今天刚来的小编..请问您明天的稿写好了吗？”

    “Heavens Door（天堂之门）！！”汤米拿起了上衣兜内的笔，飞快的在空中书写着，一瞬间在那名可怜的小编还没有反应过来之际就已经中了Heavens Door（天堂之门）变成了书籍。

    “抱歉了，现在是高危时期，不得不这么做了...嗯？名字是彼得·维布伦，职业是一名小编，性格十分的胆小怕事，在工作上也被人处处排挤..”翻阅了那人的经历后，并没有任何和替身或者是组织交际的内容，看来仅仅是一名普通在普通的人罢了..

    “最后在上面写上‘忘记刚才发生的事情’。”找了一页空白之处，汤米在上面书写着。

    ....

    “稿子，我早就准备好了，不过我这段时间有些忙很可能明后天还有大后天这几天可能并不在家，所以..”汤米从身后拿出了厚厚一沓的稿子直接拍在了那名胆小的编辑手上。

    “这是一个月的稿子..你就按照你们的计划，一点点的发行好了，这段时间我要好好的休息一下。”说罢，汤米就将大门关死留下的仅仅是那个一脸懵逼的新人编辑。

    ……

    在达塔镇一处高档的旅店的顶楼...

    “嗯？汤米·克兰西？小说作者？能够读取别人记忆的能力吗？看起来是一个十分棘手的目标呢..如果让其发现了关于我的秘密就糟了..普奇那个家伙居然给我制造出这么大的麻烦..还有这名叫做查尔斯的情报员看起来也是一名巨大的威胁，凡是能够威胁到我真实身份的人都应该死！”老板翻阅着手中，组织情报员上交上来的一些情报，十分不爽的说着。

    “看起来我要亲自动手去解决他们了，我手下的那些干部真是一群废物...一个胆大包天居然敢去袭击克蕾雅...虽然那个家伙的实力很强但是总有一天我会超越他的，我会证明我才是这世间的帝王！”

    “嗯！！！！”听到身后门被打开的声音，有人打开了门走进了自己的房间。

    “啊~？您在这里啊~很抱歉打扰您了！我刚才敲过了门我是来打扫房间的...”一名穿着围裙手里拿着清扫工具的大妈走进了老板的房间说着。

    大妈突然愣了愣，看向空房...感觉有些奇怪..

    “我来这里是干什么的来着？？对了对了我想起来了我是来打扫的...对对..赶快进行打扫吧..我要趁着客人不在的时候打扫干净否则会引起客人生气的。”

    ……

    一名手里拿着行李箱的拥有着粉色长发在脑后扎了个马尾的少年行走在大街上..四处观望着.

    “这个达塔镇还真是落后呢..连一辆魔晶汽车都找不到吗..看样子只能去坐马车了...”少年四处寻找着自己已经走了半天了看到的仍然只有马车。

    “哇...”一阵哭声传入到了少年的耳中..追随着声音看去..发现一名小男孩儿正在树下哭泣...而周围的大人却视这名小男孩儿视而不见..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    Plantation（种植园）

    破坏力：A

    速度：A

    射程：E

    持续力：D

    精密性：B

    成长性：A

    可以在替身殴击过的地方长出植物像是枝条或藤蔓，枝条上可以长出花叶，可以对生成物进行简单操控（控制生长方向，长度，硬度等）。

    ……

    “怎么了？小弟弟？”少年热心的问着那名哭泣的小男孩儿...

    “我的猫..我的猫爬到树上去了下不来了...”小男孩儿看向少年停止了哭泣指了指树上的猫说着。

    “是猫吗？”少年抬头看了看趴在树梢上颤抖的猫，看起来十分害怕的样子。

    ‘真是的，明明很怕高为何要爬到那种地方去呢？’少年将随手的行李箱放到了地上，撸起袖子一点点的爬上树去...

    “大哥哥，加油~”

    小男孩儿看着爬到了树上的少年，嘴角露出了一丝阴险的笑容，趁着少年爬树注意力全部放在猫和树上之时，顺手给少年的行李箱拿起，一步一步的向后退着，最终消失在视野当中。

    “差一点，差一点就够到了...！”少年用尽了全身最后一点力气好不容易触碰到了那只爬上树上的猫..结果那只猫受到了二次惊吓一下从树上跳了下来..冲着少年露出了一副十分凶的表情随后跑远了..

    “原来你能够自己下来啊....”这就很尴尬了..少年顺着上来的地方一点点又爬了下去..却发现刚才那名哭哭啼啼的小男孩儿却消失不见了...与之一起不见的还有少年的行李..

    “我被耍了吗...那个小男孩仅仅是一名小偷而已吗...”其实对于少年来说行李丢了并不心疼，最心疼的是少年的通讯石还放在行李箱里面呢...

    少年低下了头摸了摸兜仅仅剩下一枚金币了...勉勉强强能够到达汤米·克兰西的家附近..

    伸手拦了一辆马车，少年跟其谈好价格就往着汤米·克兰西的住所前进着。

    “车夫您好，请问您身上有能够进行通话的通讯石吗？我刚才行李被抢了，我的通讯石也一并被偷走了，不过不用担心，我还是有钱能够支付这次给予你的报酬的。”失去了通讯石，少年坐立难安，急忙问着身旁的车夫说着。

    “通讯石？很抱歉，我并没有那种东西，那种高档的物品仅仅是富人才能够拥有的，不是吗？我一个普普通通的车夫何德何能能够拥有那么高昂的东西啊。”车夫耸了耸肩一副无法帮助的样子说着....

    然而在少年看不到的地方，车夫露出了一副十分阴险的笑容。

    ‘逮到了一条大鱼呢！我要把上次吃的亏一遭补回来。’如果普奇还有克蕾雅还在这里的话，就能够认出这名车夫正是想要额一笔自己的那名狡诈的车夫。

    “到了，就是这里了。”车夫‘吁‘了一声，一拉缰绳马匹立刻停了下来。

    “不对啊？这不是我想要前往的地方啊，离那里还有一段距离呢？”虽说不远但是还差个一二百米的距离。

    “客人你要去的地方不就是这里吗？”车夫‘嘿嘿’的笑了一声从衣服内取出了一把小刀说着。

    “你要干什么？”看到车夫拿出了武器，少年顿时有些慌张。

    “干什么？像你们这种有钱人一辈子也不会知道我穷苦人民的辛苦，你知道吗？大叔我呢！之前很惨呢！报酬没有得到反而还被人打了一顿呢~就因为多要了一金币呢！”车夫舔着手中的小刀恐吓着少年说着。

    “都给你...我身上有多少钱我都给你....”看起来车夫的恐吓十分的有用，少年没有思考仅仅是将兜内剩下的最后一枚金币交到了大叔的手上...

    “蛤？一枚金币？？你把我当成了傻瓜了吗？明明拥有那么高档的通讯石怎么就只会有一枚金币呢？像你们这种富贵家庭我见的多了，别说是什么一百两百了，就算是成千上万的金币也不是随随便便就能掏出来的吗？”车夫拿起了那一枚金币，不屑的切了一声，直接将金币狠狠的砸在了少年的头上。

    “快一点，拿出来一个能够让大叔我满意的数字，否则你那细皮嫩肉的皮肤可就要见血了哟。”车夫拿着小刀不断你的靠近着少年..

    ‘滴答...滴答..’少年低下了头一把紧紧的握住了车夫手中的小刀，鲜血顺着少年的手掌不断的低落到地上。

    “你在干什么？莫非你还想要反抗吗？要知道我现在仅仅需要抽出小刀，你的四根手指就会被我切掉哟！”车夫见到少年居然想要反抗，不但没有慌张反而笑的更加的开心了..

    “你尽管试试好了，看看你能不能把你的刀从我的手中抽出来呢！”少年眼睛不断的抽动着，翻着白眼，瞬间少年的瞳孔由红色变成了黑色，原本十分瘦弱的少年肌肉瞬间隆起，神色体型全部改变就好像变了一个人一般，指着车夫用着十分冰冷的语气说着、

    “这可是你说的....怎么..怎么拔不出来...”无论车夫用出多么大的力气都无法将小刀从少年的手中抽出....

    “你真正应该担心的人不应该是我，而是你自己才对，混账东西！KingCrimson（绯红之王）！！”KingCrimson（绯红之王）的双拳从少年的手臂上浮现出来，仅仅用了一拳就将车夫的大脑整个打的粉碎。

    “可恶，为什么最近一直会有这种混蛋想要靠近我啊，一个两个的，莫非这整个世界就仅仅剩下混蛋了吗？”将车夫杀死后KingCrimson（绯红之王）消失不见，少年那隆起的肌肉还有变色了的瞳孔一瞬间恢复了原样。

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟~”就在此时少年突然嘟起了嘴，哼起了歌来。

    “等等，我听到了什么？我好像听到了通讯石的声音，那个混蛋车夫明明马车上就有通讯石还偏偏告诉我没有。”少年跳上了马车四处寻找着。

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟~”少年一边哼着歌曲一边寻找着通讯石。

    “到底在哪里呢！通讯石？嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟~”最终少年停留在了车上的一节黄瓜旁边，伸手将黄瓜捡了起来放到了耳朵旁边。

    “喂~老板啊！对，是我，托比欧，我现在遇到了一些小麻烦，不过马上就要到汤米·克兰西的家了，对，没错，还差个一二百米的距离。”

    “什么？老板你说要亲自解决他？不用了不用了这点小事交给我自己来就好了...”托比欧。

    ‘我的托比欧啊，你还没有发现你被人盯上了吗？上一次明明遇到过暗杀组的里苏特教导过你应该提高一下你的警觉性的，这一次居然还用我来提醒你。’

    “十分抱歉老板...我已经发现他了..”托比欧小心翼翼从外表看来十分自然的转过头去，在身后的山头上方站着一名奇怪的人。

    ‘没关系我的托比欧，看到他头顶上的DISC光碟吗？看来又是一名普奇那个家伙制造出来的替身使者呢，兴许我们要背叛克蕾雅的消息被其知道了呢！你现在可以选择跟上一次一样装疯卖傻看看能不能侥幸躲过去，也可以在不暴露真实身份的情况下，接近他，我相信你一定能够做到，只要靠近他二公尺左右就进入到了KingCrimson（绯红之王）的射程当中，不要忘记了托比欧，我已经将我的KingCrimson（绯红之王）的一部分的能力借给你了不是吗？你现在拥有KingCrimson（绯红之王）的双拳还有碑文呢！要学会灵活运用，另外提醒你一下，一定要小心，我虽然能够从插入他头上的DISC分辨出来他是一名替身使者，但是其替身能力我并不知道，所以一定要小心。’

    ‘行了，我要挂电话了，我的托比欧。’

    “是的老板，我知道了。”托比欧点了点头放下了手中的黄瓜，开始思考如何才能应对面前这名奇怪的替身使者。

    “啊..我的头好痛...好恶心...好想吐..可恶要不是我的行李被那个小男孩儿偷走的话，我也不会因为头疼而烦恼了。”托比欧捂着头一副十分疼痛的样子说着。

    “现在没时间管头疼不头疼的了...按照老板交给我的任务，我要将汤米·克兰西杀死..不过在那之前我好像要应对什么人...是什么人来着...”托比欧站了起来看着一旁的马车还有车夫的尸体回想着。

    渐渐的阳光被遮挡，托比欧处于一片阴影当中很简单，有人现在正站在自己的身后。

    “奇怪了，我的通讯石明明被人偷走了，刚才是用什么东西跟老板通讯的呢..还有这名想要额我的车夫究竟是被谁杀死的呢？”托比欧歪着头一脸懵逼的说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “转过你的脸来，少年，你背对着我，我无法看清你的脸呢~”

    托比欧身后之人，从兜内取出了一把尖刀，将刀锋对准了自己的脸，用力划了下去...结果他一点事情没有，托比欧的脸上整个被划开了道不算深但也不算浅的伤口。

    “怎么...我的脸....”托比欧不知道自己的脸究竟为何会被划伤...只能够乖乖的听从身后的那名怪人的命令，将脸转了过去。

    “嗯？早这样就不用遭受这些无谓的皮肉之苦了吗？我的名字叫做兰德尔·克莱门特，放心好了，你只需要乖乖的回答我几个问题，待我得到满意的答案之后自然而然就会放你离开的。”兰德尔一边介绍着自己一边看着因为恐惧不断颤抖着的托比欧有些无趣的说着。

    “我的脸...我流血了...我为什么会遇到这么倒霉的事情啊...我身上真的没钱了...求求你放过我吧..我真的没钱了..我刚才行李被人偷走了，唯一的金币也被马车车夫给抢走了..我真的什么都不能够给你了..”托比欧十分胆怯的不断将身子往后缩着紧紧的靠着身后的巨石。

    “嗯？我问你少年，你知道‘热情’这个组织吗？我其实是身为‘热情’组织之中为老板效命的干部之一呢，其实我说是为老板效命，其实真正让我能够奉献出生命的主人其实是老板的上司克蕾雅大人。”

    兰德尔故意凑到托比欧的面前，说出这一段意义不明的话语不知道想要做些什么。

    “什么热情？？什么组织...什么老板...我不知道...”听到这些词汇后托比欧疯狂的摇着头假装一副自己根本就不知道的样子说着。

    ‘我以为组织内的一切干部都对老板忠心耿耿，没想到，克蕾雅那个混蛋居然在组织中留下了一个眼线..不..应该说是普奇神父那个蠢货干的吧..真是克蕾雅的一条好狗啊。’

    “是我多虑了吗？其实普奇神父制作出汤米·克兰西这个替身使者仅仅是一个引子或者说是陷阱而已，目的就是为了想让组织内的干部，或者老板亲自上钩呢，要知道我在这可等了好久了呢...不过既然你不是组织之中的人员，我也就不打算取你的性命了。”兰德尔耸了耸肩，走向托比欧想要从托比欧身后的小道前去汤米·克兰西的住所附近。

    “切，这个情景总感觉在哪里见过呢..是上一次我遇到生命危险的时候吗...不过这一次我并不会暴露我自己呢。”托比欧的右眼珠子疯狂的抽动，瞳孔变成了黑色。

    ‘就是这样继续靠近我，只要到达了离我两公尺的距离，你就死定了...’

    “嗯？那是什么？”就在兰德尔马上就要进入到KingCrimson（绯红之王）的射程之中突然停下了脚步看向了在托比欧身后，停滞了的马车，还有地上车夫的尸体。

    “我问你，你刚才说你唯一的金币被马车的车夫抢走了对吧？”兰德尔看着脑袋如同一个炸裂的西瓜一样粉碎的车夫，质问着托比欧。

    “糟糕了..怎么把..车夫这件事情给忘记了...”托比欧越是思考越感觉头疼...只能够瞎编一个理由塘赛过去了吗...

    “那个啊..我也不知道到底发生了什么...车夫什么时候死在那里的我根本不知道...毕竟我离他那里有一段距离，他死亡的时候连惨叫都没有发出来呢。”托比欧向下方看去假装一副什么都不知道的样子。

    “真的是这样吗？虽然没有显露出斗争心或者杀意但是总感觉你在说谎呢！”兰德尔歪着头死死的盯着托比欧看着，渐渐的从其身后浮现出了一个人影。

    “我没有在撒谎..我说的都是实话..我真的什么都不知道...”托比欧十分害怕的用双手抱住头部说着。

    “替身！”虽然说是人型替身但是却并没有人型所拥有的头部，反而在原先头部的位置有一个特别硕大的摄影机。

    “……”兰德尔什么话都没有说，仅仅是与托比欧僵持着，身后的替身随手捡起了一块地上的石头，用力的向着托比欧的方向投掷了过去。

    虽然托比欧看到了兰德尔的攻击，但是十分的明白兰德尔的攻击仅仅是试探而已，自己如果躲开了他的攻击无疑是向对方证明了自己是一名替身使者..所以现在托比欧唯一能够做的就是硬接下这块兰德尔丢过来的石头。

    然而托比欧预料之中的疼痛感并没有，反而石头直接穿过了托比欧的头飞向了其身后，掉落到身后的悬崖下方失去了踪迹。

    “哼~”面对着托比欧的反应，兰德尔意味深长的哼了一声。

    “你还真是有趣呢，你的那份胆小，胆怯并不像是装出来的，你确实很像是一个不会说谎的胆小鬼...同时我也知道了一些真相。”兰德尔向后退了一步一指托比欧随后开口说着。

    “你果然是一名替身使者呢，在我的石头即将触碰到你的脸的那一刹那，你的眉毛还有脸部的表情抽动了一下呢，虽然只有千分，万分之一那么小，但是无论如何哪怕是在小的小动作都是无法躲过我的替身，The method of eyebrows（障眼法）的天眼，哪怕是一公里外苍蝇的牙齿我也能够看得一清二楚呢！”兰德尔眯着眼睛看来对托比欧十分的感兴趣。

    “啊？你在说什么？替身？那是什么我真的不知道...”托比欧冷汗直流但是还是尽可能的装作一副什么都不知道的样子。

    “你还要继续伪装下去吗？现在让我来猜猜你的身份？是组织的干部吗？再或者是组织的老板呢？你的性格还真是十分的有趣呢！”兰德尔十分自信的说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “普奇，我吩咐给你帮忙削弱‘热情’组织实力的任务你做的如何了呢？”克蕾雅趴在床上翻阅着如同鬼画符一般文字的书籍说着。

    “我已经安排下去了....不过您为何不告诉我老板真正的身份呢？那样的话会对咱们更有利一些吧？”普奇十分不懂为何克蕾雅不将老板真正的身份告诉自己。

    “普奇，我不告诉你他的真正身份是有原因的，因为我曾经向他发过誓是不会将他的身份告诉任何的人，哪怕是吾友你，也是一样的。”克蕾雅端起了床边的红酒喝了一口说着。

    “抱歉，是我唐突了，我知道您一直对誓言这些十分的看重。”普奇听到克蕾雅说的话后恍然大悟道歉着说。

    “无妨，命运的走向正是如此，一切随缘好了。”

    ……

    “你还要继续伪装下去吗？你为何要在现在这个时间段来到汤米·克兰西的住所附近呢？让我猜猜你到底是什么样的身份呢？组织内部的干部？还是老板本人呢？以我的判断你最起码也是老板十分看重的相当受其信赖的人吧？”兰德尔抚摸着下巴分析着托比欧的身份说着。

    “不过这样解释的话，也是十分矛盾的地方，你是真的拥有一副十分懦弱胆怯的性格，这样说来怎么样都说不清呢！”兰德尔一边眺望着汤米·克兰西的住宅一边思考着。

    “叽叽喳喳的没完没了，我都听烦了！！真正应该担心的是你自己本人而已！混蛋！！”托比欧此时的双眼瞳孔已经都转变成了黑色。

    “是吗？”兰德尔微笑的说出了这两个字，手上不知道从哪里掏出了十多把的飞刀，随后托比欧的身上就出现了无数的伤口。

    ‘可恶...面前这个只有一只胳膊的混蛋...到底做了些什么...这些飞刀是从哪里拿出来的，到底又是怎么样伤到我的！！’托比欧知道The method of eyebrows（障眼法）的能力绝对不仅仅是视力十分突出仅此而已，绝对还有什么其他隐藏的能力。

    “我虽然很想知道你到底是什么人，不过我现在并没有时间陪你玩游戏呢，要知道随时随地老板和他手下的干部们都可能赶到这里，当然艾妮多也可能会来到这里。”

    “毕竟我的任务仅仅是保护艾妮多，消灭组织的干部呢！”兰德尔四处张望着根本没有把托比欧放到眼里。

    ‘可恶..如果能够拉近距离，到达两公尺的距离，那样我就能够将你杀死了混蛋！’托比欧用手捂住身上的伤口，看着兰德尔一副十分嚣张的样子，越想越是十分的生气。

    “混蛋！我杀了你！”托比欧拿起了最开始被兰德尔丢到一旁的小刀直接朝着其直线冲了过去。

    看到向自己发动了冲锋的托比欧，兰德尔十分冷静的向后不断后退着，始终与托比欧保持着一段距离就仿佛看出了托比欧的射程一般。

    ‘怎...怎么可能...’

    “哼，我遇到过无数的替身使者，我的胳膊就是与他们交战之时所失去的，你的举动在我的眼里全都是透露给我的讯息一般，你的能力很明显是属于近距离力量型替身虽然不清楚你的替身能力究竟是什么~不过并无大碍，看起来你的替身射程是在二公尺到三公尺左右，只要跟你保持着这段距离以外你根本无法对我造成威胁！”兰德尔不断的后退着最终站在了悬崖的边上再无退路可言。

    “这次在看你往哪里躲，只要我在往....”本以为胜券在握的托比欧突然感觉自己脚踝一痛直接跪在了地上。

    ‘究竟是怎么办到的...我根本没有看到他出手....’托比欧一边痛苦的惨叫一边捂住自己的脚踝，不断的在地上打着滚。

    “老板...我究竟应该怎么办....我到底怎么样才能够打败他...”托比欧虽然想要向老板求救但是四周并没有能够给自己与老板进行通讯的电话或者通讯石。

    “不！我不能够在依靠老板了，我要好好想一想老板给予我的能力！老板给予我的KingCrimson（绯红之王）的能力！”

    “要知道我现在拥有KingCrimson（绯红之王）的碑文还有双手....冷静，我现在一定要冷静。”托比欧额头处一点点的浮现出KingCrimson（绯红之王）头上的碑文，不断的环视着四周却发现兰德尔不知道什么时候消失不见了。

    “按照老板教导我的那样做，冷静下来，观察兰德尔的动作，然后去预测，找到即将发生在我周遭的未来行动，然后找好时机拉近我与他之间的距离。”伴随着托比欧的深呼吸，渐渐冷静了下来，额头上的碑文也闪着微弱的光芒，在托比欧的眼前就仿佛出现了一幕又一幕的影像一般。

    “仔细看，加以预测，在削除大约十秒的时间后到底会发生什么样的事情。”

    起风了，然后刮起了一堆的树叶...

    托比欧回过了神来，果然有一堆的树叶从自己的面前被风刮过。

    “是树叶，果然如同影像所呈现的未来是一样的。”

    “那么兰德尔的位置究竟在什么地方？”托比欧透过十秒钟的未来并未找到关于兰德尔位置的消息反而看到了自己的胸膛被不知名的利器划开了一道巨大的伤口...

    “看到的是在几秒钟后会实际发生的行动，无论我做些什么都是无法改变这个事实的，我唯一能够做到的就是接受这个事实找出他能力的秘密。”托比欧咬着牙已经准备好承受痛苦。

    “怎么回事...兰德尔究竟在哪里.....”托比欧思考到一半，胸膛果然如同预知未来的一样被划开了一道巨大的伤口，凭感觉的话应该是像是飞刀一样的利器......

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “未来.....”托比欧透过碑文注视着未来，看到了兰德尔的身影就在自己的身后...而且是一瞬间出现的...

    “什么？他原来一直都在那里！！”托比欧看到了未来发生的事情后，猛地转过了身来，看向了身后的位置大喊着说。

    “被你发现了吗？很有意思啊！刚才那仿佛提前知道我攻击方向进行防御，还有这次发现了我藏身处的你想必不是偶然吧？这应该就是你的替身能力吧？”兰德尔凭空出现，站在了托比欧的面前笑着说。

    “....”托比欧虽然已经知道了兰德尔站在了自己的身后但是看到兰德尔的那一瞬间还是不由自主的后退了一步。

    “你这种反应是被我说中了吗？那么让我猜猜你的替身能力是预知未来吗？我很早以前听说过组织内部的人说过，像是什么占卜师之类的奇人能够拥有像是预知未来的能力，最典型的例子就是克蕾雅大人的故事，每一次都是提前找到了敌人藏身的居所然后将其扼杀在摇篮里，不知道这算不算也是一种预知未来呢？”兰德尔手一伸无数的飞刀出现在了其手中，把玩着手中的飞刀笑看着托比欧。

    “不过就算你知道了未来会发生什么又会如何呢？看起来你根本没有能够改变未来的能力，因为看你身上收到的伤就是最好的证明，我兰德尔绝不手软，这一次绝对就将你解决掉！因为我从克蕾雅大人那里听说过很多次替身使者因为好奇而丢失掉了性命，我这一次已经算是犯了大忌！！”兰德尔将手心上的飞刀捏住举过了头顶。

    “我...我知道了你的替身能力....”托比欧虽然十分的害怕但是还是浑身战栗的指向了兰德尔。

    “哦？说来听听？”兰德尔一听又来了兴趣，将克蕾雅的忠告抛弃到了脑后。

    “你之前对我进行无形攻击其实并不是你手中的飞刀，你手中握着的飞刀其实只是一些影响罢了，你最早为了试探我丢过来的石头其实是你夺走的影像，并不是真实存在的事物，而真正的石头恐怕在你的脚下只不过我看不见吧！你丢失了一条右臂也是假象！！其实你的右臂是真实存在的！只是我看不见而已！因为你的替身拥有一只十分完好的右臂！当然这只是我的猜测，你的替身The method of eyebrows（障眼法）的能力，就是用你那看不见的右臂夺走物体的影像的能力！然后用你的食指再将影像投放出来！创造出了一种看不见的无形攻击的模式！！”

    “你不论什么姿势都失踪弯曲着你那左手的食指就是最好的证明！！”托比欧这一刻不再颤抖，冷汗也不再流下，十分冷静的指着兰德尔的左手食指说着。

    “就连你能够完全的进行隐身都是假象！你只是夺走了你全身的影像而已，为什么你不在隐身的时候攻击我这就是你最大的漏洞！你的破绽太多了！！兰德尔！！”托比欧鼓起了勇气喊出了自己内心想要说的一切。

    ‘老板，我做到了....我虽然没有能力反击..但是我在精神上面战胜了这个男人，我找到了他的替身真正能力！老板啊，请夸奖我吧..’

    托比欧说完这一窜的话语后整个人都摊在了地上无法动弹了，身体上的诸多伤口不断的流着鲜血，就仿佛用尽了他身体的最后一丝力气一般。

    “啪啪啪啪啪~”兰德尔听完托比欧的话语后沉默了一会儿后鼓起了掌来。

    “不错啊，少年，不错的分析，不愧是老板看重的人呢，你的预知未来也十分的强大呢....不过就算你发现了我的能力又如何呢？我会在这里杀死你，是我赢了，你这份能够预知未来的能力留着会对克蕾雅大人造成威胁！！”兰德尔这一次不在掩饰，一直隐藏的右臂和身后的替身同时出现了，这也正好证明了托比欧的猜想。

    “The method of eyebrows（障眼法）！！！很不错少年，你令我很满足！！好了！现在你来猜一猜，我会从什么方向攻击向你呢！”兰德尔捏起了两把飞刀向着空中撒去大笑着说。

    然而就在兰德尔认为自己已经赢了的时候，发现瘫在地上无法动弹的托比欧的身体突然抽动了一下...

    “莫非还有力气站起来吗？莫非身上受到的伤还不够严重吗...”

    “很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好……我的托比欧哟，我已经将你的成长都看在眼里了哟，剩下的交给我就好了！！！”托比欧再次爬起来的时候，浑身肌肉全部隆起，瞳孔的颜色已经完全变成了黑色，托比欧那扎在脑后的马尾整个散开变成了一头长发..

    “你是....我好像已经知道你是什么人了....你的体格..你的容貌，都跟我刚见到你的时候完全不一样了..你现在看起来哪里还有之前那个胆小少年的影子，怎么看都像是一名成熟稳健的男子...”兰德尔任由洒在空中的飞刀落到了地上，整个人完全呆住了..这一次感觉到恐惧的人换成了自己...

    “我记得在古老的医学资料当中，曾经提及到在十六世纪时曾经某国的就已经诊断并且确认过这样的病例...就是这世上有的人是具有多重人格的...而那不仅仅是体现在精神层面上，就连其肉体，力量都会变成另一个人，就连其运用的语言都会变成另一个人....。”

    兰德尔一边说着一边因为害怕不断的后退着。

    “我现在好像知道你是什么人了...你并不是什么老板的左右手....而是老板本人...只不过是他的另一个人格对吧！”兰德尔大口大口的喘着粗气甚至都一屁股坐在了地上...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    替身：The method of eyebrows（障眼法）

    替身本体：兰德尔·克莱门特

    破坏力：D

    速度：E

    射程：C

    持续力：A

    精密性：A

    成长性：A

    任何被障眼法的右手触摸的东西，其“影像”都会被夺走，储存在右肩的投影机上（换句话说就是隐形了）

    障眼法的左手食指就可以把影像“释放”出来，并固定在任意位置。

    储存的影像也可以通过头部来进行精确投射

    其次，头部的摄影机也可以对物品进行精确扫描，获得其各项数据。

    夺走的“影像”并不是那一瞬间，而是在之后做什麼动作，影像也会怎样变化。

    ……

    “克蕾雅大人？您觉得兰德尔那个家伙能有胜算吗？打败老板的胜算？”结束了用餐的普奇擦了擦嘴看着对面的克蕾雅询问着。

    “胜算？怎么说呢！兰德尔那个家伙的头脑，实力很不错，替身能力也很棒，但是他有一个致命的弱点啊，我已经提醒过他无数次了，他虽然将我的话语记载了心里同时他也是个很健忘的人呢。”

    “致命的弱点？您是说他的好奇心？？”普奇听到克蕾雅的话语后瞬间就反应了过来。

    “没错，他的好奇心就是致命的弱点，我想你应该听说过‘好奇害死猫’这句话吧？”看到普奇点了点头，克蕾雅也并没有什么意外的地方毕竟这句话早早就已经普及下去了。

    “一般来说，猫十分的灵巧就算从特别高的地方跌落也是很不容易死的，这也就是为什么大家都喜欢称呼猫有九条命，但是与此同时猫是非常有好奇心的动物，总是想要去触碰或探究新奇的事物，反而有时候会让它们掉到水里淹死、从高处摔死、甚至被车撞死，就算猫真的有九条命恐怕下场也不会有任何的改变吧？”

    “不过人类跟猫又有什么区别呢？总是充满着对未知的向往，那种好奇心....”克蕾雅话语说到一半停了下来看着普奇现在是什么样的反应。

    “嗯...您的意思是兰德尔会失败？？”普奇会为了一下少女的话后回答着。

    ……

    “我现在好像知道你是什么人了...你并不是什么老板的左右手....而是老板本人...只不过是他的另一个人格对吧！”兰德尔大口大口的喘着粗气甚至都一屁股坐在了地上...

    “哼，你现在既然已经知道了我真实的身份，你已经准备好迎接死亡了吗？你现在的对手换成了我！你就已经不会再拥有任何的胜算了呢！兰德尔·克莱门特！”老板的面容被其垂下来的长发完全遮挡露在外面的仅仅只有充满杀气的双眼。

    “哈..你在说什么...你的替身能力仅仅是预知未来而已...你是无法躲避我的攻击的....就算现在换成了老板本人也是如此....”兰德尔一咬牙站了起来将手中的飞刀投掷出去，这一次不再做任何的掩饰飞刀在空中的时候突然消失不见。

    “KingCrimson（绯红之王）！！”

    时间开始跳跃.....

    老板的替身KingCrimson（绯红之王）出现在身后，隐形的飞刀在马上就要穿透老板身体的时候突然跳跃了过去，来到了老板的身后。

    “我削除了零点五秒的时间，世上万物都将飞跃这零点五秒的时间，剩下的仅仅只有这零点五秒过后的结果而已，仅仅只有飞刀插入到墙壁上这个结果仅此而已，刺穿我身体的过程已经被我完全抹除掉了！”

    “虽然可能会引起汤米·克兰西的注意，但是不得不说兰德尔能够将我逼到这个份上的替身使者屈指可数，你也确实是个不可多得的人才，不过你那好奇心却害了你！”

    时间开始流动....

    “我说过了...没有用的..当你的敌人换做了我的时候你就已经输定了呢！”老板不断的向着兰德尔靠近着根本没有把兰德尔的攻击放在眼里。

    “怎么可能...我的攻击居然对你无效...不是很单纯的..预知未来吗...”兰德尔不信邪的又向老板发动了好几次的攻击，发现无一例外都被老板轻松无视掉了。

    “呐，你现在已经进入到了我的替身两公尺内的射程了吧！KingCrimson（绯红之王）！”兰德尔一眨眼的功夫老板消失不见，其声音过后在自己的身后穿了过来，老板的手已经搭在了自己的肩膀上。

    “死！！”KingCrimson（绯红之王）的手刀准确的刺穿了兰德尔的心脏...

    “噗....”兰德尔突出了一大口鲜血，倒在了地上。

    “兰德尔你知道吗？我曾经的暗杀组也背叛过我，但是都已经被我亲手手刃掉了，你本来是我钦定的新暗杀组的队长，没有想到你居然是克蕾雅那个家伙的走狗...现在你已经快死了，我可以给你个痛快，但是你必须告诉我克蕾雅究竟想要做些什么。”老板蹲在了兰德尔的面前，看着还剩下一口的兰德尔想要从他的这里找到一丝关于克蕾雅的消息。

    “哈...哈哈...你想要克蕾雅的消息对吗....”就算心脏已经被贯穿了，兰德尔还是挤出了一副十分牵强的笑容。

    “没错，只要你告诉我我就给你个痛快！”

    “想得美！！”兰德尔突然将藏在了身后的飞刀抽出高高举起...

    吓得老板直接一个后跳，这很可能是兰德尔的最后的挣扎，急忙让KingCrimson（绯红之王）保护住自己...

    “你以为我的攻击是朝向你的吗！哈哈！！我不会将任何东西告诉你的！我背叛谁也不会背叛克蕾雅大人的！”

    ‘噗呲’一声，这一次并没有替身也没有什么替身能力，只是普普通通的飞刀，兰德尔将拿飞刀狠狠的刺入了自己的脑中。

    “恶人....也需要...恶人..的救世主啊..”

    ……

    The method of eyebrows（障眼法）

    本体：兰德尔·克莱门特

    状态：死亡

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “什么恶人中的救世主啊...你也只不过是被克蕾雅利用的一枚棋子而已...”十分自信的老板没有想到这场战斗会以这样的形式守卫。

    不过虽然被他耽误了很长的时间，但是看起来由于汤米·克兰西的居住地方十分的偏僻很少有人经过邻居也只有个一两家，在外面老板也就看到了几名在玩耍的孩童，而且并未看到艾妮多一众人来寻找汤米·克兰西，所以现在仍然是除掉汤米·克兰西的最好时机。

    “汤米·克兰西你准备好迎接你的死亡了吗？”站在半山坡上的老板注视着山下汤米·克兰西的住所。

    ……

    “嗯...组织老板的身份到底是什么呢？话说这个世界上真的没有人知道老板的真实身份吗？”汤米·克兰西看着已经做成了一个照片集的相册十分头疼的揉着自己的太阳穴...

    不论是查尔斯也好，还是自己凭借着观察寻找的目标也罢...不管怎么样都无法将这些人与组织老板联合到一起啊..

    ‘叮咚~’就在汤米·克兰西头疼之际门铃再一次的响起。

    “是谁？这个时候来拜访我家...绝对不会是艾妮多她们如果是她们的话一定会给我提前通话的..小说那边刚交过一个月份的稿子，也不可能找上门来..那么这样说的话...”汤米·克兰西提起了精神，拿起了自己最喜欢的钢笔来到了门前..透过门眼发现站在门外的仅仅是一名小孩儿？

    ‘小孩儿？人不可貌相一旦这名小孩儿是十分有天分的替身使者呢！还是保险起见。”

    “Heavens Door（天堂之门）！！”汤米·克兰西打开了大门，还没有与其对话，直接将那名小孩儿变成了书籍翻阅着他的一切经历。

    当然这一切都被藏在暗处的老板看到了眼里...

    ‘很厉害的替身...没有想到居然能够翻阅别人的记忆...幸好我随便找了一名小孩儿进行试探..否则说不定我会栽在他手上呢。’老板兴庆自己没有伪装去找汤米·克兰西。

    “看起来只是一名十分普通的小孩儿而已，看起来仅仅是敲错了门吗？算了，最近我还是有些太紧张了....”汤米·克兰西将小孩儿脸上的书找了一处空白处写上了‘忘记刚才发生的事情’然后取消了其替身能力。

    “小朋友？你敲我家的门是想要找我吗？还是你跟朋友打的赌，或者仅仅是个单纯的恶作剧呢？”汤米·克兰西很清楚对付这种熊孩子必须要让他们有个记性绝对不能给他们好脸子看，否则迟早会抓鼻子上脸的。

    “我...我...我也不知道....对不起...”小孩儿看到汤米·克兰西故意摆出的那一副十分吓人的脸的时候吓得都快要哭出来了...急忙跑开了...

    “我有那么吓人吗？”汤米·克兰西看着灰溜溜逃走的小孩儿，摸了摸自己的脸说着。

    “好机会！”现在汤米·克兰西住所的大门还没有关闭，而且本人还处于愣神的状态，对于老板来说现在是个最完美潜入到其房间的时机了。

    老板后退一步就当脚马上就要落下的时候，停留在了空中。

    “好险好险，差不点就要让我的鞋子沾上了血液呢，那样我潜入到其住处的计划岂不就暴露了吗？”老板看着身后四五名跟刚才那名逃跑的小孩儿年龄相仿的孩童早已身亡鲜血流了满地..老板站着的地方是这里唯一没有被鲜血染红的地方。

    “那么接下来！！KingCrimson（绯红之王）！！”老板发动了KingCrimson（绯红之王）的能力，翻过了矮墙与汤米·克兰西擦肩而过，钻进了其住所内部。

    “然后时间开始流动。”

    “真是的，我居然在门口愣神了那么久的时间，难道是因为我最近太累的缘故了吗？看起来今天晚上要早一些入睡了呢...虽然睡觉的时候担心老板或者组织内的干部会找上门来杀掉我...但是不管怎么说我住的地方这么偏僻而且我本人的身份也并没有暴露..”汤米·克兰西挠了挠头关上了大门，转过身子面朝屋内的时候愣了一下转瞬即逝恢复了正常。

    “出来吧，藏在我屋内的家伙，虽然不知道你是谁？但是你身上那股浓烈的血腥味是无论如何也掩盖不掉的。”汤米·克兰西提起了精神注视着四周，自己的感觉绝对不会错绝对有人进入到了自己的房间。

    因为汤米·克兰西为了身体的健康是一名半素食主义者，基本上很少会食用肉类，就此练就的嗅觉对于血腥味还有肉类的味道已经到达了一种十分灵敏的地步。

    “很不错，没想到你居然能够单纯的依靠着嗅觉找到我的存在，是因为我刚才杀了几名小孩儿的原因吗？”

    声音从汤米·克兰西的身后传出，后者一惊急忙转过头去，并没有看到什么人的存在仅仅看到了刚才自己翻阅的那本照片集静静的躺在地板之上。

    “什么....”汤米·克兰西见到这诡异的一幕，立刻就想到了自己面对的是谁....

    “组织老板...其替身名为...KingCrimson（绯红之王）...能力是跳跃时间！！”汤米·克兰西下意识的说出了自己面对的敌人的身份。

    “看起来你能够知道我的替身及其能力看起来，那个小姑娘果然没有死，我一开始还以为是错觉或者是一个错误的信息的，现在我对她十分的感兴趣了，我明明记得我已经将其心脏完全贯穿了呢！”老板的声音从汤米·克兰西的身后再一次传出。

    ‘我无法战胜他...替身力量的差距实在是太大了....’汤米·克兰西被十分庞大的恐惧所压制，大口大口的呼吸着空气。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “克蕾雅...我有一事相求...”普奇来到了正躺在草地上晒着太阳的克蕾雅身旁坐了下来。

    克蕾雅睁开了眼睛看见了普奇后，拍了拍一旁的草地说着。

    “躺下来试试吧，今天的阳光十分充足，经常晒晒太阳对身体好呢！”

    “不了..我这次前来仅仅是想要问您一件事情。”普奇摇了摇头拒绝了克蕾雅的邀请。

    “是吗？只要我知道的我都会告诉你。”克蕾雅睁一只眼闭一只眼说着。

    “关于‘弓’与‘箭’的事情，‘弓’‘箭’到底是什么东西？您又是从哪里找到这些东西并将其带到了这个世界的？”普奇松了口气将长久以来一直环绕在自己内心的困惑说了出来。

    “‘弓’与‘箭’的制作人并不是我，关于其历史应该追溯到地球五万年前，坠落在地球格陵兰的陨石，那块陨石就是制作出这幅神奇的弓箭的原料。”

    “由于那是人迹罕至的荒原，长期以来人们并不知道那块陨石的存在也并不知道那陨石里面富含的力量，但是在地球的1978年，为了调查矿物资源，十一名勘探员来到了那里，其中两人不明原因的死亡，医师验尸的结果是因为感染了来自外太空的病毒而死亡，好好想一想，普奇，那十一名人员都感染了那种外太空的病毒为何死亡的仅仅是两人呢？”克蕾雅说到这里停顿了一下想要看看普奇的反应。

    “莫非说...那种病毒就是弓箭真实的身份？物竞天择...能够在那病毒下面活下来..就证明着拥有替身使者的潜能？？？”普奇结合了弓箭的效果后得出了结论。

    “至于那活下来的勘探员有没有获得替身能力我也不知道，我唯一知道的是，在很早很早的远古时期，古人之中有一名天才，想要与神明对抗，于是将这些陨石制作成了弓箭，并发现了弓与箭与替身的关系...至于弓箭嘛，总共有六根，刚开始全部都在组织老板的手上，后来我委托恩雅婆婆高价收购了其五根，一根我赠送于你，一根我赠送给了艾妮多，剩下的三根因为虚灵大盗拉法姆的关系不知道丢失在了某个次元当中...我研究了这个弓箭无数年，知道的也就仅仅这么点讯息而已。”克蕾雅回想起之前发生的事情后向着普奇叙述着说。

    “多谢...我已经明白了不少了...”普奇看起来对于克蕾雅的回答十分的满意。

    ……

    “艾萨克...你有没有感觉有些奇怪呢....”克里斯一边在废墟之中寻找着波利托身上的弓箭一边问着身旁的艾萨克说着。

    “奇怪....确实有点呢...总感觉我们的进度莫名其妙的快了不少，这样下去兴许很快就能够找到弓箭了呢...”艾萨克刚才面前还是一座由废墟堆成的小山眨眼之间，已经被自己清理干净了。

    “莫非是我们的速度太快？还是我们工作太认真了以至于都忘记了时间？”克里斯感觉绝对不只是这么的简单。

    “别想那么多了，我们还是快一点的将弓箭从废墟下面挖出来吧....等等...我好像碰到了什么东西。”艾萨克将手放到了自己的面前，发现有什么东西划破了自己的手指....要知道现在艾萨克和克里斯的双手都缠上了Plantation（种植园）制作的植物形成了一层保护装置，一般的石子或者利器尖锐物根本无法将其划破..那么到底是？

    眼尖的克里斯看着艾萨克的面前反射出了一股奇怪的光芒，好像明白了，什么放下了手中的石块，急忙跑到了艾萨克的面前将其拿起...

    “没错...这就是弓箭....准确的说是石箭才对...没有想到在那么严重的坍塌下居然完好无损.....”克里斯将弓箭放到了阳光下，石箭将阳光折射向四周形成了一种奇怪的景象。

    “真是神奇的弓箭呢，我一直听说过这东西的存在今天还真是第一次见到实物呢！我先收下了我会好好的对其研究呢，我想通过这个我很可能发现关于替身与人类之间的某种神秘的联系。”克里斯沉醉在弓箭的光辉中许久最终缓过了劲来将其收起。

    “……”对此艾萨克无话可说因为就算将这弓箭交给自己也如同一块路边的碎石一般。

    ……

    “呼，还真是悠闲的时光呢...我已经好久好久没有向现在这么放松了...”少女看着四周感叹着，之前一切的事情发生的都太过突然，打乱了少女平静的生活，这一次重新回到了家庭当中，少女要好好的补偿自己趁着还没有被组织找上门来的时候享受一会儿和家人团圆的时光。

    “老板我要这个！还有这个！都给我拿四份谢谢合作！”少女看着面前十分新鲜的食材，满意的挑选了几分。

    “好嘞~一共二十银。”热情的老板将少女选好的东西包装起来递给了少女。

    少女摸了摸兜内...只有一金...直接丢给了老板。

    “拿好..找您八十银。”老板看着金币翻找着给少女的零钱。

    接过了老板的找零，少女买了一大堆的食材，开开心心的往自己家的方向赶去。

    “今天晚上..我一定要做一份大餐犒劳一下妈还有爸..要知道妈大病初愈..而爸呢这几天一直照看妈身心疲惫也需要大补补。”少女这次前去收购食材一共花了三金多，对于一般的人来说可谓是相当奢侈的一餐了。

    “对了对了，还忘记给艾丽莎买蛋糕了呢...要知道那个小可爱最喜欢吃甜的了。”本来一条直线回家的少女绕了个大弯前去店主的糕点屋特意给艾丽莎卖了平常她最喜欢的蛋糕。

    少女都不知道自己绕的这一个远路令自己后悔了一辈子....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我感觉我自己虽然没有学习过烹饪但是不知道为什么每当我拿着食材的时候脑海之中都会浮现出各式各样的料理...莫非我是一名天生的厨师？？”少女看着满满一大袋子的食材一边想一边开心的笑了。

    “今天晚上的料理我都已经想好了，就来个大餐等级的吧...”少女哼着歌心情十分的舒畅就宛如新年的当天换上了新的内裤一样舒畅。

    可是当少女回到家门口的时候就仿佛瞬间被泼了一盆凉水一般....

    “我的家门....怎么是敞开的...我记得我走的时候将门关死了啊...”少女脑海之中突然浮现出了老板杀死占卜师一家之时的场景...顿时一惊，手中的食材都洒落一地...

    急忙跑进了屋内...

    “妈！！爸！！！艾丽莎？？？”少女害怕，不知道为什么心脏跳动的很厉害右眼皮也不断的跳动着...

    “小可爱快出来吧~不要跟叔叔玩捉迷藏了~叔叔不会害你的~来~”

    “陌生人的声音？”少女可以肯定有陌生人闯入到了屋子里面...是谁...平时沉着冷静的少女这次突然变得十分的暴躁，不管三七二十一直接跑了过去。

    “混蛋！你到底是谁！！”少女根据声音来源来到了艾丽莎房间的门口，用手拧了拧门把手发现门被锁上了。

    “KillerQueen（殺手皇后）给我把这个门炸开！！”万分焦急的少女直接用KillerQueen（殺手皇后）将大门炸开...

    屋内本来摆放整齐的家具...整洁的屋内现在变得一团糟，而一名浑身是血的陌生男子，右手拎着一把菜刀，不断的伸手想要从床底下抓出什么东西。

    “谁！！”那名男子听到了大门被炸开的声音放弃了抓住艾丽莎急忙转过了头发现了少女。

    “你！！艾妮多你果然没有死！！我就知道你会回到你这个家中，我等你很久了，我奉老板的命令前来取你性命！”那名男子伸出自己长长的舌头舔舐了菜刀上的血迹残酷的说着。

    “我的父母她们人呢？她们在哪里！！”少女狠狠的咬着牙鲜血顺着牙床不断的流淌着，压制着心中的怒火问着。

    “由于你实在是太慢了，我就把他们当做前菜杀死了哟~你的父母还真是有趣呢，都不知道他们的孩子正在跟全冰雪帝国最大的黑帮势力作斗争呢~哈哈~”男子拎着菜刀一边嘲笑着一边说着。

    “是吗...他们已经死了吗..”少女低下头，得到了父母的死讯后，握紧的双拳放松下来，身体也不再因为愤怒而颤抖。

    “受到的刺激太大....这些泡泡是什么？”就在男子马上就要靠近少女的时候发现自己被一些十分奇怪的泡泡所包围在其中。

    “这些泡泡就是你的坟墓！！KillerQueen（殺手皇后）！！”少女抬起了胳膊，握紧了右拳竖起的大拇指缓缓的按下。

    ‘砰~砰砰砰砰~’飘散在空气中的肥皂泡同时爆炸开来，爆炸的风波直接将男子整个人卷入到了其中。

    “怎么....能够...远距离....”

    少女抬起了头，无视地上男子的尸体，来到了床边。

    “艾丽莎，是我....艾妮多姐姐。”少女一开始知道艾丽莎躲藏在床下否则早就将那名男子击杀了也不至于让他说了这么多的废话。

    “艾...妮...多姐姐？？”小艾丽莎听到了那十分熟悉的温柔的声音后，从床下钻了出来露出了小脑袋发现是艾妮多的时候忍不住‘哇’的一声哭了出来。

    “别怕，别怕，姐姐回来了，姐姐不会再让任何人伤害到你了！”少女此时心中也是无比的痛苦但是现在唯一能够做到的仅仅是安慰年幼的小艾丽莎。

    “爸爸...妈妈...为了保护我..都被那个家伙杀死了..”小艾丽莎哭泣着..哀嚎着....

    “我知道我知道，都怪我，如果我早点回来的话，我已经替爸爸妈妈报仇了...不！还没有！‘热情’这个组织！！！老板！！”少女念叨组织和老板的时候身上突然爆发出一股巨大的杀意..越是期望平静生活的人，越是不爱斗争的人，当其到这种时刻的时候都会迸发出强大的力量。

    小艾丽莎不知道在少女的怀中哭了多久，那颗幼小的心在看到少女的时候紧绷的精神才终于放松下来，但也许是哭累了，趴在少女的怀中睡着了..

    “小艾丽莎，你先休息一会儿吧...”少女将小艾丽莎平躺在还算整洁的床上，转过身去前往自己父母的房间。

    来到门前，少女前去开门的手停留在了半空中，还没有将门打开，少女就已经听到了门内，‘滴答’‘滴答’的声音..

    少女低下头去看着从门缝渗出的血液，闭上了眼睛，少女还是不忍心，不忍心打开这扇大门，看到自己那堪比亲生父母的父母死在自己面前的惨样..其实少女是怕压制不住自己内心的情绪吧...

    “爸...妈....我答应你们..我一定会替你们报酬的！！我发誓！！”

    “怎么办呢....小艾丽莎该怎么办....我从来就不惧怕死亡...既然老板都能够找到我的住处，在这个达塔镇里面，还有什么地方是安全的呢....查尔斯的情报屋？还是汤米·克兰西的住处呢？？”少女看着面前暂时进入了熟睡的小艾丽莎，心中万分的焦急着。

    自己的父母因为自己的原因失去了生命，现在自己不能够再让小艾丽莎也被组织夺走生命了...她还那么小...而且还是昆庭大叔和塞尔玛大妈唯一的子嗣了...

    “怎么办...怎么办...”少女将自己的食指伸入到了口中不断的用力咬着...渐渐的平时引以为傲的指甲被少女咬掉了，鲜血不断的从少女的食指上涌出..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “怎么办...怎么办...”少女将自己的食指伸入到了口中不断的用力咬着...渐渐的平时引以为傲的指甲被少女咬掉了，鲜血不断的从少女的食指上涌出..

    不顺心的时候，束手无策的时候...少女每次都会用这样咬着自己的指甲来进行思考....

    “怎么办..艾丽莎...”

    然而就在此时，少女完全陷入绝望的时候，一场突然的变故发生了，这场变故的发生就连远在几千公里外的克蕾雅同样的感受到了。

    “你终究还是按照命运的轨迹前进着，没有改变你身上的宿命吗...”闭目养神的克蕾雅突然睁开了双眼看向天空，少女的方向喃喃自语的说着。

    ……

    “怎么了....这是什么...钻进了我的胳膊里面...”有什么东西刺穿了自己的胳膊钻进了少女的血肉当中，并不断的朝着自己心脏的位置进发着...

    “这个形状...莫非是那传说中能够激发人类替身潜能的弓箭...可是为什么...为什么在我的家中会有这支石箭啊...”此时这支钻进了自己血肉中的石箭就仿佛拥有了生命一般有目的性的刺向心脏。

    “不好....要尽快...要尽快用我的...KillerQueen（殺手皇后）将其取出....否则...我会死在..这上面的...我还没有为...家人..报仇....”KillerQueen（殺手皇后）的手急忙抓向石箭可是当其马上就要触碰到石箭的时候，突然停顿了一下，一口鲜血从少女口中喷了出来。

    “太晚了吗....我不甘心....”

    很奇怪...为什么自己的心脏被石箭贯穿...而此时的自己却并没有感受到一丝的疼痛，反而之前的疼痛感也消失了...取而代之的是非常强烈的快感....

    ‘叮咣’石箭不知道什么时候掉落在了地上..而少女满身大汗的趴在地上大口大口的呼吸着空气。

    “这种感觉到底是....啊...”此时的少女就感觉自己的头都快要炸开一般...瞪大了双眼，双手用力的揪着自己的长发...

    少女的右眼变成了像是猫咪一样的红色竖瞳简直就跟自己的替身KillerQueen（殺手皇后）一模一样...

    “啊啊啊啊~艾丽莎！！”

    …………

    三月二十五号八点二十...

    “大家我来了。”少女看着被自己召集而来的三人坐在了面前，一脸的自信。

    艾萨克，克里斯，还有黛博拉十分诧异的互相看了一眼，少女突然召集大家来到这里是干什么，少女身上这份自信究竟是从何而来，这种感觉不知道的还以为少女已经找到了老板的真身将其杀死了呢....

    “汤米先生哪里去了？没有来吗...”少女看到汤米缺席皱了皱眉眉头。

    “会不会迟到了啊？”艾萨克看着身旁空出的位置说着。

    “不可能！了解汤米先生的人都很清楚，他是绝对不会迟到的！”黛博拉听到了艾萨克的话后第一个站起来反驳说着。

    “算了，既然他不来就不来吧，我今天召集大家来到这里是有几件事情，要告诉大家一声。”

    “第一！老板已经知道我没有死，于是我还处于被追杀的过程当中，第二，昨天早上，组织的人找到了我的家中将我的父母杀死了....仅剩下艾丽莎还活着，不过那个凶手已经被我亲自手刃了...”少女当说到自己的父母的时候，表情变了变，大家都无一例外对少女的遭遇十分的同情。

    “可恶！那群畜生！居然对没有替身能力的普通人下手！”克里斯十分愤怒的一拳砸在了桌子上，虽然知道组织作出这种事情并不意外但是在少女的身上就....

    “还有我们大家很可能都已经暴露了....不过没关系...现在我们只需要团结在一起就可以了...剩下的组织当中的三名干部都会被艾丽莎所杀死的....而我的父母也复活了过来..大家现在只需要默默等待准备对付老板...到时候老板自会跟我们见面的...”

    “艾丽莎？你是说艾丽莎？不会吧？莫非艾丽莎也觉醒了替身能力？而且是十分强大的替身使者？？”第一个坐不住的当然是克里斯，克里斯实在想不到那么小的孩子能够打败三名组织干部？？要知道干部个个都是精英级别的人物啊...

    “没有，艾丽莎仍然只是一名普通人而已，拖他们的福，我的KillerQueen（殺手皇后）又觉醒了新的能力，而且是近乎于无敌的能力！”少女闭上了眼睛要知道这个能力可是用自己父母的死亡一次和自己不想要艾丽莎被杀的心情所换来的...

    ……

    “姐姐..小艾丽莎会替父母报仇的..会保护姐姐的！”小艾丽莎独自一个人走在街上身边没有任何的大人陪同，周围的其他路人看到小艾丽莎都投过去了十分奇怪的目光。

    昨天晚上：

    “小艾丽莎....虽然我知道让你这样的小孩子活在仇恨当中非常不好...但是你愿不愿意替父母报仇呢...现在能够做到这点的就只有你了...”少女抱着小艾丽莎十分不忍轻声的询问着。

    “没事的艾妮多姐姐，不要担心我，我会保护姐姐的！我会替爸爸妈妈报仇的！！”小艾丽莎坚决的声音让少女又有些动摇了自己做的到底是对还是错..

    “呐....艾丽莎..放心好了，姐姐已经不会再让你受到任何的危险了...放心...以后谁要问你你的姐姐是谁的话....就告诉他..懂了嘛...很简单吧？”

    ……

    “如果有人问我我的姐姐到底是谁，叫做什么名字的话我就告诉她，我记住了！”小艾丽莎从自己的家门走了出来，摸了摸兜内少女交给自己的一枚金币，点了点头，准备先去买自己的早餐。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    3月25号8点01分...

    “妈妈，爸爸，我出去找朋友们玩啦~”穿着整齐的小艾丽莎打开了门，向着家中的父母道别着。

    “嗯？这么早就出去？早饭不吃了吗？”塞尔玛大妈听到门被打开的声音，拿着手中的炒勺询问着门口的小艾丽莎。

    “不用了，妈，我给艾丽莎了一枚金币，到时候她去店铺买点自己喜欢吃的就好...看起来她的小伙伴已经等她好久了呢！”一身正装的少女从兜内取出了一枚金币放到了小艾丽莎的手中。

    “谢谢姐姐~”小艾丽莎看着手中的金币欢喜的说。

    “外面的东西没有家里的...哎..算了..艾妮多，你啊就是太宠艾丽莎了...以后长大了对你产生依赖性嫁不出去怎么办啊~”塞尔玛大妈看着少女如此的惯着小艾丽莎不禁摇了摇头。

    “那我就嫁给艾妮多姐姐好了~”小艾丽莎鼓着腮帮子一把抱住了少女。

    “那怎么行，你和你艾妮多姐姐可都是女孩子家以后要嫁人生子的，传统可不能够忘记啊，还有你如果嫁给了你艾妮多姐姐，你让克里斯哥哥怎么办啊？”塞尔玛大妈看着向着少女撒娇的小艾丽莎捂嘴笑了笑。

    “那个家伙怎么样都好，我只要一直待在艾妮多姐姐的身边就好...艾妮多姐姐会保护大家，我也会保护大家的...”小艾丽莎好像想到了什么顿时表情变得黯淡了下来。

    “你和你的艾妮多姐姐可都是我们的宝啊，等以后我和你妈老了当然需要你们保护我们，养我们喽~”昆庭大叔听到走廊如此的热闹也一起加入了其中。

    “好了好了，就别缠着艾丽莎不放了，这样下去艾丽莎的朋友就真要着急了~快，艾丽莎记住了到时候买早餐的时候尽可能给你的朋友带一份，知道了吗？”塞尔玛大妈一边目送着艾丽莎一边提醒着说。

    “妈，我们先走了，我送送小艾丽莎顺便去买点菜准备晚上给爸妈还有小艾丽莎做一场大餐。”看到小艾丽莎离开了家门少女紧随其后一并走出了家门。

    “孩子他妈..我感觉我们真的挺幸福的，有这么两个孝顺的女儿啊...”昆庭大叔看着少女和艾丽莎的离去一脸幸福的说着。

    “谁说不是呢！快点你啊今天既然在家里休息就帮忙收拾收拾家吧，最近因为我生病的原因家里落了不少的灰尘呢，今天来个大扫除吧！”

    “不是吧？！！”

    ……

    少女与艾丽莎并排行走着，看着自从离开了家门就一直低着头注视着地面行走的艾丽莎，少女摇了摇头握住了其有些冰冷的小手。

    “怕吗？”果然这样的负担对于一名小孩子来说还是太重了吗...

    “不怕...为了保护爸爸妈妈..为了保护姐姐..艾丽莎什么都不怕..”感受到从少女手上传来的温暖，小艾丽莎的小脑瓜就像是小波浪鼓一般摇着头。

    “听好了，艾丽莎，不要相信你自己，相信我，相信那相信着你的我！我的KillerQueen（殺手皇后）的能力是无敌的..你只需要记住我的话..当有人问起你的姐姐是谁？乔安娜·乔斯达是谁的时候，你就按照事实回答说出我真正的名字就好..”少女另一只手轻轻的抚摸着小艾丽莎的头部为其打气说着。

    “我知道，艾妮多姐姐...我知道...我只需要说出你的名字‘艾妮多’就好了...”小艾丽莎表情十分的坚定但是那颤抖的小手还是暴露了其内心紧张，害怕的心情。

    “不要怕..姐姐是不会让你受伤的...不论如何你说出来也好说不出来也罢...都不会有任何的事情的...姐姐这次不会去买菜了，我就蹲在家门口...如果敌人来到家门口的时候那时就交给姐姐吧...”艾妮多放开了手停住了脚步..

    少女虽然这么说但是能够一口气全歼剩下的四名干部的方法只有靠小艾丽莎的帮助了。

    “姐姐？”小艾丽莎本来渐渐的变得平静的心，当少女与自己分开之后又开始变得紧张起来。

    “我只能送你到这里了，在走下去的话...可能会有危险呢...之后只能靠你自己了...加油哦~实在不行的话就将一切交给姐姐吧...记住了姐姐永远是你最坚强的后盾。”少女握紧了双拳为小艾丽莎打气着说。

    “姐姐...我会做到的...”小艾丽莎因为还并不能够理解质数之类的数字，所以只能够学习少女平常做着深呼吸令自己冷静下来。

    “记住了，艾丽莎，不要相信你自己，相信我，相信那相信着你的我！”少女说完这最后的一句话后一咬牙转过了身往家的方向走去。

    “相信姐姐...”小艾丽莎闭上了眼睛扭头向着前方跑去...

    “姐姐....”

    ……

    走了一段路程的小艾丽莎摸了摸自己的小腹，因为自己太过紧张的缘故，体力消耗的特别快呢，感觉有些饿了呢...从兜内摸出了少女交给自己的那一枚金币..准备先去买一点早餐比较好...

    “早上吃点什么呢...”小艾丽莎看着街道两侧的店铺..当其看到一家正在卖早点的糕点屋的时候停下了脚步..

    “蛋糕...甜的...想吃..”小艾丽莎闻着新鲜出炉香喷喷的蛋糕的味道时瞬间将自己胃中的小馋虫都勾引了出来...心中下定了决心就买蛋糕好了...

    可是...貌似这家糕点屋人气有些火爆，一大清早就排出了长长的队伍..

    “呃....”小艾丽莎含着自己的食指虽然很想吃蛋糕，但是自己要保护父母保护姐姐..如果在这里耽误了太长的时间的话....

    “我要保护爸爸妈妈....”小艾丽莎坚决的转过了身子...自己不能够被诱惑...自己已经下定了决心要保护爸爸妈妈...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “小姑娘，等一下....”就在艾丽莎转头要离去之时，正在忙碌的糕点屋老板看到了人群之中的小艾丽莎叫住了她。

    “大叔？有事吗....”小艾丽莎歪着头有些不解，大叔为何要叫住自己。

    “小姑娘，你是想要买蛋糕对吧？拿着，这份送给你了...今天有点反常可能因为其他的什么原因客人格外的多呢...”糕点屋老板将一份蛋糕仔仔细细的包装好后送给了艾丽莎。

    “可是....前面有那么多的叔叔阿姨哥哥姐姐在排队...姐姐告诉过我不能够插队的....”小艾丽莎虽然很想要吃面前的蛋糕但是想起了少女的话后迟迟没有接下..

    “没关系的...大家都不介意的，是吧？大家？？”大叔哈哈一笑将蛋糕塞入到了小艾丽莎的手中问着其他人说着。  “其实是隔壁卖早点的摊子被别人砸了...只能够来这里买喽..”

    “没错，不用介意我们。”

    “小妹妹，你那么可爱没有关系的。”

    ……

    “那....钱...”小艾丽莎刚想要掏钱也被糕点屋老板以赠送的缘由回绝了...

    小艾丽莎松了一口气，捧着蛋糕向众人道谢后，就离去了...

    小艾丽莎坐在公园的长椅上享用着刚才糕点屋大叔赠送的蛋糕...虽然现在的天气还是有些微凉，但是已经开始渐渐的变暖了....

    “提起精神来....差不多了呢....”小艾丽莎看着公园内的时钟...已经八点二十七了吗....

    艾丽莎三下五除二的将剩下的蛋糕吃完，剩下的残余包装袋丢到了垃圾桶中，开始等待着...等待着杀死父母的仇人自己送上门来...

    “在哪里...在哪里....”小艾丽莎好不容易放松下来的心这一刻又高高的悬了起来...四处巡视着，寻找着那名恶人...

    八点二十九分....

    “那是....那是...”小艾丽莎颤抖的伸出了手擦了擦额头的冷汗....之前手持菜刀杀死了塞尔玛大妈还有昆庭大叔的恶人....果然出现了...

    “嗯？”那名男子发现一名坐在长椅上小萝莉浑身冒虚汗目不转睛的盯着自己十分的奇怪....

    “嘶....我有这么吓人吗...等等这名可爱的小萝莉看着有些眼熟啊....等等..她不就是我等会儿要去的塞尔玛和昆庭的孩子吗....我想想好像叫做...艾丽莎来着...正好呢..可以先问问她..看看能不能从她那里得到点线索，省得我白跑一趟。”那名男子低头思考了一下，随后面带温柔的走向了小艾丽莎。

    ‘坐在...坐在了我的身旁....’小艾丽莎看着杀害了自己父母的仇人坐在了自己的身旁浑身一颤。

    “我有那么吓人嘛？不要害怕...对了，这块糖给你吃...”那名男子看着小艾丽莎一副十分害怕的样子，尴尬的挠了挠头从兜内拿出了一块糖递给了艾丽莎。

    “......”小艾丽莎看着男子递过来的糖，迟迟没有伸出手去接，不是艾丽莎不去拿，而是现在整个身子已经完全僵硬住了...

    “不要害怕，叔叔不是坏人，这块只是一块十分普通的糖而已，挪，接着...”男子看着艾丽莎的样子十分的奇怪...总感觉她像是认识自己的样子，而且对自己的戒心十分的重。

    不过这样说来的话，或许消息是真的，之前大闹监狱的乔安娜·乔斯达就是艾妮多本人。

    动啊...为什么动不起来...嘴巴也抽筋了...什么话都说不出来...姐姐我办不到..我果然还是办不到....小艾丽莎内心之中在挣扎着..拼命的想要克服内心的恐惧..可是真的好难...

    ‘不要相信你自己，相信我，相信那相信着你的我！’

    ‘你就按照事实回答说出我真正的名字就好..’

    ‘不论如何你说出来也好说不出来也罢...都不会有任何的事情的...’

    “姐姐...我要保护爸爸妈妈..保护姐姐！”

    ……

    “谢谢你的糖..”这一刻小艾丽莎不再害怕，身体也不再颤抖了，十分正常的接下了那名男子的糖，不过并没有直接吃掉而是放在了自己的兜里。

    “哦...叔叔可以问你几个问题吗？关于你的姐姐的事情？”什么嘛...这小孩子好奇怪，刚才还怕的要死，戒心那么重，而现在就仿佛没事人一样...

    男子自从见到艾丽莎之时就感觉艾丽莎身上有一种十分奇怪的感觉...

    “可以啊..叔叔给了我的糖..叔叔是好人..只要艾丽莎知道的...都告诉叔叔好了...”小艾丽莎假装微笑回答着说。

    “你的姐姐..是不是有个别名叫做乔安娜·乔斯达？她真正的名字叫做什么呢？”那名男子果然如同少女所料问着少女的真正名字。

    “我的姐姐...我的姐姐...确实有个别名叫做乔安娜·乔斯达...她真正的名字叫做...叫做艾妮多...”小艾丽莎说出了最后一个字之后如释重负...整个人摊在了长椅上..

    “艾妮多.....果然叫做艾妮多嘛....老板的消息果然没有错..乔安娜和艾妮多果然是一个人...她果然没有死....”男子听后哈哈大笑..再次看向艾丽莎之中眼中的温柔已经消失了取而代之的是无尽的杀意和贪婪。

    ‘姐姐会保护你的，你不会出任何事的。’

    “我成....这是什么....”那名男子刚想要对小艾丽莎动手..就发现好像有什么东西从地面钻了出来...

    “人型..这种感觉..这个外观...是替身..难道是替身使者吗..为什么会有替身出现...不对..她根本看不见替身....她不是替身使者..那..”少女的KillerQueen（殺手皇后）站在了自己的面前....那名男子不禁后退了一步...

    “KillerQueen（殺手皇后）第三炸弹·Bites the dust（‘败者食尘’或者是‘阵亡形态’）”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    替身：KillerQueen（殺手皇后）第三炸弹·Bites the dust（‘败者食尘’或者是‘阵亡形态’）

    替身本体：艾妮多

    破坏力：B

    速度：B

    射程：A

    持续力：A

    精密性：D

    成长性：A

    本书主角艾妮多在极度绝望的状态下，被石箭刺中后所产生的第三能力，能够将炸弹设置在一名知道他身份的普通人（非替身使者）身上，然后任何人用任何方法从被设置者那得到了关于艾妮多和乔安娜·乔斯达的情报，能力都会启动，将得到情报的人炸死，并令时间往前倒退一个小时时间倒退后，命运并不会被改变，被破坏的东西依然会破坏，被炸死的人依然会被炸死，除非少女中途解除能力。另外在时间倒退后，不管是少女自身还是其他人，都不会保有倒退之前的记忆，只有被设置了败者食尘的人能够记住时间倒退前的记忆。

    外型为缩小版的KillerQueen（殺手皇后），但实体会映照在瞳孔上来炸掉目标，所以除非解除能力否则几乎无法防止，另外在使用此能力时KillerQueen（殺手皇后）会附在目标上，所以不能在少女身边召唤出来应战，所以此时的少女是跟没有替身的普通人并无两样，另外KillerQueen（殺手皇后）会自动保护被附身的人免受一切的伤害，就算少女对其动手殺手皇后也会抵挡。

    ……

    “姐姐那真的是梦吗...姐姐莫非知道我梦到了什么吗？”小艾丽莎感觉到了，自己的姐姐知道一切。

    “不，那不是梦哟，你所以为是梦的那些都是已经发生了的事实哟，不过关于发生了什么，我是真的什么都不知道呢，我只能够根据你来猜测出你已经将某人炸飞了...”少女十分温柔的抚摸着小艾丽莎的头说着。

    “关于KillerQueen（殺手皇后），那是人类的精神力量，生命力量，而KillerQueen（殺手皇后）就是我的替身，可能对于现在的你或许说有些太难理解了，不过看起来借助我的KillerQueen（殺手皇后）第三炸弹·败者食尘的原因你现在或许或多或少也能够看到替身了。”少女与小艾丽莎并肩坐在了床边说着。

    “KillerQueen（殺手皇后）第三炸弹·败者食尘，是会自动保护我，保护你，保护全家人的炸弹哟~”

    “对了先帮你穿衣服，别着凉了...”少女一拍脑袋突然想起了什么拿起一旁衣架上小艾丽莎的衣服开始一点点的帮其穿着着。

    “姐姐不冷吗？”

    “姐姐不冷的，不用担心姐姐的。”少女看着小艾丽莎这幅样子还真是可爱，忍不住用手轻轻的捏了捏小艾丽莎的小鼻子。

    “你还记得吗？其实我们的父母也已经被杀死了..我对自己的处境陷入了绝望了，唯一想要的就是保护你，所以我觉醒了新的能力，也就是这所谓的第三炸弹·败者食尘的能力，托这份能力的福，对你使用了这份能力，时间倒退了一个小时，我们的父母复活了，父母被杀害的事实消失了。”少女一边帮着小艾丽莎穿衣一边叙述着。

    “这就是命运吗？我们的父母活了过来，我也拥有了能够保护家人的能力了！之前之所以瞒着你是怕你承受一些不必要的压力，另外这么凭空叙述可能并不能让第一次接触到替身的你，理解替身这个存在..我想现在你应该理解一些了吧？”少女看着穿着整齐的小艾丽莎满意的点了点头。

    “你现在只需要按照我之前说的那样，只要有人问起你的姐姐是谁？乔安娜·乔斯达和艾妮多之间的关系，就告诉他，然后就会爆炸时间回溯，你炸飞了的人，让我猜猜，是不是之前杀死了我们父母一次的混蛋？”少女从自己的房间将自己的衣服也拿了回来，一边穿着一边问着。

    “嗯....”小艾丽莎点了点头回应着少女。

    “很好，那个人你就不用管他了，他被我的KillerQueen（殺手皇后）炸死的事情已经变成了事实，在组织之中他应该还有三名同伴，你继续出去玩...将那三名同伴杀死....保护大家。”少女看了看时钟..快要到八点了呢...

    “不过要记住了，你不能够乱杀无辜，只需要杀死组织内的成员，将那些恶人炸死就可以了，我想小艾丽莎你应该已经长大了，能够分辨那些人是好人，哪些人是坏人了吧？”少女还是有些担心，让这么小的小孩子杀人...很害怕长大会培养一个杀人不眨眼的女魔头出来，或者又诞生一个‘组织’‘老板’出来。

    “姐姐...我能分辨出好人和坏人的，我只需要将姐姐的事实告诉那组织之中的三人不就可以了吗？我是不会跟别人讲姐姐的事情的~”小艾丽莎一副十分乖巧的样子点了点头说着。

    “好...我放心了..来，我们一起下去吧~”少女握住小艾丽莎的手微笑着走出了房间。

    “小艾丽莎你先去门口穿鞋，我先去一趟厕所。”少女松开了手前去厕所，而小艾丽莎独自一人走到了门口打开了大门。

    “嗯？这么早就出去？早饭不吃了吗？”塞尔玛大妈听到门被打开的声音，拿着手中的炒勺询问着门口的小艾丽莎。

    “不用了，妈，我给艾丽莎了一枚金币，到时候她去店铺买点自己喜欢吃的就好...看起来她的小伙伴已经等她好久了呢！”就在小艾丽莎在犹豫怎么回答的时候少女从厕所里走了出来，看到艾丽莎的处境后掏出了一枚金币放到了艾丽莎的手中。

    “外面的东西没有家里的...哎..算了..艾妮多，你啊就是太宠艾丽莎了...以后长大了对你产生依赖性嫁不出去怎么办啊~”塞尔玛大妈看着少女如此的惯着小艾丽莎不禁摇了摇头。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “那样的话，我就不嫁给别人了，我就嫁给姐姐好了，我相信姐姐一定会娶我的~”小艾丽莎嘿嘿一笑抱住了少女的大腿。

    “那怎么...”塞尔玛大妈听完眉头一皱刚想要开口批评结果就被小艾丽莎打断。

    “我知道，传统不能忘记，至于克里斯哥哥~怎么样都好，我只要待在姐姐身边就好了~”小艾丽莎早就知道塞尔玛大妈想要说些什么提前将答案说了出来，令塞尔玛大妈一时语塞。

    “好了，姐姐我们快点走吧，要不等会儿爸爸出来了，又得和妈妈一起唠唠叨叨的说教，快~”小艾丽莎看着早已经穿好了鞋子，这把换成了小艾丽莎拉住少女的手离开了房间。

    “妈妈再见我们走啦~姐姐正好也要出去买菜我们就顺路一起走喽~”小艾丽莎在门口歪着头露出小脑袋向着塞尔玛大妈道别着随后关上了门。

    “我和你....走了？”昆庭大叔擦干手上的水刚从客厅走出来就发现少女和小艾丽莎早已不见了踪影。

    “当然了，早走了，就仿佛知道你会出来说教一般....总感觉今天的艾丽莎好奇怪...刚刚那仿佛就知道我要说些什么一样....”塞尔玛大妈总感觉有些奇怪，但又说不上来是什么地方奇怪。

    ……

    “姐姐姐姐~不用担心我，你的替身会保护我的，你就放心吧，我要快一点去买早餐否则的话排不上队了呢~”跑出去一段距离小艾丽莎突然停下了脚步气喘吁吁的说着。

    “...你既然已经让时间回溯了一次了...就相当于你已经遇见了未来...好吧..不过我还是提醒一句要小心一点...”少女刚想要开口说些什么就跟塞尔玛大妈一样将那些话都堵在了心里，不过这样看来艾丽莎确实可以让自己放心。

    “我知道了姐姐~”小艾丽莎点了点头朝着糕点屋的方向奔跑过去...

    “小心...这孩子不知道什么时候变得这么急躁了...”少女摇了摇头，让她就这么放任小艾丽莎一个人怎么能够放心去做其他的事情...虽然第三炸弹是无敌的..

    少女重重的叹了口气，也慢跑追了上去，少女已经下定了决心跟踪在小艾丽莎的身后暗中保护小艾丽莎。

    ……

    “呼呼呼...总算到了，幸好这家糕点屋离我家很近呢...前面只有三个人太棒了..”小艾丽莎刚到又陆陆续续来了两名客人排在了队伍的最后方。

    无论是排在小艾丽莎前方的客人，还是其身后的客人，亦或者是糕点屋的老板大叔都非常不解，虽然这家糕点屋的味道很不错但是早上怎么说也不会有很多人来买蛋糕啊..莫非这名小姑娘十分期待这家的蛋糕以至于达到了这种地步？？

    又过了仅仅是几分钟的时间，又来了几十号人一瞬之间买蛋糕的长队末端都不知道到哪里去了.....

    “大叔~抹茶蛋糕~”小艾丽莎将一枚金币交到了老板的手上指了指柜台上绿色的抹茶蛋糕说着。

    “好嘞...真是个好运的小姑娘啊...”老板接过了金币转头将打包好的蛋糕递给了小艾丽莎后，开始找着零钱。

    “大叔不用找钱了，因为您是个好人~”小艾丽莎摇了摇头拒绝了大叔的找零然后深深的鞠了一躬就快速的跑掉了...

    见识到这一幕的众人都感叹奇怪的小女孩....

    然而小艾丽莎并不知道自己又被一个人盯上了...

    “那名小女孩儿...好眼熟的样子....”托比欧注视着小艾丽莎总感觉在哪里见过....翻着随身携带的背包从中取出了一张少女和塞尔玛大妈一家全家福的照片。

    “我想起来了！那个小女孩儿不是之前被老板杀死的艾妮多的家人吗...为什么她给我一种十分奇怪的感觉....先像老板汇报一下吧...”托比欧总感觉刚才艾丽莎的表现有些奇怪，总感觉就像是跟自己一样能够预知未来一样。

    “不好....没有....我居然忘记带电话了....”托比欧翻着背包，最后将背包内的一切全部都倒在了地上，居然发现自己将电话遗漏在了某个地方？？？

    “不可能..我是不可能将电话...等等。”一阵头疼传来，托比欧捂住额头想起来了，在今天早上出门的时候，有一个人莫名其妙撞了自己一下..然后对自己道歉了之后就离开了....莫非说那人是个小偷？？我的电话被那人偷走了！！？？

    “那个混蛋！！下次如果被我抓到的话他就死定了！！先找找附近有没有电话或者这个世界的通讯石吧..”托比欧四处寻找着看看有没有电话可以用....很快托比欧发现了一名手里拎着刚刚从糕点屋买的蛋糕的一名与托比欧年龄相仿的女孩儿。

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟~”托比欧哼着歌走向了那名女孩儿...结果发现那名女孩儿正好坐了下来打开了包装蛋糕的盒子准备享用蛋糕..

    “喂！臭女人！谁让你乱接电话的！！”托比欧一把将蛋糕连带着盒子一并抢了过来..

    那名女孩儿被托比欧凶恶的样子吓得哭了起来，没有想要将蛋糕抢回的欲望哭着跑开了...

    托比欧没有管那名女孩儿伸手一抓将蛋糕抓了起来放到了自己的耳边...

    “喂~老板？是我！托比欧~”托比欧丝毫没有理会蛋糕的奶油顺着自己的脸颊滴到了自己的身上...紧紧的盯着小艾丽莎一边跟老板对话着说。

    “老板..我感觉那个艾妮多的妹妹有些奇怪...总感觉她好像是能跟我们一样预知未来一样....嗯？您要我盯着她？”

    ‘没错，托比欧，别忘了我们已经将剩下的四名干部都放了出去前去那名被我杀死的女孩儿的家中。’

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘你的感觉有可能是正确的，我的托比欧，你可以选择继续追踪那名奇怪的小女孩儿，不过一定要小心，千万不能够靠近她，只需要远远的观察就好了，如果那名小女孩儿也是一名替身使者的话，兴许你能够了解到她的替身能力呢~’

    ‘我的托比欧啊，你对我是十分重要的，干部死了可以重新找，对我来说你却只有一个，千万要小心。’

    “好的...老板..我知道了..我会观察她的，如果有什么可疑的地方我会继续像您汇报的！”托比欧点了点头然后随手将蛋糕摔在了地上，一股头要裂开的感觉传了过来托比欧打了个酿跄....

    “呃....头好痛...不过这次我的药并没有被人偷走呢...”托比欧从地上刚才自己从背包之中倒出的物品拿起了一瓶瓶装的胶囊..取出了一粒丢到了自己的口中，没有等待药物发挥作用，强忍着头痛追上前方的小艾丽莎。

    “喂！你！站住！我们刚才接到了举报，有人说你当街抢了一名小女孩儿的蛋糕？是真的吗？”两名士兵站在了托比欧的身前身后拦住了其去路。

    “走开...我没时间跟你们耗..”托比欧抬头看了看这两名高大的士兵，想要从其身边走过，结果被士兵用庞大的身躯给拦截住了..

    “看来你是没有懂我们的意思喽？跟我们走一趟！我劝你不要抵抗否则会受伤的，哈哈哈..”士兵看着被自己轻松撞到在地的托比欧哈哈大笑着。

    “滚开...”

    “嗯？你说什么？大声点我们没有听清楚？”莫非这小子还想要抵抗吗？？两名士兵对视一眼不能理解。

    “我让你们滚开没听见吗！！蠢货！！！”托比欧抬起了头瞳孔已经变成了黑色，冲着两名士兵怒吼着。

    “你....”两名士兵刚想要做些什么就发现自己眼前一花...头与身子，早就已经身首异处....

    “幸好那名小女孩儿年纪小走得慢，要是因为这两个混蛋耽误了我的时间让其跑掉了我该如何向老板交代！”托比欧跨过了地上士兵的尸体急忙追向小艾丽莎。

    然而托比欧并没有注意当自己追踪小艾丽莎的时候，自己同时也被别人所追踪了..

    “很奇怪的少年，拥有粉红色的头发我还是第一次见呢..刚才那种感觉是替身使者吧？另外之前他拿着蛋糕在那里低低自语些什么呢！不过看样子...他在追踪艾丽莎...莫非说他也是组织之中的一员吗..”少女心中犹豫了片刻虽说败者食尘是无敌的但还是小心翼翼的跟了上去。

    跟之前一样小艾丽莎还是选择在公园的长椅上享用蛋糕，不过她享用蛋糕的速度快了不少..

    “时间？”小艾丽莎抬头望向公园内的时钟...八点二十八分...再过一分钟看来那名男子就要出现在公园了吧...

    小艾丽莎撇了撇嘴再也不想要见到那名人渣了，拍了拍屁股提前离开了公园....少女说过了被败者食尘炸死的人是绝对不会活下来的。

    “嗯？怎么在她看了一眼时钟后就快步离开了公园看起来很急的样子...？KingCrimson（绯红之王）！！”躲藏在暗处的托比欧，召唤出了碑文，预知未来！

    “那是？那不是组织的干部！？加里·莫尔斯吗？他怎么会一个人出现在这里呢？不过这样看来的话，那名小女孩儿果然拥有着预知未来的能力吗？要早一点跟老板汇报才行...”托比欧继续追踪着艾丽莎，同时一边寻找着电话....

    “果然那名少年是组织的干部吗？要不是KillerQueen（殺手皇后）现在不在我身边，这个距离我早就用我的第一炸弹将其击杀了...算了还是尽管其变吧！”少女皱着眉头可以肯定这名粉色头发的少年先不说是不是组织干部，不过至少是组织内的一员。

    ……

    八点二十九分....那名男子...也就是组织干部加里·莫尔斯果然准时到达了公园...

    “嗯？穿过公园在直行两百米就到了吗？”加里对于达塔镇十分的陌生，这一次也只是第一次来到这里，只能够靠着地图一点点的摸索究竟该往哪个方向走。

    “这是什么破地图...还是找个人问一下吧...”虽说是直行但是地图上却没有标记该如何穿过这个巨大的公园..气愤的加里将地图用力的摔在地上随手拦住了一人问着去路...

    八点三十分...

    “这位少年.....”加里随手拦住了一名少年而这名少年不是别人正是托比欧....

    十分焦急的托比欧被加里随手拦住，心中很急，刚想要随手给其指个方向..就发现面前的加里·莫尔斯突然身体炸裂开了许多的伤口，鲜血不断的从其伤口喷涌而出...

    “这..这是...怎么回事..”加里目瞪口呆的看着自己的双手，双腿一软一屁股坐在了地上...

    “啊....啊....怎么了..”托比欧也是一副十分惊讶的样子捂住了嘴向后退了好几步，拉开了与加里之间的距离。

    “是你...是你干的吗....混蛋.....啊啊啊啊~”加里刚想要站起来结果一吃力直接趴在了地上，伸出手抓向托比欧...

    ‘boom~’加里·莫尔斯的身体发生了剧烈的爆炸，一瞬间支离破碎化作了灰尘....

    “到底是怎么回事..是替身使者吗...有人攻击了加里吗..”托比欧看到加里莫名其妙的死在了自己的面前，十分的害怕....

    “不..不是我....老板..老板....这究竟是怎么回事...”托比欧强忍着那股呕吐的欲望，鼓起了勇气继续追向艾丽莎...

    远处的少女看到了这一切，嘴角上扬露出了一丝笑容。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “果然我的第三炸弹是无敌的...不过那名少年真的是一名替身使者吗？他的性格实在是太胆小了....”少女看着那名托比欧看起来并没有什么交战的经验，一个人的精神力与替身力量是成正比的....总感觉这名少年十分的弱小呢..

    “还需要在好好的观察一下呢...”少女一边紧紧的跟在托比欧的身后一边思考着。

    ……

    反观托比欧现在仍然还在四处寻找电话中....

    “电话..或者这个世界的通讯石...究竟哪里...”托比欧焦急的寻找着。

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟~~~”托比欧一边哼着随即盯上了在沙坑边上玩耍的一名孩童手中紧紧握着的灌注了魔力能够发光的玩具石头。

    “找到了....嘟嘟嘟嘟~”托比欧急忙跑到了那名孩童的身边以一块糖的代价从其手中暂时借到了玩具。

    “喂喂！老板！我是托比欧！我看到了一些及其奇怪的现象...您的手下，组织干部...我先是遇到了一名能够跟我们一样预知未来的小女孩儿..那名小女孩儿不是别人正好是那名之前被你杀死却又莫名其妙复活过来的艾妮多，而加里·莫尔斯莫名其妙的发生了爆炸...”

    ‘关于那名小女孩儿和加里·莫尔斯的死亡之间我总感觉有一层关联呢？可是加里·莫尔斯全程并没有与之接触，直到加里·莫尔斯发生了爆炸的时候最后一个接触的人不是别人却正是你..我的托比欧..’

    “老板究竟是怎么回事...我之前面临过无数神秘莫测的替身使者，但是这一次我还是第一次...由内到外感受到恐惧.....”托比欧浑身颤抖的说着，手中的玩具石头都已经快要握不住了...一旁的孩童嚼着托比欧给他的糖一脸困惑的看着托比欧。

    ‘所谓的恐怖....总会是从令人意想不到的地方跑出来....而我最怕的就是这种情况...不过你还没有察觉到什么异常吗？托比欧？’老板刚想要开口说些什么，突然话语一转。

    “老板？怎么了？我很正常...并没有被人攻击的感觉啊...”托比欧不解的问着。

    ‘你已经被人追踪了，而且追踪你的不是别人，而是之前被我杀死然后又复活了的艾妮多，她现在已经怀疑上你的身份了...不知道她是在什么时候跟在你的身后的....不过我们要做好最坏的打算...’

    “老板...我又被人追踪了...”老板提醒完自己后顿时感受到了自己有一双眼睛仿佛正在死死的盯着自己...

    ‘不要转过头去，如果被她发现了你已经知道了她的存在很可能会动手....既然她现在在这里那么加里·莫尔斯的死亡也算是可以解释了...’

    “莫非说是...是她动的手？可是她的替身能力不是近距离接触的炸弹，然后还有自动追踪型的穿心攻击吗...我并没有看她靠近过加里·莫尔斯，也没有发现她的穿心攻击啊....如果真的是穿心攻击将加里·莫尔斯杀死的话..不可能没有惊动其本人..而且当时加里·莫尔斯死亡的情形怎么看也不像是被穿心攻击杀死的...”托比欧用力的呼吸着空气用来缓解内心的压力。

    ‘兴许她还拥有我们并不知道的能力....看来普奇神父交给我们的信息果然有假啊...看来她很大的可能还拥有能够远距离操控的能力，切记托比欧现在不要放弃追踪小艾丽莎，继续追上，如果此时你放弃了的话，被她看在眼中就可以断定你已经发现了她的存在，最坏的结果就是她同时已经发现了你是一名替身使者，在我们不知道其能力的状态下，还是不要做任何能够让其引起怀疑的动作比较好...否则的话你就可能是下一个加里·莫尔斯，我要说的就是这些了...时间不够了...我先挂电话了...’老板在权衡了利与弊之后对托比欧下达了命令。

    “是的..老板我收到了...”托比欧闭上了眼睛尽可能的让自己的呼吸变得平缓一些。

    “大哥哥~大哥哥~我的玩具~你可以还给我了吗？等一会儿我要回家了~”孩童看着闭目养神的托比欧不耐烦的说着。

    “对对对，抱歉我忘记了，不过还是谢谢你了...”托比欧表面上顶着一副笑脸但是心里早就想要将这名不懂事打扰自己的孩童暴打一顿了...不过毕竟此时自己的身后有一人在紧紧的盯着自己。

    “我的玩具...喂喂喂~？？”孩童接过了托比欧归还的玩具后，看着走远了的托比欧，学习着之前托比欧的样子将玩具放到耳旁‘喂’了好几声。

    少女现在基本上已经可以从托比欧的诡异行为猜测出其是一名替身使者了，不过少女并不担心托比欧可能会对艾丽莎造成伤害，毕竟连自己的追踪都没有发现的人...看起来并不是什么干部级的人物很可能仅仅是一名十分普通的信息采集员罢了..不过当其从艾丽莎那里得到关于我的消息的时候不就是他死亡的时候了吗？

    “哼..”少女不屑一顾的哼了一声随后放弃了追踪托比欧，扭头准备去找之前开会缺席的汤米·克兰西，看看他有没有找到一些线索..

    “那股凉意消失了...莫非说艾妮多对我失去了兴趣放弃了追踪我？”托比欧感受到了少女目光的消失随即松了一口气。

    “那么现在主要的注意力就要放在艾丽莎的身上了....看看她那预知未来的能力究竟是从何而来？”托比欧一阵时间没有注意艾丽莎发现其正在和三人交谈，而那三人不是别人正是老板派到这个达塔镇剩下的三名干部。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    替身：KingCrimson（绯红之王）

    替身本体：迪亚波罗（托比欧）

    破坏力：A

    速度：A

    射程：E（2米）

    持续力：E

    精密性：？

    成长性：？

    可以将这个世界的时间消除十几秒。在这段时间，可以预先看到别人以后的动作，而且只有自己可以动。消除时间后，这个世界所有的人或生物，都不会体验到那段时间的流逝，当然就没有任何记忆。或者完全删除时间，直接改变未来。

    举个例子，你吃一个苹果的过程中，老板开启了跳跃，跳过了你吃苹果的时间。从结果来看，你吃了苹果，肚子里有苹果，并且有吃了苹果的感觉，但是没有意识到自己吃了苹果。这就是时间跳跃。

    但是老板如果开始删除时间，删除了你吃苹果的过程。从结果来看，你吃了苹果，但是肚子里没有苹果，因为吃苹果的事实被删除了，但是你仍然觉得你吃了苹果，这就是留下来结果，这就是时间跳跃和时间删除的区别。

    透过替身削掉时间的能力还能够窥探到数秒后的未来景象，迪亚波罗将之称为‘墓志铭/碑文（Epitaph）’，这个能力代表的人面像可以直接出现在本体额头上。

    窥探到的未来是100%的，但不保证未来会以怎样的方式发生，能看到的图像最大也只有数十秒。

    其能力的真正价值是利用碑文先了解对自己所不利的未来（比如对手对自己攻击），并想办法避免不利的结果除了其特殊能力，绯红之王的破坏力为A，凭靠物理攻击就能斩断/击穿对手的身体。

    但是这个替身也有十分明显的弱点。

    并不像是克蕾雅的The World（世界）那样可以在发动能力的过程中对敌人进行攻击，KingCrimson（绯红之王）不解除能力就无法攻击到敌人。

    只要稍微了解KingCrimson（绯红之王）的能力，便可以利用替身能力依靠外物进行计算时间的流动在面对下一次消除时间攻击时进行反击。

    同时KingCrimson（绯红之王）虽然面对单独一个目标的时候效果十分的出众，但是如果一次性对上多人的很可能会露出马脚。

    KingCrimson（绯红之王）的持续力为E，因此不能连续进行消除时间，到下一次使用能力时需要好几次呼吸。老板提到他会尽量快的结束战斗。

    另外射程及其之短，虽然KingCrimson（绯红之王）可以依靠能力弥补...

    替身名来自1969年成立的摇滚乐队“绯红之王”（King Crimson）。

    （马上就快要与老板进行最后的对决了于是在这里再将老板的替身详细的讲解一下，否则很可能会看不懂最终决战究竟发生了什么....其实老板的替身看起来强无敌其实使用起来十分的麻烦而且漏洞百出。）

    ……

    “那么现在主要的注意力就要放在艾丽莎的身上了....看看她那预知未来的能力究竟是从何而来？”托比欧一阵时间没有注意艾丽莎发现其正在和三人交谈，而那三人不是别人正是老板派到这个达塔镇剩下的三名干部。

    “怎么回事那三人怎么会和那奇怪的小女孩儿在一起....KingCrimson（绯红之王）！”托比欧发动了预知未来，额头上碑文再次浮现出来...

    “果然....果然是因为那命奇怪的小女孩儿的原因吗.....”透过碑文托比欧看到了那三名干部跟之前的加里·莫尔斯一样被炸成了粉末....从这里托比欧已经推测出不少的结论。

    因为少女很可能的能力是类似于自动追击型的第二炸弹穿心攻击，只不过将其自动追踪换做了由那名奇怪的小女孩儿进行追踪...效果还是一样的...现在最关键的就是触发条件到底是什么...

    “她们好像在交谈些什么....果然还是太远了听不清楚吗....”托比欧刚想要靠近艾丽莎突然感觉大脑发昏直接倒在了地上....当其再次站起来之时那黑色的双瞳就已经告诉了大家，他现在不再是之前那个虽然胆小但是却十分勇敢的托比欧了，而是‘热情’组织的，幕后大boss，组织老板，迪亚波罗！

    “哼~你们三个要值得庆幸你们是我迪亚波罗的手下，因为只有我的KingCrimson（绯红之王）才能够救你们的命，如果不是看在你们对我还有点用的份上你们就跟那随时可以丢弃的棋子一样没有任何的区别。”浑身肌肉隆起身上那件托比欧穿着的衬衫此时显得那么的袖珍，老板用双臂将其撂倒脑后，露出了里面穿着的拉伸效果很强的贴身渔网装束腰部挂着两三个燕尾，与此同时托比欧那竖着十分整齐的单马尾也整个散开...变成了一头粉色的长发...头发组织的粉丝海洋之中还夹杂着绿色或粉色的霉菌一样的十分奇怪的斑点。

    “就让我迪亚波罗亲自出手好了！KingCrimson（绯红之王）！”老板走向三人和艾丽莎，张开了双臂，已经进入到了KingCrimson（绯红之王）五米的射程之内。

    整个世界都陷入黑白两色，虽然看起来跟时间停止十分的相似但是此时所有变成了黑白色的人或物依然在不断的移动着。

    “哼，很简单，仅仅需要将炸弹爆炸的零点五秒的时间削除掉，这样就不会留下结果，那三人也不会被炸弹炸死了..”老板身后的KingCrimson（绯红之王）刚刚要动手削除时间就被一个粗壮的手臂给抓住了双手。

    “是谁...不可能...究竟是谁能够在我KingCrimson（绯红之王）跳跃的时间内移动...就算是克蕾雅的The World（世界）也不可能做得到....The World（世界）能够做到的仅仅是将我的时间跳跃打断而已...”当老板看向那抓住自己KingCrimson（绯红之王）双手的替身之时不是别人正是，少女的KillerQueen（殺手皇后）。

    “怎么回事.....不可能..”老板看着此时的KillerQueen（殺手皇后）感觉根本不像是一个人的替身而是仿佛拥有了灵魂一般...那是最为纯粹的黑暗...黑暗到就连老板也无法在其面前动弹哪怕一下...

    “不要过来！！不要靠近我啊啊啊啊啊啊！！”老板内心瞬间崩溃了，这种感觉就像是当年老板遭受了Gold Experience Requiem（黄金体验·镇魂曲）的攻击一样...想死都难的感觉...

    “人类，不要想要触碰你无法触碰到的领地，那是你永远也无法触及的地方..不要尝试着挑战我的内心，打乱我的计划，否则迎接你的将是比死还要难受的感觉！”KillerQueen（殺手皇后）血红的竖瞳紧紧的盯着老板，此时的老板终于理解了被蛇生吞的青蛙的心情了.....

    “啊啊啊...”老板长大的嘴巴而此时却说不出来任何的一句话。

    “哼，弱小...看样不管是哪个世界的人类都是这么的弱小呢...”KillerQueen（殺手皇后）话音刚落周围的世界恢复了正常...真正知道这一过程的只有整个人躺在街边的草丛内喘息的老板。

    “究竟是...怎么回事...那种感觉..她到底是谁？”老板喘息了好长一段时间都无法理解究竟是谁？那股十分陌生，黑暗，强大的气息绝对不会是少女可以拥有的....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “看来不论是哪个世界的人类都是这么的弱小呢~”KillerQueen（殺手皇后）缩回到了艾丽莎的身上。

    无视掉了一旁瘫坐在地上的老板，本来并不富有表情的替身KillerQueen（殺手皇后）此刻嘴角居然微微上扬。

    “为了不让自己暴露，那么现在就如你你所愿~帮你扫平这最后的三名干部级人物，至于这名人类~就留着阻碍你的道路好了！”KillerQueen（殺手皇后）竖起了大拇指，周围的时空仿佛被定格了一般所有的人或物都停止了移动。

    “那么就发动这最后的第三炸弹·败者食尘好了！”

    ‘咔’伴随着爆炸声的响起跟之前一样空间再度发生扭曲，KillerQueen（殺手皇后）和艾丽莎本人被吸入到了时空的漩涡当中...

    ……

    “！”经过了一次时间回溯的艾丽莎这一次没有显得跟上一次一样那么的惊讶..很平静的从床上坐了起来。

    “几点了...”艾丽莎看向床边的时钟时针和分针指向在七点三十分的位置。

    “又回到这里了吗？”艾丽莎挠了挠有些凌乱的长发，穿上了少女买的十分可爱的小拖鞋从床上跳了下来。

    “姐姐？艾妮多姐姐？？”艾丽莎穿戴好了衣服之后第一反应就是找到自己的艾妮多姐姐，将自己成功的事情告诉她。

    “艾丽莎？怎么了？今天起得这么早？”一旁照着镜子整理自己易容的少女微微倾身看向小艾丽莎问着说。

    “姐姐，我成功了呢..我按照姐姐告诉我的将你的名字告诉了那四个坏蛋..而且我眼睁睁的看着他们四个都爆炸了呢~”小艾丽莎一把抱住少女十分亲昵的来回蹭着说。

    “四个？你确定是四个吗？”少女低下了头看着向着自己撒娇的小艾丽莎沉思了起来...

    这样说来的话，看来那剩下的四名干部已经吃到了自己的第三炸弹·败者食尘的攻击，现在少女仅仅需要将第三炸弹解除，将自己的替身KillerQueen（殺手皇后）从艾丽莎的身上召回那样的话，那三人被炸死的事情就成为了事实，无论作出什么都是无法改变的...

    四名干部死光了，那么的话这座城内剩下的唯一一名替身使者很可能就是‘热情’组织那未曾露面的老板...自己是否应该让KillerQueen（殺手皇后）继续待在艾丽莎的身上，看看能不能用第三炸弹将组织老板也一起收拾掉呢...不过这样要冒很大的风险，要知道老板也是时间系的替身使者，很可能其会找到关于破解我第三炸弹的方法，比如削除炸弹爆炸的时间那样第三炸弹就毫无价值...

    “算了算了，做人不能太贪心。”

    少女摇了摇头将艾丽莎身上的KillerQueen（殺手皇后）收回，要知道如果真的让老板破解了第三炸弹，自己要面对的可是四名干部级外加组织老板本人的围攻啊...

    “嗯？”少女清楚的看到了当自己的意识想要解除第三炸弹的时候，从艾丽莎的身上闪耀出了淡紫色的光芒然后消失不见...可是...为何少女并没有感受到KillerQueen（殺手皇后）回到自己的身上呢？

    “KillerQueen（殺手皇后）！”少女闭上了眼睛跟之前一样驱动自己的精神召唤KillerQueen（殺手皇后）却发现，陪伴自己多时的替身KillerQueen（殺手皇后）并没有如自己所料一般出现。

    “怎么回事...我还从未听说过一个人的替身能够消失的...就算替身真的消失了那么替身使者也会跟着替身一起从这个世上消失的...可是我现在还在这里...那么我的替身KillerQueen（殺手皇后）究竟是怎么回事...莫非是我没有解除第三炸弹？”少女抱着疑问的心态，准备随便出去找个小混混试一试看看KillerQueen（殺手皇后）是否还在艾丽莎的身上...

    殊不知此时一团未知黑影从艾丽莎身上跑出，从少女看不见的地方偷偷的钻入到了地下消失不见..

    达塔镇-小巷

    没错，说到全达塔镇小混混最多的地方，少女第一反应就是这个神奇的小巷...虽然现在少女真的没有了替身会非常的危险..

    果不其然少女和艾丽莎刚刚进入到这个小巷就引出了十几名的小混混团团将少女与艾丽莎包围在一起。

    “哦，看看我们遇到了谁？一位漂亮的小姑娘，还有一位美丽的小女孩儿，看来兄弟们要享福了~”混混头目把玩着手中的匕首狂笑着。

    “老大...不是我打扰您的兴趣..只不过最近听说很多在这条街上鬼混妄图打劫路人的同行们纷纷遭遇了毒手，什么样的死相都有，而且听说前不久还有一名黑帮的小头目也在这里消失了..我怕..”

    “哎~怕什么，咱们这么多人难道还打不过两名手无寸铁的小姑娘不成~不要怕，要知道兄弟们都多久没开荤了~况且看这小姑娘一身的高档服饰，看来我们今天是财色双收啊~”

    “哈哈，老大说的对，我们害怕什么啊~”

    “就是就是你太多虑了！”

    ……

    “果然吗？还是要在这里吗？艾丽莎？”少女将小艾丽莎推到了自己的身前，扶着肩膀，还是这熟悉的味道，熟悉的小混混，无论被打过多少遍依然没有长进，依然没有记性。

    “兄弟们看啊，她果然害怕了，莫非她要将这名可悲的小女孩儿交给我们，好让自己独自脱身？也不是不可以，不过就算是我同意了，我的手下们仍然还是十分的饥渴呢！”

    “就是啊！老大..”

    “来，像之前那样，大声的喊出我的名字！”少女没有理会一旁吵闹的混混们，在艾丽莎的耳旁说着。

    小艾丽莎听完少女的话后点了点头，深吸了一口气。

    “我姐是艾妮多！！！！！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我姐是艾妮多~！！！！！”小艾丽莎那稚嫩的声音不断回荡在这阴暗的小巷当中，刚才还无比聒噪的小混混们顿时鸦雀无声，似乎都被小艾丽莎这一嗓子给弄懵了...就连一旁的少女也是十分尴尬的看着小艾丽莎。

    预料之中的第三炸弹并没有发动也就是说少女的第三炸弹很早就被自己解除掉了...但是为何KillerQueen（殺手皇后）并没有回到自己的身边反而是消失不见了呢....

    莫非说自己失去了当替身使者的资格了吗？不可能...

    “哈哈哈哈哈...我还以为她将这名小女孩儿推到前面以为要做什么呢~没想到仅仅是喊出自己的名字啊~我管你是谁！就算你是天王老子今天落入老子手里，算你倒霉！”

    “哈哈哈哈...老大说得对！”

    “对对，老大说的没错。”

    “艾丽莎躲在我的身后...这些小混混就交给我好了！放心，姐姐不会让你收到伤害的！”少女将艾丽莎带到这个地方自然而然拥有除了替身之外能够对付那些小混混的方法。

    将艾丽莎护在身后，握紧了双拳摆出了架势，小嘴微张，深吸了一口气，一层淡淡的金光伴随着少女不断的吸气吐气在少女的双拳之上凝结而出。

    “老大...我没有看错吧，那个娘们好像发光了呢！”

    “我...我也看到了...莫非那娘们是一名魔法师？？我们还是快跑吧！！”

    看到少女的异变小混混们不攻自破乱了手脚。

    “怕什么！大家都是出来混的，就算她是一名魔法师又如何！！她年纪那么小又会有多么大的魔法修为，我看她也就是个能够照个亮的魔法学徒罢了，我们这么多人难道会怕她不成？？”老大一声怒喝周围乱成一锅粥的小混混们瞬间都停了下来，随后又恢复了秩序。

    “波....”就在少女将要出手之际一个手持黑色匕首的熟悉身影出现在了小混混头目的身后。

    “那是....黛博拉的Gray trajectory（灰色轨迹）？”少女放下了双拳，金色的光芒也从少女的身上消失不见了。

    只见Gray trajectory（灰色轨迹）的匕首一瞬间刺穿了小混混头目的心脏然后从高处一跃而下杀入小混混人群中...而那群小混混并不能够看到替身的存在，仅仅知道自己受到攻击了，然而当其受到攻击之时也就是他们失去了性命之时。

    “看来我并没有来晚，乔安娜~真是不知道你都遇到过多少次的小混混居然还选择走这条路呢？”黛博拉从少女身后的阴影走了出来站在了其身旁说着。

    “我就知道是你！”少女微微一笑，虽然少女拥有还未曾应用过的技巧，不过让少女一次面对这么多的敌人还要保护身后的艾丽莎还是十分的吃力的。

    “怎么了？总感觉你今天不在状态，往常的你面对这些个数量的小混混，在你的KillerQueen（殺手皇后）的面前岂不是如同蚂蚁一般？”黛博拉看着最后得一名小混混死在了自己Gray trajectory（灰色轨迹）的刀下之后问着少女。

    “说出来你可能不信...”少女叹了口气苦笑着说。

    ……

    “什么？你说你无法将替身召唤出来了？不可能啊！！你刚才明明还能够看到我的Gray trajectory（灰色轨迹），是不是因为你出了什么问题？？像是生病了之类的！？？”黛博拉在听完少女的话后一脸不可置信的说着。

    “我也不知道....就在我用被箭贯穿后获得的第三炸弹的能力将那四名组织干部全部杀死之后就失去了替身能力..不过很奇怪却又能看到别人的替身...也就是说现在的我仍然是名替身使者..”少女摇了摇头说着。

    “那你有没有想过到底是什么原因呢？？莫非是你觉醒的第三炸弹的原因吗？还是跟那石箭有关系？？”黛博拉看着少女头疼了起来。

    “算了算了，这样的话只能够尽可能的拖延我们与组织老板面对面交战的时间了..尽可能的想办法恢复我的替身...对了，黛博拉你来这里干嘛？”少女没有办法，只能够顺其自然了..

    “上次在我们开会探讨如何应对组织干部和老板的时候，汤米先生不是缺席了吗？我总感觉他好像出了什么事情特意前去看看他的状况...走了一半我就听到了..嗯..你提到过，叫做艾丽莎对吧~还真是可爱~大声喊出了你的名字，我才快速赶了过来...”黛博拉冲着小艾丽莎亲昵的露出了一个微笑。

    “你说...你也听到了小艾丽莎喊出了我的名字？？”少女不禁深吸了一口气，要是第三炸弹的效果仍在，那么黛博拉可能就不明不白的被自己杀死了呢.....真是好险..

    “没错啊？怎么了？脸色这么差？是身体不舒服吗？”黛博拉看着少女的脸色一瞬间变得煞白用胳膊肘捅了捅少女调侃着说。

    “没事没事，对了等会儿去找汤米先生，我也要一同前去，汤米先生见多识广，或许能够知道我身体上到底发生了什么样的症状。”少女看着怀中的艾丽莎开口说着。

    “那她呢？”黛博拉指了指少女怀中的小艾丽莎说着。

    “不用担心现在我就送她回去。”

    ……

    “就是这里了！汤米先生说过，他现在就住在达塔镇海滩边上悬崖上方的别墅当中。”黛博拉看着手中的地图来到了一处二层别墅的门口。

    “黛博拉....我感觉有点奇怪..”少女注视着这栋别墅，别墅的大门还有进入别墅的木门都是敞开的而不是关死的....

    “看起来汤米先生确实出事了！！！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你的预感..可能并没有错...汤米先生可能确实出事了...”少女十分冷静的看着敞开的大门找了个隐蔽的地方藏了起来。

    不论是少女还是黛博拉都深知汤米先生强迫症特别严重是不可能放任自己的大门就这么敞开的。

    “那我们还在这里等什么！快点进去....”黛博拉刚要冲进大门就被少女一把拽住捂住了嘴巴拖到了掩体的后面。

    “嘘.....尽可能的不要大吵大闹，听我讲...现在汤米先生的大门敞开着..证明很可能有人闯进了他的家中..具体什么时候我并不知道，很大的可能凶手还在屋内。”少女竖起了食指放到嘴边作出一个安静的手势说着。

    黛博拉听到少女的话后像是小鸡啄米一样疯狂的点着头。

    “很好...那我把手松开了...”少女缓缓的将堵住黛博拉嘴巴的手放了下来。

    “那...既然你说凶手很可能还在汤米先生的家中...那么我们到底应该怎么办..”

    “很简单，不管凶手要杀汤米先生还是要抓汤米先生也好...我们来迟了，汤米先生很可能已经没救了...我们现在唯一能够做的就是替汤米先生报仇...但是你好好想一想是什么样的人能够打败拥有那么强大的替身的汤米先生呢？”少女额头流下了一滴汗水十分紧张的说着。

    “你是说..莫非敌人是这所达塔镇内唯一剩下的组织内的替身使者也就是能够跳跃时间的组织老板...”黛博拉惊讶的捂住了嘴巴一时说不出话来。

    “没错...现在我失去了我的KillerQueen（殺手皇后），如果KillerQueen（殺手皇后）还在的话，兴许能够在最绝望的时候发动第三炸弹，或许还能够与老板的KingCrimson（绯红之王）一战...而你的Gray trajectory（灰色轨迹）根本不可能是老板替身的对手，我们对其了解实在是太少了...就要真的与之交战很可能也并不能够与之对抗..”少女叹了口气说着。

    “黛博拉？我记得你的Gray trajectory（灰色轨迹）的射程是五米左右吧？那么能否将花园边上的那一捆绳子勾过来，我计算了一下距离我们离那捆绳子也就四米左右。”少女指了指一旁的绳子说着。

    “要绳子干嘛？”黛博拉虽然嘴上那么说着但还是操控着Gray trajectory（灰色轨迹）伸手摸向那捆绳子。

    “对了还有一旁用来锄地的锄头，一并拿过来吧~”少女又指了指插在土地之中的锄头说着。

    Gray trajectory（灰色轨迹）趴在地上匍匐前进着，小心翼翼的将绳子和锄头勾了回来，因为她并不知道敌人可能正在汤米先生屋内的某个窗户上观察着屋外的情形。

    “好了..”看着黛博拉将锄头和绳子交给了自己，少女露出了一丝的笑容，随即将锄头从木把手上卸了下来，随后将绳子紧紧的捆在了上面。

    “你难道要用这个...”黛博拉看到少女的举动已经猜测出了其想法。

    “没错，我们用这个偷偷摸摸的爬到房顶从房顶上的天窗向下观察这样会比较稳妥一些，现在处于下午，我们身处在屋顶影子是不会照射到房间内的。”少女一边说着，一边用力将锄头抛到了房顶...

    ‘叮’

    少女拉了拉绳子，向着黛博拉摆出了一个ok的手势后双手抓紧绳子用脚踩着墙壁一点一点的爬了上去，过程十分的平缓，并没有出现什么的意外，当少女爬上了房顶之后黛博拉也一并爬上了屋顶。

    少女与黛博拉二人小心翼翼的趴到了天窗的边上，探出头看向房间内部...此时十分整洁，装饰华丽的屋内现在凌乱不堪...地上还有一丝丝的血迹...顺着血迹少女和黛博拉在角落处看到了倚在墙上一动不动的汤米·克兰西。

    “果然...汤米先生出事了吗？我们下去吧...根据血液的颜色判断已经过去了很长时间了...我们来晚了...“少女摇了摇头将锄头固定在屋顶顺着绳子落了下去。

    ……

    “一击毙命，直接将其心脏一拳粉碎，如此娴熟老练的手法，还有从背后偷袭的习惯看起来，凶手果然是组织老板呢..因为我与其交手过我很清楚...”少女一边说着，抓住自己的胸口说着...自己的心脏就曾经被老板击碎过..

    “可恶...汤米先生....”黛博拉别过头去一副十分难过的样子...虽然在第一次遇到汤米先生遇到了并不好的待遇，但是当其与汤米先生相互了解之后才发现，其实汤米先生也是一名十分不错的人是一名值得尊敬的人..帮助少女找到监狱内的替身使者，当听说到组织的事情的时候第一时间站出来搜索一切关于组织老板的消息...

    那么到底是为什么？为什么汤米·克兰西的住处和追查老板真面目的事情会暴露呢？？

    “喂！黛博拉，汤米先生的手中好像握着什么东西....”少女看到汤米先生紧握的右手姿势十分的奇怪...

    “这是头发？”少女看向汤米先生早就已经失去了生命变得冰凉的尸体，将其握紧的右手掰开...在其手心...少女发现了一根粉红色的头发...

    “为什么..汤米先生...会将一根头发死死的握于掌心之中呢...”黛博拉不解的说着。

    少女看向汤米先生的脸，随后肃然起敬，将头发放入了兜内保管好....

    “你看到了吗？黛博拉..最后的最后汤米先生死亡的时候是笑着的...也就是说他之所以将这根头发紧握与手心当中是因为这根头发就是杀死其的凶手，组织老板的头发...他在最后的最后早已知道了他的死亡..生前所做的一切就是为了让我们知道老板的真面目...”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你看到了吗？黛博拉..最后的最后汤米先生死亡的时候是笑着的...也就是说他之所以将这根头发紧握与手心当中是因为这根头发就是杀死其的凶手，组织老板的头发...他在最后的最后早已知道了他的死亡..生前所做的一切就是为了让我们知道老板的真面目...”

    “虽然我不知道到底发生了什么，或者是一场多么激烈的替身战斗...我只知道一点，汤米先生并没有输给老板，在精神层面上是汤米先生赢得了胜利。”少女注视着汤米·克兰西的遗体，深深的鞠了一躬。

    “……”黛博拉虽然十分厌恶男人，但是汤米先生是黛博拉这一辈子唯一一个感受到恶人的男人...在看到了少女的行为后，也学着少女的动作冲着汤米先生的遗体深深的鞠了一躬。

    就在这个空气仿佛都已经凝固的时候，黛博拉兜内的通讯石闪耀出了一阵炫目的光芒。

    “有人联系我了？”黛博拉拿出了通讯石与少女一同静悄悄的走出了汤米先生的房子，然后轻轻的将大门关闭。

    “黛博拉嘛？我是克里斯...听说查尔斯这多天的调查有了十分重大的发现现在正召集我们一同前去到其的情报屋好跟我们当面探讨...”通讯石的另一边传来了克里斯十分高兴的声音。

    “我知道了...我现在和乔安娜在一起，等一会儿我们就一同赶过去..”黛博拉虽然仍然跟平常一样十分平静的说着，但是只要是个正常人都能够感受的出来黛博拉此时言语中那一丝丝的悲伤。

    “黛博拉...总感觉你今天有些不对劲...你不是去汤米先生的家中找他了吗？现在怎么样了...”克里斯好像已经猜测出来发生了什么，但是自己并不想要接受那个事实。

    “...汤米..先生..他，死了...被组织老板杀死了...”黛博拉颤抖的语气说着...

    “这样吗...你们赶快来到查尔斯的情报屋吧....我先挂了....”克里斯听到黛博拉的话后，如同遭受了打击一般沉默了许久，然后才回答着黛博拉..

    “明白了...”黛博拉挂掉了与克里斯的通话，然后注视着少女。

    “我们应该怎么办...不可能就那么将汤米先生的遗体就这么放在房间内吧...我们要将其好好的安葬起来...”黛博拉低下了头随后说着。

    “唉...如果是汤米先生的话，我想他一定会这么做的..”少女拿起了一块打火石互相摩擦着点燃了一块木头做成了火把，然后砸碎了窗户一把丢进了汤米先生的小屋内....

    “你在干什么！为什么要烧掉汤米先生的房子！！莫非说....”黛博拉扭过头去已经不再想要看着火焰一点点的蔓延向整栋房子，看到这栋被火焰吞噬着的房子总是能够想到那微笑着面对死亡的汤米·克兰西先生...

    “走吧...去查尔斯的情报屋...”

    本体：汤米·克兰西

    替身：Heavens Door（天堂之门）

    状态：死——亡...

    ……

    地点-查尔斯的秘密情报屋，时间-三月二十五号-十八点整...

    当少女和黛博拉推开了查尔斯的情报屋的大门的时候，空气安静的可怕，所有的人都围绕在堆满着各种稀奇古怪照片的桌子坐成了一圈...

    “大家...怎么了..莫非都知道了关于汤米先生已经死亡了的消息了吗...”

    “是艾妮多和黛博拉回来了吗？”克里斯听到了少女的声音后抬起了头，看了一眼少女，随后又趴在了桌子上。

    少女和黛博拉低下了头加入了众人之中，久久没有发出任何的声音。

    “够了..我跟汤米认识的时间最短，我跟他的感情也是最少的，我就来说一句吧，你们有这个时间浪费在这里，还不如赶快找出老板的真面目然后替汤米先生报仇呢！”查尔斯一拍桌子站了起来，训斥着众人。

    然而此时谁都没有注意到，这间绝对隐蔽的小屋的外面，杀害了汤米先生的凶手此时正站在门外。

    “嗯...看来我来的并不是时候，克里斯，艾妮多，黛博拉，还有艾萨克，目标查尔斯现在都在这间屋内呢！现在动手的话，很可能会遭受到他们的围攻呢。”老板躲藏在窗后，凭借着KingCrimson（绯红之王）的能力看到了屋内现在的状况。

    ……

    “我今天叫你们来是来告诉你们一条十分关键的消息的而不是为了让你们来给我添堵的！我接下来说的每一条消息都十分的重要，你们爱听不听。”查尔斯拿出了厚厚一摞的情报一巴掌拍在了桌子上然后不断的翻阅起来。

    “我之前说过老板来到这里为了寻找一具尸体，我称呼它为遗体或者更加好听一些吧~我今天找到了关于那具遗体的事情，并找到了这座达塔镇内遗体究竟处于谁的手中...”查尔斯甩了甩手中的情报，然后三下五除二将其撕的的粉碎。

    “什么！！你找到了老板要找的遗体了？那究竟是什么东西？居然让老板不惜暴露自己的真面目也要取得那具遗体。”克里斯一听到遗体居然被查尔斯找到了瞬间安奈不住了。

    “咳咳...你想多了我找到的并不是一整具的遗体而只是单纯的遗体身上的心脏而已，那遗体非常奇怪，虽然已经变得干巴巴的跟干尸一样，但是却总给人一种还是活物的感觉，同时虽然是尸体，但却从来没有腐败或者散发出任何异常的味道...我总结了一下那具遗体一定不是什么平凡之物能够让组织老板如此的痴迷。”查尔斯一边撕着桌子上的材料一边说着。

    “当然重要了....那是我摆脱克蕾雅的控制..打败克蕾雅所必需的东西呢....”老板握紧了拳头没有想到让查尔斯抢先一步找到了遗体。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “那个所谓的遗体到底是什么~我也不知道，仅仅是知道遗体会引发奇迹，也就是人类无法解释的奇迹，也有人猜测遗体的本体没有死，当遗体的各个部位重新汇聚为一体的时候，那名圣人就会复活。”查尔斯快速的将桌面的资料撕碎。

    “我翻阅过资料还是找到了一小部分关于遗体的记载，遗体总共的部分分为九块，左眼，右眼，双手，双腿，双耳，心脏，躯干，还有脊椎，在古时候，曾经有人以为将遗体收集齐全会获得无上的财富还有一生的幸福，甚至是不死之身，可是无论他如何寻找，不论是重金悬赏，还是雇佣佣兵都没有在这个世界找到第二块的遗体，就仿佛在这个世界上只有一块遗体一般，之前圣人复活之类的仅仅是一个没有依据的猜测，遗体集齐后到底会发生什么呢？是好还是坏？会毁灭世界~还是会造福全世界的人类~那就没有人知道了。”查尔斯叹了口气遗憾的说着。

    “很奇怪啊，老板应该也知道遗体是无法集全的为何会这么迫切的想要获得遗体呢？”克里斯十分的不解，一个凑不齐的遗体为何还要花费那么大的力气去寻找呢？？

    “或许....老板有办法能够将其他的遗体部分全部集齐呢？再或者他已经拥有了遗体的其他部分...”一直低着头的艾萨克突然开口说着。

    “呃...艾萨克说的对，不管怎么样，遗体是绝对不能够让老板抢走...这具遗体十分的关键....”少女点了点头赞同了艾萨克的想法说着。

    ‘你们什么都不懂...你们根本就不明白这具圣人遗体的力量....我之所以如此拼命的收集遗体只是为了战胜那个恐怖的克蕾雅..’在窗外偷听的老板不禁握紧了双拳。

    “对了，忘记告诉你了，这个人就是现在遗体的一部分‘心脏’的拥有者。”查尔斯将一张照片从资料之中抽了出来丢到了桌子上。

    “他名叫杰西·萨默菲尔德，是一名炼金术师，关于如何获得遗体的呢，他告诉我们的消息是祖上传下来的遗体，他也曾经研究过，并没有向传说之中引发奇迹，就如同一具真正的普普通通的尸体一般，只不过不会腐烂也不会遭受到蝇虫的叮咬罢了。”查尔斯耸了耸肩说着。

    少女一众人还有窗外偷听的老板默默的记下了这个人的名字。

    “那么为何你会找到他呢？要知道老板费劲千辛万苦还有那么多的手下都没有找到他..我总觉得这是一个陷阱。”少女皱着眉头说着。

    “嗯...其实老板找不到他是有原因的...他好像跟组织有血海深仇，听到老板想要他手中的遗体心脏的时候刻意躲藏了起来，由于是传家宝加上遗体的价值程度，所以他也没有在外人甚至是亲戚朋友的面前提起遗体的事情..”查尔斯将桌子上的资料一把抓起然后洒在了屋子的各个角落。

    接下来查尔斯说出了一个令众人十分震惊的事情。

    “他为何跟组织，跟老板拥有血海深仇的原因也十分的简单...他在消息里说他是因为一个不小心知道了老板的真实身份还有老板的替身...于是才会被老板杀人灭口的....”

    ‘杰西·萨默菲尔德.....我想起来了..是那个家伙...是那个从来不知道敲门的家伙...偶然间翻到了我藏在抽屉内的照片....没想到他从悬崖上面跌落下去居然还没有死..’迪亚波罗咬着牙说着。

    “‘热情’组织老板，真实姓名名叫迪亚波罗...其替身能力虽然之前艾妮多已经告诉我们了，不过我在说一遍也无妨，KingCrimson（绯红之王）能够支配时间的替身。”

    查尔斯一提到老板的替身...瞬间想起来了..还有没将汤米先生拼尽最后的一丝力气取得的老板....不...迪亚波罗的头发....

    “查尔斯...我这里有一根迪亚波罗的头发..你看看能不能根据这根头发找到更多关于迪亚波罗的消息呢？”少女伸手抓向兜内将头发递给了查尔斯。

    ‘什么！我的头发什么时候...莫非说是...汤米·克兰西！’此时看到少女手中自己头发的老板有些要按捺不住内心的愤怒了....没有想到一名普普通通的小说作者居然拥有那么强大的精神...

    “嗯....或许我们能够根据这根头发找到迪亚波罗的真身，不过现在并不是时候..我们现在还有别的事情要做...”

    “嗯...没想到组织老板居然还拥有一头十分稀少的粉色头发呢....”查尔斯将少女递过来的头发好好的保管起来，随后走到了厨房拎了两大桶的燃油出来。

    “你这是干什么？搬这么些燃油干嘛....”黛博拉不解为何查尔斯要将这么多的燃油放在自己的屋内。

    “很简单...既然汤米·克兰西的住处都暴露了，那么我这里很可能也暴露了，时间不等人，这里的很多资料还有情报都不能够落到组织的手中，否则后果无法想象...只能够将这里烧了再重新建一个情报屋了..”查尔斯一把拎起十分沉重的燃油桶将桶内的燃油全部都泼到了墙上还有四周的沙发上。

    “过来帮个忙，不要光这么看着啊，好歹我像你们提供了十分重要的情报呢...”泼了一大桶的燃油，查尔斯随手将空桶丢到一旁气喘吁吁的说着。

    众人见状纷纷放出了自己的替身，拥有替身帮忙，很快就将燃油泼到了一切能够泼到的地方..

    “呼，多谢帮忙...那么最后一条消息....关于杰西·萨默菲尔德的消息..他已经与我们约定好了，要在明天的上午十点整的时候，在达塔镇的中心花园与我们见面...到时候他就会将遗体交给我们。”查尔斯用胳膊擦了擦额头上的汗水，闻了闻双手上的味道十分厌恶的说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    关于以下事迹，就算试图找到什么确切的证据结果大概也只会是一无所获，然而在世界各地却留下了许多描述当时状况的史诗记载....

    太初有言语（约翰福音第一张第一节）生命在这言语里头，而这生命就是人的光。（同第四节），言语成了肉身，住在我们中间（同第十四节）。

    一般认定这是发生在地球约2000年前的事情，这名人物虽然为世人带来了一种全新的思想概念，但由于当时的社会却将他视为了极其危险的存在，因为他代替世人受刑，被钉死在十字架上面。

    但是不知道为何....相信就从医学的角度而言，也绝对不可能发生这种事情才对，尽管身受致命伤，遭到处刑浑身伤痕累累的这名人物每一次都会在三天后复活。

    对于当时这名人物用细麻布裹住自己那伤痕累累的躯体，并以香料用心的净其身体，名叫‘亚利马太的约瑟’的男子。

    而那名人物一天看向从东方升起的太阳后说了这样的一句话。

    “我将启程往东方而行。”

    亚利马太的约瑟不舍地与这位人物分开，生怕日后再也见不到这位人物，泪流满面的询问着。

    “日后还有机会再见到您的尊荣吗？”

    这名人物利用亚利马太的约瑟脚边的沙土标示除了九个地点后对他说。

    “万物为圆，若事物有所回转的话。”

    他只讲了这一句话便就此消失在了光芒当中。

    “这名人物所标示的九个几号看起来似乎是某地方的地图，但是完全无人能够理解那里究竟是什么地方，具有什么样的意义？甚至有人压根不相信这位人物的故事，这位人物的复活，并且留下这张地图的事实。

    不过亚利马太的约瑟，却精准的画下了这张地图，并终其一生加以保管，这张地图在亚利马太的约瑟心中比自己的生命还要重要。

    至于这名消失在了光芒当中的人物，之后展开了一场不断往东方前进的旅途。

    他每到一个地方，就会与当地的居民亿通生活一段时间，学会该地的语言及风俗，无论经过了多少年的时光，他都从始至终没有停下旅行的脚步。

    而当他抵达世界的东方尽头的之后，便开始动手打造船只,住在该地的人们也都很乐意跟他相处在一起，并协助他建造船只。

    横渡了宽阔的海洋，他便在船只所到达的地方，度过了他的余生...谁都没有想到这样一名无论如何都不会被人杀死的人居然也会有一天面临自己的死亡...

    自从踏上了旅程以来，至今究竟过了多少的岁月...他到底已经几岁了？没人知道这些问题的答案，最终当他即将断气之时....住在那片土地的人们对他说...

    “希望有朝一日还有机会能够再见您一面..”

    过了一段时间，该地发生了地震，地表出现了断层，之后闪电与暴风雨，还有洪水接踵而来冲垮了这篇土地，虽然他的遗体从始至终都没有腐败..但却在此时被分解成了九个部分..

    风还有流沙将身处地底或者地表的他不断的向着东方推进，有时动物或者鸟类会带着他的一部分进行迁移...偶尔也会遇见当地的原住民...

    有时他的一部分会被树木推至树梢，有时又会有一百五十三条鱼带着他渡过河川....之后又重蹈覆辙的遇上各种天灾人祸...

    而他的最后一次与人们相遇就是在地球的米国，当时几名拥有奇特力量的人为了抢夺圣人的遗体大打出手酿造了一场又一场的惨祸...最终经历过了这场遗体争夺战的人陆陆续续也因为各种各样的事情面临了死亡，而遗体又重新分成了九块下落不明了。

    那么到底什么是圣人呢？什么人又可以称呼为圣人呢？

    当然这个回答也不是完全的正确，所谓圣人指的是能够在死亡后引发奇迹的人。

    是在死后并不是生前，死后确认过至少引发过两次奇迹之人就会被认定是圣人，所以有些圣人，是在等上好几百年之后，才收到正式认定，正可谓是伟人之中的伟人。

    ……

    “呼，多谢帮忙...那么最后一条消息....关于杰西·萨默菲尔德的消息..他已经与我们约定好了，要在明天的上午十点整的时候，在达塔镇的中心花园与我们见面...到时候他就会将遗体交给我们。”查尔斯用胳膊擦了擦额头上的汗水，闻了闻双手上的味道十分厌恶的说着。

    “恶...要知道这燃油的味道还真是十分的难闻呢....不过还好我们现在就要离开这里了...谁来点一把火？”查尔斯挠了挠头突然想起来了自己的打火石还在房间里面呢..自己可不想踩着这一地黏糊糊散发着异味的燃油走到房间里面将打火石取出来。

    “我来吧..”艾萨克不知道从哪里拿出了两块打火石，轻轻的摩擦，随后一点小小的火星落到了沾满了燃油的地面上，随后火苗一下就窜了上来，并向着周围一点点的蔓延着。

    “好了我们走吧...”查尔斯看着这件自己一手建立起来的情报屋看起来没有一丝的留恋一把将大门关死拿着一条毛巾擦了擦手后便带着众人离开了这里。

    “现在我们只需要静静的等待，等待到达明天约定的时间然后从杰西·萨默菲尔德的手上取得心脏部分...至于新的情报屋我已经选好了地点了...”查尔斯一副十分自信的样子说着。

    “对了...我还有一件十分重要的事情忘记跟大家说了..就是现在的我..虽然能够看到替身，但是却无法将替身召唤出来了，就仿佛断开了与替身之间的链接一样...”少女十分尴尬的说着，马上就是要和老板决一死战的时候自己却在这十分关键的时刻掉链子..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “什么？你丧失了替身能力？？却还能够看到替身？？这究竟是怎么回事...”

    “我也不知道..其实是...”少女看了看四周四处无人，趁着这段功夫将自己被箭贯穿之后获得的第三炸弹·败者食尘，然后又是如何跟小艾丽莎一同将那四名组织干部全部都炸死的过程全部讲给了大家听。

    “能够炸毁时间的炸弹？让时间倒流？没有想到你居然拥有这么恐怖的能力...”众人听完少女的话后不禁都长大了嘴巴...要知道能够控制时间的替身可是少之又少，不过时间系替身无一例外都是强者，就像是组织老板迪亚波罗一样。

    少女的第三炸弹的事情同样在身处暗处偷听的迪亚波罗吓出了一身的冷汗...虽然自己和少女同为时间系替身可是自己却丝毫没有察觉到少女时间发生过回溯...自己的预知未来也并不能够看到时间的回溯...同时心里也算是松了口气，好歹少女好像因为那个第三炸弹的能力失去了替身能力，否则的话自己很大的可能会死在第三炸弹·败者食尘的手上。

    “嗯..你就正常收回替身解除第三炸弹的时候明明感受到替身回到了自己的身上却无法召唤出替身？嘶....好难办啊...”

    克里斯和查尔斯对视了一眼陷入了沉思中，艾萨克虽然是这里面获得替身最早的一个但是却是最不了解替身的一个，也没有经历过多少的替身战斗...而早已经知道了现实的黛博拉十分担心的看向少女。

    看着正在因为自己的事情而陷入烦恼的大家，少女皱了皱眉头开口说着。

    “好了，大家关于我替身恢复的事情先放到一边，我们最关键的是先从那个叫做...嗯...叫做什么来着..”

    “杰西·萨默菲尔德。”查尔斯又重复了一遍那人的名字，然后宣布了一件事情。

    “对了，刚刚杰西·萨默菲尔德改了一下我们约定的时间，地点没变还是达塔镇的中心花园，时间改为了明天的正午。”查尔斯看着手上闪耀着光芒的通讯石说着。

    “这些没关系的...我们首要的目标还是从杰西·萨默菲尔德手上取得遗体然后妥善保管，之后待我替身恢复了之后在想办法对付老板吧，现在只能够这样做了...”少女耸了耸肩十分无奈的说着。

    “也只能这样了..”众人点了点头同意了少女的计划。

    而一旁躲藏的迪亚波罗十分庆幸今天来到了这里..偷听到了不少的情报最关键的是少女失去了替身能力，还有遗体心脏部位的下落...

    ‘放心好了，你在好好的睡上一晚，吃一顿你人生最后的一餐吧..明天就是你离开这个世界下地狱的时候。’在这样待下去很可能会暴露自己，所以迪亚波罗选择了撤退，他已经等待遗体已经等待了很多年了，不介意在等上这么一晚上。

    ……

    三月二十六号-十一点二十三分..

    查尔斯的情报室（新）

    “哎哟！小心一点啊小鬼！走道不会看路吗？”刚刚抱着一大包的食物的查尔斯一个拐角直接跟一名头戴一顶大帽子的少年撞在了一起，手中的食物洒落一地。

    “抱歉，抱歉..是我的错...”少年看到了跌倒在地上的查尔斯和洒落在地上的食物还有食材一边道歉着一边蹲下身子帮忙捡拾，然而查尔斯并没有看到低下头捡拾着食材的少年眼中没有一点的歉意反而充满了杀意。

    “哎，算了算了，今天我很忙的就不跟你计较了，不过话说你年龄不小居然拥有这么大的力气如此轻易的就将我撞到你居然一点事情也没有这让我很意外啊哈哈。”查尔斯看到少年的之后的行为之后火气褪去了不少，松了口气说着。

    “抱歉，这些给你..对不起..”少年将捡起来的食物还有食材归还换到了查尔斯的手上，随后冲着查尔斯鞠了一躬随后便离去了。

    “呵..”查尔斯意义不明的笑了一声随后走进七扭八歪的小巷向着情报室的方向去了...

    “老板...我通过这次与查尔斯的交锋，看出了他并不是一名替身使者，因为他对我的额头上的碑文没有一丝一毫的反应，也就是他根本看不到替身。”托比欧躲藏在拐角处，眼睁睁的看着查尔斯的身影消失在了小巷当中却并没有去紧紧的跟在其身后而是从兜内拿出了电话向着老板汇报着..没错就是电话..就是地球上十分常见的电话。

    ‘干得好，我的托比欧，这个人虽然不是替身使者，但是对于情报方面还是十分的灵通，更何况他手上还有着我的头发，现在离正午还有很长的时间，我命令你，此人必须从这世上抹除，这样的人不能够活在这个世界上。’老板第一时间在电话中对托比欧下达了命令。

    “好的..我的老板...”托比欧挂掉了电话..目光冰冷的盯着小巷的深处。

    ……

    “还差一点了...要知道这台炼金机器可是我好不容易东拼西凑从一名十分奇怪浑身包裹在黑色斗篷之中的怪大叔那里买到的呢...”查尔斯坐在一台十分巨大的机器面前，看着屏幕上分析的百分比已经到达了百分之九十九..马上就要到达百分之百的时候却卡在了这里。

    “哎呀哎呀，这才是最气的呢！”查尔斯自嘲的笑着，然后随后笑容就从自己的脸上消失了...

    “出来吧...不用躲藏了，你身上那股杀气，早就已经弥漫在这四周的空气之中了好吗？”查尔斯看着屏幕上识别失败的四个大字，叹了口气，将手中的通讯石一用力捏成了粉碎。

    ‘不用怕，托比欧他只是一名拥有一些力量的普通人罢了，你拥有我的KingCrimson（绯红之王）的能力是不会在他手上失败的。’就在托比欧犹豫之时老板下达了命令。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “出来吧...不用躲藏了，你身上那股杀气，早就已经弥漫在这四周的空气之中了好吗？”查尔斯看着屏幕上识别失败的四个大字，叹了口气，将手中的通讯石一用力捏成了粉碎。

    ‘不用怕，托比欧他只是一名拥有一些力量的普通人罢了，你拥有我的KingCrimson（绯红之王）的能力是不会在他手上失败的。’就在托比欧犹豫之时老板下达了命令。

    “还不错，没有想到你居然能够发现我的存在。”托比欧从躲藏处走了出来，站在了查尔斯的面前。

    “果然是你啊少年，你该学会控制控制你身上的那股杀气了...他们虽然感觉不到，但是我可是在曾经上过战场的老兵呢，我就是凭靠着我敏锐的才能够从战场上活下来的，其实我早就已经发现你了...你帮我捡拾东西的时候你身上的那股杀气已经引起了我的注意，那股庞大的杀气根本不像是像你这样年纪的小孩儿能够拥有的呢...”查尔斯看到托比欧的到来其实十分的失望..本以为能够将老板勾引上钩的没有想到来的仅仅是一名老板的手下一名炮灰而已。

    “我很奇怪，既然你已经发现了我，为何不选择逃走反而躲藏在这里等待着我的到来呢？”托比欧十分不解既然他早已经知道了自己是来杀他的为何不逃走，要知道当时他要是在小巷里面直接从别的路逃走的话，托比欧根本没有办法找到过他...

    “站住，不要在往前移动了..你刚才被我识破的时候没有动手，看样子你的替身应该也是一名近战力量型替身吧~别看我没有替身，但是我却对替身这种存在下了很足的功夫呢！”查尔斯微笑着说。

    “我凭..嘟嘟嘟嘟嘟嘟~”托比欧刚想要无视查尔斯的警报，老板就向托比欧发起了通讯。

    ‘托比欧，那人有古怪，就算面临到这样的状况...他却依然还保持着微笑，快用KingCrimson（绯红之王）的碑文预知未来看看...’老板十分急切的提醒着托比欧说着。

    “预知未来~”托比欧立刻发动了预知未来...在十几秒后的未来，托比欧看到的仅仅只有一片的碎瓦砾还有不断在燃烧的碎屑....

    “这是...”托比欧立刻停下了脚步颤抖着说。

    ‘托比欧...你到底看到了什么..托比欧？快回答我...’老板十分的急躁，想要知道托比欧到底看到了什么..

    “快跑..快跑....”托比欧十分恐惧的扔下了查尔斯扭头冲向门口向外面跑着。

    “被发现了吗...不过太晚了..要知道我这个陷阱就是为了老板而准备的呢..可惜了...”查尔斯在一处托比欧看不见的地面砸碎了桌子上的一块魔晶石，随后连绵不断的爆炸声在房间内响起，整间房屋都因为爆炸的缘故开始颤抖一点点的发生着崩塌。

    ‘可恶..他居然早就做好了同归于尽的准备...’由于这不单单是一场爆炸而是连续不断的数场爆炸单单是靠着削除零点五秒的时间根本无法挽回这栋房子即将倒塌的事实。

    “放弃吧...你逃不出去的......抱歉了....我辜负了大家的期望，辜负了你的期望呢....王子殿下...我并没有找到迪亚波罗的真实身份....不过这段跟你们相处的时间..真的很快乐..”

    查尔斯前半段是对着托比欧说的，而后半段则是向着大家说的...查尔斯闭上了双眼迎接着自己的死亡...

    房屋在不断的爆炸之中瓦解，一块巨石从天花板上掉落开来，准确的砸在了倚在椅子上闭上了双眼的查尔斯....

    糕点屋的点点滴滴，与大家一同寻找线索，与大家一同寻找老板的真实面目，与大家一同面对困难...终于划上了句号了吗...

    “可恶可恶..我不想死在这里啊，老板！！”托比欧一边奔跑着一边绝望的嘶吼着。

    “KingCrimson（绯红之王）！！！”世界陷入黑白两色，可是就算老板发动了KingCrimson（绯红之王）的能力房屋倒塌的事实仍然还是存在着。

    “KingCrimson（绯红之王）！！削除时间！！”就在瓦砾马上就要将自己掩埋落到跟查尔斯相同的下场的时候，老板抹除了零点五秒的时间，趁机急忙跑了出去...

    “哈...哈....好险...那个疯子..他究竟为了什么能够做到这种地步...他也好，艾妮多也好还是之前背叛我的布加拉迪小队也好...都是一群疯子..”老板没有丝毫介意在空气之中弥漫的烟尘大口大口的呼吸着这浑浊的空气，一拳砸向地面怒吼着。

    ……

    远处正在和艾萨克两人一组一同寻找着拥有着粉色头发人的克里斯突然心里一阵疼痛....

    “到底是怎么了...”克里斯看向查尔斯的新情报屋的方向，十分不解自己现在为何会从内心的深处涌出一股十分悲伤的感觉。

    “怎么了？克里斯？”艾萨克看向愣神的克里斯不解的说着。

    “没...没事..仅仅是感觉有些奇怪罢了...”克里斯十分担心不会是少女出了什么事吧？克里斯急忙用着通讯石与少女沟通着，当得知少女一切正常的时候心中的巨石才缓缓的落下...

    ……

    “我现在需要好好休息一下..接下来就交给你了托比欧..一定要抢先一步，从杰西·萨默菲尔德那里取得遗体的心脏部位...”老板趴在了地上，身体在不断的缩小，皮肤也渐渐的变得稚嫩了不少，不一会儿外形粗犷的老板就已经恢复成了一名少年的状态。

    “老板...放心好了，身为您的第一部下，我一定会...会完成您的命令的....呃..头好疼...该吃药了吗？”托比欧捂着头从兜内翻出一颗药丸直接张开嘴巴吞到了肚子当中。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “嗯...时间差不多了...不过查尔斯为什么会让我们两个一同前去那个谁...杰西·萨默菲尔德那里取得遗体部位呢？他本人前来岂不是更好吗？毕竟我们跟那个杰西·萨默菲尔德一点也不熟。”黛博拉一脸愁容向着身旁的少女诉说着。

    “查尔斯他还有更重要的事情，看看能否从汤米·克兰西最后给我们留下的那根头发中找到关于老板的线索呢..更何况他本人也是没有见过那位杰西·萨默菲尔德，也仅仅是通过通讯石交流过呢。”少女耸了耸肩说着。

    “呐..乔安娜..你说那个杰西·萨默菲尔德真的可以值得我们相信吗？这真的不是老板设下的陷阱吗？”黛博拉十分担心的说着，还是不能够相信那名未曾谋面的陌生人。

    “大概吧..毕竟老板不会透露那么多本人的讯息给我们，我与老板打过交道，他是一名十分有尊严的人，而且对于自己的身份及其的保密，不过就算这是个陷阱又如何呢？现在我想克里斯和艾萨克已经埋伏在中心花园的四周了吧..只要有一点不对劲他们就会立刻冲进来的。”虽然现在的少女并没有替身，不过克里斯的Anthem（圣歌）还是比较厉害的，只要稍微触碰到老板一下，老板就无法自由的操控时间..虽然只有短短的十秒，不过对于替身使者来说，十秒钟已经足够决出胜负了。

    “你这么说我就放心了...”黛博拉看着少女的身影不由自主的想起了自己之前的遭遇。

    黛博拉其实并不是一直像现在这让如此的讨厌男人..她之所以如此的讨厌男人是因为她在刚刚二十岁的时候的一场恋情..

    当时的黛博拉身处贵族世家，身为贵族小姐的她从来都是养尊处优的大小姐...直到有一天一名帅气的男子闯入了她的生活当中。

    身为贵族小姐的黛博拉就如同温室之中的花朵一般..从未见过社会的险恶，也并不知道那名男子之所以靠近她仅仅是为了她家的财产还有贵族的身份而已。

    懵懂初开的黛博拉第一次见到那名男子的时候，黛博拉并没有嫌弃那名男子是一名平民，感觉那名男子虽然出身贫苦但是却不乏坚强奋斗的精神，而且性格爱好都十分对自己的胃口，当时年少无知的她哪里知道为了夺得黛博拉家族的财产那名男子可谓是砸锅卖跌才从情报商人那里得到了关于黛博拉的情报，这一切的一切仅仅是一场骗局。

    后来那名男子如同计划一样，娶了黛博拉为妻子，并从平民当中脱颖而出当上了一名贵族，然而他并没有选择在此时夺取黛博拉家的财产，因为黛博拉的父亲在贵族圈中还是十分有声望的，有他在自己夺取黛博拉家的财产几乎是不可能的事情，又过了一年...不知为何，与黛博拉结婚了那么久，黛博拉却并没有怀上他的孩子...那名男子很是奇怪..总感觉是因为黛博拉的原因..不过还有一条好消息传到了其耳朵中，因为过度劳累，黛博拉的父亲已经快不行了...听闻到这条消息那名男子大喜..很快自己就会成为一名名副其实的贵族让那些称呼自己为吃软饭的平民们闭嘴。

    两个月后，黛博拉父亲的葬礼上，所有人都在悲伤之中度过唯独那名男子心中的喜悦之情无法描述，不知道自己等待着这一刻多少年了..

    很快那名男子就按照他的计划，一点点的开始架空黛博拉的地位夺取黛博拉家族的财产...最后他成功了...他甚至当着黛博拉的面将自己的情人带回家...当着黛博拉的面亲热..毕竟黛博拉是自己明媒正娶的妻子...唯一能够将她彻底的从这个家逼走的方法就是让她自己离开这个家....

    黛博拉还是忍无可忍...想要拼上性命让这个渣男为自己的行为付出性命...她失败了一个弱女子拿什么跟一名成年男子对抗...

    黛博拉被关在了监狱当中...监狱内的其他囚犯们听说她是贵族小姐，纷纷的开始欺凌她欺负她....如果你们问我女子监狱和男子监狱有什么区别的话...我想说并没有，女囚犯们同样有杀人放火，抢劫的，甚至还有些女强奸犯，跟男囚犯没有任何的区别...

    备受欺凌的黛博拉最终被一名女子所救，那名女子是女子监狱中狱卒们的队长，她听说了黛博拉的遭遇很是同情，于是将其从囚犯的行列中剔除，加入了狱卒当中....成为了狱卒的黛博拉总算以为自己即将迎来幸福的生活然而黛博拉再一次被骗了，被监狱中的一名男囚犯骗了..同样的手法靠近她，借助她狱卒的身份逃出了监狱...最终狱卒队长为了保护住黛博拉将一切的罪过全部扛在了自己的身上，面临她的是死刑...

    从此以后黛博拉再也不相信男人了变本加厉开始憎恨男人...并开始拼命的锻炼自己让自己变强，弱小时原罪，只要自己变得足够的强那么自己就可以保护自己保护朋友...

    后来黛博拉成为了狱卒队长并在监狱中所有的囚犯中立下了威名，所有的囚犯都非常的惧怕她..直到她遇到了少女....

    乔安娜·乔斯达...她的精神...令其折服，渐渐的黛博拉心中滋生了一股奇怪的感情...那或许就是爱情吧...

    黛博拉问过自己的心..已经对男人失望透顶的她最终爱上了一名与自己同性的乔安娜·乔斯达....

    很惧怕，如果自己向少女表白很可能会失去自己唯一的朋友...不过此时的黛博拉已经下定了决心...当一切都结束之时..自己会找一个好时机向少女表白...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “午时已到...杰西·萨默菲尔德还没有来嘛？”黛博拉抬头看了看天上的太阳后说着。

    “嗯..虽说一眼他的衣服特别的明显而且手里还拎着个大箱子，不过看起来果然是他迟到了..”少女十分不满的说着，要知道少女作为一名十分守时的人，最讨厌的事情就是等人了。

    ……

    “老板我已经到达中心花园了...看样子杰西·萨默菲尔德还没有到...”托比欧顶着一顶大大的帽子，躲藏在树荫下说着。

    ‘很好，托比欧，继续监视他们，尽可能的从杰西·萨默菲尔德手中夺取遗体，一定要以自身的安危为第一，我马上就到，另外不要挂掉电话..’

    “是的老板..”托比欧将电话揣进兜内继续紧紧的跟在其身后。

    滴答滴答时间在流逝..又过去了十分钟...一名身着大衣手里拎着一个箱子的中年男子进入了少女，黛博拉还有托比欧的视线当中。

    ‘托比欧，现在脸朝下直接走过去不要回头不要四处张望听见没有。’

    “老板到底怎么了....难道有人正在监视我吗？我被发现了吗？”托比欧立刻低下了头继续朝着正在交谈的少女和杰西·萨默菲尔德的方向走了过去。

    ‘对，你就这样继续走，维持现状装作什么都没有看到的样子...现在克里斯和艾萨克迟迟没有出现一定就在这公园的附近...’

    ‘托比欧，你听好了，现在的你只需要尽可能的靠近他们，等到达了KingCrimson（绯红之王）的两公尺射程之后就动手。’

    “我明白了老板...”托比欧点了点头继续装作一副什么都不知道的样子缓缓向着少女靠近着。

    ‘叮咣’托比欧突然听到了在自己的身边发出了什么异响，转过头去发现是一把跌落在地上的匕首...

    “什么情况...刚刚在我低头的时候，怎么会突然出现一把匕首..”托比欧因为匕首的原因停下了脚步，十分不解。

    “喂！那边戴着帽子的少年，停下脚步。”黛博拉一把叫住了托比欧说着。

    “怎么了？你认识我吗....哈哈..”不好不会被识破了吧..我明明没有做些什么异常的举动啊...不可能会暴露啊...

    “我问你你是一名替身使者吧？”黛博拉护在少女还有杰西·萨默菲尔德指着托比欧说着。

    “替身使者？？那是什么...？”托比欧继续选择装傻。

    “不用装傻了....刚才我用我的替身Gray trajectory（灰色轨迹）从你的影子当中取出了这把匕首丢弃到一旁，你刚刚十分的明显看向那把匕首...要知道那把匕首可是只有替身使者才能够看到的哟...”黛博拉把玩着手中的匕首说着。

    “呵呵....暴露了吗...”少年的瞳孔渐渐的变成了黑色...一把摘掉了帽子，粉色的长发飘散在空气当中。

    “那头发的颜色....莫非说你是老板...没有想到老板居然这么小...”少女看着托比欧不可置信的说着。

    “不不不....他并不是老板...老板是一名中年男子..而这名...他人在哪里...刚刚还在这里的...”杰西·萨默菲尔德看到了托比欧之后长大了嘴巴，可是一眨眼的功夫发现托比欧从众人的视野当中凭空消失了...

    “那是...那是我刚擦擦拭鼻涕丢掉的纸..一眨眼的功夫居然飘到了那么远的地方...”杰西颤抖的看着飞在了天上的纸...不知道什么时候居然被风刮到了天空..

    “这种感觉....不可能...他仅仅是一名小孩儿而已...！！”黛博拉擦着冷汗，脑海中现在还记得老板的KingCrimson（绯红之王）的能力...

    “哼...你们在看哪里呢？”‘托比欧’此时居然站在了众人的身后，双手抓住了自己的外套..

    “这是一场试炼...我认为这是老天为了让我战胜过去重获自由而给予的试炼..”‘托比欧’脱下了自己的外套露出了里面渔网内衣还有其健硕的肌肉...

    “只有在战胜那不成熟的过去之后，人才能有所成长，你们说是吧？”当其将外套丢到一旁之时，从老板的身上哪里还能够看到一个少年的影子，完完全全就是一名身材健美的中年男子。

    “杰西？？”少女看到从托比欧到老板的蜕变着实有些震惊，询问着杰西，希望能够得到更准确的讯息...

    “没错...我绝对不会忘记他的样子...他就是‘热情’组织老板...迪亚波罗....”杰西·萨默菲尔德害怕的一屁股坐到了地上断断续续的说着。

    “过去这东西不管再怎么加以分解..它们还是会跟蚯蚓一样从地底不断的钻出来，杰西·萨默菲尔德..没想到你不单单知道了我的真实姓名，还居然以一名普通人的身份发现了我的替身能力？还将我的替身能力告诉这些外人？嗯？”老板活动着筋骨，双目瞪向杰西看起来十分的愤怒。

    “能力？替身？？这是什么？我不知道...”杰西·萨默菲尔德还是第一次听说到这些词汇十分的迷茫..

    少女就算不用舔舐其脸上流淌下的汗水的味道都能够十分清楚杰西这副样子并没有说谎...那么就是说有人以杰西·萨菲莫尔德的身份来给少女们提供信息。

    “切....那个混蛋..看起来我要造反的消息果然已经暴露了吗...不过没关系...很快我就会夺得遗体...将那个家伙踩在脚下，成为这世间的帝王！”老板双手伸向天空大声的笑着，老板和少女这一闹是个正常人都能够看出是黑帮乱斗纷纷都从中心广场撤离了...

    “现在我就要清除我成为帝王之路上面的阻碍了..让我猜猜克里斯还有艾萨克在哪里嗯？他们还有多长时间会到达这里呢？”老板就算身份暴露了也仍然不慌不忙的靠近着众人。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “喂！艾萨克你有没有感受到....”克里斯突然停住了脚步回头看向身后的台阶...

    “感觉到了...我们明明才刚刚准备踏上台阶一眨眼的功夫我们就已经到达了顶端...”艾萨克对于这些并不迟钝，这就好比突然地震一样十分的明显。

    “不好...艾妮多她们危险了...老板很可能知道了我们与杰西·萨默菲尔德之间的交易，快一点我们要赶快赶过去..”

    艾萨克点了点头两人急忙朝着少女的方向赶过去..

    ……

    “我迪亚波罗才是这世间的帝王~”迪亚波罗的双眼从始至终都紧紧的盯着杰西·萨默菲尔德手上的箱子。

    “来吧！把遗体交给我，我可以让你们死个痛快点，留你们个全尸。”迪亚波罗张开右手冲着少女们说着。

    “你以为我们会将遗体给你吗？蠢货！”黛博拉看到迪亚波罗真身的时候一股厌恶的感觉不由自主的涌出。

    “乔安娜...你现在没有替身能力，你就站在一旁好好的看的我的战斗吧！那个谁，你抱紧你手中的遗体千万不要被老板钻了空子。”黛博拉自信的走到了众人的面前拦住了少女和杰西·萨默菲尔德...

    “黛博拉...我虽然没有替身但是还是能够...”少女总感觉有危险，急忙想要说些什么却被黛博拉用食指堵住了嘴巴。

    “嘘...静静的看好了，我找到了能够打败KingCrimson（绯红之王）的方法了..而且不要忘记..刚才我从他的影子当中抽出了匕首..也就是说，留给他的时间仅仅只剩下几十秒的时间了！”黛博拉微笑的说着，身后的Gray trajectory（灰色轨迹）浮现出来。

    “呐，老板，你的KingCrimson（绯红之王）的射程是两米对吧~十分抱歉我的Gray trajectory（灰色轨迹）的极限射程是五米，不过呢，就算如此我也并不打算用距离的优势来攻击你！因为我现在手上正握着从你那肮脏的灵魂当中取出的匕首，所以现在是你要靠近我才对！！”黛博拉大笑着，用匕首将自己大拇指割开了一道伤口...鲜血汇聚成滴不断从其伤口处流淌滴落到地面之上。

    “哦是吗？那我就如你所愿靠近你好了，遗体必须是我迪亚波罗的。”迪亚波罗在听到黛博拉的一套言论之后仍然不为所动加快了脚步冲向了黛博拉。

    “KingCrimson（绯红之王）！”

    黛博拉看着不断从自己的手上滴落到地面的血滴突然从一两滴变成了数滴。

    “抓到了你了！Gray trajectory（灰色轨迹）！！”黛博拉的Gray trajectory（灰色轨迹）突然握紧了匕首冲着身后用力一击...

    ‘噗呲’就连身后的少女都能听到这一刀准确的刺入了血肉当中。

    “成功了吗.....不对...老板他...在你的身后黛博拉！！”少女看到刚才黛博拉的一击仅仅是刺中了其手臂并不影响行动。

    “嗯~利用血滴来判断时光飞逝的那一瞬间...原来如此...就是看血滴的数量的瞬间变化，再结合我一向喜欢从背后攻击的特点来找到我的位置是吧？”

    “而且你好像还研究过呢。”

    “攻击的时机也称得上是天才般的准确，幸好我之前吃过这个亏，要是再靠近点我大概就要受重伤了吧？”

    “真可惜了，你看到了我的真面目，你如果要是我组织之中的人该多好。”迪亚波罗看着手臂上不断流淌的血液，毫不在意的说着。

    “看到了吗？乔安娜~我的那招果然可行，留给你的时间不多了，迪亚波罗，就算你再次跳跃时间，很快你就会失去你的‘速度’变成比乌龟和蜗牛还要慢的生物！！”

    ‘乔安娜看到了吗？我能够保护你！我有战胜老板的实力！！很快我就会战胜他赢得胜利！！’黛博拉嘴角微微上扬，注视着身后的迪亚波罗。

    “不过，那样又有什么用呢！你已经进入到了我的KingCrimson（绯红之王）的射程之中，这次你就休想得逞了！！”

    “KingCrimson（绯红之王）~！！”伴随着迪亚波罗的呐喊，世界再度陷入黑白两色，而其他的人或物依然在按照之前的动作在进行着运动。

    “没想到你居然在笑呢~黛博拉~你居然敢嘲笑我？嘲笑我迪亚波罗？？？这世间的帝王！”迪亚波罗走到了黛博拉的面前，看着其脸上那嘲讽的笑容，十分的愤怒。

    “这是你刚才你刺伤的伤口！”迪亚波罗看了看手臂上的伤口，冲着黛博拉的脸上一甩，血液直接覆盖到了其双眼之上。

    “这样一来，你的双眼就会因为被我的血遮蔽而看不清楚地上血滴的数量了，在这个时刻，我就已经超越了我那不成熟的过去！”迪亚波罗跟之前一样漫步的走到了黛博拉的身后，将拳头对准了其心脏。

    “然后时间开始流动。”

    “去死吧！黛博拉！”一瞬间黛博拉就感受到自己的双眼被一层血色所覆盖什么都看不见了，然后感受到胸口一痛，无论怎么做都无法汲取空气了...

    “黛——博——拉！！”黛博拉虽然不知道发生了什么，但是少女看的十分的清楚迪亚波罗用血液遮挡了黛博拉的视线从背后一拳击碎了她的心脏...

    “为什么....为什么你还能够...移动..我的Gray trajectory（灰色轨迹）..应该早就将你的速度...夺走了才对...”还剩最后一口气的黛博拉，抓住了迪亚波罗的裤腿不可置信的说着。

    “谁知道呢~不过...把你的脏手从我的裤腿上拿开！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “托比欧..迪亚波罗...我知道是怎么回事了...据说人类的精神有时会因为幼年期所受到的冲击等各种因素导致内心产生裂痕，而裂痕的部分则会随着年龄的成长演化成另一个人格..第二人格在青年时期会很清楚的在日常生活中显现出来，并想支配第一人格，这就是多重人格学说！罕见的现象！”

    “我可不是在糊弄...我所说的并非是推测的假说而已，我听说在某国已经记录了，明明是同一个人却能变成另一个人的人格分裂症患者...曾经有一本十分畅销的小说也提到过一个拥有类似拳击手般的能力...”

    “之前黛博拉抽出匕首的灵魂并不是迪亚波罗的灵魂..而是托比欧的灵魂...所以迪亚波罗才没有受到Gray trajectory（灰色轨迹）的能力影响..”此刻的少女什么都已经明白了然而已经为时已晚...

    “这样就解决掉三个了呢！接下来就是你了，艾妮多，我劝你还是乖乖的把遗体交出来把，一个两个为什么都是这样，都是想要违抗自己的命运呢？”老板一脚踩碎了地上黛博拉的头颅，一边活动着脖子上的筋骨一边注视着少女。

    “三个？？？你还杀了谁！！快说！”少女没有想到在这么短的时间内居然又有一人遭遇了迪亚波罗的毒手。

    “哈~是你们的那个情报员哟，因为他居然挖掘出了我的身份，不过命运是站在我这边的，你给他的那根头发却并没有查出我的真实身份呢！”

    “呃.....杀了你....”少女握紧了拳头十分的愤怒...就连其身后的杰西·萨默菲尔德都被少女的透露出的恐怖气息不禁后退了一步。

    “那是...”少女突然看见从地上黛博拉的尸体当中飘散出来金色的雾逐渐的在空中汇聚成形。

    ‘那是...黛博拉的灵魂？？’少女不敢相信的看着散发着淡淡金光黛博拉的灵魂。

    ‘乔安娜·乔斯达....我不管你之前的名字，你真正的名字是什么...直到最后我仍然想要这么称呼你....因为那样会让我感觉到你是属于我一个人的...只有我能够叫你乔安娜....’

    ‘直到我生命的最后一刻我都没有将我的心底话说出来..你打开了我的心扉，我对你产生了一份特别的情感..这份感情并不是什么友情，而是爱情..你的性格..你的精神...都深深的让我着迷...没想到现在还是说出来了吗...’黛博拉的灵魂逐渐的向着天空中飞去...开始远离少女..

    “黛博拉...”少女此时的心情十分的复杂不知道该说些什么...

    ‘真的很开心...认识你...并爱上你..到最后我仍然不后悔.....我要走了...最后我要说一句话..’

    ‘不要输...实在不行就逃走苟且偷生吧..不过我认为你是不会这么做的...’

    金色的灵魂飘散到空中之时一点点的分解最后消散在了天空之中...

    “……”少女低下了头此时心中充斥着愤怒...还有对于迪亚波罗的憎恨...

    “杀了我？就凭现在的你，如果你能够用出之前杀死我干部的第三炸弹·败者食尘，或许能够对我造成威胁...”老板大踏步向着少女走去。

    “找到了！在这里....那个人...”艾萨克气喘吁吁的跑上了台阶，看到与少女对峙的迪亚波罗瞪大了双眼。

    “那个人就是组织老板，迪亚波罗吗！黛博拉....”克里斯看到迪亚波罗的同时同样在地上看到了黛博拉的尸体。

    “可恶！艾萨克我们上！保护艾妮多！！”克里斯早在将少女救出监狱与家族断绝关系之时，就下定了决心绝对不能够让少女受到哪怕一丝的伤害。

    “Plantation（种植园）！！”

    “Anthem（圣歌）！！”

    “杂鱼来再多也是杂鱼不是吗？看着吧！艾妮多我就当着你们所有人的面从那个家伙的手中抢走遗体！！”迪亚波罗面对冲过来的艾萨克和克里斯根本不为所动。

    “KingCrimson（绯红之王）！！”在老板喊出自己替身的名字的同时，艾萨克还有克里斯发现自己已经到达了老板刚才站着的位置，而老板早就已经消失不见了。   众人四处寻找着不过并没有找到迪亚波罗的身影...

    “老板又发动了时间跳跃...他一共跳跃了两次时间...”少女看着地上密密麻麻的血滴..这些数量不仅仅是一次时间跳跃能够做到的。

    “到底怎么样了...对了..刚才老板的宣言..莫非说...艾妮多..杰西·萨默菲尔德和遗体在哪里！！”克里斯突然想起刚才老板说的话一惊急忙看向少女的身后。

    “杰西·萨默菲尔德....”当少女转过头去看到的场面不禁令少女捂住了嘴巴...

    刚才还站在少女的身后紧紧的抱着装着遗体箱子的杰西·萨默菲尔德..居然已经整个人被挂在了中心花园的喷泉的最上方..其鲜血已经将整个喷泉完全染红了...而他手中的遗体早就已经不见踪影..

    “你们所度过的一生，并非毫无意义，因为你们自己都不知晓帮了我多少的忙，让我成长了多少呢！”老板抱着箱子从喷泉的后面走了出来。

    “你们的精神值得表扬..我允许你们见识我成长的那一刻....我真正君临天下的那一刻...成为帝王的那一刻！”老板将箱子放在地上，大笑着说。

    “我等待这一天多长时间了...现在就让你们看看我到达人类巅峰的时刻把！！KingCrimson（绯红之王）！！”KingCrimson（绯红之王）的双拳将箱子砸成了粉碎，而心脏则被其握于手中。

    “与我融合吧！遗体！然后将你的力量赐予我！！”迪亚波罗高举着心脏冲着天空呐喊着...然而过了许久也没有任何的反应。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “究竟是怎么回事...克蕾雅明明说过..拥有遗体就可以拥有真正的力量...能够改变世界的力量....”就在迪亚波罗疑惑之际，遗体突然抖了抖..

    “怎么了..又要发生什么了吗..”少女，克里斯，还有艾萨克都紧紧的盯着迪亚波罗手中的遗体....

    在众人的注视下遗体居然开始变得透明，从迪亚波罗的KingCrimson（绯红之王）的手中一点点的滑落..

    “怎么可能...这是怎么回事...”迪亚波罗没有想到遗体并没有选择他而是选择了...现在站在艾萨克和克里斯身后的少女。

    “这是什么东西好恶心....”遗体仿佛有一股莫名的力量牵引着，顺着地面一跃而起爬到了少女的身上...

    “艾妮多！”克里斯看到少女无法反抗的样子急忙跑到了少女的面前。

    “Anthem（圣歌）！！”双手大剑化作双单手剑，现在的克里斯的Anthem（圣歌）就是一名名副其实的剑术大师....然而这名剑术大师的剑虽然准确击中了爬在少女身上的心脏..但是Anthem（圣歌）的剑就跟之前KingCrimson（绯红之王）一样透过了遗体刺了个空..

    “怎么可能...我的替身居然攻击不到他...遗体究竟是什么...”就在克里斯短短的惊讶的一瞬间..遗体继续行动透过了少女的衣服钻入了其皮肤当中....

    “我感受到了....那个圣人的遗体...心脏的部分...与我的心脏融为一体了.....”少女双手紧紧抓着自己的心脏部位一股无法形容的疼痛传遍了少女的全身。

    “啊啊啊啊.....这到底是是什么东西...”少女跪在地上卷曲着身体痛苦的哀嚎着。

    “艾萨克，有没有能够止痛草药！！快一点！！你的Plantation（种植园）应该能变出来吧！！快一点！”克里斯看到现在十分痛苦的少女，心里犹如万箭穿心一般。

    “我早就准备好了！快点拿去！！”艾萨克手里捧着一株草药丢向了克里斯。

    “你们真的以为我就会站在一旁看着你们救她吗？克里斯？还有艾萨克！！”

    艾萨克抛在空中的草药消失不见，迪亚波罗站在众人的面前手里攒着的正是艾萨克之前丢过来的草药。

    “为什么...遗体...没有选择我，反而选择了她！！我迪亚波罗还是有生之年还是第一次如此的愤怒...已经到手的东西飞了....”

    “艾萨克再制作一株草药出来，我来抵挡一阵...”克里斯面对逼近的迪亚波罗看了看身后痛苦的少女，毅然决然的站在了其面前。

    “我明白了，你一定要小心！”艾萨克一边说着一边运用替身Plantation（种植园）的双拳殴打着地面。

    “我有足够的觉悟，我要阻止你，哪怕损失一条腿或者双手，再或者是我的生命，我都会阻止你！迪亚波罗！”

    “是吗？你的Anthem（圣歌）的能力确实很可怕但是只要我不被你碰到就毫无用处。”迪亚波罗邪笑着，身后的KingCrimson（绯红之王）架好了姿势准备迎接克里斯的攻击。

    “Anthem（圣歌）！！”克里斯的Anthem（圣歌）双手剑轻轻一挥将其手指划出了一道伤口..鲜血不断的流淌着。

    “又是这招吗？你真的以为同样的招式对我会起两次作用吗！！天真天真天真天真！！”

    “Anthem（圣歌）！速度模式！！”克里斯死死的盯着迪亚波罗身后的Anthem（圣歌）双手剑不断的劈砍，刺向迪亚波罗...然而..

    迪亚波罗的双腿并没有移动仅仅是依靠着移动自己的身体，就将克里斯的攻击全部规避了..

    “嗯？”迪亚波罗突然后退了一步，植物的尖刺从刚才迪亚波罗的站立的地方破土而出。

    “所有的...所有的攻击都被他预测到了..不单单是克里斯的攻击，就连刚刚喂着少女吃下了草药的艾萨克的地刺攻击都完美的规避开了。

    “到底应该怎么办！！我们的攻击已经全部被他预测到了啊！！”艾萨克看着因为刚才承受了巨大的疼痛而陷入昏迷之中的少女绝望的说着。

    “下一个就是你了！艾萨克！”迪亚波罗与克里斯侧身而过....身后的克里斯身上突然喷出一丝血箭倒地不起。

    “你们的替身能力就是垃圾，再加上你们那低级的智商，就想要摆脱我的KingCrimson（绯红之王）的预测能力吗？未来掌握在我的手中，你们是不可能战胜我的！就算我迪亚波罗得不到遗体，我也不能够让别人得到遗体！！”

    “你们只是一堆垃圾而已，为什么遗体要选择一个垃圾！！”迪亚波罗越说越来气，恶狠狠的咬着牙...现在的迪亚波罗背叛克蕾雅的事情早就已经传开了...面对克蕾雅这世界早就已经没有他藏身的地方了...但是只要不是克蕾雅本人亲自出马的话..就算是普奇神父也并不能够对他造成任何的威胁！！！

    “只有唯一资格支配这遗体的人，只有我迪亚波罗才对啊！！KingCrimson（绯红之王）！”

    “可恶...我们真的只能够面对死亡了吗....克里斯...”艾萨克面对迪亚波罗，他很清楚仅仅是一眨眼的功夫自己就会被迪亚波罗瞬间杀死...

    “呃...”趴在地上的克里斯突然发出了轻轻的哀嚎。

    “什么？你没有死？？”迪亚波罗一瞬间跳开了，拉远了距离不敢相信的看着趴在地上的克里斯说着。

    “咳咳...我刚才..用..Anthem（圣歌）..改变了你..攻击的..方位..并没有击中我的心脏..偏了那么一点点呢..”克里斯上气不接下气十分虚弱的说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    迪亚波罗看到此时克里斯的状态松了一口气..现在的克里斯就连爬起来都十分的困难更别说召唤出替身了...恐怕现在的Anthem（圣歌）已经变得破破烂烂的吧..

    “完蛋了..我们的能力确实如他所说...根本无法与之抗衡...可是...”此时的艾萨克虽然已经沦落到了这种地步但是仍然没有放弃...因为他的身后就是少女...刚刚就连克里斯都那么毅然决然的冲上去现在如果自己当逃兵的话...不管别人怎么说自己一定会后悔一辈子的..

    “况且也要能逃得掉的话...呵..”艾萨克强挤出一丝笑容，召唤出了自己的替身，抵挡在了少女的面前。

    “喂！你是笨蛋吗？还是你真的什么都不明白吗？”迪亚波罗没有想到到了现在艾萨克都没有放弃....不禁另迪亚波罗想起了之前的战斗...那群人何尝不是直到最后一刻也没有放弃想要活下去的信念..真诚驱使着他们的行为...

    “艾萨克....够了之后就交给我就好了...你去看看克里斯..他虽然现在十分的虚弱受了重伤但是还不至于到致命的地步...”

    一个熟悉的声音从准备以名相搏的艾萨克的身后传来..

    “怎么可能....你居然被遗体所接受了！！不可能...”虽然此时的少女因为刚刚经历了那么痛苦的折磨十分的虚弱...但是在此时的迪亚波罗的眼中还是那么的恐怖..

    “可是你的替身....”艾萨克还是不放心少女担心的说着。

    “没关系...托遗体的福我的替身已经重新归来了呢....只不过发生了十分大的变化呢..不用担心我去照看克里斯吧！”少女捂着额头另一只眼睛紧紧的盯着迪亚波罗。

    “现在的我是不是应该逃跑呢...上一次我没有选择了逃跑迎接我的确实失败....不！我不能够逃跑...我可是帝王啊..我所追求的是永立于巅峰，为了达成这个目标付出一切都在所不惜，哪怕像是现在这样沦落为别人的手下...为了我的尊严我是绝对不会逃跑的..既然你重新拥有了替身又如何！你的KillerQueen（殺手皇后）的替身能力我早就已经钻研透彻了，如何应对的方法有的是！”

    迪亚波罗松开了紧握的双拳，居然露出了一丝笑容。

    ‘艾妮多....你的这份自信..究竟从何而来呢...不过为什么明明遗体已经和艾妮多一起...并让艾妮多发生了进化...迪亚波罗在这个时候居然笑的出来？’艾萨克小心翼翼的从迪亚波罗的身边走过，然而在现在迪亚波罗的双眼当中，艾萨克就如同路边的一颗小石子一般，根本连理都不想理。

    “就让我看看你这份自信究竟从何而来吧！艾妮多！”迪亚波罗朝着少女直接冲了过去。

    “预知未来！！”迪亚波罗透过头上的碑文发动了预知未来，在十几秒后少女的心脏被KingCrimson（绯红之王）所贯穿...少女死亡...

    “哈哈哈！未来是无法被改变的，就如同你们那悲惨的命运一样，命运是站在我这边的！有这么一句俗话，我们人类全都是被命运选召的士兵！不过，我跟你们并不一样！那就是命运给了我削除时间还有预知未来的能力！世界已经选择了我，让我立于无敌的巅峰，我是帝王而并不是平常的士兵！我拥有了能左右命运的力量！让命运站在我这一边成为了我的盟友！！”

    世界再度陷入黑白两色...迪亚波罗走到了少女的身侧，

    “然后时间开始流动！”

    世界再度恢复色彩，而KingCrimson（绯红之王）的拳头狠狠的击穿了少女的胸膛将其心脏捏成了碎片。

    “噗啊....”少女一口鲜血吐了出来倒在了地上。

    “艾妮多！！”艾萨克看到这一幕大声呼喊着少女的名字...但是此时的少女心脏已经被击碎...只剩下一口气了..

    “这就是你那自信的来源吗？你真的认为你能够打败我吗？”迪亚波罗看着脚下苟延残喘的少女，抬高了腿一脚将少女的头颅踩得粉碎，红白相间的粘稠状液体流了一地。

    “我赢了..我终于彻底的杀死了你！心脏被粉碎，脑袋也被踩得粉碎！我现在可以当场宣布你已经出局了..就算你已经和遗体融合了又怎么样？啊？”迪亚波罗丝毫不为脚上粘上的粘稠状液体所烦恼反而像是在庆祝一样高举双臂哈哈大笑着。

    “你在看哪里！迪亚波罗？”

    “什么....这个声音是....”艾萨克根据声音的来源转过了头，发现在迪亚波罗的身后的树丛当中...站着一个人...而这个人并不是别人正是刚刚被迪亚波罗杀死的少女...

    而此时的少女身后有一个所有人都未曾见过的替身...

    主色调为白色..身上有很多粉色的线形花边..脸上带着一个十分奇异的粉色口罩..而在头顶则是一对高耸的尖耳...如果说之前的KillerQueen（殺手皇后）是猫耳的话，那么现在这个替身就是兔耳吧...

    “那是什么...你的替身吗...居然不是KillerQueen（殺手皇后）....”莫非说刚才自己杀死的少女是因为她的新替身的替身能力？？

    “就在遗体的心脏与我完全融合的时候，我就已经知道了这个替身的存在，并非说我是特殊的拥有两个替身的替身使者...而是那种感觉...像是之前的KillerQueen（殺手皇后）并不是我的替身一样...而现在的这个替身..则应该是我真正的替身..这样的感觉吧？”少女扭过头看着身后的替身说着。

    “这个替身我称呼其为Dirty Deeds Done Dirt Cheap（极易施行的致命行为）！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “这个替身我称呼其为Dirty Deeds Done Dirt Cheap（极易施行的致命行为）！”

    “现在迪亚波罗你觉得我是否能够战胜你呢？我跟你不一样！我的行动并非是出自私利或者私欲，我并不是基于追求力量或者希望支配某人的想法而产生的追求遗体，还有打败你的想法..我为的是被你所毒害的人民，以及被你们杀死的那些无辜的人...还有黛博拉....汤米先生...查尔斯..这些虽然认识时间并不长但是却为了我们而付出了生命的挚友给予我们的真诚...”少女撩起了袖子..握紧了拳头...

    “相同的话语...还有那手臂上的星形胎记..莫非说..你和那个家伙到底是什么关系....”如果算上这次的话迪亚波罗一共见过三次这个星形的胎记..拥有星形胎记的每一个人..都令迪亚波罗印象深刻...

    第一次是在地球上意大利..打败了自己的那个少年拥有这种胎记...

    第二次是在克蕾雅的后脖颈处看到了这个胎记...

    第三次..没有想到在少女的胳膊上同样发现了这个胎记...

    “艾妮多...克里斯他还没有死...只不过就失血过多..我虽然往他的伤口上敷上了草药..但是可能坚持不了多久了...”艾萨克抱起了躺在血泊之中的克里斯说着。

    “没关系让我来就好了...”少女从树荫下走了出来看着伸手重伤的克里斯平静的说着。

    “让我猜猜？？你的替身拥有能够治疗别人伤势的能力？？然后你想要将他治好来对付我？想都别想..虽然不知道你拥有了什么能力..不过在我...”迪亚波罗拦在少女的面前话还没有说完...身后传来了一阵脚步声令其不禁转过了头去。

    “艾萨克将克里斯平躺在地上，剩下交给我就好了。”少女来到了克里斯的身边，将手放在了克里斯的伤口附近...

    一阵金光从少女的手掌一点点的向着克里斯的全身扩散着...克里斯整个人都被包裹在金色的光芒当中...

    随后少女收起了手..克里斯身上大大小小的伤口已经全部愈合了...

    “不可能..你怎么可能...居然拥有两个你？”迪亚波罗看了看面前的少女，又看了看克里斯身边的少女...究竟是怎么回事？？为什么会有两个少女..不..加上之前被自己杀死的少女..一共是三个...

    “艾萨克，照看好克里斯，他现在已经没有事了，我已经治好了他的伤口..只不过他现在还陷入昏迷当中没有清醒过来而已。”两名少女纷纷将视线重新锁定到了迪亚波罗的身上。

    “Dirty Deeds Done Dirt Cheap（极易施行的致命行为）....”迪亚波罗再一次犹豫了..是否要放下他那尊严选择逃跑呢...上次就是因为尊严...而落到了失败甚至是连死亡都变的十分的困难的下场...

    “迪亚波罗...靠着欲望行动的你，现在还能够战胜我了吗？你真的能够永立于巅峰吗？”两名少女同时开口说着..一左一右，少女的话语不断的在迪亚波罗的耳边回响着。

    “呵呵呵呵呵呵呵....不论你获得了什么样的能力都是无法与我的KingCrimson（绯红之王）对抗的替身根本不存在....只要我杀死了你，将你的心脏挖出来...重新夺得遗体...我就能够重新登上我帝王的宝座...”

    “是吗？多说无用！把你的King~Crimson（绯红之王）放出来吧！迪亚波罗！”少女大声的喊着，身后的D4C握紧了双拳蓄势待发着。

    “如你所愿！你真的以为你那慢吞吞的拳头能够攻击到我吗？在你还没有出拳的时候你的动作我就已经全预测到了呢！”迪亚波罗透过了碑文，发动了预知未来已经将少女的攻击方向完全掌握了。

    “KingCrimson（绯红之王）！！！！”

    “D4C！”少女看着KingCrimson（绯红之王）出现的一瞬间，身后的D4C瞬间出击..一个手刀猛击KingCrimson（绯红之王）的头部。

    “我已经将.....不可能..居然这么快....”虽然迪亚波罗已经预测到了少女的攻击但是无奈速度太快了...自己根本没有时间躲避..只能够用自己的KingCrimson（绯红之王）勉强招架...

    “不可能..KingCrimson（绯红之王）的速度我是十分有自信的...没有想到你的替身居然也拥有那么快..不..比我更快的速度...”老板与少女一阵交锋之后，后退了好多步...拉开了与少女的距离...

    “看起来..迪亚波罗你还没有注意到呢..看你的双手吧！”少女微微一笑指了指迪亚波罗的双手。

    “我的双手..嗯..”迪亚波罗低头看向自己的双手发现不知道在什么时候...莫非说是刚才对拳的时候自己的双手居然被D4C伤到了..流出了这么多的鲜血...

    “好厉害的速度...

    “看起来迪亚波罗，正面交锋的话，还是我的D4C更胜一筹啊！无论是速度还是力量我的D4C都远胜你的KingCrimson（绯红之王）！”少女看着双手流淌着鲜血的迪亚波罗说着。

    “那样又如何呢！我的KingCrimson（绯红之王）的能力是无敌的！！”迪亚波罗振臂高呼，世界再度陷入了黑白两色...

    “我是时间的支配者..嗯？消失了...”迪亚波罗发现刚才攻击了自己的少女现在居然原地消失不见了...留下的只有刚刚少女身上最外边穿着的外套..

    “预知未来....”迪亚波罗一边躲避着另一个少女的攻击一边窥测着未来...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “那是她的替身能力吗...”迪亚波罗在未来看到了从树荫下看到了数个少女的出现...

    一个两个...不...还在增加...

    “莫非她的替身能力是分身吗...不对劲..如果是分身刚才我眨眼的那一瞬间她究竟是怎么做到在我面前消失的呢...”迪亚波罗还是想不透少女的替身能力究竟是什么...无奈时间快要到了..只能够先把正在攻击自己的少女干掉了..

    “然后时间开始流动。”

    ……

    “呵呵...”少女的心脏再一次被迪亚波罗捏碎....倒在了地上...

    然而此时的迪亚波罗根本不关系已经再一次被自己杀死的少女..目光一直都注视在地上的那件衣服之上..

    ‘为什么人消失不见了，而外套还留在原地呢？’迪亚波罗搞不懂为什么..莫非说少女这么做有什么含义？再或者是这么做是因为他的替身能力吗？

    迪亚波罗深知替身使者与替身使者之间的战斗忌讳就是将自己的能力暴露给对方...因为将能力暴露给对方的同时自己的弱点也可能一并被对方所发现....

    现在的迪亚波罗陷入了及其被动的场面..他的KingCrimson（绯红之王）的能力早就被对方所熟知..而少女的D4C的能力自己到现在也没有发现...已知的只有会变化出分身...而且是真实存在的分身..地上两具少女的尸体就是最好的证明，如果她们是替身能力的产物在死亡的那一刻就应该消散在空气当中...

    还有那刚才凭空消失的手段..或许都与她的替身能力有关..一个替身只能够拥有一种能力...她的能力究竟是什么...

    “你还在为我的替身能力究竟是什么？我究竟会怎么样引发攻击而发愁吗？迪亚波罗？？”少女从树荫后走了出来，平静的看着迪亚波罗。

    “无论你的替身能力是什么都是无法对抗我的KingCrimson（绯红之王）...我的替身能力是无敌的...”迪亚波罗嘴上是这么说着但是在心中居然已经开始滋生了害怕的心情..

    “快看...不只是一个艾妮多....还有好多的艾妮多从树后走了出来....”一旁观战了许久的艾萨克突然指向四面八方的树丛，无数的少女正从里面不断的涌出。

    “咳咳...到底发生了...什么..怎么会出现这么多的艾妮多...”克里斯微微的睁开了双眼，第一眼看到的就是将迪亚波罗团团包围住的少女军团们...

    “克里斯你醒了吗...就在你昏迷的这段时间内...艾妮多已经彻底与遗体的心脏部位融合了...然后拥有了新的替身...这一切的一切都是艾妮多的能力引发的...”艾萨克将克里斯扶起用着十分震惊的语气说着。

    “艾妮多...”

    “可恶...可恶...这样下去没完没了的....莫非说她的本体就隐藏在她的外套下边吗...我的直觉告诉我她的能力一定与地上的外套有关系..”

    迪亚波罗早已下定了决心..下一次发动能力的时候，自己一定要将地上的那件外套调查清楚...

    “KingCrimson（绯红之王）的能力的弱点我早就已经发现了呢~首先~”一名少女折断了一根树枝然后刺穿了自己的手腕，鲜血不断的滴落。

    “这是第一个，然后你的KingCrimson（绯红之王）的能力如果一次性面对数名敌人就很容易暴露你自己的方位了吧~你的时间跳跃并不是能够无限使用的。”

    “每当你使用一次时间跳跃，你至少需要喘息三到五秒的时间。”

    “你觉得你一次性面对这么多的我，能够安全的渡过这三到五秒的时间么？不，或许说你真的能够活下来吗？”

    少女的声音从迪亚波罗四周的不断的传出...让迪亚波罗感觉十分的难受...

    “想要依靠着用话语来打扰我迪亚波罗的思考吗..我现在就可以在这里宣布！下一次的时间跳跃就是我迪亚波罗打败你的时刻..”迪亚波罗微微一笑，看出了一些少女的规律了..

    “KingCrimson（绯红之王）~！！”

    世界再度陷入黑白两色..迪亚波罗如同闲庭漫步一般轻松的躲开来自四面八方的少女的攻击...来到了那件外套的边上...

    “你的本体确实有很多，不过为什么，我自从你从我的面前消失之后我就再也没有见过你的替身了呢？艾妮多？也就是说，你真正的本体就是拥有D4C的那一个！就在这件衣服的下面...虽然不知道你用什么方法躲藏在这底下不过...”迪亚波罗哈哈大笑着，他从未来已经看到了他用自己的双手将身边带有D4C的少女的心脏捏成了碎片....

    “然后时间开始流动！”

    “我赢了！我果然是这世间的帝王！”迪亚波罗一把掀起了地上的外套..在外套的下面果然藏有少女的真身还有身旁的D4C。

    “死吧！！！！”迪亚波罗一把掐住了少女身后的D4C然后另一只手将少女的心脏一把掏了出来..捏成了碎片...

    “不好！！迪亚波罗找到D4C的弱点了！艾妮多有危险！！”克里斯想要起身帮助少女但是身体却一丝力气也用不出来，刚刚站起就瘫倒在地...而一旁的艾萨克在观看到这么激烈恐怖的战斗之后身体恐怕早就已经僵硬无法移动了吧...

    “不用过来！放心好了！迪亚波罗已经被我解决掉了呢！哈...咳咳..”少女咳出了两口鲜血...强挤出一丝微笑说着。

    “被你干掉了？？你的心脏早已经被我捏碎了...莫非说你是打算要跟我同归于尽..”迪亚波罗见状不妙，想要松开抓住少女的手，结果却被少女反手一把抓的死死的根本无法挣脱。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “噗..哈哈...同归于尽？？不不不...真正要下地狱的只有你一个人才对啊！迪亚波罗！”就算心脏被迪亚波罗捏碎，但是少女还在用全身仅存的力量死死的将迪亚波罗禁锢住。

    此时的老板看着头顶马上就要盖到自己身上少女的外套总感觉有一丝不妙的气息，仿佛当这件衣服彻底的覆盖到自己的身上之时，自己就将面临失败。

    “你到底想要做些什么！你这卑鄙无耻的杂碎啊！！KingCrimson（绯红之王）！！”

    迪亚波罗刚刚想要用KingCrimson（绯红之王）来挣脱少女的禁锢结果发现自己的KingCrimson（绯红之王）居然以跟自己一模一样的姿势被少女的D4C牢牢的抓住...

    同时有一点很奇怪..为什么..少女本人已经伤痕累累了，她的替身D4C确是毫发无伤呢？？

    “我要做些什么！你不是拥有能够改变命运的预知未来的能力吗？你看一看不就得了吗！”少女一边吐着鲜血一边十分勉强的说着。

    迪亚波罗大口大口喘息着空气，希望能够尽快的进入到下一次KingCrimson（绯红之王）的时间跳跃当中...他一直在用碑文窥测着未来..在未来...迪亚波罗见到了一个人...不是别人...正是自己的另一个人格..托比欧...为什么..身为两个人格同一副躯体的两个灵魂会在一起相见...他也想不清楚...唯一知道的...就是一定要撑住，撑到下一次的时间跳跃之时删除关键的零点五秒也就是衣服覆盖到自己身上的那零点五秒的时间...只要规避了那个未来就可以反败为胜...打败少女...重新立于巅峰..

    “艾妮多！不得不说你确实很棘手呢！看着吧！这就是最后最后的时间跳跃了！KingCrimson（绯红之王）！！！”世界再度陷入黑白两色..虽然现在的迪亚波罗仍然无法挣开少女的禁锢，但是能够发动能力那就足够了。

    “KingCrimson（绯红之王）！！削除....”迪亚波罗话说到一半突然发现有些不对....

    ‘怎么回事...为什么周围的一切都停止了运动...不可能啊..在我KingCrimson（绯红之王）的时间内他们应该还会按照之前的轨迹进行运动啊....还有我..我的嘴巴...我的身体为什么都动不了了...莫非说是.......啊啊啊啊啊..’

    此时泽洛斯大陆，远在北纬二十八度二十四分，西经八十度三十六分的地方。

    全世界都陷入了黑白两色...唯一一个拥有色彩能够任意移动的人现在就站在这里望着天空。

    “差不多了吗...哼..就帮你一次好了，迪亚波罗你并没有改变你自己的命运哟...TheWorld（世界）然后时间开始流动！！”

    克蕾雅放下了竖起的大拇指，世界再度被染上五颜六色的色彩...同时...迪亚波罗最后的时间跳跃被克蕾雅的时间停止所打断....时间删除也化为乌有..此时的迪亚波罗已经没有时间等到自己的下一次时间跳跃了..

    “看起来，今晚就是新月来临之时了吧。”

    ……

    “克蕾雅啊啊啊啊啊....”

    少女的外套轻轻的盖在了已经快要咽气的少女还有疯狂的迪亚波罗的身上...在艾萨克和克里斯的眼皮底下二人凭空消失...

    “剩下...的...就交给你了...我的记忆..还有D4C....”少女瞳孔中的光芒消散了，紧紧抓住迪亚波罗的双手也松开了，身后的D4C也随之消失不见了..

    “吓死我了...口出狂言说要杀了我...这不是死在我的面前了吗混蛋！虽然不知道发生了什么！不过看样子你的能力并没有发动成功呢！”

    迪亚波罗一把掀开了盖在身上的衣服，看着已经咽气的少女，擦了擦脸上因为紧张流淌下的汗水，如释重负的说着。

    “你这个被马桶吐出来的臭虫，活该，唯一能够支配这个遗体的人只有我迪亚波罗才对啊...克蕾雅看起来你失算了呢..放心好了，我很快就会找你报仇的！！”

    “我也称赞一下你们好了...不得不说，你们还是第一个能够让我迪亚波罗流出这么多冷汗的人呢..不过现在你们就要死在这里了。”

    迪亚波罗微笑的看着一旁目瞪口呆的艾萨克和克里斯说着。

    “喂！艾萨克！怎么会有两个老板....”克里斯看着向着自己逼近的迪亚波罗抓住身旁艾萨克的衣襟大声的询问着。

    “我也不知道啊...组织的老板明明是托比欧才对....可恶...早知道我们就不要做出背叛组织的事情来了！！都怪你克里斯！！”艾萨克反手给了克里斯一拳气愤的说着。

    听到了克里斯和艾萨克对话的迪亚波罗愣在了那里..

    “两个老板？？真正的老板是托比欧？？还有什么时候克里斯和艾萨克加入到我的组织中了...”

    “你难道还没有发现吗？迪亚波罗！看看你的身后吧！”少女的声音再一次的传入到迪亚波罗的双耳当中，令其浑身打了个冷战。

    “我的后面....”迪亚波罗颤抖的转过了头，发现托比欧正站在自己的身后。

    “莫非您就是...老板吗..我是您的第一部下托比欧啊...我们经常通电话的...我做到了...我获得了成长..我打败了...您是来表扬我的吗？”托比欧看到迪亚波罗第一次出现在自己的面前及其的兴奋...热泪盈眶的向着迪亚波罗身边走去。

    “到底是怎么回事！！艾妮多！！”迪亚波罗看着不断的向着自己靠近的托比欧，大声的质问着少女...为何少女又一次复活了...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “Dirty Deeds Done Dirt Cheap（极易施行的致命行为）~我就让你有权进入到这个世界吧！迪亚波罗！”

    “你还以为我的能力只是单纯的分身那么简单吗？我的替身可是能够自由的将物体，人或物，送到相邻的世界，我们刚才战斗的是基本世界，那么现在的世界，嗯~解释为平行世界或许你能够更容易理解一些吗？这世上我的替身D4C是唯一一个能够在世界之间穿行的替身~”

    “之前你所杀死，还有出现在你面前的我可都是真实纯在的我，只不过是其他平行世界的我罢了，我将他们一并召唤到基本世界来跟你，迪亚波罗作战~我根本无惧死亡...只要每一个我在濒临死亡前将我的D4C转移给其他平行世界的我的时候，那么那个平行世界的我就可以继承基本世界的我的记忆，成为新的基本，并返回基本世界继续与你战斗！”

    少女看了看躺在地上的自己的尸体叹了口气说着。

    “至于被我拉进这个平行世界的你，在遇见另一个自己的时候，你的肉体究竟会发生怎么样的变化呢~？”此时大仇已报的少女心中无比的爽快，拿起了一旁地上的外套，拍了拍上面的灰尘哈哈大笑着。

    “你就好好的品尝一下吧！”少女一指迪亚波罗就如同处刑人一般..

    “不要...快点...远离我...不要靠近我啊啊啊啊啊啊！”迪亚波罗急忙看向身旁的托比欧，一边大喊一边后退...不过自己和托比欧都在被一股莫名的力量所吸引无论如何的向远处逃跑二人之间的距离从始至终都在缩短。

    “不要！！”

    迪亚波罗和托比欧的身体最终还是重叠在了在了一起...在二人的身上整个炸裂开始逐渐的崩坏..

    “我来解释一下吧~在平行世界除了我以外的相同的人或物相遇在一起就会相互吸引然后发生湮灭的现象，你看看你现在的身体不是如同被切碎的海绵一般逐渐的崩溃分解吗？”

    少女看了看在地上挣扎的迪亚波罗摇了摇头蹲在了其身旁。

    “不要想着发动时间跳跃那样的话只会加速你身体湮灭的过程..呐~无论是谁，都绝对无法让两个相同的自己出现在同一个世界当中，除了我的替身能力之外...这就是你口中垃圾无比的替身的替身能力...怎么样呢？”少女看着地上垂死挣扎的迪亚波罗不想在理会他转头就走。

    “我已经不在想说些什么了！你太过可怜...不过你这样的人真的值得可怜吗？”

    “老板...我们真的要死了吗..原来...我最崇拜的您一直都是跟我是一体的啊...您人一直都跟我在一起...好开心...老板..托比欧真的好开心啊...这下我们再也不用..电话了..我们终于可以面对面的..”身体逐渐开始消散的托比欧...看起来此时并不痛苦也不悲伤...而是开心..因为他终于见到了他所崇拜，追捧之人了..

    “托比欧....”可能是身材比较矮小的原因吧...托比欧先迪亚波罗一步消散在了这个世界当中...不过就算托比欧已经消失了..迪亚波罗身上的崩坏仍然没有停止，反而加速了。

    “哈哈哈哈....你打败了我...但是你真的以为这一切都已经结束了吗....很快那位就会找到你的头上...她的替身强度绝对不是你可以打败的....过了今晚她就会发生质一样的改变...你就好好的掌控你的遗体吧...希望你能够在她的手中活下来...”

    迪亚波罗在最后的最后放松了身体，一切的一切都已经变得无所谓了...什么帝王...也不要了...在对少女说完这最后的一段意义不明的话后也消散在了空气当中。

    “克蕾雅吗...”少女当然知道迪亚波罗在说谁..将衣服一点点的盖在了自己的头上。

    “一切已经结束了...查尔斯..汤米先生..黛博拉..我们已经完全的获得了胜利...命运是沉睡的奴隶，而我们依靠着自己的力量解放了命运..这就是我们的胜利！”

    一眨眼的功夫，少女掀起了盖在身上的外套，回到了最开始的基本世界。

    “回去吧..克里斯...艾萨克..一切都已经结束了....迪亚波罗已经死亡了...我们胜利了...”少女通过了外套回到了基本世界，向着艾萨克和克里斯二人走了过去....

    ……

    替身：Dirty Deeds Done Dirt Cheap（极易施行的致命行为）

    替身本体：艾妮多

    破坏力：A

    速度：A

    射程：C

    持续力：A

    精密性：A

    成长性：A

    藉由夹住的动作，能够将物体送往相邻世界，或从相邻世界带到基本世界，不仅是门和墙壁之间、即使雨滴和地面之间只要是满足“夹住”动作就能发动。

    当艾妮多对自己发动能力时，能够将D4C交给其他世界的艾妮多，让其成为新的基本（既获得基本世界的艾妮多的记忆与替身），从而返回基本世界继续战斗。也就是说只要不是当场毙命，无论被打倒多少次，艾妮多都可以从平行世界拉出一个自己来替换。艾妮多还可以借此能力进行瞬间移动。除此之外，用这个方法还可以将他人或者物品拉入或拉出平行世界。遵循唯一原则，除了艾妮多以外，其他人或物，只要与相邻世界的自己相遇，就会互相吸引并结合，然后引发湮灭现象，从世界上消失。（基本世界就是遗体所在的世界，D4C也只有一个。）

    另外每一个平行世界的虽然都拥有相同的人或物，但是却不完全相同，比如基本世界的艾妮多是一名美女，那么某个平行世界的艾妮多很可能是一名丑陋不堪的存在...

    （左：D4C 右：KillerQueen（殺手皇后））

    ……

    第三卷-完

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “妈...爸.我先走了...不用担心我，我的身体已经完全康复了...我已经提前跟萨姐说了今天我会回去上班的...”少女站在门口整理着着装，拿起了一旁的公文包向着塞尔玛大妈还有昆庭大叔道别。

    “路上小心...如果有什么不舒服的地方就早点回来吧...毕竟你身上的伤才刚刚痊愈...咱们家现在也并不缺钱了..这都归功于你啊...我们都不知道该如何感谢你比较好..”

    塞尔玛大妈看着门口的少女叹了口气像是对不起少女一样。

    “妈...你哪里的话..我是您的女儿..做这些都是应该的...”少女微笑着说。

    “艾妮多姐姐...艾妮多姐姐再见~”小艾丽莎穿着睡衣跑了出来站在塞尔玛大妈的身旁向着少女道别着。

    “小艾丽莎？今天怎么起的这么早啊？莫非说是我们说话的声音太大了将你吵醒了吗？？”

    少女一脸温柔的看着小艾丽莎，要知道如果没有小艾丽莎的话，打败那四个组织的干部可能并没有那么的轻松。

    小艾丽莎听到少女的话后疯狂的摇着头..

    “才不是呢！才不是被姐姐和妈妈吵醒的...是我自己决定要这么早起来的...我也要向姐姐学习保护爸爸妈妈..”

    小艾丽莎从塞尔玛大妈的身后跑了出来，被蹲下的少女轻轻的抱住。

    “小笨蛋...你穿得这么少不怕着凉吗？想要保护我们首先要有个好身体啊~”

    少女捏了捏小艾丽莎有些婴儿肥的小脸蛋，不知道从哪里拿出了一件厚实保暖的外套轻轻的套在了仅穿了一件外套的小艾丽莎的身上。

    “你看看你，还要保护我们呢~最近又胖了是不是？”少女感觉小艾丽莎比之前胖了不少，捂着嘴偷笑着说。

    “唔...那是因为姐姐做的菜太好吃了...一不小心...都怪姐姐...为什么一下子料理的技术变得比妈妈还要厉害啊...”小艾丽莎一听到少女说她胖，立马嘟着嘴一副不高兴的样子说着。

    “哈哈..那是因为..因为姐姐的料理一向都很棒哟..只是太忙了没有时间下厨而已~哈哈...”少女挠了挠脸颊一副不好意思的样子说着。

    “姐姐...您可以教导我...如何打败那些坏人嘛...我也想要向姐姐那样战斗...”小艾丽莎低下了头握紧了少女披在自己身上的大衣生怕塞尔玛大妈听到这句话，轻声的说着。

    少女沉思了一会儿最终答应了下来...小艾丽莎并没有替身...而且替身使者之间的战斗并不是靠单纯的教导就能够弥补的了经验上的差距...不过又不能够教导她太过强大的像是法术啊~之类的东西...这么小的孩子拥有那么强大的实力真的不是太好...不过..正好有一招是十分适合人类，或者说是小艾丽莎用的招式。

    “嗯....好..姐姐答应你...等明后天有时间的话...我就教导你一招十分适合你的招式怎么样~威力超厉害的~足够给那些坏人全部打飞的~不过修行真的很苦，而且贵在坚持...你能够坚持的下来吗？”少女故意夸大其词的说着引发小艾丽莎的兴趣..

    “耶~姐姐太好了~我一定会坚持下来的~！”小艾丽莎一听到少女答应了教导她战斗后立马高兴的跳了起来...并表明了自己的决心。

    “好啦~小艾丽莎你就别缠着你姐姐了...在这样下去她会迟到的...乖~听话~”塞尔玛看着一直缠着少女不放与其说着悄悄话的小艾丽莎一把将其抓住抱在了怀里。

    “姐姐...唔...姐姐下班后还会给我带好吃的蛋糕嘛~”小艾丽莎恋恋不舍的看着少女说着。

    “别这样看着我啊，我也不是不回来了，更何况~我只要上班哪次没有给小艾丽莎带蛋糕回来啊~放心好了~”看着小艾丽莎那副可怜巴巴的样子..少女还真的不忍心拒绝...

    “那么再见啦~塞尔玛大妈，艾丽莎~”少女亲昵的摸了摸小艾丽莎的小脑瓜后离开了房子。

    ……

    “呼..天气一点点的转暖了呢..看样子今天穿着的衣服有些多了呢~都让我感觉到热了呢~”少女站在新房子的门口，看着自己新买下的二层小屋..擦了擦额头上的汗水。

    “既然如此的话....D4C！”少女看了看四周无人...召唤出了自己的替身D4C。

    “利用D4C对空间的感知...强化精神力的洞察范围..将其锁定在糕点屋的附近...而且必须是无人的地方...”

    少女紧闭双眼通过精神力的扫描准确的找到了一个符合要求的地点。

    “闪现术！”

    ‘啪’的一声少女身边的空间发生了一丝的扭曲，少女消失不见...

    而当少女再次睁开双眼时自己已经到达了糕点屋的后门处..

    “看样子成功了呢...我果然是天才~嘿嘿...”少女刚想打开后门，手停在了半空中..

    我好歹也是这家糕点屋的正式员工啊...怎么像个小偷一样走后门什么的....

    少女将手收了回来，绕了一圈，从正门大大方方的走了进去...

    “萨姐....我回来了哟~”少女推开了大门，萨姐如同少女最后上班的那一天一样，早早的泡好了两杯咖啡一杯放在了自己的面前，另一杯放到了自己的对面。

    “欢迎归来~艾妮多...听说你受伤了呢...来让你萨姐帮你检查检查~”萨姐看到少女的归来甚是想念，眼珠转了转，活动着五指色眯眯的看着少女。

    “嘛...还是算了吧..萨姐您的检查我还是承受不起...”少女满头黑线的看着萨姐，尴尬的笑了笑，将椅子抽了出来，坐在了萨姐的对面...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女端起了面前的咖啡闻着这十分熟悉的味道，味腺不断分泌着口水，迫不及待的轻轻的抿了一口。

    啊...有些凉了呢...

    看着一脸难受的少女，萨姐忍不住笑了笑。

    “还不是因为你今天跟原先相比晚了五分钟，平常你都是在七点五十的时候到糕点屋的，而今天你五十五才到，虽然说现在天气已经转暖了，但是咖啡就这么没有保暖设施放五分钟，也该变凉了。”

    “哈哈...今天因为我妹妹的关系晚了一点点哈哈...”少女挠着头打着哈哈说着。

    “嘛..无所谓了...今天为了你我就再晚五分钟开店吧..把咖啡给我我重新帮你泡一杯...”

    “多谢萨姐了..麻烦您了..嘿嘿..说实话我好久没有喝到咖啡了..还真是想念这个味道呢~”少女抿了抿口中残存的咖啡豆的余香..还是没有热咖啡的味道好啊..

    萨姐将少女放在了桌子上的咖啡拿走，又去拿了些咖啡豆重新研磨起来，帮少女重新泡起了咖啡。

    “诺~你的咖啡..喝完就开店吧...现在这家糕点屋内..早已不像当初那么的热闹了...”萨姐叹了口气看着没有了往日的欢声笑语变得十分冷清的糕点屋说着..

    “是啊..查尔斯回老家了...去看望他的父母了..可能回不来了...克里斯嘛也回到了家中...真没有想到一个贵族少爷居然会来糕点屋打工呢..哈哈...”

    少女提到了查尔斯..还有克里斯的时候表情黯淡了不少..

    查尔斯再也回不来了....再也无法跟大家一同..在这家糕点屋内工作了....

    少女在打败了迪亚波罗之后..找到了查尔斯的尸体...只不过...当时的查尔斯被活活的埋在了瓦砾之下..将其挖出来之时整个人都变得血肉模糊不成人形了..要不是看他身上的衣服..大家恐怕还真的无法相信他就是查尔斯....最终将其葬在了这座达塔镇最好的墓地当中....在这座墓地中还有两位永久沉睡的英雄...分别是汤米·克兰西...还有黛博拉..

    艾萨克..在这一切结束的时候，拿起了行李向着少女和克里斯道别...

    “既然老板已经死了....我就重新获得了自由再也不用担心过让被人追杀的日子了...我打算..回到我出生的小镇回到我的父母的身旁...像你..艾妮多小姐一样..尽一份孝心..”

    艾萨克看着克里斯还有少女眼睛有些微微的湿润了。

    “另外克里斯，我承认是你赢了...我就算喜欢艾妮多小姐...也无法做到像你那样拼命的地步..是你赢了...不过话又说回来...你如果要是对艾妮多小姐不好的话...别怪我回来将艾妮多小姐抢走，并找到你，揍你一顿啊~”

    艾萨克象征着友谊的一拳轻轻的锤在了克里斯的胸膛上说着。

    “放心好了...我对艾妮多的爱你还不懂的吗？你不会有那么一天的..你也不会有机会的...”克里斯拍了拍艾萨克的肩膀洋洋得意的说着。

    “你们两个...真是够了..弄得我像是商品一样..还有克里斯你不用得意，我什么时候答应过要当你的女朋友，甚至嫁给你了！想都别想...”少女嘴角抽搐反驳着说。

    “哈哈...”碰了一鼻子灰的克里斯尴尬的摸了摸自己的鼻子笑了笑。

    “哈哈...真是的...我真的要走了..否则我要赶不上飞艇了...最后我想对你们说一句话...那就是不要忘记我啊...”艾萨克强忍着不让眼泪落下...微笑着说着。

    “放心好了！我是不会忘记你的~！我的竞争对手，我最好的搭档！你始终在我心里有一席的地位...如果你哪天在你的家乡过不下去的话，可以带你的父母来到冰雪帝国的首都，我保证那里始终会有你的一席之地...”

    克里斯拍着胸口看着艾萨克，心里涌上一股说不上来的感情...信誓旦旦的说着。

    “达塔镇也一样，这里始终也会有你的位置，艾萨克...”少女也不知道说些什么了...虽然艾萨克是最晚一个帮助少女打败老板的人..但是众人之间的感情...是非常深厚的。

    “说起来...好久没有见到克里斯了...他去哪里了....仔细想一想...虽说老板是我打败的，但是功劳还是克里斯的...怎么说克里斯也是将‘热情’组织捣毁了...应该已经和家族恢复关系了吧...克里斯啊克里斯你的身份到底会是多么的高贵呢~”

    平常克里斯一直黏在少女的身旁，令少女感觉神烦无比，而现在克里斯消失不见了，总感觉少了些什么...

    少女重重的叹了口气将杯中剩余的咖啡一饮而尽，放到了柜台上..

    “怎么了？看你今天心情不是太好，在为什么发愁呢？不会是你想念克里斯了吧....”萨姐看着少女的这副样子，开口笑着说。

    “萨姐！瞎说什么呢！哪里有！！哎哎哎哎~开店吧~”少女刚想要开口反驳些什么...看到萨姐那副表情立马就将剩下的话语吞到了肚子里。

    “嘛...今天就剩下我们两个人了，看起来要受累了呢....过两天还需要在招几名员工才行啊~”萨姐打开了糕点屋的大门..将门口的休息二字的牌子取了下来，将正在营业的牌子挂了上去...

    ……

    傍晚...

    “啊...累死我了...浑身腰酸背痛的...今天真是好忙啊...因为太久糕点屋没有开业的缘故...今天恢复营业来了好多的人呢...都快给糕点屋挤爆了呢..看样子萨姐说的没错..果然需要再招几名员工帮忙分担一下压力呢...”

    少女拎着蛋糕，翻着白眼走在路上，今天真是给少女累坏了...身心俱疲...连使用闪现术的体力都没有了呢...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我回来了...”少女打开了大门，回到了家中。

    “欢迎回来~”第一个冲出来的并不是塞尔玛大妈，而是期待了一整天的小艾丽莎...

    “好好好，乖啊，小艾丽莎今天待在家里有没有好好的听妈妈的话啊？”

    少女摸着小艾丽莎的头但是小艾丽莎的目光始终都放在自己手上拎着的蛋糕上面。

    “小艾丽莎今天可乖了，妈妈可以证明的....蛋糕..”小艾丽莎含着自己的食指眨了眨大眼睛卖萌的看着少女。

    “蛋糕你拿去吧..本来就是买给你吃的...”

    看着大喊‘好耶~’然后像风一样捧着蛋糕跑路的小艾丽莎，少女只能一笑了之。

    “我想要的..未尝不是这样的生活呢？”

    “艾妮多回来了啊...正好...一起来吃饭吧...对了，忘记告诉你了，家里来了客人...而且是你的熟人哟....”塞尔玛大妈招呼着少女前往餐厅用餐..

    “有客人来了？我说呢...门口怎么会多了一双鞋子...”

    不过为什么看那双鞋子总给少女一种十分熟悉的感觉呢？而且看起来并不像是平常家庭的人家能够穿戴起的鞋子...这样有权有势的人为何要来自己的家中呢~？

    就当少女为这些问题困惑之际，来到餐厅是少女惊讶的长大了嘴巴...果然是你...

    “是你！！”

    “没错...是我！抱歉了，这段时间消失了很久，也没来看望你伤势恢复的状况...”

    没错前来少女家做客的人不是别人正是消失了一段时间的克里斯..

    “来，好好的坐下来，艾妮多你就坐到克里斯的旁边就可以了...真是的..没有想到你们两个居然都进行到这种地步了..本来妈还以为你对克里斯没有感觉呢~”塞尔玛大妈将少女按在了克里斯身边的凳子上，捂着嘴偷笑着说。

    “哎？？？哪样地步啊？？我们两个仅仅是很普通普通的朋友关系而已啊...”少女特意强调了普通二字，同时恶狠狠的盯着克里斯看着。

    “莫非说..我的女儿啊..你是害羞了？？其实你们很早就是在交往了...只不过不好意思告诉我和你爸呗？要不然今天人家能向我求婚吗？要求我将你嫁给他~”塞尔玛大妈继续调戏着少女。

    “什么！嫁给他！不行不行不行不行！！！这八字还没有一撇呢！！我和他只是朋友而已！！”少女一拍桌子站了起来，辩解着。

    “女儿啊...你可要享福咯...以后可不要忘了爸妈呢~没有想到克里斯并不是一名普通的平民，人家居然是冰雪帝国都城艾雷德尔的名门贵族呢~人今天就是想要带你去见他的父母了...你就不要辩解了...我和你妈都知道了~”昆庭大叔端出了两盘少女教导的炒菜放到了桌子上，随后抽出凳子一并坐了下来。

    “克里斯！！你究竟给我爸还有我妈灌了什么迷魂汤了！！”少女有理说不清，有口难辩，将视线直接对准了坐在一旁擦着冷汗的克里斯。

    “慢着！！艾妮多小姐您先听我说！”克里斯看着少女身后的D4C渐渐浮现出来，急忙挥舞着双手害怕的说着。

    “多说...”

    “住手！你看看你！人家可是名门贵族..你看看你..哎...”昆庭大叔拿出了自己一家之主的气势一拍桌子同时示意让少女坐下来。

    少女刚想要出手教训教训就被昆庭大叔打断..只能够暂时咽下这口气..看看克里斯到底想要怎么解释..

    ‘艾妮多小姐，我们用替身交流吧！这样的话我们之间的交谈就不会被你的父母听到呢！’克里斯同样召唤出了自己的替身Anthem（圣歌），用替身开口说话跟少女交流着。

    ‘那好..我就给你一次解释的机会...如果不能说服我的话...你知道你的下场是什么，那么请开始你的表演！’D4C向着克里斯做了一个手心冲上伸直了胳膊的动作。

    ‘咳咳...其实我并不单单是冰雪帝国的首都艾雷德尔的名门贵族...其实告诉你也无妨...其实我是冰雪帝国的大王子...也就是芙莉德公主的哥哥...抱歉..瞒了你那么久..’克里斯说出这段话之后本以为少女会无比惊讶，结果看样子却淡定的很。

    ‘你不惊讶吗？’

    ‘为何要惊讶？我早就猜到你的身份不一般了...有一定的几率可能是冰雪帝国的王子殿下...不过看样子我的猜想还是比较正确的。’少女打了个哈欠说着。

    ‘咳咳..话归正题..其实我今天来找你是需要你帮我个忙....’克里斯苦着脸说着。

    ‘求我帮忙？这就是你篡改我跟你之前关系的理由？’少女说出这段话后表情看起来有些生气。

    ‘不不不....只有你能够帮我..我也相信你一定会帮我的....我们不是..不是朋友吗...’克里斯说出朋友二字的时候心里像是被针扎了一样的难受。

    ‘继续’少女伸手示意继续。

    ‘其实...我一开始为了你..跟我的父皇..还有母后闹翻了..但是当其知道我捣毁了热情组织，并杀死了那传说之中的老板的时候...父皇听话大喜..为国家祛除了一个要害，就对我之前所做的一切既往不咎...并将我重新接回到了皇宫内部居住...说来惭愧..老板明明是你打败的...’

    ‘然后又过了一段时间...父皇看我老大不小了..是时候该娶妻生子了...然后就逼着我跟邻国的公主相亲...我的天哪..我可并没有想要成家的想法啊..你是懂我的...我喜欢的是自由..但是父皇看样子十分的认真，他的话又无法拒绝..这让我很难办..’克里斯叹了口气说着。

    ‘于是乎，你就跟你的父皇讲了，你已经有喜欢的人了，然后她又是打败了老板的人...所以你的父皇就让你带我去见他对吗？’

    ‘欸？？你是怎么知道的...’消息应该没有泄露啊...少女到底是怎么知道的啊...

    ‘废话...我之前一直只是在小说内看到过这么狗血的事情...没有想到今天居然发生在了我的身上..’少女捂脸。

    ‘那..你是帮还是不帮呢...’克里斯看着闭目养神的少女小心翼翼的询问着。

    ‘算了，今天就帮你一次好了...念在你对我的父母特别好的份上..’少女观察了很久，虽然克里斯身为贵族但是对于贫民出生的昆庭大叔和塞尔玛大妈却并没有很大的芥蒂...而且做事也十分的全面...来摆放少女家之前也为少女的父母还有小艾丽莎准备了礼物..

    ‘谢谢谢谢...’克里斯疯狂的点着头感谢少女说着。

    ‘先说好..我仅仅是帮你而已...你不要对我有其他的非分之想..我很明确的告诉你..你是个好人..但是我真的真的真的配不上你...天下那么大你还是一国的王子，将来的国王，还有那么多的好女孩儿值得你去挑选呢~我们真的不合适..’少女捂住了自己的心...原因不在克里斯的身上...而是因为自己...并不是克里斯配不上自己，而是自己配不上克里斯啊...

    虽然少女接受了自己变成了女孩儿的身份...但是对于嫁给一个男人..还是暂时无法接受呢...而且自己这样的半路出家的女孩儿真的不适合克里斯的...

    ‘呵呵...是这样吗...’收到了少女发的好人卡和所说的话后，克里斯尴尬的笑了笑，低下了头，看起来心情很不好...

    是因为我说的太直白的缘故伤害到他了吗....不！对于这种事情就应该快刀斩乱麻...不应该让他心中还留有对我的幻想...

    “喂！克里斯？还有艾妮多！你还说你们之间什么都没有！正常人会向你们那样深情对视那么久？快点吃饭吧！不然等一会儿就凉了！莫非说菜不对你们的胃口吗？”塞尔玛大妈看着含情脉脉对视的少女和克里斯说着。（塞尔玛大妈的视角）

    “不不不..没有的事..菜很好吃哈哈！阿姨还有叔叔的手艺真的很不错呢~”克里斯打着哈哈用叉子将菜送入到了自己的口中。

    “那个...小艾丽莎不吃了吗？总是吃那么多的蛋糕对她的身体不太好啊，很容易发胖的。”少女急忙岔开话题，因为她知道在塞尔玛大妈面前辩解只能够越抹越黑...

    “还真亏你知道蛋糕这个东西吃多了不好，你还给她买那么多的蛋糕吃...哎！小艾丽莎你不用管她了，在等你回来的时候她就已经吃过了呢...我们吃我们的就可以了。‘塞尔玛大妈一提到小艾丽莎脸色突变.

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “哈哈..这样说起来怪我喽..其实说的也对...按照她这样下去的话...很可能会发胖啊...对她的健康很不好....”少女眯着眼睛思考着..正好想起了艾丽莎请求自己教导她战斗的事情...

    “那这样的话..明天我带她出去锻炼锻炼身体如何呢？”少女当然不能说是教导小艾丽莎战斗，那样塞尔玛大妈一定会不同意的..不过那招式与其说是战斗倒不如说是养生...治疗之类的更重要一些..

    “克里斯，我们什么时候走...”少女本来微笑着的脸，一转到克里斯那边瞬间变得如同冰窖一般。

    “呃....两到三天后吧..两到三天后飞艇会从艾雷德尔到达这里，然后将我们接过去。”

    看样子果然还是在生我的气吗.....克里斯看到少女的表情...超怂...

    “那样就好...只有两三天吗...时间有些紧张呢...我去找小艾丽莎谈谈..关于明天的事情..”少女点了点头表示自己已经吃饱了..将凳子放回了原位置..便前去小艾丽莎的房间了..

    “……”留下的只有目瞪口呆的塞尔玛大妈还有克里斯..

    “我的天呐...没想到你居然真的将我家艾妮多追到手了！！我还以为你还需要很长的一段时间呢！看来艾妮多果然对你有意思啊！！”塞尔玛大妈哈哈大笑着说着。

    “呃..哈哈..”对此克里斯只能够尴尬的笑了笑。

    ……

    “艾~丽~莎~酱~”少女拖着古怪的音调来到了小艾丽莎的房间...

    “姐姐大人..酱？是什么意思啊？？”小艾丽莎听到少女对自己的新称呼歪着头不解的问着。

    “咳咳..那个酱就是意思是小艾丽莎十分可爱的意思啦~”少女一边说着一边来到了艾丽莎的身边坐了下来。

    “是这样嘛~”

    少女看了看小艾丽莎身旁的已经空空如也的蛋糕盒，还有小艾丽莎那逐日见长的小脸蛋，忍不住伸手轻轻的捏了捏。

    “姐姐大人~呜~干嘛啊~”小艾丽莎挣脱开了少女的咸猪手，嘟着嘴不满的说着。

    “还不是你整天诱惑姐姐..最近天天吃好的喝好的..又胖了不少了吧~当心长大了变丑哟~”少女做着鬼脸说着。

    “蛋糕太好吃了..一不小心..”小艾丽莎不由自主的低下了头。

    “嘛~算了，其实我也有错..吃胖了没关系，只要你再瘦下去，控制好自己的体重不就好了吗？我答应过你的，明天早上我就教导你如何战斗..其实是说是战斗倒不如说是守护更加确切一些！”少女亲你的摸了摸小艾丽莎的头后，闭上了眼睛。

    “真的嘛~太好喽~姐姐大人太好喽~”小艾丽莎听完少女的话后欢呼雀跃着...不过没蹦跶两下就打了个哈欠..揉了揉自己的小眼睛。

    “时候不早了，睡吧..如果今天睡得晚每天早上你起不来，学不了，到时候别怪我不教你！”少女扬言威胁，小艾丽莎立马就害怕的跳到了床上去。

    “我一定会起来的！！”小艾丽莎表明着自己的决心..握紧了小拳头。

    “睡吧~”少女摇了摇头将被子盖在了小艾丽莎的身上，随后关掉了屋内的灯。

    “不过...如果你学习了这个招式的话..很可能你的命运就会因此而受到改变...到底是对还是错呢..”少女离开艾丽莎的房间时，回头看着已经入睡了的艾丽莎说着。

    “嘛..也许当我使用第三炸弹·败者食尘的时候，整个家庭的命运都已经被改变了呢！”

    ……

    第二天·早..距离少女前去艾雷德尔还有两天...

    “看来你果然如同我们约定的那样，一大清早就起来了呢！不错，这种精神值得表扬..不过我话又说过来，接下来我教导你的需要你长年的日积月累也就是说是一个需要苦练多年才能够运用自如的招式。”少女站在有些微凉的小河中说着。

    “姐姐，我一定会坚持下来的！”

    “你的决心我已经看到过无数遍了，我接下来要教导你的是并不是外边的什么魔法啊之类的，而只是单纯人类自身所拥有的力量，是由人类通过呼吸引起的能量，只要控制好自己的呼吸，便能够掌控这股力量！在我的家乡，将这股能量称之为‘仙道’。”少女将手伸进河床拿了一块小石头，放在了在河床上一块凸起出水面的石台上。

    对于少女所说的什么呼吸啊~什么仙道啊~小艾丽莎是一脸懵逼....根本不知道少女在说些什么。

    “这些对于你这样的年龄果然还是太难以接受了吗....这样吧你把这些想做是跟魔法差不多的东西吧...”少女只能够向着艾丽莎这么说了。

    其实差的很多，艾泽拉斯的魔法师是通过魔网吸取魔法能量，而泽洛斯大陆的魔法师是用自己的精神引导空气中的魔法能量...而仙道并不是周围空气中的能量，也不是从外来的地方吸引过来的，而是单纯人类血液中蕴含的能量。

    “好好看着，我就向你展示一下，这名为波纹的能量！”少女一边用话语吸引小艾丽莎的注意力，一边偷摸将石台上的石头运用变形术变成了一只青蛙..

    “嘶哈~嘶哈~~嘶哈~”少女看着石台上的青蛙，小嘴微张，口与臂同时开始富含有规律的吸气，吐气，进行着呼吸。

    与此同时少女双腿周围的水面宛如沸腾了一般不断的翻涌着，而在水面之上，一道又一道的波纹根据少女的呼吸，有规律的向着四周扩散着。

    “好厉害！！！姐姐大人好厉害！！”小艾丽莎满眼冒星星对于少女充满了崇拜，这种奇迹她还是第一次见...之前只见过魔法，但是小艾丽莎却感觉这要比魔法厉害多了。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “好厉害！！！姐姐大人好厉害！！”小艾丽莎满眼冒星星对于少女充满了崇拜，这种奇迹她还是第一次见...之前只见过魔法，但是小艾丽莎却感觉这要比魔法厉害多了。

    “嘶哈...嘶哈...嘶哈...”伴随着少女那十分富有频率的呼吸，本来一开始在少女双腿周围沸腾的水面渐渐的安静了下来，一道又一道的波纹不断的以少女的双腿为中心向着四周扩散而去。

    “这就是仙道...通过特别的呼吸法，从而爆发出强大的能量！”少女化拳为掌在空中划出了两道优美的弧线。

    简单的说，呼吸跟血液有关系，而血液从肺部把氧气输送到全身，所以血液中的氧气又跟人体细胞有关系，人体细胞既是人类的肉体，总而言之，就像是让水面产生波纹一样，让人类的肉体也产生波纹，从而爆发出强大的能量。

    “哦哦哦哦哦~仙道！波纹疾走！！！”少女大喝一声一手刀直接劈向了石台上的青蛙...

    ‘咔擦’伴随着清脆的碎裂声..石台碎成了两截..而石台上面的青蛙却安然无恙..没有受到哪怕一丝一毫的伤害..蹦蹦哒哒的跳入了水中，随后变形术的法术失效，变回了一颗小石子。

    “呼..怎么样？艾丽莎？这就是仙道..这就是人类的能量，仙道波纹疾走，波纹的呼吸法既是仙道的力量，我的能量透过了青蛙传给了岩石，击碎石台的力量！”少女呼出了一口气，将肺部的气体排出重新吸入了空气，将双腿从水中抽了出来，站在了水面之上。

    “好厉害~姐姐大人好厉害！！”小艾丽莎现在对于少女除了崇拜就还是崇拜..

    “不知道这样的招式是否能够让你满意呢~艾丽莎酱？”少女从水面上走回到了岸边，轻轻的抚摸着小艾丽莎的头。

    “太棒了...姐姐大人...我很满意的...”小艾丽莎一边享受着少女的摸头杀一边开心的说着。

    “是吗？这样就好...”其实一开始少女是想要艾丽莎成为一名替身使者的，只要拥有少女的指导...小艾丽莎在其长大之后成为一名强大的替身使者应该是没有太大的问题...让其成为替身使者也并不算太难...现在迪亚波罗的那支弓箭现在在克里斯的手上，现在的克里斯有求于少女，而且还对少女有一些意思..如果少女向其借用一下那支弓箭想必是没有太大的问题，不单单说借，就算是将那支弓箭要过来也是没有问题的...就算弓箭一开始并没有对小艾丽莎有反应，那样也无所谓，只要少女从弓箭上面取下一块比较锋利的部分，经过打磨做成一个挂饰，送给小艾丽莎，那样当小艾丽莎拥有成为一名替身使者的资格，或者说拥有成为替身使者的潜能的时候，弓箭自然而然就会激发小艾丽莎的能力...但是经过深思熟虑之后..少女并不想要让小艾丽莎成为一名替身使者...

    原因很简单，替身使者与替身使者之间会相互吸引..那样的话，会让小艾丽莎遇上各种各样的替身使者，这样就无法规避替身使者之间的战斗，与其说是让小艾丽莎拥有自保的能力，倒不如说反倒让小艾丽莎惹到了麻烦....

    另外少女也想过教导小艾丽莎关于艾泽拉斯的法术，让她成为一名伟大的法师，或者跟自己一样成为一名信仰圣光的牧师...但是这也是不行的....每次想起这些，少女总是能够想起自己之前的那些亲自提拔挑选上来的学生们...自己虽然初衷是好的..但是却在无意之中害了他们...自己将艾泽拉斯的法术教导给异世界，这个泽洛斯大陆的人们..反而篡改了他们的命运...让其跟自己的命运绑定在了一起...无疑是害了他们...对于这些少女一直都耿耿于怀...但是自己现在又不能做些什么..只能够在心里祈祷希望他们没有出什么意外吧...不过思前想后，他们现在居住在新达拉然，新达拉然虽然地方不大，但是保护他们还是绰绰有余了。

    有些跑题了...不过这样下来，少女唯一能够教导小艾丽莎的也只剩下，这个仙道·波纹疾走了...波纹能量是人类的能量，不会产生任何的副作用，同时还能够让小艾丽莎延年益寿，同时还能让其有治愈他人的能力，对于自保方面也完全不用少女担心。

    “你满意就好，那么艾丽莎酱，将你的小手给我~我来教导你如何才能够运用波纹能量。”少女将手从小艾丽莎的头上放了下来，伸到了艾丽莎的面前。

    “恩恩~”小艾丽莎点了点头将自己的小手，放到了少女的手心当中。

    “仙道·波纹疾走..”这一次少女的波纹跟之前打碎石台所爆发出的波纹完全的不一样，这次的波纹十分的柔和，温暖...

    其实波纹气功在很多方面跟圣光十分的相似，波纹气功是来自人类自身的能量，跟太阳的能量是一模一样的，所以跟圣光一样，能够对亡灵生物造成难以想象的巨大伤害..

    所以这次在少女的引导下，将圣光掺杂在了波纹能量当中一点点的轻微灌注到小艾丽莎的身体当中，这样有助于小艾丽莎学习如何才能够通过呼吸运用波纹能量。

    “怎么样？艾丽莎酱~感觉如何呢！”看着紧闭双眼的小艾丽莎，少女有些担心的问着，毕竟自己为了途快运用圣光之力，生怕会造成难以想象的副作用。

    “好舒服呢...仿佛就像是在晒太阳一样...感觉浑身暖暖的..”

    少女看着小艾丽莎那一脸享受的样子....松了一口气...渐渐的停止灌注波纹能量...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “这样就足够了...没有经过训练的艾丽莎..如果一次接受到太多的波纹能量会对她的身体造成不良的影响。”少女渐渐的停止了向小艾丽莎灌注波纹能量。

    不过接下来的一幕让少女颇为惊讶同样也让其十分的欣慰。

    已经停止往小艾丽莎体内灌注波纹能量，过了许久少女灌注的波纹能量应该已经让小艾丽莎的肉体适应了还有熟悉了波纹能量的感觉...完成了使命的波纹能量应该已经从小艾丽莎的身上消失了才对...可是此时小艾丽莎的双手还有一些身体部位闪耀着点点的金色光芒....

    “波纹能量...天才吗？仅仅是看过我表演一次波纹能量，感受过波纹能量，居然已经学会了呼吸法，来产生波纹...假以时日如果好好的教导一定会成为一名十分强大的波纹师的...”少女看着发出微光的小艾丽莎欣慰的笑了。

    “姐姐~姐姐~你看我...我也能够像姐姐那样发出光芒了！”小艾丽莎看着自己发光的双手得意的在少女的面前晃了晃。

    “你还差得远呢！你现在也仅仅是能够运用出波纹而已，就你那弱小的波纹恐怕什么也做不到..”少女轻轻的弹了一下炫耀的小艾丽莎的小脑瓜..

    “欸...我明明还没有修炼过波纹呢..”小艾丽莎捂额头委屈的说着。

    “嘛，没关系..小艾丽莎是天才哟..虽然我还有三天就要走了...不过这仅仅的三天我已经足够让小艾丽莎成为独挡一面的波纹师了...”

    少女捏了捏小艾丽莎的小鼻子，随后脚下闪耀出金色的光芒，直接行走于水面之上。

    “看吧，艾丽莎酱~这就是你以后要达成的目标哟~”少女手一伸凭空一抓，一个玻璃杯被少女握于手中。

    在艾丽莎的惊讶声中，少女将河水装入了杯子当中。

    “记住了，波纹是能够借助媒介来进行传播的，不同的媒介，传播的效果也不同，像是水啊，油啊之类的这些最易于传播波纹的，而石头就完全不行..有时候如何应用波纹会是决胜的关键。”少女看着杯子中的水..大口大口的吸气..随后将杯子一百八十度倒了过来。

    “看吧..这就是你要达成的第一个目标。”就算现在杯口已经冲下，借助波纹的力量，没有一滴水从杯子当中洒出。

    “然后...这就是你的第二个目标！”少女左手握拳食指伸直，直接插入了杯中。

    “接下来！呵！”少女右手将杯子猛地抽出，而此时水就如同果冻保持着杯子的形状牢牢的固定在了少女左手食指之上。

    “姐姐大人，好厉害啊...小艾丽莎对于少女除了崇拜就还是崇拜。

    “还没有结束哟，小艾丽莎，要知道水是可以随意塑形的，只要你能够能活运用波纹..水就是你最好的朋友！”

    少女右手五指张开一把捏在了被少女吸附在左手食指上的水，将左手食指快速的抽出，右手随意的一甩..一把由水组成的短剑被少女握于手中。

    “虽然是水做的..但是！”少女握紧了手中的短剑，瞄准了河流对岸的一颗树木，然后用力一抛，由水组成的短剑锋利无比直接刺穿了树皮，在树上开出了一道特别大的伤口。

    随后失去了波纹能量的支撑，水重归于液体散落在树木根茎周围。

    “姐姐太厉害了！刚才那把水短剑的攻击力，就跟真正的短剑没有任何的区别啊！！”小艾丽莎捂住了嘴巴，幻想着自己修炼到少女这种地步的一天那会有多么的威风啊。

    不过很快少女十分严肃的声音打断了小艾丽莎的幻想。

    “艾丽莎酱？不要以为波纹是为了战斗而生的产物！波纹是祖先为了人类幸福所创造出来的..”不...其实是为了对抗..那些将要支配人类的生物..与其说是带来幸福不如说是守护更为确切一些吧？

    少女踏着水面却没有扬起一朵水花，直接从水面走到了河流的对岸，来到了那颗被少女划伤的树木的旁边。

    “抱歉，将你划伤了，一定很疼吧...我现在就帮你治疗吧..”少女用手掌轻抚在树木的伤口之上。

    “仙道·波纹疾走..”跟之前灌注给小艾丽莎的波纹能量相同一样十分的温和，温暖的波纹能量不断的从少女的双手扩散到树木之上..眨眼之间刚才那道伤口已经完全恢复消失不见了。

    “懂了嘛？艾丽莎..波纹不单单是武器同样也是能够拯救生命，以后该如何运用波纹就要靠你自己了艾丽莎。”少女回到了艾丽莎的身旁，微笑着说。

    “姐姐大人..我以后也能够像你那么厉害吗？”小艾丽莎看了看自己双手上淡淡的光辉在回想了一下之前少女那如同闪电一般的波纹能量...有些担忧...

    “当然喽，艾丽莎酱可是天才呢~只要你肯苦心修炼一定能跟我一样的..我之前已经跟你说过了只要你能够坚持....对了我有个东西忘记给你了！”少女假装摸了摸兜从兜内拿出了一个银白色的十字架挂坠戴在了小艾丽莎的脖子上。

    “这是姐姐送给你的礼物哟~对了，还有两个是给爸和妈的，等回去之后你帮我交给他们吧..”少女将另两个一模一样的银白色的十字架挂坠交给了艾丽莎。

    “谢谢姐姐~”小艾丽莎看起来对这样闪闪发光的挂饰没有抵抗力呢。

    “记住了，艾丽莎酱，不论什么时候千万不可以把这个十字架从自己的脖子上取下来，听见了吗？任何时刻千万不能够取下来，这些话回去你再告诉父母一声，知道了吗？姐姐这不是在跟你开玩笑。”少女十分严肃的盯着小艾丽莎看着，从那双眼中看不出来一丝一毫的开玩笑的感觉。  小艾丽莎看到少女的表情后，牢牢的握紧了脖子上的十字架，郑重的点了点头。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女微微一笑希望小艾丽莎能够听她的话吧..在小艾丽莎脖子上的挂饰并不是什么平凡之物..而是在艾泽拉斯比较受萨满祭司们喜爱的一个著名的物品，重生十字架。

    重生十字架的作用，顾名思义，就是当佩戴者面临死亡的时候，将其灵魂拽回到肉体之上，并修复肉体所受到的致命伤害，从而让佩戴者犹如获得新生一样。

    概括的说就是重生十字架就是一个免死金牌，能够让人复活一次的能力。

    经过上一次跟热情组织交手让少女明白了一个道理..那就是少女不可能随时随地的都能够保护自己的家人..很可能会被敌人趁虚而入，上一次算是捡到了，因为过度的绝望而激发了败者食尘的能力，才让死去的父母的这一事实变成了假象...从而让父母活了过来。

    而这一次，少女失去了KillerQueen（殺手皇后）就不再拥有败者食尘的能力，那么如果这一次自己的父母和小艾丽莎再一次遭到别人杀害的话，那么他们就是真真正正的死亡了...

    如果有人问我关于复活术的法术的话...那也是有很多的要求的..首先少女仅仅能够复活刚刚死亡的人...也就是说死了很长时间的人在对其运用复活术的话，仅仅只是将其肉体修复完毕，而失去的灵魂却再也回不来了..能够涉及到灵魂的法术..恐怕只有亡灵魔法了吧...

    先不说少女会不会亡灵魔法，将一名生灵变成亡灵...变成那种生不生死不死的状态..某种意义上对其是一种折磨..对逝世的人更是一种亵渎..恐怕一般的人都很难接受亡灵法术吧..

    再说少女不是拥有能够穿越平行世界的替身D.D.D.D.C，平行世界和基本世界虽然都存在着相同的人和物..但是平行世界和基本世界的相同的人和物接触到的事物也不一定全是相同的...很可能在平行世界的昆庭大叔，并没有将重伤的少女救回家，反而是其他人拯救了少女，这样一来平行世界的昆庭大叔，塞尔玛大妈，还有小艾丽莎，都有可能跟少女形同陌路..

    “唉...希望这个十字架永远也不会派上用场吧...”少女看着把玩着重生十字架的小艾丽莎喃喃自语的说着。

    “欸？姐姐大人说什么？？没有听清呢！”小艾丽莎抬头眨着水汪汪的大眼睛望着少女说着。

    “没什么，仅仅是自言自语罢了，今天的修炼要开始了哟~希望你能够坚持下来！”少女咳咳了两声，面露严肃就宛如一名军队里面训练新兵的教官一样。

    “是！”

    ……

    “啊.....好累啊...姐姐大人...真的好累啊...”

    傍晚小艾丽莎有气无力的趴在少女的后背上哀嚎着..令少女心中有些不忍...但是少女很明白想要成为一名强大的波纹师，刻苦修炼是必不可少的。

    现在的小艾丽莎身体还是太脆弱了...不过少女也并不能要求这么大的女孩子什么..仅仅只能通过一点点的体能锻炼强身健体。

    其实关于如果做了过多的这种体能修炼会让美少女长出像是腹肌啦肌肉啦之类的，这些少女但是并不担心，因为修炼波纹气功的女性不单单不会长那些破坏美观的肌肉反而会让自己的身体变得更加的美型...

    “话说，让爸妈看到我带着小艾丽莎出去了一天，然后让小艾丽莎变成这样...一定会说我的..”

    少女四处张望，看了周围无人..遍一挥手，取出了一个柔软漂亮的小坐垫，将后背上的艾丽莎轻轻的放在了上面。

    “来..小艾丽莎姐姐来帮助你缓解酸痛！”少女将手轻轻的放在了艾丽莎的天灵盖上...闭上了双眼。

    好久没有用这招了呢...不知道我的身体是否还记得圣光的感觉呢...

    ‘强效治疗术！’不同于之前像是闪电一样的波纹能量，这一次在少女身体上涌动的是最纯粹的圣光能量...在圣光能量的洗礼下..小艾丽莎的身体就宛如重获新生一般...一切都恢复到了最佳的状态..

    “怎么样？小艾丽莎...感觉还难受吗？”少女对于圣光法术还是十分的自信..毕竟不管怎么说自己也是一名牧师嘛..（近战牧师）

    “好了耶..不疼了...这也是仙道吗？姐姐大人..”小艾丽莎从坐垫上走了下来，活动活动筋骨发现浑身上下那种酸痛酸痛的感觉已经消失不见了...

    “当然是喽..既然你恢复了那么我们就回家吧...回家今天晚上姐姐亲自下厨给你做好吃的怎么样~”少女收起了坐垫想了想开口说着。

    “好耶~姐姐万岁！！”

    ……

    第二天-下午-距离少女前往艾雷德尔还剩一天..

    “加油啊！艾丽莎酱我相信你能够做到的！！”经过了两天少女的精心栽培，小艾丽莎终于准备尝试第一步，那么就是水上行走...

    通过将波纹聚集于脚掌之上，弹开水面以获得能够在水面行走的能力。

    “记住我说的话，艾丽莎酱，将波纹能聚于一点，那样能够让你获得十分强大的能量！”少女鼓励着站在河边犹豫不决的小艾丽莎说着。

    “可是..我也才学习不到两天而已...真的能够做到吗..”虽然这条河的水并不深，水流也不急，但是在小艾丽莎的眼中却格外的恐怖。

    “相信自己，艾丽莎酱，你能够做到的！！还是之前的那句话如果觉得自己做不到的话，那就不要相信自己，相信我，相信着那相信着你的我！”少女的话语很快的奏效了...犹豫不决的小艾丽莎看了一眼少女后点了点头坚决的走到了河边。

    “嘶呼...嘶呼...嘶呼...”小艾丽莎小嘴微张不断的吸气，吐气..金色的光芒不断的在其双脚处涌动着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “对..就是这样..慢慢来..然后走到水面上...”少女看着一步一个脚印小心翼翼的艾丽莎，一点点的踩在了水面之上。

    “呼...姐姐大人..我成...啊啊啊！！”双脚刚刚站稳在水面之上，小艾丽莎得意的一笑，打乱了自己的呼吸，幸好小艾丽莎及时补救，仅仅只是小腿部分淹没在水下而已，并没有整个人完全的落入水中。

    “好险啊...差点就失败了呢！”小艾丽莎继续大口大口的呼吸着，将双腿从水中抽出重新站在了水面之上...

    这一次的小艾丽莎比刚才还要谨慎，直到平安的到达了小河的对面才终于松了一口气。

    “干得漂亮，艾丽莎酱，看来你对于修炼波纹来说已经略有小成了不过还差得远呢！”少女双腿稍微一用力，直接跳到了小河的对岸，小艾丽莎的面前。

    “真的嘛~我好开心..”小艾丽莎听到了少女的表扬自然而然的十分开心。

    “虽然你的进步速度很快，但是千万不要自负，同时不要妄想走些什么捷径..波纹修炼是无捷径可言的....今天的修炼就到这里了...最后闭上眼睛吧..我将最后关于波纹修炼的一切传达给你！”

    少女再一次将手放在了小艾丽莎的头上，跟之前灌注给艾丽莎波纹能量一样，只不过这一次是用波纹能量产生的静电，来刺激小艾丽莎的大脑，然后用圣光之力将记忆传达给小艾丽莎。

    “波纹疾走！”少女吸了一口气..金色的光芒在小艾丽莎的头顶闪耀着，仅仅用了几秒钟的时间，少女便松了一口气，将手放了下来。

    “完成了...姐姐呢..要跟你克里斯哥哥去艾雷德尔一趟..有十分重要的事情..记忆已经刻在了你的大脑里，接下来我不在的时候你就按照记忆来修炼就可以了...”少女一把抱住小艾丽莎故技重施又跳过了小河，回到了最初始的岸边。

    “不要想着偷懒哟，等姐姐回来的时候可是要检查你的作业完成怎么样哟！”

    “放心吧！姐姐大人！我一定会努力修炼的！”小艾丽莎拍着自己胸前的飞机场信誓旦旦的说着。

    ‘好平啊...不过小艾丽莎现在才九岁..修炼了波纹气功的她以后一定会有很大的发展空间吧。’少女看着小艾丽莎的胸前的时候，又有点对自己那不大也不小的存在略有发愁...因为精灵还有龙族血统的原因..自己的年龄将是一个毫无上限的存在...于是就意义着自己的成长周期尤其的慢...恐怕再过个几百年自己这幅身躯也不会有什么变化吧...

    “不对不对！我为什么要为这个破事发愁呢！”少女摇了摇头将这一切抛弃到了脑后...其实关于变身这个事情...少女其实一直都十分的在意...为了麻痹自己只能够不断的给自己找事做..那样才能够尽可能的忘掉自己之前是一名男性..虽然最近少女基本上已经适应了这幅女性的身躯还有女性的生活...但是还有一道巨大的鸿沟是少女无法逾越的...

    那就是结婚生子...现在的少女对于女性的一切都是可以接受的...唯一无法接受的就是嫁人...这也就是为何克里斯一直无法得到少女的心的原因...因为少女知道克里斯深爱着自己...但是不知道自己到底应该用怎么样的方式来回应克里斯...克里斯为少女所做的一切..少女都是明白的...少女并不想要失去克里斯这个朋友...

    另外现在的少女也无法对同性也就是其他的女性产生任何的感觉...就算在美丽动人的美女在现在的少女的面前，少女也不会对其心动的...既然已经变成了女性..为何还要去毁坏其他正常女性的生活呢...自己已经决定了要以女性的身份活下去...

    “这次去艾雷德尔..一定要想一个两全其美的办法呢..”少女牵着小艾丽莎的小手，向着回家的方向行走着，不知不觉的说着。

    “欸？什么两全其美啊？？”

    “没什么...明天早上我就要走了，今天晚上最后在给你做一顿好吃的吧...”

    ……

    第二天一早，少女看了看因为这几天的修炼被疲倦缠身的小艾丽莎，没有将其叫醒，仅仅是十分温柔的在其额头上亲了一下..便向着自己的父母道别..

    “艾妮多...路上一定要小心啊...别忘了要回来多看看爸爸妈妈啊...”平常大大咧咧的塞尔玛大妈这次十分意外的哭着像个泪人一般。

    “嫁出去的女儿泼出去的水...你就不要要求艾妮多天天回来了...偶尔有时间就回来吧...”昆庭大叔虽然不至于像是塞尔玛大妈那样那么的激动...但是看其表情也不像是十分舒服的样子。

    “爸妈..我还不一定会嫁给他呢..你们不要这幅样子了...”少女看着父母这份舍不得自己的样子，心里也不好受，用胳膊捅了捅克里斯希望他能够说些什么..稳定一下昆庭大叔和塞尔玛大妈的情绪。

    “对对对...爸妈不要担心..等我和艾妮多如果真的成婚了的话，会把您老一并接到艾雷德尔居住的..这样的话，您老就可以天天看见艾妮多就不用那么想她了！”克里斯这一窜话立马招来了少女的不满...

    ‘先别激动...你应该也能够感受到吧....有人在监视我们..’

    克里斯表面上虽然依然保持着那份微笑，其实是为了假装给那名正在暗中观察的神秘人物...

    ‘当然..否则的话..我的D4C早就打爆了你的头了...看样子那人应该是你的父皇也就是冰雪帝国皇帝的手下喽？’

    ‘应该是这样没错的..所以..请你配合一下我喽....’

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “克蕾雅大人...就如同您的预料一样，他果然败在了艾妮多的手下...”普奇神父毕恭毕敬的看着面前那不论是外貌还是气质都已经如同换了一个人的克蕾雅说着。

    “是吗...看来这样子的话....艾妮多应该是获得了自己真正的替身了呢..”克蕾雅看着自己现在有些病态白的皮肤平静的说着。

    “那现在..还需要排出替身使者去暗杀她吗...克蕾雅您不是说了她是您命运道路上的一个障碍必须被铲除吗？”普奇神父看着自己昔日的好友，已经愈发无法猜透少女的想法了...

    “现在您已经登上了天堂....只是还没有适应自己的能力罢了...请您一定要同意让我亲自动手来帮助您铲除这个障碍。”普奇神父看着把玩着自己双马尾的克蕾雅郑重的说着。

    “不用普奇..我暂时还没有想要抹除掉她的想法..就算我们不动手也会有人自然而然的找她的麻烦...不过关于她的替身...是有一些麻烦...能够击败迪亚波罗的替身..看来我需要找一个人来侦查一下她的替身能力究竟是什么...”克蕾雅站了起来，拉开了窗帘，感受着从外面照射进来十分温暖的阳光。

    “那就让我...”普奇神父刚想要开口说些什么就被少女打断了。

    “对于这个，我有更好的人选！恩雅婆婆！”克蕾雅头都没有回仅仅是喊出了恩雅的名字。

    “桀桀桀~克蕾雅大人您找我...哦？普奇神父您也在吗？”十分矮小驼背的恩雅婆婆握着拐杖一步一步的走黑暗之中走了出来。

    “您好，恩雅婆..”普奇神父其实并不是十分喜欢恩雅婆婆这个人仅仅是碍于礼仪上的原因才向其打着招呼。

    “恩雅婆，我需要你的儿子，去执行一个任务...想必没有问题吧？”

    “当然没有问题了，克蕾雅大人...我的儿子，J·凯尔随时随地都能够出动为克蕾雅大人尽忠。”恩雅婆婆听到克蕾雅点名要自己的儿子立马大喜..这说明她的儿子靠着自己出众的实力已经引起了克烈呀的注意。

    ……

    “咳咳..没错的，爸妈不用担心的...等我如果真的和这个混蛋成婚了的话...就让他在艾雷德尔给爸妈买最好的房子住！我和克里斯就住在你们的隔壁！那样就可以天天见到我了，岂不美哉啊！”少女强挤出一丝微笑，其实已经开始有些反胃了....想吐..

    ‘克里斯....那个人我可以干掉她吗？’D4C看向那躲藏起来的人的方向，握紧了拳头...

    ‘冷静....艾妮多..以后我一定会补偿你的....我真的不想要娶那个什么什么国的公主啊..’

    “好了...爸妈....时间快要来不及了..再晚些就要赶不上飞艇了...我们先走一步了！”克里斯坚信如果在让少女待下去会闹出大事的...就算替身击杀普通人能够杀人于无形..但是自己的父皇因为自己的原因也是知道替身的存在的...再加上少女击败了迪亚波罗...很容易就会联想到是少女杀了他的手下...

    “这么快就叫爸妈了....你是不是有点太急了啊...”少女强忍着想要暴打克里斯一顿的欲望断断续续的说着。

    “好像确实有点早了呢..啊哈哈...那么阿姨叔叔我们先走了！”克里斯一把拉住少女的小手，急忙向着远处奔跑着..

    “我们的女儿长大了呢..孩子他爸..”

    “是啊...这段时间也是苦了她了...为了照顾我们天天出去工作...还遇上了不少的倒霉事..希望当她嫁给了克里斯能够过上贵族富足的生活吧...那样她也会轻松不少...”

    “我并不奢求她能够报答我们什么的..她毕竟只是我们的干女儿而已...我们救了她一命的恩情她早就已经连本带利的还了回来...只能希望她不要忘记我们吧...”

    “唉..孩子他妈我们回去吧...再等一会儿小艾丽莎就要醒了...我们还要给她准备早饭呢...”塞尔玛大妈还有昆庭大叔望着离去的少女直到其从视野里消失不见，才堪堪走回到了屋内，关上了大门。

    ……

    “喂！克里斯...我们的飞艇在哪里！我想你身为堂堂冰雪帝国的王子应该有专门接送的飞艇吧。”少女摸了摸下巴说着。

    “当然...就在前面了...我们的飞艇就停靠在前面。”克里斯带领着少女走过了一条七扭八歪的小道..终于来到了一处空地...而克里斯所说的飞艇现在就停靠在这里。

    “好大啊...果然应该说一句万恶的贵族阶级吗~”少女这句话其实是半开玩笑的意思..其实少女不论是财力还是权势都应有尽有...根本没有什么羡慕克里斯的地方。

    “羡慕吗？那就嫁给我吧！以后你就会成为你口中那万恶的贵族阶级！”克里斯嘿嘿的笑着。

    “想得美！现在我只是陪你演一场戏而已，你不要太得意忘形了！”少女看着洋洋得意的克里斯好不容易平静下来的心再一次扬起了波动。

    “咳咳...有人看着我们呢...”克里斯望着天空装傻。

    “呃...等这一切都结束了我一定要你大出血！你等着吧！”少女哼了一声便走向了飞艇。

    飞艇上面忙忙碌碌的人员们看到了走在前面气鼓鼓的少女，还有跟在少女身后点头哈腰的克里斯...立马就明白了，少女就是这一次皇帝要见的那打败了传说之中组织老板的人物...

    “没想到王子殿下居然是一名妻管严啊....”

    “就是啊...不得了了啊..”

    “喂！你们在嘀嘀咕咕的说些么呢！还不快一点为艾妮多安排一下住所...就算是乘坐飞艇，前往艾雷德尔也需要好几天的时间呢！”克里斯看着嘀嘀咕咕的船员们...不用想也知道是在讨论自己的事情。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “喂..克里斯..我说你这飞艇上面的员工一个个凶神恶煞的...真的没有问题吗？”少女看着一个个膀大腰圆...表情极其凶恶的船员（少女眼中）不断的从克里斯还有少女的身边走过。

    “当然没有问题了....这艘飞艇可是皇家专用，我父皇的直属飞艇，这艘飞艇上面的每一个成员都在这艘飞艇上至少呆了有五年以上的时间...”克里斯拍着胸脯向着少女担保着。

    克里斯想了想恐怕少女是怕遭遇到袭击，毕竟如果当飞艇飞在好几千米的高空..一旦遭遇了敌人有计划的袭击情况非常的不妙啊..

    “放心好了....在这艘飞艇上是绝对安全的..这艘飞艇运用的可是最先进的魔导科技...全船都是由一个巨大的魔晶炉通过不断的消耗有大有小的魔晶来提供动力，虽然效率很快但是耗费的资金的数目却是一个惊人的数字...还拥有目前最先进的魔晶炮，两边各八门...前后各两门....皇家魔晶炮的精准度及其的高，能够准确的击中一百米以内飞行的鸟儿..所以一旦有不明的飞行物靠近我们并没有回应之时，我们就可以在其进入到射程之内，瞬间击落...而且就算发生了空难我们的逃生装置也是应有尽有...”

    “还有在飞艇上拥有很多的娱乐设施..甚至在飞艇的最下方拥有一个小型的赌场...所以不要担心什么遭遇袭击之类的，好好享受在几千米的高空享受这次旅行吧！”

    克里斯酝酿了一下有提起了关于飞艇的其他设施希望能够引起少女的兴趣。

    “哦...”克里斯说了那么长的一大串而少女之时十分平淡的哦了一声回应着克里斯...不禁令克里斯十分的尴尬..

    “王子殿下...艾妮多小姐...万分抱歉在下来迟了...”一位身着明显跟其他船员不同显得高贵了不少的人摘下来了帽子冲着少女还有克里斯行礼。

    “没事....是罗杰船长吗？好久不见了啊！”克里斯看到来者之后高兴的握着其手说着。

    “艾妮多..这位就是这艘泽诺比亚女王号飞艇的船长，罗杰·穆尔。”克里斯看着身后的少女向其介绍着船长。

    “您好！”少女自然而然的有礼貌的回应着。

    “艾妮多小姐，欢迎您来到泽诺比亚女王号，希望您能拥有一个愉快的旅程。”

    “那么殿下，艾妮多小姐，现在请允许我带领你们前往你们的房间，早在我们赶到这个冰雪帝国的偏僻小镇的时候我就已经为二位打扫出了两个房间...但是陛下说了...王子和未来的王妃仅仅需要共处一室..于是..”重新戴上了象征着船长帽子的罗杰拉低了帽檐为难的说着。

    “那...”克里斯看到罗杰船长这副样子..也不知道说些什么..只能够看着少女的意见。

    “你是王子，你拿定主意就可以了..”少女反手又将这个皮球还给了克里斯..

    “呃...咳咳..你不是说准备了两间房间么！那就我和艾妮多一人一间好了，罗杰船长你不用觉得为难，父皇那边交给我就好了！”克里斯虽然很想跟少女共处一室..但是想了想如果惹怒了少女下场是什么样...还是算了吧..

    少女冲着克里斯翻了翻白眼，意思就像是在说‘算你识相’一样...

    “我明白了...那么二位请跟随我到下层区吧...”罗杰船长点了点头打开了船舱的大门...刚刚打开船舱一阵十分阔噪的声音传了出来。

    “赌大赌小啊！！快点下决定吧！我还要将我赔的那些连本带利的赚回来呢！”

    “就是，快一点啊，等会儿要是船长来了我们吃不了兜着走啊！！”

    “小。”

    “可恶啊！！居然又是你赢了！！不玩了！！真是狗屎运啊..”

    “你们在玩些什么呢？能不能带我一个啊！”罗杰船长向着克里斯还有少女鞠躬道歉，随后面带微笑的凑向那些个船员的身边说着。

    “当然可以啊.....罗杰船长！！！！”

    “什么船长！！？”

    “船长对不起...”

    “我今天跟你们说些什么来着？？我说了我们去接的人是王子殿下还有未来的王妃，你们居然这么不识抬举是不是想要从这艘飞艇上面滚下去啊！！”罗杰船长表情瞬变皱着眉头呵斥着说。

    “船长饶命啊...殿下饶命啊..”

    “咳咳...罗杰船长算了吧...怎么说他们也是在这艘船上工作了那么久的老船员了就原谅他们一次吧...”克里斯看着那些个船员跪在地上苦苦哀求着较为可怜于是就替他们求情着说。

    “哼，今天是看在殿下的面子上，就不把你们赶下船了，不过死罪能免活罪难逃，就罚你们几个将整艘飞艇给我打扫干干净净的，如果让我从这艘飞艇上找到一粒的灰尘，就算是殿下替你们求情也没用知道吗？”罗杰船长听到克里斯的话后，叹了口气，随后面露严肃的说着。

    “多谢殿下...多谢船长...”那些个偷懒耍滑的船员们立刻拿起了各自的清扫工具四散而逃着..

    “嗯？”少女看着这些个船员唯独有一人从始至终都是面无表情...好像他就是那个一直在赢钱的那个人..

    最关键的不是他的面目表情，而是他的双手...两只手居然都是右手...

    “怎么了？艾妮多？”克里斯发现少女一直盯着一个船员看...询问着到底发生了什么..

    “没什么..仅仅是那人有些奇怪而已，两只手居然都是右手...你说是不是很奇特啊？”少女并没有从那人的身上感受到杀气...可能是自己的错觉吧...

    “两只手都是右手啊...我还是第一次知道拥有这样特征的人呢..”克里斯摸了摸下巴回想着说。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “两只手都是右手啊...我还是第一次知道拥有这样特征的人呢..那人有什么奇怪的地方吗？”克里斯摸了摸下巴回想着说。

    “没事...错觉吧...我们继续走吧！”少女摇了摇头说着。

    “咳咳...抱歉让二位遇到了这种事，是我的失职..我在这里替我的船员向王子殿下还有艾妮多小姐道歉...”罗杰船长鞠着躬充满了歉意。

    “没关系的罗杰船长..这并不怪你，请你继续带路吧！”克里斯看着道歉的罗杰船长摆了摆手表示并不介意。

    “是的，王子殿下！”

    ……

    “啊..真是倒霉啊...早知道船长会出现在那里一开始就不要接受你的提议好了...”一名船员拎着水桶扛着拖布抱怨的说。

    “就是啊..虽然我们的工作保住了..但是打扫整个飞艇...就我们这几个人不知道要打扫到哪年呢！”另一名船员擦着周围的墙壁唉声叹气的说着。

    “行了你们几个就不要抱怨了，赶紧干活吧..有时间抱怨还不如趁现在多干些活呢！”

    “要我说这都怪那个两只手都是右手的怪胎...都是因为他提议要玩的，我们才放下了手上的工作结果被船长抓住了。”

    “有点道理...而且所有的钱都被那小子赢过去了..我们非但没有赚到钱反而全部倒贴钱..”

    众人这一议论立马将所有的矛头全部指向了那两只手都是右手的男人。

    “我说混蛋..我们之所以被船长罚都是你害的！你的补偿我们，混蛋！”船员丢下了手中的拖布，一把抓住了那人的肩膀说着。

    “你把你赢到的所有钱都连本带利的吐出来，这样我们就饶了你，否则...你应该知道你的下场..大家说是吧？”船员牢牢的抓着那人的肩膀，冲着其他船员高呼着。

    “对！没错，让他把赚到的钱还给我们！”

    “还给我们！！”

    “呐..我说你们是不是太过分了啊..”一名船员看不下去了开口劝阻着。

    “过分？哪里过分了！我说的可都是事实！大家说是吧！！”船员哈哈大笑着说。

    “就是啊，没错啊！他说的一点错也没有！！”

    “我说你，不也是受害者的一员吗？你莫非想要帮助他？想要跟他一起接受我们的惩罚吗？啊？”船员扣了扣鼻子，看着手上的鼻屎直接抹在了刚才的船员的身上。

    “……”那名船员一看到众人将矛头又指向了自己，只能够选择忍气吞声，不在理会关于他们的事情了..

    “呐？我说老哥啊？你还没有告诉我们你的决定究竟是什么呢！”船员将手放在了那双手都是右手的人的肩膀上来回擦拭着自己的手掌。

    “把手拿开...把你的脏手从本大爷的身上拿开...”

    “哈？你说什么！”船员以为自己听错了？落到这种下场居然还这么的强硬？？

    “把你的手从本大爷的身上拿开混蛋！本大爷不想重复第二遍！！”

    ‘唰’的一声...船员的右手居然被什么东西莫名其妙的切了下来...

    顿时那名船员傻眼了，看着不断从手腕不断喷涌而出的鲜血...随后涌上来的是剧烈的疼痛...

    “我的手啊！！！我的手啊...”船员抱着自己的手跪在地上鬼哭狼嚎着。

    “你做了什么...”其他船员虽然不知道发生了什么，但是他们敢肯定绝对和那人有关。

    “做什么？你们从一开始就搞错了，不是你们让我来选择，而是我来让你们选择呢！”

    ‘唰~唰~唰~’眨眼之间，刚才还十分吵杂的船舱内部，瞬间变得无比的安静，所有的船员都停止了移动..额头处出现了一道血痕不断的流淌着鲜血，逐渐的全部都倒在了地上，失去了生命的气息。

    “哼，一帮低能儿，难道就没有发现从一开始就已经被我戏耍了吗？”看着刚才本来想要帮自己说话最后却因为威胁而选择忍气吞声的人的尸体唾弃了一声后便踏过了他们的尸体。

    “看来是时候动手...完成克蕾雅大人的命令了...”J·凯尔脱下了自己身上的水手服活动活动筋骨说着。

    “就让我暗示着塔罗牌的The Hanged Man（倒吊男）的替身使者来完成克蕾雅大人的命令吧...如果我结束了这一切...我想克蕾雅大人会更加的赞赏我的！“J·凯尔找了一处比较隐秘的地方，盘膝而坐，手里拎着刚才从厨房拿来的红酒大口大口的喝着。

    “那么让我看看...先从谁开始呢？”

    ……

    “艾妮多我就住在你的隔壁哟，如果有什么事情来找我就好...”克里斯松了一口气，一屁股坐在了软绵绵的大床上....

    “总算结束了吗....在达塔镇的生活真是..”克里斯张开了双臂躺在了床上，感觉有些疲倦了呢...

    ‘咚咚咚咚’就在克里斯马上就要不知不觉的入睡的时候，突然有人轻轻的敲着自己的房门。

    “啊...是谁？”克里斯睁开了双眼摇了摇头将困意甩在脑后，起身开门。

    打开了大门，在门外站着的仅仅是一名十分普通的飞艇上的船员。

    “罗杰船长现在在飞艇的一层，找您好像有什么急事，我是来向您通报的。”水手看见克里斯后行了个礼说着。

    “是这样吗？谢谢你了..我马上就过去...”克里斯点了点头随后回到了屋内简单了开始收拾了两下自己的衣物随后便前去刚才那名水手所说的地点。

    “罗杰船长找我有急事？究竟是什么事呢？”克里斯一边走着楼梯向楼下进发一边打着重重的哈欠。

    “还是有些困呢....”揉了揉双眼感觉都快睁不开了，克里斯拐了个路，前去厕所，准备先去洗把脸，让自己恢复精神，希望罗杰船长不会生自己的气吧...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “这样的状态去见罗杰船长....就算真的有什么重要的事情我也根本听不进去啊....”克里斯一边打着哈欠一边走着。

    “还是有些困呢....”揉了揉双眼感觉自己的眼皮仿佛有千斤重一般，都快睁不开了，克里斯拐了个路，前去厕所，准备先去洗把脸，让自己恢复精神，希望罗杰船长不会因为迟生自己的气吧...

    克里斯绕了个远路来到了厕所..打开了手龙头不断的用着凉水冲洗着自己的脸..希望能够通过冰冷的水的刺激让自己完全的恢复清醒。

    “呼...果然好爽呢...困意瞬间全部消散了呢..”克里斯看着面前镜中自己那张十分帅气的脸居然十分臭屁的摆起了pose...

    “嗯？那是什么？？”在镜子当中克里斯看到有一个浑身缠满了绷带酷似木乃伊的人悄悄的来到了自己的身后...

    “我后面？莫非是替身攻击？？Anthem（圣歌）！！”克里斯一激灵召唤出了自己的替身迅速的转过头去....

    “什么都没有？？”克里斯惊奇的发现在自己的身后别说什么怪人了..什么都没有...

    “镜子里！！”克里斯误以为自己眼花，当其再次转过头去看向镜子的时候...那怪人已经悄悄的来到了自己的身后..握紧了双拳..

    ‘唰~唰~’两声手腕处藏在厚厚的绷带下的袖箭出鞘，将剑刃对准了克里斯的要害部位。

    “这....这是替身攻击！！”克里斯急忙反应过来现在的自己无比的清醒就算眼花也不可能如此的真实...只有一个可能性那么就是...有替身使者不知道因为什么样的原因潜伏在这艘飞艇上了...

    “Anthem（圣歌）！！”没有时间给克里斯思考了，Anthem（圣歌）的大剑直接将镜子砍成了两半...这下克里斯才终于松了口气..

    “艾妮多..我要提醒艾妮多...有替身使者来到飞艇上面来了...”克里斯明明才向少女保证过..在这艘皇家飞艇上..在这艘泽诺比亚女王号..居然潜藏着敌对的替身使者...

    到底是怎么样混进来的....不..也有可能那名替身使者的背后有一个比迪亚波罗的组织还要庞大的势力...他也许可能只是安放在我冰雪帝国皇家之中的一颗棋子...而现在正好到了这颗棋子发挥作用的时候了...

    克里斯急忙用着自己的替身Anthem（圣歌）保护住自己的身体，然后开始向着少女的房间飞奔而去..

    究竟是谁？明明迪亚波罗已经被打败了..热情组织应该已经完蛋了才对....平常我和艾妮多也并没有得罪过什么人...究竟是谁...

    克里斯拼命的回想着他和少女所见过的人...突然克蕾雅和普奇神父的身影在克里斯的眼前一闪而过...

    要说替身的话...只能是克蕾雅和普奇神父了....而且在艾妮多打败了迪亚波罗的时候曾经对艾妮多小姐说过...要小心克蕾雅....

    “莫非说...这个替身使者是克蕾雅派过来追杀我和艾妮多的....可是这又不应该了啊...明明在监狱里面的时候..杀死我还有艾妮多就如同碾死一只蚂蚁一样简单....为何当时没有动手反而留到现在呢！”

    搞不懂实在是搞不懂...克里斯气喘吁吁的看着面前的楼梯..自己的身后并没有人追过来...

    “楼上就是艾妮多的房间..我一定要将替身使者混在了船员之间的这件事情告诉她...”克里斯擦了擦额头的汗水..抬起头来...

    然而就在飞艇的玻璃上...居然再次捕捉到了刚才名酷似木乃伊的替身...

    ‘你想要逃到哪里去呢？克里斯？？你真的以为你能够在我的手中逃脱吗？’

    “你是谁？你想要干什么！”克里斯虽然很想向刚才一样...将面前的窗户打碎......别忘了这可是几千米的高空呢...在这里将玻璃打碎...一瞬之间空气之间的压力差可是会将自己整个人吸到外面的...

    况且克里斯明明已经还击了而他却依然能够追上来..这就说明自己的Anthem（圣歌）并没有攻击到他或者说对其造成了伤害...

    ‘告诉你也无妨..我是克蕾雅大人手下塔罗牌之中暗示着倒吊男的替身使者...我很荣幸被克蕾雅大人选中...今天其实仅仅是来调查那个叫艾妮多的替身能力的...不过我想如果让克蕾雅大人知道你们已经死在了我的手上，那样大人会不会更加开心呢？’在窗户玻璃中的倒吊男一脸怪笑..伸手一把掐住了克里斯的脖子..

    “啊...”巨大的手印在克里斯的脖子上浮现出来...渐渐地克里斯感觉到自己已经无法进行呼吸了...

    ‘桀桀~不要试图抵抗了....我的替身可是专门的克制你的替身Anthem（圣歌）的...虽然你的替身能力十分的厉害..我只要挨到一下我就输定了..但是无论你怎么攻击都是无法攻击到我的！’倒吊男一伸手袖箭弹出，将剑刃对准了克里斯的脖子..

    “Anthem（圣歌）！！”克里斯看着玻璃当中的倒吊男没有办法只能够用自己的替身破坏玻璃了...

    ‘笨蛋！不论是你是否破坏玻璃，你的死都是无法改变的，只不过一种是被吸到外面最后从几千米的高空落下摔死，第二种是被我的袖箭刺穿脖颈...’

    然而看在倒吊男洋洋得意以为已经干掉了克里斯的时候居然惊奇的发现..玻璃并没有被克里斯打的粉碎..而只是在玻璃中间划开了一道十分细小的缺口，让镜中的自己和倒吊男彻底分离开...

    借助着这一刀...克里斯挣脱开了倒吊男的束缚急忙继续向着少女的房间飞奔着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    替身：The Hanged Man（倒吊男）

    替身本体：J·凯尔

    破坏力：C

    速度：A

    射程：A

    持续力：B

    精密性：D

    成长性：D

    其能力是在‘镜子’或者说是一切能够反射影像之间的物体间反射般的快速移动，倒吊男是潜藏在镜子之中的替身，只要对镜子之中的虚影进行攻击那么本人也会遭受伤害..

    镜子里是有一个镜像的世界的....而镜子是观察两个世界的窗口....伤害镜像就能伤害对应实体...当然如果镜像里没有目标那么倒吊男就需要移动到能看到镜像的地方....

    ……

    ‘没用的...别以为我不知道你想要做些什么..就算你找到了艾妮多现况也不会有任何的改变...我的倒吊男是无敌的..没有哪一个替身使者能够逃脱我的追踪的...’玻璃之中的倒吊男眨眼之间消失不见..

    “可恶...那个替身究竟是怎么回事啊....就仿佛..他整个人潜伏在镜中世界一样....从镜中世界对我发动攻击一样..”克里斯捂着还有些隐隐作痛的脖子..咬牙切齿的说着。

    克里斯看了了看楼梯一个掉头没有选择前往少女所在的楼层，而是逆道而行回到了刚才遭遇倒吊男攻击的那一楼层..

    “混蛋，看样子那个替身是潜藏在一切能够反光充当镜子之中的替身..我需要一个没有镜子的地方...那样就可以躲开他的攻击了..”克里斯一边小跑着一边将身上一切能够反光的东西全部收了起来..

    “克里斯..你真的以为这样就可以躲过我的替身了吗？真是太天真了呢！”倒吊男的本体，J·凯尔，在暗处偷摸注视着克里斯的所作所为露出了一个十分阴险的笑容..

    J·凯尔早有准备拿出了一根顶端缠有布料的自制火把..用打火石将其点燃高高举起...

    一瞬间飞艇周围的空气之中的水元素瞬间被吸收到了这艘飞艇当中...在J·凯尔和克里斯的走廊内，飞艇的防火系统瞬间启动，无数的数滴不断的在这走廊内喷洒着。

    “这是水...莫非说替身使者就在这附近？？他故意触发飞艇上的防火系统.....”克里斯一瞬之间就感觉面前闪过了什么东西...自己的身上就出现了数道大小不一的伤口..

    “Anthem（圣歌）！！速度模式！！”Anthem（圣歌）将手中的大剑一分为二变成了一对单手剑....

    两把单手剑快速的在空中挥舞着不断的切断着靠近克里斯的水滴...可是就算Anthem（圣歌）的速度再快...仍然有不少的水滴将克里斯团团包围起来..

    “啊啊啊啊啊！！”克里斯浑身上下到处都是伤口...鲜血混杂着雨水不断冲洗着克里斯的身体...将其变成了一个血人..

    克里斯的衣服早就已经变得破破烂烂哪里还看得出来是一国王子...简直就跟路旁要饭的乞丐并无两样。

    “哈哈哈..怎么样克里斯？我说过了...你的替身是无法战胜我的..我的替身倒吊男在雨中就是无敌的...”J·凯尔摘下了帽子将其丢到了一旁..露出了十分丑陋的面目。

    在J·凯尔的身边就仿佛拥有一层屏障一样，滴落向他水滴都被J·凯尔给弹开了..或者说将水滴隔离开..

    “你的手...”克里斯惊奇的发现..倒吊男的本体居然就是之前少女对其提过的那个两只手都是右手的人..

    “我的手？没错...我从一生下来就随我的母亲..两只手都是右手...不过那样又如何？两只手都是右手并不耽误我的生活...”J·凯尔走到了半跪在地上的克里斯的面前说着。

    “你只要说出了艾妮多的替身能力，我就可以给你个痛快..来吧告诉我吧？艾妮多究竟拥有怎么样的能力居然能够打败能够削除时间的迪亚波罗呢？”J·凯尔抬头看着防火系统已经停止了洒水..就将自己的替身收了回来..无所谓了现在既然克里斯已经无法动弹了...那么也并不需要什么防火系统了..

    然而就在防火系统停止喷水的这一刻就已经决定了J·凯尔的命运..

    “呵呵..”克里斯一边咳着一边十分勉强的笑着。

    “怎么了？你在笑些什么？”J·凯尔不懂为何到了现在克里斯居然都笑得出来..

    “因为你没有注意到吗？刚才我的Anthem（圣歌）切断的并不是...我周围的雨滴..我Anthem（圣歌）真正要切断的是我头顶上的天花板啊！”克里斯用出最后的力气召唤出了Anthem（圣歌）双手大剑直接刺向了头顶上的天花板...

    早已经被刺成了蜂窝煤的天花板在克里斯这最后一剑下彻底开了个大洞...

    “这里是..莫非说！”J·凯尔看了看周围....惊讶的说着。

    “没错...楼上就是我的房间呢~”一张巨大的床掉了下来...少女坐在上面打着哈欠说着。

    “艾...艾妮多...”J·凯尔看着面前葱肉的少女，害怕的往后退了两步...J·凯尔身为一个刺客大忌就是将自己的真面路透露给对方，与对方面对面的交锋...

    “就算你来了也一样！我只需要在触发一次防火系统就...”J·凯尔刚刚将手中的火把重新点燃，一颗子弹直接将自己的手掌完全贯穿....火把也掉在了地上...幸好刚才防火系统喷水的原因..地板上有着不少的积水..火把落在地面上不一会儿就熄灭了...

    高举着手中火枪的少女，吹了吹还留有一丝青烟的枪口。

    J·凯尔咬着牙捂着自己受伤的手..看向少女身后的床的时候...突然面露喜色..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    克里斯一看J·凯尔的目光一直注视在少女的床上..暗呼不好...赶紧提醒着少女..

    “艾妮多！他的替身可是能够藏身在镜中世界的替身...还能够在镜子之间不断的移动啊！！”

    ‘成功了...没有想到她的床头居然放有一面镜子....我可以将我的替身转移到镜子当中将其杀死！’J·凯尔急忙将自己的替身倒吊男放了出去，以光速钻进了镜子当中。

    “我无需理会他的替身究竟是什么...我仅仅需要知道的只有一点，他的本体现在就站在我的面前而且在这样狭窄的地方根本无处可躲！”少女一只手护在头部的位置，令一只手插入后裤兜内同时急忙跑向J·凯尔根本没有将正在镜中世界用袖箭刺向自己的替身倒吊男放在眼中。

    ‘我知道艾妮多在想些什么了..她想要利用她超强的生命力...来抵抗住倒吊男的攻击...这个办法确实可行...刚才我遭遇了倒吊男那么多的攻击却不知道为何没有直取我的要害...如果是你的话..如果是你的D4C的话，确实可行！’克里斯看着表情十分坚决的少女，清楚D4C能力的他当然知道少女在想些什么...但是又开始思考...少女为何拥有那么强大的生命力..就仿佛少女不是人类一般...

    “D4C！”少女的身体不断被袖箭所刺伤..可是就算少女护住了头部，人类身体上能够一击毙命的地方还是有很多的..最终倒吊男的最终一击将少女的心脏完全贯穿...与此同时少女召唤出了自己的替身D4C..

    “成功了！我将艾妮多杀死了...”J·凯尔虽然很清楚自己的替身刺穿了少女的心脏..但是这未免也太简单了吧..

    少女将手抽了出来，一面底色为蓝色，上面刻有金边狮子头的旗帜从兜内一把拽出，在自己马上就要咽气的时候盖在了自己的身上..

    紧接着在J·凯尔还有克里斯的注视下少女凭空消失...仅仅留下了那面蓝色的旗帜...

    “这是...莫非说跟她的替身能力有关？”果然刚才J·凯尔的猜想实现了...此地不宜久留..只能够快点离开..只要自己快点从克里斯的视线中逃脱，找到一个十分隐秘的地方藏起来...靠着自己替身神出鬼没的特性一点点的将其全部杀死..不管她的替身能力是什么..她的替身能力有多强..那她也绝对不会是自己的对手...

    下定了决心的J·凯尔刚要撒开脚丫子逃跑...就发现自己的腿被从旗帜下面伸出的手给一把抓住了...

    “果然...你还没有死！！”J·凯尔长大了嘴巴看着毫发无伤的少女掀开了盖在自己身上的旗帜从下面爬了出来...

    “J·凯尔..你输了..我..噗..”少女刚一开口，一口鲜血喷出，自己心脏的部位又被开了一个血洞..

    “哈哈哈..笨蛋..你以为本大爷没有防备吗..我的衣服内部可都是能够让我的替身倒吊男藏身的镜子啊...你的身影已经映射在这镜子当中...”J·凯尔看着口吐鲜血的少女，为了防止少女跟刚才一样不知道什么样的原因...治好了自己身上的伤...于是又用替身将少女的喉咙也一并刺穿..

    可是这一次J·凯尔再次的低估了少女顽强的生命力...一面底色为红色..刻有黑色的图案的旗帜从少女的手中飞出..即将盖在了自己的身上...

    J·凯尔当然知道这面旗帜绝对有古怪.急忙后退...可是...自己的替身却没有来的急转移跟随濒临死亡得问少女一并被覆盖到了旗帜的下面..

    紧接着就跟刚才一样...瞬间旗帜下面的少女消失不见...与之一同消失的还有J·凯尔的替身..

    “哈...哈...”J·凯尔看着凭空消失的少女大口大口的喘着粗气...转头看向一旁的克里斯居然浑身颤抖起来。

    “害怕了吗...本大爷赢了呢...虽然到最后也没有搞懂她的替身能力..不过遭受到那种程度的应该已经死亡了吧...”J·凯尔起身擦了擦额头的汗水看着克里斯说着。

    其实失去了记忆之时的少女一直在想..为何自己的身体不管受到什么样的伤势都可以很快的恢复正常...当其恢复了记忆之后...少女的这一困惑总算是解开了...因为少女的龙族血统的原因...伤势很快的就会恢复..再加上圣光和波纹，赋予了少女强大的生命力...配合上自己的替身D4C..除了大脑以外的其他要害部位被刺穿...少女依然能够苟活将近三十秒的时间..虽然三十秒的时间说长不长说短不短..但是对于少女足够利用自己的D4C将自己和平行世界的自己交换身体...规避所受到的伤害...

    “哈哈哈~赢了呢，艾妮多...真有你的啊...”克里斯并非是在害怕而是在哈哈大笑仿佛是在庆祝一般。

    “赢？你有没有搞....”J·凯尔突然感觉自己的手臂一阵的疼痛...一瞬间失去了知觉...

    “我的手...怎么..”J·凯尔看着自己的胳膊一点点的湮灭...全过程之中出了一开始，根本没有感受到任何的感觉..

    “怎么回事...你究竟做了什么..”J·凯尔听到身后有脚步声急忙转过头去，发现刚才已经身受重伤濒临死亡的少女再一次毫发无伤的站在了自己的面前。

    “我做了什么？我仅仅是将你的替身，传送到另一个空间去了而已...接下来就请你好好体会一下吧..”少女看着面相丑陋的J·凯尔耸了耸肩表示无可奉告，随后走向了克里斯。

    “你在说什么...另一个空间...”J·凯尔突然感觉少女的身高居然一瞬间比自己高了不少...当其看向下方的时候发现自己的双腿居然也开始一点点的瓦解了...

    “饶了我...求求你..我错了..求求你绕我一命吧...”J·凯尔看着自己的双腿双手马上就要瓦解了..在这样蔓延下去的话..很快就要到自己的躯干了..那样的话就算是神仙也不能将自己救回来了...

    “饶了你？可以...告诉我是谁派你过来的..她的目的是什么？”少女一边用波纹气功治疗着克里斯身上的伤口一边问着J·凯尔..

    “是...是...”J·凯尔因为恐惧浑身颤抖着...冷汗不断的从脸颊流淌下来...

    “是谁？快点回答我的问题...否则你就在那享受你人生的最后三十秒的时间吧...”可能是因为传送到另一平行世界的是替身的缘故...J·凯尔身体瓦解的速度出奇的慢..不过这样正好留给了少女审问的时间..

    “我说我说...是我的母亲..恩雅...听从那位大人的命令让我来试探你的替身能力的..因为你打败了迪亚波罗的原因..那位大人对你格外的看重...不..或许说在很早就已经盯上你了...”J·凯尔在自己的生命面前最终战胜了恐惧将少女想要的消息说了出来。

    “那位大人？是不是叫做克蕾雅啊？”少女看着已经能够站起来并自由活动的克里斯点了点头说着。

    “你怎么知道...”J·凯尔刚一开口急忙想要捂住自己的嘴巴...可是现在的自己已经失去了双手..

    “看起来我猜对了呢...果然是克蕾雅吗？”少女闭上了眼睛，不禁回想起少女刚刚变身穿越在那个黑白熊的死亡游戏里面的时候..莫非在那个时候，看起来真诚的克蕾雅其实是在利用自己吗..

    还有在龙岛...明明已经将次元之匙夺回..她已经亲口答应了我要将我送回到地球...可是为何我并没有回到地球，反而丧失记忆掉落在冰冷的海水当中并被昆庭大叔捡回来呢....这是否说明克蕾雅一直在利用自己，一直在利用自己达成她的目的...

    “那...我已经回答了你的问题...你现在是不是可以绕我一命了..”J·凯尔看着即将蔓延到自己的身上急忙的说着。

    “那个...虽然我很想放过你..但是呢..很抱歉..空间湮灭这件事情一旦发生就是不可挽回的..你无法逃脱自己死亡的命运...不过...我可以给你个痛快！”少女抬起了右手握着的火枪..将其枪口对准了J·凯尔的额头。

    “再见！”

    ‘砰’的一声枪响..子弹贯穿了J·凯尔的额头...知道了现实的J·凯尔当已经得知到了自己已经必死无法挽回的时候..无比的悔恨..如果自己不那么自大听从克蕾雅的命令..而不是选择杀死艾妮多和克里斯就根本不会落到这样的下场...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    此时远在泽洛斯大陆最南方一处地下的秘密基地当中....

    “啊啊啊....我的...我的儿子死了...”恩雅婆婆如同触电了一般浑身颤抖了一下。

    “母子连心的血脉关系....让我在第一时间就感受到了我的儿子J·凯尔的遭遇了不幸....”恩雅婆婆话音刚落其因为年迈皱皱巴巴的皮肤突然裂开..不断有鲜血从其中涌出...

    “为...克蕾雅大人捐躯的你真是太伟大了...母亲以你为骄傲...透过这些伤口...我感受到了你的痛楚同时也领略到了那个叫做艾妮多的替身的威力了...”恩雅婆婆看着浑身上下开裂的皮肤哀嚎着。

    “呜呜呜~我可爱的儿子哟~~~”恩雅婆婆趴在了地上嚎啕大哭着...不过也就仅仅哭了数秒...突然恩雅婆婆爬了起来擦干了眼泪停止了哭泣。

    “做得好...你身为克蕾雅大人的追随者可谓是死得其所...不过没有关系....只要克蕾雅大人想的话..复活你也并不是什么难事...只要克蕾雅大人愿意的话。”恩雅婆婆一跃而起，那灵巧的身影根本不像是一名已经上了岁数的老婆婆。

    “只要克蕾雅大人愿意的话...那么这世上就没有什么事克蕾雅大人办不到的...桀桀桀桀~~~”

    ……

    “那么现在恢复的怎么样了？克里斯？”少女看着凭借着自己的帮助已经重新站立起来的克里斯说着。

    “神奇的力量..我的伤势已经完全恢复了...我虽然幼年之时因为顽皮受伤接受过教廷的治疗..我感觉起来虽然都是十分的温暖..但是确实两种完全不同的能量...十分的有趣呢！”克里斯蹦蹦跳跳感受一下自己的力量...没有想到已经完全恢复了。

    “这个招式叫做什么？”克里斯看着仍然在吐气的少女询问着。

    “仙道·波纹疾走！”少女没有丝毫的吝啬直接说出了名字。

    “仙道...波纹疾走...那么可以教给我吗？我很想学习这个招式。”克里斯口中念着波纹气功的名字...突然来了兴趣。

    “其实呢，波纹气功这个修炼起来十分看天赋和机遇巧合...而且还需要日积月累的苦练..才能够大成呢..”话虽然这么说少女因为圣光之力的原因并没有经过十分专业的训练却也能够达到顶级的波纹师的能量了..

    “还需要天赋？看起来就跟成为魔法师是一样的呢！那么你看看...你看看我有没有天赋呢！？”克里斯看起来对波纹气功十分的感兴趣纠缠着少女。

    “好吧好吧..就让我测试一下你是否有天赋好了！”少女竖起了小拇指，深吸了一口气一指直接狠狠的戳在了克里斯的小腹的位置。

    “啊啊啊啊呜呜~”这一下可够克里斯受得了..克里斯双手捂着肚子弯曲着身体跪在了地上。

    “看起来你并没有学习波纹气功的天赋呢。”少女耸了耸肩拍了拍地上哀嚎的克里斯的肩膀假装无奈的说着。

    其实少女一开始并不想要教克里斯波纹气功，少女用波纹气功冲击的位置也根本不是肺部。

    “你故意的吧...”过了许久克里斯还是感觉自己的小腹隐隐作痛不断的用着手轻轻的揉着。

    “你说是故意的就是故意的吧..”少女此时并没有空理会克里斯，因为她感觉有些不对劲。

    “你...”克里斯刚想要说些什么又被少女打断。

    “你有没有感觉有些不对劲呢...”少女环视了一下四周急忙趴在窗边看着窗外的景色。

    “我们正在不断的下降？？怎么回事！”克里斯透过窗户看着外面的景色不断的向着上空飞逝。

    “驾驶室在哪里？克里斯！”少女感觉不妙，很可能早在J·凯尔袭击少女和克里斯的时候，驾驶室内的驾驶员已经遭到了他的毒手。

    “在！！”

    ……

    幸好克里斯对这艘飞艇上面的一切都比较的熟悉很快就带领了少女来到了驾驶室...

    在前往驾驶室的途中，一路上都是死相各异的船员的尸体，在其中甚至有几人都是少女见过的...正是那些被罗杰船长罚去打扫飞艇的几名船员...

    “果然如此吗！”少女一脚踹开了驾驶室的大门...映入眼帘的则是额头被利器贯穿的驾驶员，还有一旁倒在血泊中的罗杰船长。

    “船长！！”克里斯看到血泊中的船长急忙跑了过去..结果却发现罗杰船长早就已经死亡了...

    “可恶...那个卑鄙无耻的混蛋..追杀我们也就算了居然还要将这些无辜的普通人类也卷入到战争当中。”少女看着在死亡的那一刻扔双手把着方向舵的驾驶员鞠了一躬随后将其平躺放在地面..

    结果有一个十分重大的问题拦在了少女的面前。

    “喂！克里斯你会开飞艇吗....”少女看着乱七八糟的各种控制杆头老大只能够求助于克里斯毕竟已经做过了好几次飞艇的他想必对于飞艇应该比自己了解不少吧...

    “呃...我也不会...“克里斯挠了挠头尴尬的说着。

    “哎..本来还能指望你帮忙驾驶飞艇呢...D4C！”

    少女的替身D4C浮现了出来，随后少女将之前用来对付J·凯尔的那面蓝色的旗帜拿了出来平铺在了地面上，随后从旗帜下面一名跟少女一模一样的人钻了出来。

    “飞艇就交给你了..没有问题吧！”少女看着另一个平行世界的自己，指了指方向舵说着。

    “没有问题..不过我还真没有想到基本世界的我居然对飞艇一窍不通呢！”平行世界的少女吐了吐舌头随后双手把住方向舵，同时操控着上下左右的控制杆。

    “呃..我不会驾驶飞艇还真是抱歉呢！”少女被自己所吐槽这种感觉还真是无法形容呢..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “呃..我不会驾驶飞艇还真是抱歉呢！”少女被自己所吐槽这种感觉还真是无法形容呢..

    “喂！你认识走哪个方向能前往艾雷德尔吗？”少女询问着平行世界的自己说着。

    “当然认识，这边不是有地图吗？而且还将我们要前往的目的地画了个红色的圈圈。”平行世界的少女指了指一旁挂在墙上的地图说着。

    “干的很好...”

    “呼..总算解决了吗...”克里斯也为少女捏了一把冷汗...看着已经安详的闭上了双眼的罗杰船长，还有这飞艇上一切遭遇到J·凯尔的毒手的船员们..当其到达艾雷德尔的时候...克里斯会给他们最风光的葬礼...这也是现在的克里斯唯一能够为他们做的事情了..

    “事情被解决了？哪里有，还有一个最为关键的事情没有解决呢！”少女面露严肃的看着松了一口气的克里斯说着。

    “什么事情？什么事情那么重要！”克里斯丈二的和尚摸不着头脑不知道少女的所说的究竟是什么问题。

    “之前罗杰船长说过了，只为我们准了两间房间，你一间我一间，而现在你将我的房间地板切出了一个大洞...你让我怎么居住啊混蛋...”少女握紧了双拳十分气愤的说着。

    ‘那你就跟我住在一间房间里喽？’虽然克里斯很想这么说但是肯定会被少女暴打一顿于是改口说道。

    “那你就住在我的房间吧..我去找个别的地方睡觉吧...”

    “咳咳...虽然很抱歉打扰了二位的谈话但是..出了小毛病....”平行世界的少女无论如何拉动操纵杆都无法让飞艇拉升高度...

    “怎么回事？我们怎么又开始下降了...”克里斯看着窗外飞奔的景色很显然飞艇又在不断你的向下跌落着。

    “很简单的道理...这艘飞艇不是只有一个动力炉吗...可能那个J·凯尔在动力炉上面也动了什么手脚...现在因为动力不足飞艇已经无法拉升高度保持飞行了...”平行世界的少女叹了口气，离开了方向舵，走向了地上的战旗。

    “最后劝你们一句，赶紧准备跳伞吧...这艘飞艇已经到达了无可救药的地步了！就算找来另一个会修理动力炉的平行世界的你来也是毫无用处的。”说完平行世界的少女就钻到了战旗的下面回到了自己的世界当中。

    “想必你也听到了她说的话了吧.....走吧你不是说这艘飞艇上面的逃生设施一应俱全吗？”少女打了个哈欠，一点危机感都没有。

    “好！我带你去！”克里斯看着地上的罗杰船长的尸体一咬牙鞠了一躬随后急忙拉住少女的手前往放置着逃生装备的地方...

    然而当克里斯和少女赶到那里之时却发现空空如也什么都没有....

    “可恶..没想到那个混蛋居然把逃生装置也毁掉了...我们完了...我们死定了...很快我们就要和这个诺比亚女王号飞艇一同葬身于此了...”克里斯靠在墙边眼中充满了绝望。

    看着已经放弃了希望的克里斯，少女恨铁不成钢的叹了口气。

    “记住了无论什么时候都不能够忘记希望啊！”少女一把拉住克里斯随后打开了飞艇下方的大门，瞬间强风席卷着飞艇内部。

    “你要做什么！艾妮多！！这么高的地方我们直接跳下去会摔死的！”克里斯的双眼顶着强风勉勉强强的露出一条缝隙看着外面到底发生了什么。

    不过反观少女如此的强风却反而对其毫无用处一般。

    “闭上你的眼睛还有嘴巴，什么都不要说话，相信我，保证会没有事的，别管我是怎么做到的！闭上眼睛千万不要睁开双眼！否则你真的会死的哟！”

    嘛~虽然是被少女亲手打死..

    “……”事到如今还能够怎么办，克里斯选择相信少女闭上了眼睛，反正横竖都是死不如相信一次少女呢。

    看着闭上了双眼的克里斯，少女满意的点了点头，睁开了双眼，天蓝色的眼眸瞬间变成龙的竖瞳，一把将克里斯用公主抱的形式一把抱了起来，随后从少女的背后伸出了一对巨大的蓝色龙翼。

    ‘这熟悉的感觉十分的怀念呢..不知道现在新达拉然运行的怎么样了呢.’少女看着自己身后不断挥动着的龙翼一跃而起，跳向了空中。

    “啊啊啊啊啊啊~”感受着耳边呼啸的狂风...克里斯很清楚自己现在和少女什么都没有借助就那么直接从空中跳了下来。

    少女收紧了双翼没有理会受到惊吓的克里斯...向着地面俯冲着....

    逐渐的飞艇在少女的视野之中越来越小越来越小，最终消失不见....突破了云层，地面在少女的眼中格外的清晰...

    “就这里好了！”少女即将撞在地面的时候，一扇龙翼，随后抵消了重力...平稳的降落到了地面之上..

    “呼..好了克里斯可以睁开眼睛了我们已经安全了..”少女深吸了一口气收起了龙翼...瞳孔也从竖瞳变成了正常人类的瞳孔。

    “天呐...我们这是在哪....我居然没有死...还是说这里就是传说之中的天堂呢....”克里斯上下抚摸着自己的身体看看有没有哪里缺失了一块...发现一切都正常除了衣服有些凌乱之外。

    “那用不用我来帮你测试一下你现在究竟是活着的还是已经死了呢！”少女扬起了巴掌在克里斯面前晃了晃后者瞬间被少女那恐怖的微笑吓了一跳。

    “那么我们现在是在哪里...”克里斯环顾着四周看着周围那被白雪所覆盖的树木，虽然十分的美丽漂亮但是....此时的克里斯还有少女并没有心情去欣赏这个美景..

    因为..他们迷路了....

    关于迷路这种事少女只能说..‘我能怎么办啊！我也很绝望啊！！’

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “那么现在我们该怎么办呢？”少女清理出了一片空地，接过了克里斯递过来的干柴火建立了一个十分普通的旅行篝火。

    “不要着急...我身上携带着皇室的象征...根据这个我父皇的手下很轻易就的能够找到我们..而且就在刚才我已经将我遇难还有飞艇坠毁消息告诉了我的父皇，关于这点你是无需担心的。”克里斯哈了口气感受着火焰的温暖。

    “不过话虽然这么说但是今天晚上看起来我们就要在这里过夜了呢！”

    太阳渐渐的从少女还有克里斯的视野中消失了...紧接着的就是呼啸的寒风还有骤降的温度。

    “嘛...真麻烦...”少女挠了挠头虽然自己并没有大碍但是克里斯身为一名普通的人类是无法坚持过今晚的，很快就会冻死在这里。

    少女打开了背包从中取出了一大堆少女备用的旗帜，还有几张兽皮...毛毯之类的直接堆在了克里斯还有自己的面前。

    “这么多的..你是从哪里拿出来的！”冻的直哆嗦的克里斯急忙抓了几张兽皮裹在了自己的身上感受到了一丝丝的温暖。

    “你忘记我的替身了吗？”少女现在还并不想将自己拥有背包这件事情告诉克里斯，随手指了指身后的D4C。

    “啊~空间替身还真是方便呢！”克里斯拿起少女取出的小锅还有一些肉和蔬菜，煮起了肉汤来。

    “喂！你在干什么啊！你这样的煮法..简直是在糟蹋食物呢！！不要浪费食材啊！”身为大厨的少女看着克里斯直接将肉和菜一股脑的倒入了锅中非常的愤怒直接一把将汤勺从克里斯的手中抢走。

    “呃...抱歉..”

    经过少女的处理后勉强是将这锅肉汤抢救了回来...少女和克里斯喝着暖和的肉汤驱赶着寒意...很快一大锅美味的肉汤就被二人消灭光了..

    “真是美味的肉汤...艾妮多你真是天才啊..蛋糕做得那么好吃..没想到对于料理方面也如此的精通啊...”在克里斯的眼中少女根本就没有任何的缺点无论什么方面少女都十分的擅长。

    “一般般吧，在这种野外过夜没有人守夜是不行的..更何况我们还不清楚..克蕾雅有没有派出新的替身使者来追杀我们，你先睡吧...轮流守夜我先来吧..等到后半夜再换你来守夜..”少女打了个哈欠往篝火中又添了几根柴火说着。

    看着燃烧着的篝火少女总觉得少了点什么...从自己的背包中随意的取出了一把单手剑直接插在了篝火当中..

    “完美~”少女轻轻的鼓掌微笑着说。

    “那个...艾妮多还是我先来守夜吧..今天实在是辛苦你了...不论是打败替身使者也好..还是从..”克里斯刚一开口就被少女用食指堵住了嘴巴。

    “叫你睡你的就睡你的，哪来那么多...等等替身？？我真是笨呢！”少女一拍脑袋突然想起来了自己是名替身使者。

    “D4C！！！”少女取出了一面旗帜铺在了地上随后一名平行世界的少女走了出来。

    “守夜就交给你了...我很累了..谢谢~”少女打了个哈欠...‘自己’来守夜那绝对信得过。

    “……”克里斯看到少女身边的D4C，平行世界的少女...将想要说的话又咽了回去...翻了翻白眼将自己裹在了厚毯子里面闭上了眼睛。

    “....真是的..没见过这么会使唤‘自己’的人。”平行世界的少女看着基本世界的自己还有克里斯耸了耸肩捡起了一旁散落在地上的毛毯盖在了自己的身上。

    ……

    夜...很快就过去了..出人意料的是这一夜晚都没有任何的动物来打扰少女和克里斯..可能是因为篝火的原因吧..

    当少女睡醒之时..平行世界的自己已经消失不见了...看来是看到了日初已经回到了自己的世界了吧...

    “舒服！”少女伸了个懒腰看着渐渐升起的太阳捡拾着散落在地上的旗帜还有毛毯，拍了拍上面的灰尘将其重新收回到背包当中。

    “喂~笨蛋~太阳晒屁股了！”少女凑到克里斯耳边轻声呼唤着，没有想到在这种地方克里斯依然能够睡自己的懒觉。

    “早上了吗..”克里斯打了个哈欠看着升起的太阳...挠了挠变成了鸡窝的头发...

    “我说...你父皇派来救我们的人究竟什么时候来啊...”少女看着还在燃烧的篝火说着。

    “很快了吧..”克里斯刚一开口就感觉听到了马蹄的声音。

    “有人...有人正在靠近我们这里....终于来了吗！”克里斯高兴的站了起来，马蹄的声音越来越近越来越近了。

    转瞬之间..三名身穿铠甲的骑士...和一辆马车来到了克里斯还有少女的面前。

    “是你！维赫勒？？”克里斯看到那三名骑士的到来十分的高兴...看样子这三人果然就是前来营救少女还有克里斯冰雪帝国皇室的人了。

    “王子殿下..抱歉在下来迟了.”维赫勒跳下了马行着骑士礼说着。

    “无妨无妨..对了艾妮多这位是我的妹妹芙莉德的首席骑士维赫勒。”

    “维赫勒这位就是艾妮多了..未来的王妃~”克里斯微笑着互相介绍着。

    少女和维赫勒也是互相行礼。

    时间紧迫..少女和克里斯坐在了马车里..享用着马车内自带的红茶...看着窗外的雪景...很快就要到达冰雪帝国的首都艾雷德尔了...

    这一路上是不是太...太简单了呢...到现在也没有遭遇到克蕾雅手下的替身使者...还是说克蕾雅放过了自己..？

    少女感觉很奇怪...虽然是这么说但是还是和平一点好....

    “王子殿下...艾妮多小姐..前面就是艾雷德尔了...”维赫勒降低了自己的速度与马车平行说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “艾雷德尔吗....”随着时间的推移..旅程的前进...空气之中最后一丝的温暖也渐渐的消失了..越靠近艾雷德尔空气的温度就是愈发的开始骤降..

    经过了一天的旅程终于在临近傍晚的时候到达了艾雷德尔...

    少女无视掉马车两侧呼啸的寒风探头出去...这冰雪帝国的艾雷德尔，被誉为寒冬之中的瑰宝的城市究竟是怎么样的景色。

    很快艾雷德尔的全貌渐渐的进入了少女的眼帘..高耸覆盖着皑皑白雪的城墙...以及因为少女们的到来慢慢打开的城门..

    穿过了硕大的大门...少女惊讶的发现...这艾雷德尔并不是跟一般的城市一样建立在平原之上...艾雷德尔却建立在悬崖峭壁顶端...

    整个城市都是由无数个悬崖峭壁拼接而成...而在整座城市最高点的地方同时也是艾雷德尔之中最高最气派的建筑..想必也就是冰雪帝国的皇宫了吧..

    紧接着少女看到的就是坐落在皇宫的右侧凭借着透露出浓厚的宗教气息特色的建筑...少女可以肯定..这或许是像是教堂一样的存在...

    不过冰雪帝国距离光明帝国十万八千里..那么他们的教堂所供奉所信仰的究竟是什么神呢？难不成光明教廷的信徒已经发展到了这极北的城市？

    少女因为克里斯的担心还有维赫勒的劝阻将探出去的头收了回来..透过马车两侧的车窗观看着外面被整座白雪所覆盖的城市。

    “那是艾雷德尔的平民居住的地方吗？”少女看向外边...坐落在皇宫左侧悬崖的另一端，拥有着一大片高矮不一的建筑群落...看样子那些就是艾雷德尔的居民居住的地方吧...

    在建筑群落的最中心一个无比巨大的圆形建筑引起了少女的注意..

    “克里斯那个最大的圆形建筑是用来做什么的？”少女指了指车窗外在少女视线当中不断你的向着后方飞跃的圆形建筑说着。

    “那个啊..那个是平常居民们用来祈祷..用来祭祀的地方...也就是说宗教活动的地方吧..毕竟在我们冰雪帝国人人平等没有什么贫穷低贱之分..大家的血统也不分什么贵族血统还有平民血统的..因为在这冰雪帝国艾雷德尔居住的每一个人都是冰雪帝国的血脉...”克里斯顺着少女指向的方向看去随后说着。

    “宗教活动？那么在冰雪帝国你们所侍奉的神明究竟是什么呢？不会是跟光明教廷一样吧？”少女将心中的困惑说了出来。

    “我们信奉的与其说是神明...应该说是我们每一天都会看到的事物才对！”克里斯一边说着一边指了指天上的太阳。

    “光明教廷，侍奉光明神，而他们认为光明神就是带给世间万物光明的神明...也就是某种意义上是在指天上的太阳..”克里斯眯着眼睛勉勉强强的看着太阳说着。

    “但是在我们冰雪帝国..我们虽然侍奉的也是太阳..但是我们认为太阳并不是单纯的带给了人们光明，因为与其说是光明应该说给人们带来了火焰更为确切一些...”克里斯看着少女饶有兴趣的样子..自然而然来了动力...

    “你知道吗？在我们极北方的冰雪帝国..温度基本都保持在非常低的温度...整座城市都基本上全年都被覆盖在冰雪之下..这样的地方..所最缺的并不是食物或者布料之类的...而是火焰...”

    “我们因为火焰而在这个冰冷的环境之中得以存活，我们因为火焰才能够发展起来成为一个丝毫不逊色与其他国家的四大帝国之一...也获得了全泽洛斯大陆陆战最强的称号...我们冰雪帝国的人民都对火焰有一种特别的感情...因为火焰是来自于太阳...所以我们信奉的说是太阳其实归根结底还是火焰更加确切一些...”克里斯一边说着...突然在一片白皑皑的血地当中看到了一片红色...

    “快看那里，艾妮多....那是我们冰雪帝国特产的一种花朵...也是唯一一种能够抵抗这冷酷严冬依然盛开的花朵..因为其血红的颜色还有其跟玫瑰一样带刺的根茎，我们称呼它为火蕙棘...”克里斯在提到火蕙棘的时候相当的自豪。

    “火蕙棘嘛...”少女看着那火红火红的火蕙棘田沉迷在了其中。

    “咳咳..艾妮多小姐还有王子殿下...很抱歉打扰你们的雅兴...我们现在马上就要进入到皇宫当中了...”维赫勒停下了马匹，与此同时马车也渐渐的停了下来。

    “接下来的这段路程只能够靠我们自己走上去了...不过放心好了，并不是很远...”克里斯打开了马车的大门做出了一个请的手势。

    少女翻了翻白眼给了克里斯一个台阶下，率先走下了马车...

    在整个皇宫道路的两侧，都笔直着站着手拿大剑或者大锤巨斧身着厚重铠甲的士兵，这些士兵的头盔非常有意思，像是甲虫的鄂一样....这不禁令少女想起了在地球上的那些维京人..不过冰雪帝国的士兵虽然长相十分粗犷，但给少女的第一印象还是比较不错的，从笔直的站姿还有气质上都能够感受出这些士兵拥有着不下于维京人的勇气。

    正所谓是维京勇士北风造，北风造就了维京人...这群生活在比维京人还要寒冷地方冰雪帝国的人民自然而然也因为寒风造就了他们的成功。

    “怎么样？对于冰雪帝国的皇宫还算是满意吧！”克里斯看着少女一直盯着四周那些士兵看着，咳咳了两声询问着。

    “很不错，不论是士兵也好还是皇宫的建筑也好，都要比光明帝国的首都莱特城强上不知道多少倍了呢！”少女对于冰雪帝国的评价也是比较高的..这里的士兵不知道比光明帝国那群失去了教廷就一无是处的窝囊废不知道强上多少...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “这样吗...那么就让我来....”克里斯看着少女满意的样子得意的笑了笑刚想要开口就看到从皇宫内毛毛躁躁的跑出来了一人。

    “兄长..很抱歉我来迟了...因为准备服饰还有化妆方面浪费了太多的时间呢~”一位身着华丽的蓝色长裙，头戴桂冠的美少女匆忙的跑了出来。

    “公主殿下！”维赫勒还有带领少女和克里斯来到艾雷德尔的两名骑士纷纷半跪行礼。

    少女曾经在学院大赛上见过她一面自然是有些许印象...异界版的偶像...冰雪帝国的公主芙莉德..

    “妹妹...不用这么麻烦的...我回来的时候自会前去找你的...没想到你居然将你的骑士维赫勒亲自派出去前来接我呢...”克里斯用眼角扫过了半跪在一旁的维赫勒...克里斯很清楚骑士维赫勒对自己的妹妹忠心耿耿其实力也是在冰雪帝国中的骑士当中也是前列...自己的妹妹对于这个维赫勒骑士也是有些许的感情的...一般几乎是不会让他前去执行任务的...日积月累总会有人说些闲话..最无作为的维赫勒...企图娶得公主挤入皇室行列...其实皇室内部的人都很清楚这些只是谣言而已...维赫勒对于自己妹妹的感情并不是那么肤浅的存在。

    “兄长离开皇宫前去追击那个什么邪恶组织一去就是一年多...人家都担心死了...你要回来的时候为什么不通知我啊！要不是父皇告诉我你就要回来了...我还被蒙在鼓里呢！”芙莉德嘟着小嘴十分不满的说着。

    “啊哈哈..说来惭愧...对了，妹妹我还没有像你介绍呢...这位是我现在的恋人...艾妮多小姐，同时如果没有她的话..恐怕我现在还在跟黑恶势力勾心斗角呢..”克里斯突然想起少女已经被晾在旁边很久了急忙向着自己的妹妹介绍着少女。

    “您好....芙莉德公主殿下...”少女并不想其他人那样半跪行礼，只是微微曲身点了点头。

    “你好...那个艾妮多小姐..你的头发是兄长帮你设计的吧...这样的品味也只有他能够想的出来呢...不过这样我就放心了...我刚开始还以为兄长为了逃避婚约随便找来了一个貌美女子来凑副事呢~”芙莉德盯着少女看了好久，随后微笑着说。

    “还行吧...我和克里斯关系一直都很好呢..”少女看着一旁偷笑的克里斯假装微笑着说..

    没有想到当初在监狱内的时候他特意给我弄成这个发型是有寓意的啊...难不成克里斯是在下一盘很大的棋吗？

    “请进吧...旅途劳累想必不论是兄长还是艾妮多小姐都十分的疲倦了吧..就由我亲自带领二位前去卧室休息吧...”芙莉德微笑着走在前面引领着方向。

    “.....”维赫勒虽然很想开口说些什么，但一想到一名是芙莉德的哥哥一名有可能是未来芙莉德的嫂子..于是就将话语咽了下去..

    一边走着，芙莉德一边的看向少女的方向。

    少女被芙莉德盯着看了许久感觉怪怪的随后开口问道

    “公主殿下...我脸上有什么东西吗？您一直这样盯着我看？”

    “不...艾妮多小姐...我看到你的第一眼总感觉有一种似曾相识的感觉...我们以前是不是在哪里见过面？”少女说到这里，芙莉德就将自己的心里话说了出来。

    “欸？是吗？我们难道以前见过吗？”当然见过啦...在学院大赛上...虽然只是我的分身...

    “咳咳..妹妹你不要多想...其实艾妮多她在于我相遇之前因为某种原因丧失了以前的记忆...如果真的你们两位之前相遇过的话..恐怕她也无法想起吧..”克里斯看着少女想起了塞尔玛大妈还有昆庭大叔虽说的话，急忙帮忙解释着说。

    “是这样嘛...不过看样子兄长还真是爱着艾妮多小姐呢...我从来没有见过兄长这么着急的样子呢...”芙莉德吐了吐舌头顽皮的说着...

    “当然..了..”克里斯有些不好意思的挠了挠头...

    虽然我爱着艾妮多小姐是真的...但是只是我的单相思而已....

    “好啦....就是这里了..你们两个就好好的休息休息吧...等一会儿父皇大人要见你们两个一面呢...看在旅途劳累加上遇到了空难所以比原计划推迟了一段时间呢..等一会儿会有侍女前来叫你们的..”芙莉德摸着下巴指着大门一边思考一边说着。

    “呃...等等..这不是我之前居住的房间么...还有为什么只有这一间房间啊...”克里斯嘴角抽搐的说着...要知道如果惹少女不高兴了的话....

    “欸？兄长和艾妮多小姐不是恋人嘛？父皇教导过我们恋人就要居住在一间房间才对啊~很奇怪吗？”芙莉德歪着头顶着一副很难理解的表情说着。

    “无妨..一间房足够了....”少女看着左右为难的克里斯..叹了口气开口说着。

    “是嘛...看来艾妮多小姐十分的满意呢...那么我就先走啦...我还有别的事情要忙呢...你们两个就好好休息吧...”芙莉德点了点头赞赏着说随后便快步离开了这里。

    在楼梯的拐角处..芙莉德捂住自己的嘴巴尽可能的不让自己笑出声...

    “父皇大人...大成功呢~一切都按照计划及进行...”

    “......”少女那超乎常人的听力当然是听到了芙莉德自言自语..对于这些...少女闻到了一股阴谋的气息...

    “委屈你了艾妮多....真不知道父皇到底在想些什么呢...”克里斯看着一旁的少女生怕少女受到委屈...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “委屈你了艾妮多....真不知道父皇到底在想些什么呢...”克里斯看着一旁的少女生怕少女受到委屈...

    “无妨..我们进去吧..忙碌了一天了..再加上昨天晚上也没有睡好...我们去休息一会儿吧...还不知道你的父皇招我前去要问些什么东西呢....”少女耸了耸肩无所谓的说着率先推开了大门...

    少女推开了房门惊叹了一下...不愧是王子的卧室呢果然不是外面的哪怕是最豪华的酒店可以比拟的..

    虽然床很大足够容纳两个人还绰绰有余..但是....

    “我还有一些事情需要处理...艾妮多你先去休息吧..委托你陪我演这处戏真是辛苦你了...”克里斯看了看自己一年前居住的房间...原封未动...看来就算是自己不在这里居住..这一年间父皇和芙莉德还是不停的派人来打扫这里呢..

    看着走向一旁的书架，拿起了几本书的克里斯...少女打了个哈欠..来到了软绵绵的大床上躺了下来。

    “那我就恭敬不如从命，不客气了哟~”少女将自己裹在了暖和的被子当中..果然在床上休息就是比在野外盖毛毯睡觉舒服多了...

    要知道这一路上就算是少女现在也困得要死...少女假装睡着想要看看克里斯到底想要做些什么...正好测试一下他的胆量呢...

    但是过去了很长的一段视角，克里斯那边确实什么动静也没有...这让少女感觉十分的奇怪...

    这家伙不会是睡着了吧？

    少女依然在假装睡觉..召唤出了D4C偷偷摸摸的看向克里斯的方向..

    “果然睡着了吗？”少女收起了D4C...看着趴在书桌上睡着了的克里斯笑了笑..

    “这家伙还真是有趣呢...面对迪亚波罗的时候想都没有想就冲了出去..而现在他最心爱的人就放在他的面前..他却不去碰呢...我应该说你胆小鬼呢？还是正人君子呢？”少女借助着自己那巨龙的力量一只手轻轻松松的就将克里斯拎了起来...小心翼翼的放到了床上..随后替克里斯盖上了被子。

    少女看着熟睡之中的克里斯叹了口气...她很清楚克里斯对自己的心意..少女其实在内心当中对克里斯也是有那么一丁点的感觉...只是现在的少女心中仍然有那么一道坎..那么一道没有跨越过去的坎..

    “啊~困困困...还是休息会吧...不知道什么时候克里斯的老爸就会派人来叫醒我呢...”

    幸好这张床足够的大...不愧是皇室贵族吗？一个人睡觉也要用这种巨大的双人床呢..不知道的总感觉这里面有些许肮脏的隐情在其里面呢..

    少女无视掉了一旁的克里斯躺在了大床的另一侧..闭上了眼睛酣然入睡着..

    ……

    ‘咣咣咣~’一阵仓促的敲门声吵醒了正在睡眠之中的克里斯..

    ‘王子殿下...艾妮多小姐..你们醒了吗？’

    “是父皇大人的侍女来了吗...欸？？我什么时候躺在床上来着....我明明记得我趴在了书桌上睡着了来着...难不成是梦游吗？”克里斯惊奇的发现自己居然躺在床上...

    “什么东西软软的还有一种十分特别的香味....”克里斯总感觉自己的手好像抓到了什么软软的东西....

    随后一束金色末端成卷发的发丝飘到了克里斯的面前。

    “这个发色...这个发型..该不会是...”克里斯浑身颤抖的一把掀开了被子..没有想到自己不单单因为梦游跑到了床上..还将熟睡之中的少女搂入怀中...

    而自己手抓到的感觉软软的东西..难道说...

    “喂！我说你个反应迟钝的家伙...总算是感觉到了吗？你梦游跑到床上也就算了...我离你十万八千里你居然都能从床的另一头翻滚到我这里将我搂入你的怀中....而且还做出如此的下流之事...”少女挠了挠头站了起来用着十分冰冷的眼神看着克里斯。

    “你好大的胆子呢..说吧...你想要怎么死？是去平行世界一日游呢？还是被我从这皇宫上丢下去呢？”少女摩拳擦掌再次拉近着二人之间的距离说着。

    “意外...这是意外...我错了...对不起..我会负责的！”克里斯现在唯一能够做的就是疯狂的道歉同时祈祷着希望少女能留他一口气...

    ……

    “王子殿下...艾妮多小姐？..好奇怪啊..公主殿下明明已经提醒过他...”门外站在一侧敲门的侍女自言自语说了一半...突然房门被撞碎..有什么人从房间里飞了出来...

    “啊！王子殿下...你怎么了？？”侍女看到飞出来的不是别人正是克里斯..看着浑身是血的克里斯侍女捂住了嘴巴惊讶的说着..难不成在这守卫森严的皇宫内进来了刺客？？

    “不用担心他..他还死不了...呐~克里斯仗在你这是第一次...我就饶你一次..要是有下次的话...我就送你去平行世界一日游好了...”少女利用法术整理好了自己的衣着还有头发...从房间内走了出来。

    “艾妮多小姐...莫非说...”侍女看着冷眼看着克里斯的少女不敢相信的说着。

    “没错就是我干的..”少女挠了挠头感觉十分麻烦随便敷衍着说着。

    “出什么事了！我听到这里传来了很大的响声！”手持一把奇异大剑的维赫勒身着铠甲从楼梯处冲了上来。

    “王子殿下..莫非说有人闯进了宫殿并且重伤了王子殿下..不敢相信！”维赫勒看到了靠在墙边浑身是血的克里斯握紧了手中的大剑...提高了警戒...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “王子殿下..莫非说有人闯进了宫殿并且重伤了王子殿下..不敢相信！”维赫勒看到了靠在墙边浑身是血的克里斯握紧了手中的大剑...提高了警戒...

    “艾妮多小姐...您和一旁的那个侍女先带王子殿下去疗伤...这里就交给我维赫勒一个人就可以了！”维赫勒一甩手中的大剑....瞬间熊熊的烈火从大剑剑身上菱形空洞的地方涌了出来。

    “吼？不错的剑嘛...维赫勒不用担心...你的王子殿下变成这样都是我做的..你说是不是啊？王子殿下？”少女看着一旁口吐鲜血的克里斯微笑着说...然而此时的少女在克里斯的眼中就如同是恶魔一般。

    “呐...维赫勒骑士您就不要插手了...这应该就叫做那个传说之中的...嗯..家暴..对家暴而已..我们还是不要插手的比较好...”侍女趴在维赫勒的耳旁悄悄的说着，当然在少女的面前根本没有任何的悄悄话可言...只不过少女当做没有听到罢了..

    “这样的话...用不用找牧师来治疗一下..王子殿下呢..”维赫勒松了口气大剑上的火焰也渐渐的消失了...随后将大剑重新背负于身后。

    “你们就不用管他了命硬着呢...关于治疗方面我还算是略有小成..他死不了的..”少女看着地上假装着痛苦呻吟的克里斯，一咬牙又补了两脚。。

    “谋杀亲夫啊啊啊啊啊~”

    “话说回来...你的这把大剑叫做什么名字呢...十分奇特的外观呢~”少女看着维赫勒背负于身后的大剑饶有兴趣的说着。

    “这把大剑名字叫做缟玛瑙刃剑，是公主大人亲手送给我的...而且听公主说这把大剑还有十分特别的含义....等等等...艾妮多小姐..您不要想歪了..这可不是代表这是公主与我之间的定情信物之类的...我对公主只拥有忠诚从未有过其他的情感..”维赫勒刚一开口就看到少女投来了怪异的目光急忙解释着...

    “那个..艾妮多小姐...您还是快一点治疗王子殿下吧..陛下还在他的书房等着您呢...”一旁的侍女看着少女和维赫勒谈笑风生...有些急躁的说着。

    “要不是你提醒我还忘记了这件事情呢！”少女一拍额头都因为克里斯的原因将最重要的事情遗忘了...

    少女深吸了一口气来到了趴在地上捂着伤口的克里斯的身旁..将手放在了其身上。

    “仙道·波纹疾走！”夹杂着圣光之力的波纹能量从少女的手臂上不断的向着克里斯的身上扩散着，本来波纹气功束手无策的状况因为圣光之力的原因事半功倍，除了脸上还剩下几块被少女揍出来的乌青以外看起来就像是没事人一般。

    “那个..我还没有问你的名字呢？”少女无视掉了重新站了起来的克里斯询问着侍女说着。

    “大人..我的名字是伊迪萨...”侍女微微屈膝回答着少女的问题。

    “那么伊迪萨就麻烦你带路了...维赫勒骑士回头见~”少女向着维赫勒骑士道别随后跟在了伊迪萨的身后。

    ……

    “大人...就是这里了...”伊迪萨带领着少女还有跟在其身后的克里斯很快就来到了书房。

    “辛苦你了...克里斯我们进去吧...”少女来到门口轻轻的敲了敲门。

    “国王陛下...在下艾妮多..听..”少女刚要开口说些什么就被书房内的声音打断了话语。

    “进来吧...我等候你多时了...克里斯你就不用进来了在门口等着吧..我等会儿有别的话要单独跟你谈谈....”国王看着准备跟在少女身后进到书房内的克里斯急忙将其赶了出去。

    “……”自己父皇的命令克里斯不得不听...克里斯低下了头退了回去将书房的门重新关上。

    “国王陛下....您好..”少女就算见到了国王也并没有行大礼仅仅是微微屈身鞠了一躬。

    “你就是艾妮多？”一身便服手持烟斗的国王看着窗外的景色质问着少女。

    “没错...正是在下...不过陛下您一直这样看着窗外的景色难道就不腻吗？”少女很讨厌这种与人交流却看着别的地方的人。

    “腻？怎么会腻？这是我一手打下来的江山..就算看上几十年几百年我也不会腻...话又说过来你倒是好大的胆子居然敢让我堂堂一国之主等你这么半天？？”国王转过了身子上下扫视着少女不满的说着。

    “没办法...还不是因为你那个笨蛋儿子耽误了太长的时间了..”少女面对着国王十分有威严的提问毫不畏惧，耸了耸肩无奈的说着。

    “虽然不知道那个混小子做了些什么...不过算了吧..看在你身为那个混小子的恋人..在加上是击败了组织老板的勇士...我就饶了你这一次...”国王吸了两口烟斗后一边吞云吐雾一边说着。

    “那么小女子在这里谢过陛下了呢..”少女其实也就是装一装样子那么随口一说。

    “其实我很想要知道你接近克里斯到底是什么目的呢？我查过关于艾妮多这个名字...但是一切都是空白..你要如何解释呢？”国王拿着手中厚厚的一沓资料直接摔在了书桌上面，在那白纸上面印有的全是空白。

    “我怀疑你图谋不轨呢！”国王轻轻的敲了一下桌子瞬间从书房的四面八方窜出来了四五名手持刺剑的士兵从各个角度将少女团团包围住。

    少女看着架在自己脖子上的刺剑叹了口气随后开口说道。

    “第一点...并不是我接近克里斯...而是他先来接近着我..第二点...我图谋不轨？？？我要真是图谋不轨的话...你早就已经身首异处了。”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “既然陛下您怀疑我..那么我要在这里解释一下...第一点...并不是我接近克里斯...而是他先来接近着我..第二点...我图谋不轨？？？我要真是图谋不轨的话...陛下你恐怕早就已经身首异处了。”少女用食指推了推架在自己脖子上的刺剑说着。

    “就比如你派来的这些个士兵...在我的面前跟本就不够看呢~”少女拍了拍手..瞬间将少女团团包围住的士兵一个接一个都陷入了昏迷倒了下去。

    “哦？这就是我那混小子研究的那种人类的精神力量吗？叫做...叫做...替身对吧...”国王看到自己的侍卫全部被少女击败反而哈哈大笑起来。

    “没错...正是替身..”少女点了点头回答着。

    “不错不错....实力和忠诚这点你过关了..那么我来问你最后的一个问题..那混小子迟早有一点要登上我的王位..而你就将是这冰雪帝国的皇后...那么我想要问问你...如果让你来治理这个国家的话..你会让克里斯和你变成什么样的人物呢？”国王摊开了手紧紧的盯着少女问着。

    “我会如何治理这个国家？那好如果你真的要问我这个问题的话..那么我就回答你好了..”少女打了个一个响指一张圆桌在书房的空当当中凭空出现。

    “一张桌子...仅仅是一张十分普通摆放整齐餐具的餐桌...我就用这张餐桌来回答你的问题！”少女一边给国王讲解着..与此同时D4C一直都时隐时现的在少女的身后浮现着。

    “举个例子..如果是陛下您坐在这张餐桌上的话..发现眼前有用餐用的餐巾..你会拿起哪一边的餐巾呢？是你左手边的还是你的右手边的呢？”少女指了指摆放在餐具左右两侧的餐巾说着。

    “嗯...如果让我来选择的话...我会选择拿左手边的餐巾...”国王思考了一下随后回答着少女的问题想不明白少女问这个问题究竟有怎么样的含义。

    “嘛...在某种意义上的话这也算是正确答案了...但是...在这片大陆上却并非如此...即便是在其他的空间..或者是宇宙当中也是如此！”少女一拍桌子严肃的说着。

    “宇宙？空间？”国王念叨着少女口中这些个从未听过的词汇..同时不断的在思考着。

    “真正正确的答案却并非是左手边的餐巾，最为准确的答案是第一个动手拿起餐巾之人才对..比如第一个拿起餐巾的人拿的是左手边的餐巾那么其他的所有人都将跟随第一人的决定..拿起左手边的餐巾..以此类推如果第一个拿起餐巾的人拿起的是右手边的餐巾...那么其他所有人都会拿起右手边的餐巾..这是他们无法决定的..他们必须这么做。”少女拎起了左右手两侧的餐巾在国王的面前晃了晃。

    “按照常理..应该有人率先定下了金钱的价值才对..那么..此人究竟是谁呢？国家该如何建设？法令及法律呢？是谁为这些东西下的定义呢？”少女说到这里看着正在思考的国王...并没有等其回答而是率先说出了答案。

    “答案很简单.就是第一个拿起餐巾的人物来决定的..这个世界的规矩十分的简单就是非左即右..对与错的关系..像是这张桌子一样的平衡状态只要有一样事物发生了变化..那么所有人都必须跟着采取行动才行！无论任何的时代..无论任何的世界都只会如同这些餐巾一样！”

    少女深吸了一口气平息了自己略有些激动的情绪随后缓慢的开口说着。

    “而这名能够第一个拿起餐巾的人..必须是一名收到了万人敬仰的角色..并非任何人都能够胜任..像是没有礼貌的家伙或者是用武力征服了国家的暴君..这样的角色就会被排除在外因为他们都是失败者...”

    “以这张桌子为例..在平常的家庭当中..大家都会跟随家中的长者...像是在冰雪帝国内..你是国王..是一国之主..你在这个国家内大家都要跟随你拿起同一方向的餐巾..因为所有人都对你报有尊敬的心情..我说的没错吧？国王陛下？”少女冲着国王行礼随后说着。

    “继续说下去..”国王点了点头十分赞赏少女的话语...

    “但是如果这张餐桌有幸成为了四国的君主所用餐的餐桌呢？那么到底是谁拿起第一张餐巾呢？是陛下你吗？还是光明帝国的国王再或者是其他什么人物呢？”少女说到这里就闭上了眼睛想要听国王的话。

    “你的意思莫非说是...如果你来治理国家的话..你要成为第一个拿起餐巾的人？也就是说你要将克里斯辅佐成第一个拿起餐巾的人？？”国王点了点头明白了少女的意思..对于少女的这一番话..对于少女的回答看样子是十分的满意。

    少女这一次并没有回答国王的问题只是轻轻的将手放在了餐桌上面..随后餐桌就如同它出现一样凭空消失了。

    “不错..不错...不错..不知道克里斯那个混小子究竟什么福分居然找到了你这样的人做他的妻子...你们决定什么时候成婚啊...我在这里表示一定会给予你们整个大陆最豪华的婚礼..对了好像我们聊了这么久还没有告诉过你我的名字呢..吾名为艾尔...你想要跟之前一样称呼我为陛下..再或者是称呼我为父皇都可以..你随意..另外这皇宫你以后可以随意的进出..与我见面以后就不用那么拘束了..”国王摆了摆手说着...

    看国王这个架势...何止是对少女十分的满意..压根就是想要将少女牢牢的绑在冰雪帝国一般..生怕少女跑掉了...

    “那么艾妮多再次谢过艾尔陛下了....”少女其实在心中一直疯狂的在吐槽着过往的这个名字。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “那么艾妮多再次谢过艾尔陛下了....”少女其实在心中一直疯狂的在吐槽着过往的这个名字....

    艾尔艾尔这个名字实在是槽点太多了...说到艾尔...少女突然想起来了在新年之际克蕾雅赠送给自己的那个探机...如果一切都运作正常的话..那个探机恐怕已经在自己的新达拉然建立起了数个虚空传送门来折越宇宙之中称之为神族的星灵种族前来帮助少女。

    如果克蕾雅真的已经和自己敌对了的话...那么这个探机建立起的众多的虚空传送门将会是十分危险的存在..

    ‘还是不能放下心来呢...’少女低下了头虽然在获得自己真正的替身D4C的同时取回了记忆...但是自己并不想要回到自己一手建立的新达拉然去..至于为什么..都是希望她的学生们能够早一点的离开自己，快一点的进行成长...少女自从取回了记忆以来一直有一种预感...这个世界很快就会发生特别大的变动...为了保护这个世界少女需要自己学生们的力量...

    “艾妮多你先出去吧..伊萨迪在外面等着你呢..等一会儿有一场皇家宴会将会邀请到很多帝国的贵族前来参加...你身为克里斯未来的妻子..伊萨迪会为你准备最豪华的礼服..另外再为宴会做一些其他的准备...等一会儿把我那不争气的儿子叫进来吧...”艾尔国王看着低头的少女愣神了好久，自己的目的已经达到了...开口提醒着说。

    “那么陛下..小女子告辞了...”少女点了点头行了个礼随后打开了书房的大门走了出去。

    “怎么样？父皇没有难为你吧...”克里斯看到少女出来了急忙凑了过来担心的问着。

    “没有...另外你父皇叫你进去呢...等会儿还有个什么宴会..我还要跟伊萨迪去准备一下呢..你好好加油吧~”少女拍了拍克里斯的肩膀打着哈欠说着...这种艾尔国王一个一个叫进去问话的感觉..总能够让少女想起来在地球上学的时候...

    “宴会？啊..对...是有这么一会儿事..”克里斯一拍额头突然想了起来。

    “我走了，你加油~”少女摆了摆手与此同时偷偷摸摸的凝聚了一个拇指大小的水元素丢到了克里斯的衣服上。

    “伊萨迪我们走~”

    “是的...艾妮多小姐..”

    ……

    跟在侍女伊萨迪后面行走的少女...找了个机会随便利用了走廊两侧的盆栽..结合自己D4C的能力将平行世界的自己召唤了出来....召唤平行世界的自己的目的不是为了别的只是想要知道在少女不在的这段时间内新达拉然发展的如何了...

    ‘交给你了’少女看着从盆栽下面爬出来的平行世界的自己用眼神交流着。

    ‘放心好了...’平行世界的少女运用闪现术一瞬之间从皇宫内部消失不见了。

    “那么接下来就是想要听听克里斯和艾尔国王之间的对话了..看看能不能得到一些比较重要的情报呢...”之前少女听到芙莉德的话语后总感觉这艾尔国王和克里斯还有芙莉德想要套路自己..这一切的一切只是想要演一处戏..

    ……

    “父皇...”克里斯看到艾尔国王的同时行了个礼。

    “你这个混小子真有你的啊..你到底知不知道你是个什么身份...居然仅仅听从一个接头的占卜师的三言两语就离开这皇宫那么长的时间？”

    ‘占卜师？？怎么回事？’少女听到这里就突然有一种预感自己与克里斯的相遇并不是巧合。

    “父皇...您刚才也见到过艾妮多了...难道你不满意吗？她可是打败了那个传说之中的组织老板的人啊..那名占卜师的预言十分的准确啊..当渴望恋情的王子离开皇宫前往最偏僻的小镇之时就会找到自己一生之中的真爱。”克里斯立马反驳着说。

    偷听的少女...感觉到自己被欺骗了....什么帮助他逃婚啦...想要自由什么的全是假的..这令少女不禁有些窝火..少女生平最讨厌的就是被别人欺骗。

    其实在这个预言当中克里斯仅仅是将预言的前半部分告诉了艾尔国王...而后半段的预言...如果告诉了艾尔国王的话..那么艾尔国王是绝对不可能放任克里斯和少女在一起的。

    “呼...算了算了..刚才我跟那位艾妮多小姐交谈了一会儿...对于她来说不论是实力还是容貌都令我十分的满意...不知道为何看到她第一眼的时候让我想起了你的母后...”艾尔国王将手中的烟斗放到桌上叹了口气说着。

    “那...父皇是同意我和她在一起了？同意我娶她做王妃了？？”克里斯听着艾尔国王的话后大喜说着。

    “哼.我还不知道你..恐怕你和她现在还没有真心相爱吧..不知道你这个混小子用了什么花言巧语将她骗了过来..我说的没错吧...恐怕她之前在我面前说她跟你怎么怎么恩爱只是演戏而已！”艾尔国王看着兴奋的克里斯冷哼了一声说着。

    “呃...不愧是父皇呢..什么都知道..”克里斯挠了挠头尴尬的说着。

    ‘果然如此吗！！’

    “罢了罢了...这种优秀的女子恐怕在整个冰雪帝国...不..在整片泽洛斯大陆上恐怕都找不到几个...你小子算是找到宝了..如果你赢得了她的真心..恐怕这整个天下都将是你的了...”艾尔国王谈起少女，看样子对少女的评价特别的高。

    “不过有一点很奇怪...她的言论各个方面给我的感觉并不像是一名女子能够说出来的..反而更像是一名十分有远见的男子所说...另外她十分的有野心...却一直这么默默无名的甘愿做一名平民这让我感觉到很奇怪啊...”艾尔国王想起了少女的餐巾论后开口说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “不过有一点很奇怪...她的言论各个方面给我的感觉并不像是一名女子能够说出来的..反而更像是一名十分有远见的男子所说...另外她十分的有野心...却一直这么默默无名的甘愿做一名平民这让我感觉到很奇怪啊...”艾尔国王想起了少女的餐巾论..那时的少女除了外貌以外给艾尔国王的感觉根本不像是一名只有十七八岁的妙龄少女一样。

    “我第一次认识她是在十分偏僻的小镇...叫做达塔镇的一家糕点屋认识她的...我见到她的第一眼可谓是一见钟情..虽然后来陆陆续续的发生了很多的事情..但是我很清楚我对于她的感情全部都是发自内心的...”克里斯拍了拍自己的胸脯说着。

    “很好.这样才是我的儿子..跟那些其他那些自甘堕落整天只知道玩弄女人的贵族子弟不一样..记住了..关于这名艾妮多小姐..这一次就算了..以后你必须要跟她坦诚相待..关于你欺骗了她这件事她不知道还好一旦她知道了你该怎么收场啊..你爱她的心情身为你的父皇我十分的清楚...但是你用错了方法了啊...我不知道因为什么让你这么焦急...这不像是你一概的作风...”艾尔国王想不明白克里斯究竟在想些什么，总感觉克里斯有些什么事情在瞒着自己。

    “....我知道了父皇...是我太着急了..我怕会失去她..关于这件事情..我会去主动道歉的...恳求她的原谅..我能够做的就只有这些了...“克里斯坚决的点了点头后转身就要离开书房。

    “......”艾尔国王看着离去的克里斯并没有进行阻拦，只是微笑着摇了摇头。

    “我的孩子长大了哟...看样子不久这个国家就要交给他喽...”

    少女听到这里解散了水元素...叹了口气...关于克里斯自己应该如何应对呢..他对于自己确实是真心的....只不过还是太年轻了..

    “艾妮多小姐您试试这件礼服怎么样啊...这纯白的颜色非常适合您的气质呢~”伊迪萨量完了少女的身材后用着十分羡慕的表情挑选出一套礼服交给了少女。

    其实最大的问题还是在自己的身上呢..艾尔国王说的并没有错..自己的灵魂确实是一名男孩子呢...

    其实少女多么希望鹿盔真的能够帮忙自己解决这么困难的抉择啊..是选择肉体迁就灵魂以一名女孩子的身份活下去..还是灵魂迁就肉体以一名男孩子的身份活下去呢...

    对于这点少女已经不知道思考了多少个日月了..

    “嗯...刚才也试了好几种颜色了果然还是白色最适合小姐您吗...这样的话..就决定用白色的了...我现在马上就去找设计师帮您制作礼服...”伊迪萨挑选给少女的礼服并不是给少女用来参加宴会的服装而只是想要找到哪个颜色最适合少女罢了..

    “嗯...麻烦你了..”少女点了点头，现在少女的心中其实非常的乱...正好伊迪萨走了自己可以稍微的清净一会儿..

    “该怎么办...自己到底该如何去回应克里斯的这份感情呢...”少女闭上了眼睛大口大口的呼吸着空气..要说对于克里斯的感情少女在内心当中也是有那么一丝的男女之间的情感的...但是自己真的能够和一名男性结婚生子吗....这样对于克里斯来说会不会太...

    “算了算了...不去想这些事情了....还是看看平行世界的我到哪里了吧...”少女感受着平行世界的自己化身成为了巨龙形态在几万米的高空飞行的感觉...顿时感觉心情舒畅了不少...

    “冰雪帝国离光明帝国还真是远呢...不知道自己的那些学生们现在怎么样了呢..希望新达拉然没有出事吧..”

    ‘咚咚咚’就在少女将意识放在远在另一个国家的平行世界自己的身上的时候..传来了一阵敲门声...

    “好快...还是说..因为自己将意识放在了平行世界的自己身上的原因对时间的观念变快了..距离伊迪萨离开房间的时候已经过去了很长的时间呢..”少女定了定神让其进来...

    到底是什么样的礼服呢~少女心中还是有些期待呢..不知道会不会比自己那些华丽的法袍更加美丽呢..

    房门被打开进来的并不是伊萨迪而是克里斯...

    “艾妮多...很抱歉花费了这么长的时间...这是宫廷设计师专门为你设计的用来参加宴会的礼服..”克里斯手里拎着衣架上面挂有着纯白的礼服一点点的走进了房间。

    看到礼服的第一眼...少女眼前一亮..通体纯白的礼服..跟之前伊迪萨拿给自己的那件礼服等级上就完全不一样...不论是做工的精细程度上..再或者是上面类似于钻石的装饰物上都不是刚才的那件礼服可以比拟的。

    虽然很想现在就试穿看...不过少女通过刚才克里斯和艾尔国王的对话知道克里斯应该有些话要跟自己说。

    “克里斯？来的怎么是你？伊迪萨呢~？”少女假装不知道想要看看克里斯到底要如何道歉。

    “伊迪萨...半路上我遇见她了..因为她还要为你准备其他的像是项链之类的饰品，于是将这件礼服转交给了我..”克里斯将礼服放在了少女的面前..但是其目光根本无法直视少女。

    “其实..我有些话想要跟你说...对不起..我欺骗了你...之前那些所谓的..”克里斯刚想要开口说些什么就被少女用食指堵住了嘴巴..

    “你不用说了其实我早就知道了...至于原不原谅你就看你一会儿的表现喽~”少女不知道为什么就仿佛有一股莫名的力量在驱使着自己一样..居然阻止了克里斯的话语。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “看我的表现...你是说..”克里斯听到少女的话后眼前一亮..莫非说其实少女早就对自己有一点的感觉...也就是说自己貌似有戏？

    “唉..”少女叹了口气什么都没有说仅仅是拿起一旁的礼服随后将愣神中的克里斯赶了出去..

    ‘怎么回事....我为什么会那样回答他...如果我不喜欢他的话不是应该果断拒绝他么...难道这也是命运在作祟吗...’少女看着手中高贵华丽的礼服叹了口气...少女身上的衣物全部化作了光芒消失不见...

    现在又一个巨大的问题出现在了少女的面前....

    “这件礼服到底应该怎么穿啊....”少女看着手中的礼服不知道应该如何下手...可是现在自己又是全裸的状态不能够跑出去找伊迪萨...只能够在穿上...

    ‘等等...门口不是还站着一位么..’少女突然想起刚才被自己赶出去的克里斯于是敲了敲门..

    “克里斯..你在吗？帮我个忙去找一下伊迪萨..我有急事找她..”

    ……

    通过克里斯还有伊迪萨的帮助少女总算是将这件礼物穿在了身上...别看少女变身到现在这么长时间..其实这还是少女第一次穿上如此女性化的衣物..

    哈？你要问我最早那阵穿的是什么？那是少女背包中的衣服...少女只是如同在玩网游一样将衣物从背包中取出就直接瞬间穿在了身上...如果要将衣物脱下就像刚才一样仅仅需要一个意念衣物便自己回到了背包当中..可谓是相当的方便...

    看着从房间扭扭捏捏走出来的少女..克里斯瞬间看蒙了...之前在达塔镇的时候克里斯仅仅只见过少女穿一些十分中性的衣服...这还是克里斯第一次看到少女穿上了如此正规的女装..而且作为宴会的礼服裸露的部分也是比较多的...

    少女那高贵神秘的气质配上这件纯白的礼服..此时的少女就仿佛是女神下凡一样..着实令克里斯着迷...

    “喂！醒醒了！耽误了这么长的时间离宴会开始还有多久了！”少女看着发呆的克里斯伸手在其眼前晃了晃。

    “呃..啊...抱歉...宴会的话..我们现在走过去的话刚刚好..”克里斯经过少女的提醒回过了神看了看手上的钟表回答着少女。

    “这样啊..我们赶紧走吧...”少女翻了翻白眼叫一旁的侍女伊迪萨带路着。

    不得不说身为一个帝国的皇宫内部那真是绕的不行...这一路下来少女都快转晕了..如果让现在的少女自己走回到刚才和克里斯休息的卧室的话恐怕是没戏...

    少女看了看一旁的克里斯，看样子他很久没有参加这样巨大的宴会了反倒是稍微的有那么一点紧张...不过如此巨大的宴会对于少女来说倒是无所谓..并不是说少女没心没肺..只是少女见识过的大场面要比克里斯多得多...

    “呐...艾妮多不要紧张...你这么的漂亮..你一定会成为这次宴会的焦点的..”反观克里斯居然为少女担心了起来。

    “知道了..放心好了..你啊..还是关心一下你自己吧~”少女伸手挽住了克里斯的胳膊随后说着。

    “这...”克里斯看到少女挽住了自己感受着自己胳膊上传来十分柔软的感觉..瞬间脸变得通红...自从认识少女..自从爱上少女之后...还是第一次看到少女主动靠近自己...

    “不要误会了..我只是为了帮你留住你在这个国家的贵族面前的脸面...毕竟你只后可是要成为这个冰雪帝国的国王的人..”少女看着满面通红的克里斯掐了一下他的胳膊随后说着。

    胳膊上的疼痛令沉浸在幸福之中不可自拔的克里斯瞬间的就清醒了过来...

    “抱歉...我只是太幸福了而已...”克里斯用着喜悦的目光看着少女居然让少女感到了一丝不好意思别过头去..

    “不要误会..我毕竟答应了你...虽然你并没有被逼婚...但是我是你的恋人这个消息应该已经在贵族圈中传开了吧..真是好计谋啊..好套路啊~”少女一边恶狠狠的说着一边用力的掐着克里斯的胳膊。

    “饶命~！艾妮多饶命啊~！我错了...我不是跟你道歉了吗...”克里斯感受着胳膊上揪心的疼痛还不能够将胳膊抽回...现在的克里斯可真是所谓的痛苦并快乐...

    “我先暂时饶过你...等这件事情结束了咱们在秋后算账..好了我们进去吧..可能宴会已经开始了呢。”少女哼了一声随后指了指大门说着。

    “......”克里斯并没有说话仅仅是听从少女的意愿打开了大门...随后一股刺眼的灯光进入到了少女还有克里斯的眼中。

    “果然晚了..宴会都开始了...”克里斯看着已经变得热热闹闹的宴会..顿时感觉有些尴尬..现在的克里斯又不敢责怪少女..只能够全部吞到肚子里..

    本来热闹无比的宴会在少女和克里斯的到来后瞬间变的鸦雀无声...瞬间所有参加宴会的贵族们都将视线凝聚到了克里斯还有艾妮多的身上。

    ……

    “欢迎各位来参加因为我父皇举办的宴会...我来介绍一下这位...这位就是我的恋人艾妮多小姐...另外如果没有什么意外的话..她就将是我的妻子...日后的王妃~”如果是平常所有人的视线都应该在少女身上..克里斯今天看着一多半的目光都凝聚在少女的身上...不禁得意起来介绍着少女。

    “你们好..我叫艾妮多..”少女双手提起礼服的裙边微微曲身说着。

    “欢迎欢迎~”在场的贵族们看到了如此夺目亮眼的少女纷纷鼓起了掌。

    ‘哇..她就是王子带回来的恋人吗...好美啊...看到她不知道为什么总能够让我想起生活在这片大陆未知丛林之中名叫精灵的种族..传言精灵一族不论男女老少都是男俊女貌..你说艾妮多小姐不会是精灵吧..’

    ‘怎么会是精灵...你看看她的耳朵还有头发...精灵的头发不应该是绿色的吗..而她是黑发...’

    ‘好美啊...王子殿下好福分啊..不知道从哪里找来了如此美丽的美人...如此的漂亮..皮肤如此的细腻她一定是别的国家的贵族或者是别的国家的公主吧..’

    ‘这话别乱讲..我听到一些小道消息听说这位艾妮多小姐并不是什么贵族更不是什么公主..她啊仅仅是咱们冰雪帝国一个偏远小镇的平民罢了..’

    ‘什么平民？真的假的？？平民的家中养育出这样的美人...那她的家庭在平民中肯定也是在高高在上的存在。’

    ……

    ‘王子殿下...呜呜..可恶的狐狸精..居然抢走了我心爱的王子殿下...’

    ‘我怀疑王子殿下是被那个小妖精的美貌所蛊惑了呢..我早就听说过了那家伙只是一个平民出身...之所以魅惑王子一定是想要攀上枝头当凤凰..就她啊迟早会显露出自己的本性..要我说王妃迟早是属于我的！’

    此时宴会之中的贵族们分成了几种人一种是羡慕嫉妒少女的...为克里斯感觉到可惜的..还有一种赞叹惊叹少女的美貌的..还有一种是瞧不起少女平民身份的..等等形形色色的人..

    少女感受着各种的目光..不为所动只是轻轻的哼了一声...

    克里斯自从来到宴会的大堂之时就一直很担心少女..现在看到少女的样子之后总算是松了一口气...

    然而此时在宴会的一个角落里..一名穿金戴银的贵族小姐..一直用着不怀好意的目光紧紧的盯着少女..

    “母上大人...没想到克里斯殿下居然真的带了一名恋人回来...没想到他宁可去外边挑选那些野花野草也不愿意选择我...母上大人难道我不美吗..”贵族小姐看着克里斯和少女那十分恩爱的样子气的浑身发抖...

    “怎么会呢..我的乖女儿..那家伙哪里比得过你..论美貌你比她强多了..论身份..你可是我堂堂福克斯家族的长女..在这冰雪帝国不论是谁都要给我们面子...而她呢？我查过她的身份..她只是一个十分偏僻的小镇..好像是叫做..叫做..达塔镇..一个渔民的女儿..她拿什么东西来跟你比啊..”一旁的贵妇人轻蔑的看着少女说着。

    “可是为什么！为什么克里斯殿下会选择了她而没有选择我..我真的想不明白...在整个冰雪帝国之中除去掉克里斯殿下的妹妹..芙莉德公主..我可谓是贵族们之中的梦中情人..无数的达官贵族都来追求我..都被我一一拒绝了..原因很简单因为我爱的人是克里斯殿下...可是为什么他就是不选择我呢...”贵族小姐看着杯中的红酒气愤的咬牙切齿的说着。

    “我的女儿....放心好了..那个家伙仅仅是冲着克里斯殿下的钱去的..等克里斯殿下发现她不是真心的之后自然而然的就会将她甩掉的....就算克里斯殿下不甩掉那个家伙...我会替你做主的...不论我使出什么样的手段...我一定会让你当上这个国家的王妃...这个国家的王妃只能是我的女儿没有别的人选！”贵妇人的话语中蕴含着十分毒辣的语气..

    “母上大人....”贵族小姐看到自己的母亲如此的举动甚是感动...

    “我的孩子你先忍两天等你的哥哥回来的..那一切都好办了..”

    ……

    少女从一开始就感受到了一股不怀好意的目光令自己背后一凉..顺着目光少女很轻松的就找到了那在不知道偷偷计划什么的母女俩...

    少女一边十分有教养的拿起食物还有饮品放到自己的餐盘中一边靠近着正在与其他贵族交谈的克里斯。

    “喂喂...克里斯...你跟我出来一下..”少女端着一大盘的食物还有美酒，抽出一只手拽了拽克里斯的衣襟...

    “艾妮多..有什么事吗？”克里斯看到是少女来了立马向着正在交谈的几位同龄贵族道了个歉..那几名贵族也算是识相看到了少女自然而然是将克里斯让给了少女..

    “啧啧..克里斯殿下好福分啊..我以后要是能找到一个拥有艾妮多小姐一半美貌的伴侣我就知足了啊..”

    “得了吧你做你的白日梦吧..你根本不会有女朋友..哈哈..来干一杯！”

    “就算找不到女朋友也没关系..我还有你~！”

    ……

    “艾妮多这么急急忙忙的叫我出来要干嘛啊...”克里斯跟少女一同离开了宴会的大堂..来到了阳台上..

    “嘛...里面太闷了..我想叫你陪我出来透透气...顺便问你几个问题而已..”少女看着自己餐盘中的一大块蛋糕用餐刀切下来了一大块一下子送入到了口中...

    “味道挺不错的...不愧是贵族和皇族吃的蛋糕呢..虽然没有我亲手做的美味就是了..”少女一脸享受的咀嚼着口中甜美的蛋糕..其实少女一直有一个习惯那就是对甜食来者不拒..原来还是男生的时候就非常喜欢甜食了..因为这个习惯没少被朋友们嘲笑...总说自己很幼稚...

    “你喜欢吃就好..只要你不怕发胖..我天天请那位糕点师做蛋糕给你吃...”克里斯当然知道少女喜欢甜食特意将冰雪帝国顶级的糕点师叫了过来..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “宴会上的美味佳肴那么多..没想到你却只拿了像是蛋糕布丁之类的甜食呢...”克里斯看着少女那满满一盘子的甜得发腻的食物说着。

    “我其实一直都很喜欢吃甜食...只不过因为小艾丽莎的原因..没有那么明显罢了...毕竟我将我所有在糕点屋工作得到的蛋糕都给了小艾丽莎呢~”少女翻了翻白眼..用叉子插起了一大块的水果蛋糕送入了口中说着。

    “那...不如我等一会儿为你去拿更多好吃的蛋糕...就当是我对你的补偿...同时我会天天让那名宫廷糕点师为你准备最高级的甜点...”克里斯看着少女对着甜品如痴如醉的样子...急忙开口说着。

    “我正有此意呢...不过在此之前我要问你几个问题...”少女拿起了一瓶红酒随后吸了口气..金色的波纹在红酒中流动轻松的将瓶塞崩飞..

    “你知道她们两位是谁呢..好像对我意见很大的样子呢...”瓶中的红酒违反了重力学...直接从酒瓶中流淌向空中...在空中绘画出了两人的画像..而这两人不是别人正是刚才那两名想要暗算少女的贵妇人和贵族小姐。

    “她们是....我离开皇城有一年多的时间了...但是如果我没记错的话...她俩应该是福克斯家族的人..这位贵妇人是卡瑞娜·福克斯是当代福克斯家主菲比·福克斯的妻子..而这名穿着华贵的贵族小姐正是其福克斯家主的长女..曼达·福克斯...我记得之前这位曼达·福克斯小姐好像对我有好感缠着我好长时间来着...”克里斯一说起那名为曼达·福克斯的人后立马感觉头老大..

    “这样吗？可是你明明身为帝国的王子...至于为一名贵族家族的长女而发愁吗？直接拒绝掉不就好了吗....”少女不解的看着面满愁容的克里斯说着。

    “其实如果真的能够直接拒绝掉那就真的好了...你不知道在整个冰雪帝国之内...福克斯的家族可是仅次于皇室的...在贵族圈当中还没有哪个人敢惹怒福克斯家族的人...其实关于这个福克斯家族的势力愈发的膨胀..早就已经引起了我的父皇的注意...我的父皇也对我下达了命令..一是迎娶这个曼达·福克斯小姐...让整个福克斯家族融为皇室的一部分..第二那就是将整个福克斯家族彻底铲除..要知道这样任由福克斯家族发展下去的话迟早会威胁到皇室的地位...”克里斯挠着脸颊十分为难的说着。

    “这样吗...那我好像明白了什么...你将我带到这里并向外宣城我是你的恋人你的伴侣...于是乎那个一直都在追求你的福克斯家族的长女...曼达·福克斯就视我为情敌...然后她又会经过调查发现我这个情敌其实只是个普通的平民..所以内心中之充满了嫉妒和愤怒..才会用那样的目光盯着我看...我已经懂了呢...”少女一口吃到盘子中剩余的蛋糕三口两口吞咽下去后说着。

    “就是这样...”克里斯十分尴尬的说着..要是自己并不是什么王子仅仅是一名平民的话恐怕就不会让少女惹到这么多乱七八糟的事情了...

    “嘛..这样对你们来说还真是划算呢..我现在也明白你和你的父皇到底在想些什么了呢...我相信你..但是关于你的父皇..恐怕在利用我...如果曼达·福克斯派人将我暗杀掉了的话..那么你的父皇就会以暗杀未来的王妃的理由将整个福克斯家族彻底的从冰雪帝国上铲除...如果曼达·福克斯不打算动手的话..那么你的父皇就会派人来暗杀我对吧？”少女打了个哈欠倒了两杯红酒递给了克里斯一杯后慢慢的说着。

    “这...”克里斯一时说不出话来看样子少女比谁都要清楚...对于克里斯来说两头都十分的困难一边是自己的父皇一边是自己心爱之人...

    “其实你一开始就知道这个计划对不对...恐怕就在你和你的父皇交谈之时他运用了某种暗号告诉你了...而你正打算找个机会将这个计划告诉我好让我快点逃离这个国家对吧？”少女看着惊讶的克里斯淡定的说着。

    “你是怎么知道的...”克里斯没有想到少女居然连自己的想法都十分的清楚。

    “很简单...你的手..在来到这个宴会的时候十分的紧张..起初我以为你是许久没有参加宴会所以紧张..但是当你面相所有贵族之时..我就发现让你紧张的因素并不是宴会...再加上在这场宴会之上不论你离我有多远你的视线始终都在我的身上游荡..所以我敢断定让你紧张的事情一定与我有关..再联想到刚才的那名福克斯家族..自然而然的什么都一了百了了..”少女不知不觉已经将一瓶红酒全部都喝了下去...看着手中的空瓶少女将其放到了一边的空盘子上面。

    “既然你什么都知道了的话...那么就赶快离开这里吧..不要在这里逗留了...等这场宴会结束了我就暗地里送你离开皇城吧..我不想要再将你卷入到跟你毫无关系的破事当中了...”克里斯咬了咬牙握紧了双拳说着。

    “哎..你啊你啊..其实你的父皇找我去谈话...恐怕你并不知道细节方面吧..经过了一系列的试探...其实你的父皇还是很看好我的..他是不会真的让我去死的..其实你的父皇对你也是一种检验..想要看看你对我是否是真心相爱的..所以他只会令我假死在众人的面前或者是找到一个替身什么的...”少女将自己为什么一直不着急不上火的原因说了出来...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “所以我根本就不需要逃走...恐怕你的父皇也知道你会将计划告诉我吧...其实你的父皇根本不用弄这些乱七八糟的计划...我可以帮助他铲除福克斯家族...关键是你！克里斯！你想不想要将福克斯家族从冰雪帝国抹除..”少女站在阳台上望着整个艾雷德尔的夜景随意的说着。

    “这..其实我想要将福克斯家族控制住或者抹除掉...但是我并不想要将你卷进来毕竟这是我皇室的事情...你身为外人..”克里斯十分为难的说着。

    “嘘...或许现在你的父皇艾尔在位之时还能够压制住福克斯家族...但是我想恐怕等艾尔国王退位了之后..福克斯家族一定会有大动静...而你的父亲交给你的王位很可能就不保了...你想要将福克斯家族抹除掉也不是不可以理解..而且我是外人吗？我不是你的伴侣恋人嘛...况且你将我卷入的杂七杂八的事情难道还少吗？”少女望着下方美丽的夜景在一个克里斯看不到的角度露出了微笑。

    “你的意思是..你接受了我？？”少女话里有话令克里斯十分的喜悦..

    “不..现在还没到时候..还没有到定下结论的时候...等着一切都结束了之后我会将一切都告诉你..到那时恐怕就不是我接不接受你的问题而是你接不接受我的问题了..”少女闭上了眼睛收起了笑容平静的说着。

    “我接不接受你的问题而是你接不接受我？？什么意思...感觉好乱啊...”克里斯挠了挠头不知道少女说的到底是个什么意思。

    “嘛...到时候你自然而然就会明白了...”少女意味深长的说着随后将一旁的空盘子还有空酒瓶端了起来往回走着。

    “让我们回到宴会去吧...毕竟你是主角...你离开了那么长的时间并不太好呢...对了到时候别忘记抽时间告诉你的父皇...我不会打乱他的计划...并不需要什么替身之类的..我并不希望有人因为我而死亡..”少女推开了阳台的大门回头看着愣神的克里斯说着。

    “什么叫我是主角...真正的主角是我们两个才对...”克里斯伸出了手想要搂着少女最终犹豫了几下还是放下了手来...只是与少女普普通通的并排走回到了宴会的大堂之中。

    “欸..兄长..还有艾妮多小姐..你们刚才去哪了啊...”芙莉德看到了少女还有克里斯的出现...挣脱开了纠缠住自己的贵族们来到了少女和克里斯的面前。

    “嘛...没什么..我感觉宴会的气氛并不适合我...所以找克里斯陪我去阳台透透气了而已...”少女将手中的空盘还有空酒瓶递给了一旁的侍女面对芙莉德露出了一丝微笑。

    “还有酒？我记得兄长是不会喝酒的...莫非说出去鬼混了一年多学会了喝酒？赶快给我戒掉...否则就会像我们那个...咳...父皇一样...”芙莉德皱着眉头等着克里斯说着。

    “嫲嫲..妹妹冷静一下...听我解释..”看样子克里斯对于自己这个妹妹还真是毫无办法呢....

    没办法了呢..少女看着一直用眼神向着自己求助的克里斯随后打了个哈欠...

    “其实呢...芙莉德公主...那瓶酒并不是克里斯喝的..其实是我喝的来着...别看我这样..其实我酒力特别的好呢...”说实话那一大瓶酒倒在高酒杯里面也就一点点...克里斯喝的也就是一两口的量吧..其实并不多..说是少女喝的一点也不过分...

    “真的是这样吗？艾妮多小姐你不会是为了帮助他故意这么说的吧...”芙莉德有些不敢相信上下的盯着少女看...没有想到少女的酒量居然那么好...

    “是真的没错....没有骗你...”少女点了点头确认着说。

    “是这样嘛...那就算了...不过我一直称呼你为艾妮多小姐是不是不太好..你现在是我兄长的恋人我是不是应该称呼你一句嫂子呢？”芙莉德突然想到了称呼问题于是征求着少女的同意。

    “随便你了..毕竟不管以后如何反正现在我是你兄长的伴侣..”少女既没有承认也没有否认算是默认了这个称呼吧...

    “那嫂子...我带你去认识认识其他的人吧...她们都是我的朋友可都是相当不错的人呢~”芙莉德热情的拉住少女随后介绍着自己的朋友..反而将克里斯晾到了一旁...令克里斯无比的尴尬..

    “......你真的是我的亲妹妹吗...就让你哥哥一个人孤苦伶仃的站在这里...”虽然周围的其他贵族并不少..宴会也是无比的热闹..但是没有少女克里斯总感觉少了些什么..

    就这样一场即热闹又冷清的宴会就这样结束了...被芙莉德拉到这里又去那里来来回回几乎跑遍了整个宴会...芙莉德更是将自己一一介绍给各个人士...现在所有的贵族圈内都知道了克里斯的恋人名字叫做艾妮多..

    ……

    “累死了...没想到你的妹妹那么有活力呢..”

    经过了伊迪萨的带领少女和克里斯总算是回到了卧室休息..少女没有理会克里斯直接倒在了软绵绵的大床上...

    “她啊一直都这样啊..十分的热情呢..就因为这点她才会那么受别人欢迎呢...”克里斯看了看成大字倒在了大床上的少女..压制住了内心中的燃起的某种欲望..挠了挠头脱掉了外套..坐在了之前克里斯睡着的那张书桌旁...

    看着双手撑住脸颊坐在书桌旁的克里斯...少女也很清楚他也十分的疲倦...不论是身体上还是心灵上...

    “来..来我这里躺一会儿吧...”少女拍了拍身边的空位置说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “来..来我这里躺一会儿吧...”少女拍了拍身边的空位置调戏着克里斯说着。

    “这...不太好吧...”克里斯看着微笑中的少女总感觉到了一股危险的气息...

    “怎么不太好了...明明前不久你对人家那是又搂又抱的呢...我都不在乎你在那里矫情个什么劲啊..快点过来..告诉你过了这村没这店了..”少女将身上的睡衣微微的褪下露出玉肩摆出了一副十分诱人的姿势。

    克里斯看着摆出这样姿态的少女下意识的咽了口口水...内心则是一对天使恶魔在疯狂的斗争。

    天使：“快压制住你的欲望...你是人..而并不是野兽..好好想想你之前这么做的下场是什么啊！”

    恶魔：“管那么多干嘛....床上是你最心爱的人...如果连上她都不敢你拿什么说爱她..就算被她揍一顿又如何？你不要忘记了她对你也是有些感情的..不管如何也是会留你一命的...！”

    天使：“不行！不要听他的！如果你真的那么做了的话..你会失去她的...”

    恶魔：“不要插言的是你才对！！遵循自己内心深处的想法吧...”

    克里斯看着殴打成一团的天使和恶魔..用手扇了扇将其抹除..叹了口气...走向了床边...

    ‘这个家伙果然是经不住我的诱惑了吗？没想到居然真的敢过来...看样子我在他的面前一点威信也没有呢..看样子要让他知道一下我的厉害呢..’少女表面上保持着微笑..其实内心当中无比的阴险。

    就在少女暗地里摩拳擦掌之际...克里斯突然蹲下了身子...打开了床下的隔板..从中取出了一床被褥..然而在少女的注视下平铺在了一旁的地板之上...

    “哈？居然打地铺？？你不是想要来床上睡么？”虽然想到了克里斯可能会选择打地铺...但是少女还是没有想到这张软绵绵的大床下面居然藏有暗板...

    “你想哪里去了...我怎么会去床上睡觉呢..其实在向你道歉的时候我就已经在心中发过誓了...在正式将你娶进门之前我是不会心怀歹意碰你一下的...这是我的承诺...”克里斯打开了被褥脱掉了外边的外套拖着疲惫的身躯准备入睡了..

    ‘欸？没有想到嘛....’少女这次算是对克里斯刮目相看居然凭借着意志力抵御住了自己的诱惑...这样看来以后会是个好丈夫呢..

    少女一边心想着一边一把抓住了克里斯将其直接拽到了床上。

    “床这么大..你睡一边...我睡一边...咱们谁也不耽误谁...怕什么！”被少女猛不丁一下子拽到了床上去的克里斯浑身打了个激灵...闻着被褥间少女独有的香味...克里斯又快要丧失理智了..

    “不行..刚开始还好说...但是我睡着了的话...很可能会像是之前的那样...”克里斯转过了头看向一旁的少女却发现少女居然从床上消失了...

    “欸？人呢？莫非睡着了？？”克里斯也没有看到少女召唤出替身啊..而且这种情况传送到平行世界莫非说有什么用嘛？？？

    克里斯心怀疑惑轻轻的掀开了一旁的被子...却发现下方空无一物....

    “既然这样的话...我就去打地铺好了...这里毕竟是你的家..这里毕竟是你的卧室呢~”从地铺上被褥之中出现的少女打了个哈欠将被褥盖到了自己的身上说着。

    “不行..我怎么能够让你睡在地上呢...”克里斯一看少女居然想要睡在地上立刻从床上跑了下来想要将少女抱回到床上去...却发现无论用了多大的力气少女都是纹丝不动...

    仔细看向少女却发现现在的少女仿佛就跟地上的被褥融为一体一般...

    “放弃吧..其实我早就已经在这被褥之间打开了通往平行世界的空间..我的上半身处于基本世界...而下半身处于平行世界当中...没有空间能力的你是无法将我拽出来的....”少女挣脱开了克里斯的双手后将被褥裹在了自己身上说着。

    “还是说你想要打破你刚才所说的约定...来跟我一同睡在地上呢...”少女眯着眼睛看着焦急的克里斯说着...

    虽然克里斯的替身Anthem（圣歌）拥有能够让别的替身暂时失去其替身能力的能力...但是让克里斯对少女刀剑相向对于克里斯来说是根本做不到的事情...

    看着围绕着房间不断的来回走动思考应对方法的克里斯...在少女的内心当中不知不觉感觉到了一股愉悦的气息...

    “噗哈哈哈哈...你啊真是太有趣了....不过这样就算了吧....看在你也是十分疲倦的份上我就不调戏你了...”少女从地上的被褥中走了出来..一旁正在思考应对少女方法的克里斯看到之后大喜...

    “你终于决定睡在床上了吗...”克里斯看着令自己无比头疼的少女开心的说着。

    “当然....只不过是我们两个都睡在床上而已...”少女向着身侧一伸手张开了五指...瞬间一把表面带有红色纹路的单手直剑从虚空中凭空出现...被少女握于手中。

    “难道说你是准备...”此时的克里斯根本没有心思来考虑少女究竟是从哪里拿出来这把单手剑的...因为在这个瞬间克里斯已经知道了少女到底想要做些什么....

    “没错..只要床变成了复数..那么我们不是都可以睡在床上了吗！！”少女将单手剑高举过头顶然后金色的圣光之力在其上方涌动着..

    “不要啊..”克里斯拼命的前去制止少女可是已经为时已晚了..

    “以圣光之名！”表面附着着圣光之力的单手剑就像是在切一块豆腐一样轻松的将这么一张巨大的双人床变成了两半...

    “这样不就可以了吗？不用因为选择而发愁了呢...”少女松开了手..附着的圣光之力的直剑化作了点点星光消散在了空气当中。

    “可是..我的床..”克里斯十分尴尬的看着已经变成了两半的大床...这张床可谓是克里斯最喜欢的存在了...可是另一旁毕竟是少女如果换做是别人恐怕克里斯早就发火了..

    “不用担心..既然我没有经过你的同意就将这张大床劈成了两半自然而然也是有方法将其恢复原状的..”少女抱起之前在床上的被褥躺到了左半床的位置上躺了下来...

    “好了快点睡觉吧...说实话我也很累了..如果你不听话的话...这张床你以后就这样用吧..”少打了个哈欠将自己裹在了温暖的被子当中。

    “呃....”看着已经变成了这样的大床克里斯还能够说些什么重重的叹了一口气将地上准备充当地铺的被褥捡了起来躺在了右半床的位置...

    刚刚躺在床上少女平稳的呼吸声就从克里斯的身侧传来...看样子少女已经入睡了呢....

    闭上了眼睛...疲倦和劳累的感觉瞬间涌上了克里斯的心头...随后这个房间内只剩下了一男一女两人十分平静的呼吸声了......

    ……

    “母上大人.....我们究竟应该怎么做......要知道如果将我们现在的计划告诉现在父亲大人他一定不会同意的...”曼达·福克斯...曼达小姐喝着侍女刚刚泡好的红茶询问着自己的母亲......

    “既然你的父亲不会同意那么就不要去询问他的想法了...那个老家伙也不知道在想些什么呢...从来都不为自己的女儿做主...女儿啊你放心好了...关于他的话...就交给我好了..”卡瑞娜·福克斯...卡瑞娜女士抿着杯中还略有些烫人的红茶微笑着说。

    “真的嘛！！！那太好了...没有想到母上大人能够请的动那个人呢...”曼达小姐听到自己的母亲话后非常的兴奋...

    “当然了..你别忘了我是谁..不过那个家伙天天跟克里斯住在皇宫内..就算是他的话也不好出手啊...不过放心好了她迟早有一天会离开皇宫的..那天就是我们下手的时候了..”卡瑞娜女士恶毒的说着。

    “不过要记住一点那就是千万不要将我们的计划告诉你的父亲！切记切记！”卡瑞娜女士提示了好几遍关于计划不能够泄密的问题。

    “我明白了母上大人....不管是父亲还是别人..我一定不会将我们的计划告诉任何人的...”曼达小姐坚决的说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女睁开了双眼发现自己正处于一处悬崖峭壁之上...而围绕在少女的周围则是白花花的一片....

    “又是梦吗...周围这亮瞎狗眼的特效....总感觉像是游戏光影出bug了的感觉呢...”少女用手堪堪遮住了刺目的阳光一边吐槽着说。

    “好了让我看看这次的梦又是想要跟我诉说些什么呢...”少女等待了一会儿适应了周围刺目的白光...看向自己的四周...发现自己正处于一片像是王城的废墟之上...

    而且这座王城的废墟给少女的感觉十分像是冰雪帝国...艾雷德尔的王城....

    透过周围炫目的白光山脚下那已经变得腐败不堪破破烂烂的平民区更加让少女肯定了...这里就是自己梦中的艾雷德尔....

    看向王城废墟....无数少女十分熟悉的士兵手持各种武器在内不断的游荡着...给人的感觉就放佛是他们早就已经失去了理智一般....

    在悬崖脚下的村落当中....少女并没有看到有人活动的痕迹...仅仅看到了一群长相丑陋...浑身赤裸鸟头人身的怪物不断的在其中游荡着..而且在那其中还看到了自相残杀的痕迹。

    这一切的一切不禁令少女怀疑...自己在现实世界中看到的艾雷德尔是那么的繁华昌盛..为何自己梦中的艾雷德尔会是一种这样的姿态呢....

    少女低下了头看向自己的双手..自己现在并没有穿着自己喜欢的那些熟悉的套装...反而正穿着一套类似于中世纪的骑士铠甲一般...而且在自己表面的铠甲上面还涌动着一丝丝的火焰...

    “这到底是是个什么梦啊...”在梦中的少女挠了挠头下意识的后退了一步...好像踩到了什么东西...

    少女伸出了手捡起了那样物品...发现是一面旗帜..而这面以白色为底色的旗帜上画有一个环状的图案...

    “这面旗帜是干什么的....”拿起了旗帜的少女的身体突然不听从自己的使唤...双手紧握住旗杆...将旗帜高举过自己的头顶...

    随后三只长相丑陋的白色恶魔扇乎着翅膀从悬崖峭壁之下飞了上来....落到了少女的面前....

    ‘这个是这个世界的恶魔？莫非说是刚才高举这面小环旗才将它们呼唤过来的？’少女看着那三只恶魔走到了少女的身边....将手里捏着的一张纸片交到了少女的手上....随后就扇动翅膀飞走了...

    “什么嘛...闹了半天这三只恶魔仅仅是来送快递的吗...举起这面小环旗像是在接受快递一样？不过那三只恶魔给我的纸片究竟是什么呢....”少女轻轻的捏了捏刚才那三只恶魔交给自己的那张纸片..发现还是还是有些许硬度的...说其是纸片不应该说是卡片更为准确一些。

    少女将那张黑绿两色配色的卡片拿了起来...看着上面究竟写了些什么内容...不过纸片上的内容让少女无比的尴尬...

    在这个世界当中...除去掉肉体的强度，有以下几种能够给予人强大力量的来源...

    自然之力：自然之力就像是傲娇属性的妹子...你必须亲她哄她把她当宝贝一样伺候着并且永不二心才能够真正的攻略她获得她的祝福（也就是获得自然之力）...但是你一旦攻略成功自然之力她也会对你很好...甚至能够为你而死...

    圣光之力：圣光之力的话像是一名女王...你不仅需要哄她还要低三下四的去哄她..纳鲁们心情好了..觉得你是个好奴才..才会给你圣光之力..

    奥术之力：奥术之力像是拜金市侩女..如果你是个高富帅的话..（就是奥术造诣高）你就能任意的支配她...想怎么玩就怎么玩...但是同样的如果别人的奥术造诣比你高的话..他会毫不犹豫的踹飞你..在奥术造诣比你高的别人的面前你就一无是处...

    元素之力：元素之力则像是低三下四的贱人...你对她好她反而对你爱搭不理....如果你用邪法束缚元素之力来用她反而点头哈腰乖的像条狗...

    我们燃烧军团的大邪能：邪能比上面那些妖艳贱货不知道强上了多少倍...邪能就像是青门竹马系的少女..零攻略门槛..不管你怎么样她都会接受你..而且绝对不会在乎你的过去..掌握着什么样的力量....反而如果你两边都无法割舍的话..她会努力的让自己和对方（也就是说你之前拥有的力量）进行调合...而且你对她越好（吸收的邪能越多）她也对你越好（你就将获得强大的力量）...而且无论如何不管怎么样她都不会背叛你...因为她永远都属于你...哪怕你死了也没有关系..她也会想方设法的将你在扭曲虚空中复活..

    介绍完毕...怎么样？是不是开始心动想要加入我们燃烧军团？成为我们燃烧军团的一员了？？那就赶快运用以下记载的方式跟我们进行沟通吧！现在燃烧军团持续招人中！最专业的一对一培训..让你仅仅花费数天就可以成为一名掌握邪能力量的强大成功人士！快点来加入我们燃烧军团吧！！

    ——燃烧军团招兵部

    “这是什么鬼...燃烧军团招兵部...为什么我的梦中会出现这种奇怪的东西...不不不...仔细想一想在梦中出现这样稀奇古怪的东西才是正常吧...之前我的梦境才是不正常的吧...”少女满头黑线的看着手中燃烧军团招兵部的卡片..随后一股绿色的邪能火焰渐渐的在卡片上浮现...卡片被火烧燃烧殆尽..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “艾妮多？艾妮多醒一醒...”克里斯顶着个黑眼圈看着窗外照射进来的阳光..轻轻的呼唤着少女。

    “欸...这是...克里斯...”少女揉了揉双眼看着面前十分熟悉的面孔坐了起来...

    “时候不早了...我将你准备跟我合作的消息在早上的时候就告诉了父皇...他非常开心也很清楚你拥有这样的实力..不过还是要提醒你一些十分重要的事情...”克里斯看着穿着睡衣衣衫不整的少女转过了头去。

    “这么早吗...今天就要我离开皇城吗...”少女看到克里斯别过了头去当然是知道什么意思...轻轻的打了个指向..纯白的长袍瞬间套在了自己的身上。

    “是的...今天父皇让我带上不少的侍卫一同陪你去下面的平民区转一转...顺便看看那福克斯家族到底敢不敢动手...”克里斯挠了挠脸颊不好意思的说着。

    “哈？你陪我一起去？还带上不少的侍卫？那样的话只要那个前来刺杀我的刺客是个稍微有点理智的人的话..一般是不会挑这种时候动手吧？”少女不敢相信的说着，真不知道艾尔国王那个老家伙究竟在想些什么..

    “不..你太小瞧福克斯家族了...我父皇告诉了我...福克斯家族的家主菲比·福克斯手下拥有一名十分强大的刺客...这位刺客完成目标的成功率可是百分之百，从未有人能够从他的手中逃脱都被其暗杀掉了...更没有人知道他的真面貌就连其姓名是男是女..都没有丝毫的信息....不过菲比是个十分识时务的人不知道从哪里得到了父皇要除掉他的消息最近他一直表现出一心想要效忠陛下的姿态..不过这位菲比能够拥有这样的地位..暗地里有着不少的猫腻..在贵族们当中也是没多少人愿意信任他..仅仅是因为他的地位还有实力才会与他假装友好...”克里斯说到那名刺客的时候双手居然在颤抖..果然人类对于未知的东西都会感受到十分的恐惧吗？

    “再提一句..菲比如果知道了事情的真相菲比是不会将那名刺客派出来暗杀你的..不过他的妻子还有他的女儿就不会这么想了..”艾尔国王已经向克里斯说过了...那名传说中的刺客一定会登场的...

    “菲比·福克斯吗...他倒是无所谓..一名贵族老爷能够拥有多么强大的实力似的...关于那名刺客...真的有这么厉害的人？你认为他是替身使者吗？他为什么会为福克斯卖命呢？拥有这种实力的存在如果缺钱的话岂不是做自由佣兵会更好一些嘛..不过还是很奇怪拥有这种实力的人真的会缺钱吗..疑点实在是太多了呢...”少女抚摸着下巴没想到仅仅是一个稍微有些权势的贵族居然拥有这么厉害的刺客？如果真的是替身使者的话..那么自己假死的计划很可能会因为D4C暴露的原因失败呢...

    “其实这些都还不算什么...最厉害的是...他每次完成任务不管任务目标的周围拥有多少人在保护着他都能够以不知道什么的方法躲过那群护卫直接夺取掉目标的性命...然后再用那未知的方法在从那群护卫的包围中离开...每一个被其暗杀掉的目标的要害处都拥有十分明显的被利器刺穿的痕迹..也就是说他每一次都是靠近到目标身边然后悄无声息的夺取目标的生命...”克里斯说到那名刺客的赫赫有名的战绩的时候浑身都在颤抖。

    “是吗？不过那又如何...如果他不是替身使者的话....看不到我们的替身又拿什么来跟我们战斗呢..放心好了...既然如此的话..就让我一个人去好了...话又说回来...你的黑眼圈到底是怎么弄的？莫非说又到了动物发情的时候？没有爬到我的床上睡着一直在后悔所以彻夜难眠？？”少女盯着克里斯那一对大大的熊猫眼在意了很久了...

    “才不是这样呢....这是因为你昨晚一直在大吼大叫所以我才没有睡好的原因呢..你啊一直在喊什么小环旗啊恶魔啊..邀请函什么的...我都不知道你到底在说些什么...”克里斯捂着脑袋头疼的说着。

    “哈？真的么...我昨晚上好像是梦到了什么稀奇古怪的东西..不过具体是什么已经变得十分模糊了呢...我还真的不知道我睡觉居然还会说梦话呢...声音很大吗？”少女没有想到克里斯的熊猫眼是自己说梦话造成的捂着嘴偷笑着说。

    “是啊...还在那喊什么..有人看见我的篝火剑了吗？刚刚还插在这里呢！这么大一根哪里去了！！这样的话...真是搞不懂到底是什么意思呢..”克里斯满头黑线的看着憋的脸通红的少女说着。

    “哈哈哈哈哈哈~真是有趣...我真没有想到我说梦话会这么有趣呢..”少女实在忍不住了噗呲的一声笑了出来...

    “咳咳...还是来说正事吧..话说你真的打算单独去下面的平民区？”克里斯咳嗽了两声严肃的说着。

    “当然..其实最关键的是我刚刚来到皇宫就独自一人前去平民区的话...会不会令福克斯家族那边产生怀疑这是一个诱饵呢？”少女将自己内心最担心的事情说了出来。

    “这个你倒不必担心..如果是菲比·福克斯亲自出马的话...或许当你刚刚走出皇城就已经暴露了呢..不过如果是那两人的话...绝对没有问题的..”克里斯喂了少女一记定心丸...向着少女打着保票着说。

    “嘛...这样就好..不过传说之中的刺客嘛...真想要会一会他看看他到底拥有怎么样的实力呢..”少女伸了个懒腰从床上跳了下来..自言自语的说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “啊哈~归根究底...艾尔国王还是找了两名护卫放在了我的身边呢...虽然说那名刺客一般只会杀掉目标不会波及到其他的平民和守卫...但是这这两名护卫是不是太多余了一点呢...”少女打着哈欠行走在闹市之间..

    可能是因为少女的身后跟着两名看起来就十分不好惹的重甲骑士的原因..就算是在人声鼎沸的闹市...周围的居民们不禁下意识的为少女让出了一条道来...

    “嘛...这样的话反而会让我更容易的被刺客发现啊....而且我也没指望这两名骑士能够帮上什么忙呢...”少女环顾着四周虽然是以逛街为理由从皇宫内出来的但是一想到有一名刺客要来追杀自己..对于逛街这种东西无论如何也是提不起兴趣呢...

    其实对于逛街这种东西...少女在还是男孩子的时候是十分的抗拒的呢...无论如何也无法从中体验到乐趣...强迫自己逛街能够得到的也就只有枯燥和乏味...对那些一逛逛一天什么都没有买的女孩子十分的佩服...然而当少女变成女孩子之后呢...才领略到了逛街的真谛..只要你全身心的投入到其中就可以品尝到逛街的趣味了...

    “嘛..现在比起逛街还是提高一下警戒比较好...说不定人家现在已经在某个地方暗中监视着我呢...虽然我的感知力比较高..但是人家毕竟是传说之中无一败的刺客...应该也拥有些像是艾泽拉斯那样的隐匿技巧吧...”少女愣神的时候看向了一旁的苹果铺...苹果铺的老板看到少女盯着自己家的苹果看了好久..以为是对其十分感兴趣...刚想要向少女推销自己家的苹果的时候...发现了保护在少女一左一右的两名骑士...那两名骑士可都是皇家骑士...他们护卫保护的人可都是皇室的人...如此高贵的人什么东西没有见过..怎么会看上自己家的苹果呢...

    老板纠结了好久..看到少女像是赖在自己的苹果铺前不走了一样...其他想要来购买苹果的客人看到少女和后面的骑士纷纷远离这里...苹果铺的老板真是哭笑不得啊..

    “那个...这位小姑娘看你盯着我的店铺看了好久...要来一个苹果吗...大叔免费送给你..”苹果店的老板拿起了一个苹果十分热情的递给了少女。

    “呃...抱歉...打扰你的生意了..这个苹果我会给钱的...”少女看着四周接过了老板递过来的苹果不好意思的说着。

    “没关系没关系...你喜欢就好...以后如果要买苹果就上我这里来就好..”老板拒绝了少女的金币..摇了摇头哈哈大笑着说...

    “是这样吗..那我以后要苹果的话....”少女话还没有说完...突然听到身后传来了一声十分轻微的异响..急忙将手中的苹果抛向了身后....

    少女眨眼的功夫..一支弩箭将苹果刺穿掉落到了地上.....最关键的是...少女根本就没有看到苹果从空中掉落到地上的过程就仿佛是...被削除了时间一般...

    “怎么回事...”明明刚才有人想要暗杀自己...还有自己刚才摆出了那么明显的动作..不论是苹果店的老板也好...周围的行人也好...一直保护在自己周围的两名骑士也罢...根本纹丝未动..就仿佛这一切发生的时间他们根本没有经历过一般...这种感觉少女曾经在迪亚波罗的KingCrimson（绯红之王）体验过...莫非说敌人是迪亚波罗？？？不...不可能...迪亚波罗可是少女亲手将其送到平行世界然后在少女的注视下一点点的分解...最后连一个细胞都没有留下...

    “呐...老板回答我...刚才你看到了什么...”少女看着面前的老板严肃的问着说。

    “我看到了什么....我只是看到了刚才递给你的苹果掉到了地上了啊...咦？苹果上怎么会有一个洞...抱歉...是因为这个你才将苹果丢到地上的吗...我在这里像你道歉..”老板看着地上的苹果面如死灰...自己明明是挑选了一个最好的苹果给少女的啊..怎么会..

    “洞？”少女转头再次看向地上的苹果之时发现将苹果贯穿的弩箭也凭空消失了...仅仅留下了一个巨大的空洞...

    没有想到自己居然早就已经被那名传说之中的刺客给盯上了啊...

    虽然不知道那名刺客是不是替身使者...不过少女猜测他应该也拥有些时间系的能力吧....

    话说时间系的能力现在也太不值钱了吧...之前克蕾雅的时停...迪亚波罗的跳跃时间/删除时间..少女KillerQueen（殺手皇后）的倒退时间...再加上这名刺客的时间能力...

    不过如果真的是石箭能力的话....那样就难办了呢...

    少女再一次结果老板带有歉意的苹果...声称没有关系....随后便继续行走在闹市上...

    “真是没有想到..他在这种闹市居然也敢出手呢...不过他究竟在哪里？由于刚才实在是太快了...我都不知道他究竟从什么方向射来的弩箭...我现在唯一知道的仅仅是从刚才那支贯穿了苹果的弩箭大小上得知..他手中的弩箭也不过就只是巴掌大小而已...这样就更难捕捉到他的位置了..要不是因为自己的感知比较灵敏或许在刚才自己就已经横死街头了吧..”少女做着深呼吸平缓着自己紧张的情绪...扫视着周围还有四面八方处于阳台上的平民...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女走着走着突然停住了脚步...果然用双眼的话是无法将那名刺客揪出来的吗...

    “你们两个回去吧...继续待在这里的话很可能会碍事啊....”少女因为顾忌自己身后那两名骑士的缘故一直无法发挥出自己真正的实力...

    “可是...”那两名骑士互相看了看为难的说着。

    “放心好了...就算我真的出了什么意外国王还有王子也不会怪罪到你们头上的...反而会十分高兴就是了...你们快走吧...你们在这里真的很碍事呢！”少女十分焦急的说着..因为少女不知道那名刺客的下一次攻击会在什么时刻来临....自己又是否能够躲避开..

    那两名纠结了很久...最终还是选择留下...少女的威逼利诱都没有任何的作用...无奈的少女只能够趁其不备迅速跑离..绕了好几圈之后终于是将那两名骑士甩没了影...

    “呼..这两人真粘人...好不容易才给他们两个给甩开了呢...别看他们身披着重甲行动起来倒是十分的敏捷呢...”少女擦了一把汗..做着深呼吸..接下来终于可以全神贯注的对付那名刺客了...

    少女渐渐的闭上了双眼在这片吵闹无比的闹市之中静静的聆听着....虽然周围的声音十分的聒噪但是只要静下心来很容易听到那些不同寻常的声音....

    很快周围那杂七杂八的声音被少女一一的过滤留下的只剩下了各式各样不同的脚步声....

    少女立刻在这些脚步声当中锁定了目标...在这片闹市之中有一人的脚步声特别的奇怪...不像是其他人会发出特别大的响声...他的脚步声仅仅会发出非常细微的声音..可以说是这种声音是寻常的人类无法捕捉到的...而且这个脚步声的主人只是下意识的行为...而并不是刻意这么做的，这样的话，说明脚步声的主人在平日里面已经习惯了这样走步，也就是说这脚步声的主人就是那名传说中的刺客了。

    “在哪里呢....在哪里呢。”少女锁定了那可疑人士的位置...当其刚要动身将其抓出来的时候少女却发现那十分细微的脚步声却消失了....

    “怎么可能...莫非说那名刺客已经发现了我已经发现他的位置了吗？”少女轻轻的睁开了双眼看着周围的变化...一切都是那么正常唯独那名刺客的脚步声却消失了...

    少女急忙赶到了脚步声最后消失的位置...却发现什么都没有....周围只有不断在行走的路人..并没有人站在那里...

    现在只有几种可能...一是那名刺客运用了更高级的隐匿方法以至于我无法听到他的脚步声..二就是他已经离开了人群当中...来到了周围的建筑之上..可是他到底是如何在众目睽睽之下爬到四周的建筑之上呢...

    少女有一种预感距离那名刺客的下一次攻击已经不远了...果然在这种闹市想要将那名刺客揪出来还是太难了吗...

    少女刚想要动身前往人数稀少的小巷就发现有人抓住了自己的肩膀...

    “谁...”少女吓了一跳下意识的凝聚了一发寒冰箭于手掌之中...

    “别冲动....艾妮多...是我..”身后全身蒙着斗篷的人偷偷的掀开了自己的兜帽的一角证明着自己的身份....

    “克里斯？你怎么会来这里....不...在这之前我要先问你几个问题...”少女不知道那名刺客是否拥有易容的能力..保险起见还是提问一下比较好....

    “组织老板的真名是什么...他的替身名字是什么！”少女开口提问着克里斯说着。

    “迪亚波罗...其替身名是KingCrimson（绯红之王）能够跳跃时间的替身。”克里斯想了想后回答着说。

    “我的替身名字叫什么！”少女点了点头又问出了第二个问题。

    “Dirty Deeds Done Dirt Cheap（极易施行的致命行为）....简称叫做D4C...是能够穿越...”克里斯话还没有说完少女就捂住了克里斯的嘴巴...

    “行了我知道你是本人了...别把我的替身能力暴露了...要知道我们现在可处于敌人的注视之下呢...”少女谨慎的看着四周握住了克里斯的手来到了一个小巷当中。

    “哈....你要憋死我啊...谋杀亲夫啊这是...不过话又说回来你已经遭到了那名刺客的袭击了？”克里斯看着四处无人的小巷询问着少女说着。

    “当然...我差点死在他的手上...果然像传言那样十分的厉害呢...你怎么会出现在这里...”少女最担心的还是克里斯为什么会在这里...明明已经跟少女说好了克里斯会留在皇城等着少女的归来。

    “我这不是担心你么..虽然以你的替身能力来说...假死实在是再简单不过了...但是你的替身能力的发动条件实在是太苛刻了...我怕..”克里斯十分担忧的说着。

    “放心好了...我要是死了..谁来当主角啊？还能够换你当主角吗？没问题的...我说过了要相信我..”少女摇了摇头说着。

    “算了..既然你已经来了就帮我一起将那名刺客揪出来吧...虽然只是陪他演个戏..但是连其面都没有见到就那么不明不白的被他杀死了岂不是太无趣了一点呢？”少女舔了舔嘴唇十分感兴趣的说着。

    “来了哟..我听到了...那种及其细微的脚步声...在房顶上呢...真不知道刚才他究竟是用怎么样的方法完美的隐藏掉了自己的脚步声...不过我看他只能够暂时的隐蔽自己的脚步声而已...”少女动了动耳朵很快就捕捉到了极其细微的脚步声。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “来了哟..我听到了...那种极其细微的脚步声...位置大约在房顶上呢...真不知道刚才他究竟是用怎么样的方法完美的隐藏掉了自己的脚步声...不过我看他只能够暂时的隐蔽自己的脚步声而已...”少女轻轻的动了动双耳很快就在屋顶捕捉到了极其细微的脚步声。

    “位置大约在...克里斯你留在下面等着我！”少女掏出了钩抓枪，对准了一旁的屋顶...‘嗖’的一声少女飞到了房顶上去..

    “等...”克里斯现在面对少女那些稀奇古怪的道具也可谓是见怪不怪了..

    刚刚飞到屋顶的少女平靠着自己高超的动态视觉紧紧捕捉到了一团黑影一闪而过....

    “抓到你了！”少女用出了闪现术直接到达了黑影消失的位置...然而当少女用了零点几秒到达这里之时却发现这里什么都没有...而那名刺客的脚步声也从少女的双耳中消失了...

    “怎么回事....这里明明是死胡同来着....他给我的感觉就像是人间蒸发一般...”少女谨慎的看着自己周围思考过关于时间停止的可能性...不过经历过数名时间系替身使者战斗的少女现在对于时间十分的敏感...根本没有感受到有时间停止或者跳跃的迹象...

    与此同时下方的克里斯也在万分警惕的看着自己周围...突然一声异响吓了克里斯一跳...

    “什么东西....”然而当克里斯急忙召唤出自己的替身护在自己身边同时看向声音来源之时却发现仅仅是一只老鼠而已....

    “什么嘛...老鼠啊..吓我一大跳..”克里斯松了口气自言自语的说着。

    “克里斯？你刚才怎么了？莫非是看到那名刺客了？？”少女听到了克里斯那下意识发出的十分细小的尖叫声..探出头问着克里斯...

    “没什么仅仅是一只老鼠而已....”

    “是吗...老鼠吗...”少女一边思考者一边来到了那名刺客第一次在屋顶发出声音的地方却有了一点十分奇怪的发现...

    地上有一小团像是什么炸裂开的血迹...少女仔细的看着边上的遗体残骸发现....是一只老鼠...就仿佛有什么东西从老鼠的体内钻了出来...

    “是什么呢...”然而就在少女思考的时候却没有发现在她的背后有一只违反常理的老鼠正在悄悄的靠近着她...

    ‘噗’的一声紧接着从少女的身后传出...少女下意识的转过了头去伸出了手挡在了自己的面前....

    一把折叠剑将自己的手掌完全贯穿...幸好少女反映够快死死的握住了那把折叠剑...否则的话恐怕自己的脑袋已经被其贯穿了...

    在此时少女第一次看到了那名传说之中的刺客的真面目...与其说是真面目其实只是看到了一名浑身穿着漆黑的大衣..脸上带着一个由很多裸露在外的齿轮组成的面具...而他的面具的双眼是一个可以自由伸缩的望远镜身着奇怪的人...虽然少女现在已经与他零距离接触但是恐怕一点关于他的消息都不能够得到...恐怕唯一能够得到的就只是那名刺客是一名男性大叔....

    “艾妮多！！”克里斯听到屋顶上方传来了奇怪的响声惊讶的向上看去结果发现了正在与那名刺客进行角力的少女。

    ‘嘛...想要与我较劲恐怕你是找错了对手呢！’少女微微的用出了一部分巨龙的力量瞬间被压倒在房檐边上的少女一点点的将那名刺客向着身后推了过去。

    看着那名刺客颤颤巍巍的双手看样子已经几乎用出了全部的力气..然而接下来的一幕令少女万万没有想到...

    一眨眼的功夫，正在洋洋得意的少女看到了一把十分复古的火药枪对准了自己的额头之上....

    刚才的那一瞬间少女感受到了....是时间的能力...

    “D4C！”少女下意识的呼唤出了D4C...用双指捏住了飞向自己大脑的圆形子弹....

    D4C出现的那一刻...少女感受到了那名刺客露出了些许的惊讶....莫非说他能够看到自己的替身？？？他也是一名替身使者？？？？

    就在少女用D4C接住了子弹的那一瞬间一股强大的小型飓风以那名刺客为中心席卷着少女...将正在纠缠在一起的二人拉开了距离....

    “呃..”少女看着自己的脸上胳膊上还有胸口都不断的流淌着鲜血...是刚才的风..刚才的风就像是刀子一样....划破了自己的皮肤...幸亏是少女如果是一般人的话恐怕早就已经死在了这强大的风压之下变得七零八落了吧...

    “没有时间停止的迹象...”没时间治疗身上的伤口了...勉强站起来的少女发现那名刺客再一次失去了踪影...

    “可恶..又跑到哪里去了...”少女看了看下方焦急的克里斯利用钩爪迅速的从楼顶回到了地面之上...

    “艾妮多...怎么样...有没有伤到要害部位....”看到浑身是伤的少女克里斯心疼的说。

    “仅仅是皮外伤而已..这些都无所谓...我发现那名刺客的真正能力了...我如果没有猜错的话...那名刺客很可能是一名替身使者...因为在我召唤出D4C的时候他露出了十分明显的反映....”少女拉着克里斯一点点的向着小巷外面移动...这里的杂物实在是太多了...在这里的话太容易被偷袭了...

    “小心点周围的老鼠....最好能够像我这样杀死它...那名刺客的替身能力很可能是附身....”少女一脚踩死了一旁的一只老鼠随后说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “小心点周围的老鼠....最好能够像我这样杀死它...而关于那名刺客的替身能力很可能是附身....”少女一脚踩死了一旁的一只老鼠随后说着。

    “附身？什么意思...莫非说...”克里斯看着已经被少女踩成了肉泥的老鼠瞬间反应了过来..

    “没有错...结合上之前我在屋顶看到炸裂开的老鼠尸体...唯一能够解释他是如何凭空消失的方法就是他不知道用了什么魔法附身到了老鼠的身上..然后在魔法持续时间结束之时从老鼠的身体之中爆体而出...这就是他能够躲过我的侦查的方法....不过...”少女大口大口呼吸着空气来缓解着自己紧绷的情绪。

    “不过什么...”克里斯皱着眉头看着少女...对于少女他再清楚不过了...如果单纯是附身能力的话...不可能会让少女如此的紧张的。

    “不过...他好像并非是一名纯粹的替身使者...很可能是一名法师...还同时是一名刺客...因为我在屋顶与他交战的时候感受到了十分明显的时间系的能力...恐怕是跟克蕾雅一样的时间停止..并不是像是迪亚波罗一样的时间跳跃。”少女伸出了一根刚才被少女自己咬伤的手指在克里斯的面前晃了晃。

    “还好...他的暂停时间并没有克蕾雅的The World（世界）那么厉害..他一次仅仅是能够停止三秒钟左右的时间...而且用完过后体力会大减需要大量的喘息时间才能够恢复...也就是说在交锋当中仅仅只有一次给他使用时间停止的机会罢了...另外他好像还拥有能够控制风的能力...”少女拉着克里斯小心翼翼的向着小巷边上移动着一边说着...

    “控制风的能力....等等...我说艾妮多...我们的目的不是假装被他杀死吗..这么难缠的对手...何必这么大费周折呢..刚才你也看到了他的真面目了...目的也算是达到了..等一会儿你就找个机会被他刺穿要害吧....”克里斯听着少女叙述着那名刺客的能力头老大...一边提醒着少女总感觉现在的少女有些本末倒置了..

    “不...我改变主意了....我想知道传说之中无一失手的刺客...为何会听命于那名福克斯家族的家主呢...我总感觉这之间有一些不可告人的秘密...而我要将这些秘密挖掘出来...”少女擦了擦从脸颊两侧流淌下来的汗水强挤出一丝微笑说着。

    “什么...你想多了...别在..”克里斯刚想劝阻少女结果被少女阻止将之后的话语全部咽回到了肚子当中。

    “喂...我说克里斯...你有没有听到什么十分奇怪的声音...”少女皱着眉头将耳朵贴向了墙壁....

    克里斯看到少女做出了这样的举动后随后模仿少女一起讲耳朵贴在了墙壁上....

    “有一大群..有一大群未知的生物飞速向我们靠近...就在这条小巷的出口处...是什么呢！一大群巴掌大小的生物...莫非说是..”少女瞪大了双眼看向了小巷的出口，与克里斯对视了一眼随后二人说出了同一个词。

    “老鼠！”X2

    一瞬间大群的老鼠从小巷的出口处争先恐后的涌了进来...那些老鼠跟刚才少女踩死的那些见到人就转头逃跑的老鼠完全不同...这些老鼠用着血红的双眼紧紧的盯着少女还有克里斯...透露出了一股凶狠血腥的气息..

    这不禁令少女想起了前世听说过的一种受到核辐射而产生的变异的一种老鼠...这种老鼠块头比一般的老鼠要大上许多每次出动都是成群结队的出没..会袭击遇到的其他的任何动物...当然也包括人类...

    当然那也是传言而已...真正是真是假少女也并不知道...然而此时的少女遇到的这些老鼠感觉跟那些传说之中受到了核辐射的老鼠十分的相似呢...

    “Anthem（圣歌）！！速度模式！”克里斯急忙将少女护在身后召唤出了自己的替身Anthem（圣歌）...将大剑变成了两把单手剑飞速的挥舞着...不断的将扑向少女还有自己的巨鼠劈成两半。

    不过就算Anthem（圣歌）的速度再快也远远赶不上老鼠的数量....仅仅坚持了几十秒就已经渐渐的快要支撑不住了...

    “给我让开！”少女皱了皱眉头一把抓住克里斯的肩膀将其拽向了自己的身后...随后从背包中取出了一面巨大的战旗直接盖在了密密麻麻的鼠群之上..转瞬之间所有被少女掩盖在战旗下面的老鼠通通被少女传送到了平行世界当中。

    “得救了吗？”克里斯松了一口气看着消失的鼠群说着。

    “不...还没有...老鼠还在不断的涌进来...快抓住我的手！”少女看着争先恐后又涌进小巷的一批老鼠..皱了皱眉眉头..掏出了钩抓枪对准了屋顶...呼唤着克里斯...

    “等一下你的头上！”克里斯一咬牙操控着Anthem（圣歌）双手握住了巨剑刺向少女的头上可是已经有些来不及了。

    “是你！”少女抬头的瞬间瞳孔收缩了一下..没有想到那名刺客居然从上方跳跃下来将手中的折叠剑对准了自己的要害部位。

    没办法了...就算暴露了我会使用魔法又如何呢...少女一咬牙..水元素在其手中凝聚着...冒出了蓝色的光芒...

    “只要运用出魔法的话...这些老鼠根本就不足挂齿！”瞬间克里斯就感觉周围的空气温度骤降...以少女为中心周围的墙上还有地面纷纷都结了厚厚的冰...而那群袭击向克里斯还有少女的鼠群都被冻在了原地..困在了寒冰当中...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “只要运用出魔法的话...这些老鼠根本就不足挂齿！”瞬间克里斯就感觉周围的空气温度骤降...以少女为中心周围的墙上还有地面纷纷都结了厚厚的冰...而那群袭击向克里斯还有少女的鼠群都被冻在了原地..困在了寒冰当中...克里斯看着周围的寒冰仿佛可以绕过了自己一般十分惊讶的看着少女...也就是说这个法术是少女释放的...没有想到少女居然是一名强大的魔法师...

    然而令克里斯没有想到的是更加令他感到惊讶的事情其实还在后面....

    在空中将手中的折叠剑对准少女的刺客看到少女惊讶了一下...但是瞬间就恢复了正常..从其身后掏出了一面正六边形的奇怪事物...一用力将其丢向了少女。

    “什么东西！”少女稍微一个侧身直接躲避开了刺客丢过来看的六边形护符...然而令少女没有想到的是正六边形的护符就像是摔炮一样刚刚落到地面就发生了轻微的爆炸...白色的烟雾瞬间将少女团团包围在其中...少女生怕有毒急忙屏住呼吸但是还是不小心吸入了两口这白色的气体....

    “呸....呸....这是什么破东西是沙子吗...”吸入了那种奇怪的白色烟雾的少女就感觉如同吃了一嘴沙子一样...面露厌恶的疯狂的干咳着..

    等其回过神来之后却发现那名刺客再次消失不见了....

    “喂...克里斯你看到那名刺客了吗...他又跑到哪里去了...按照常理说这附近的老鼠都被我冰封了根本没有其他的动物可以让他进行附身才对....”少女伸出手在自己面前轻轻的扇动...待烟雾消散之后...发现克里斯瞪大了双眼长大了嘴巴...目瞪口呆紧紧的盯着自己看着。

    “莫非说..”少女看到克里斯惊呆的目光后第一反应就是以为那个白色的烟雾能够腐蚀掉自己身上的衣物...急忙伸出双手护在自己的隐秘部位....结果却发现自己的衣服并没有消失...还依然健在...

    那么到底是什么令克里斯一直愣神到现在呢..少女皱着眉头不解的想着..下意识的看了看身边墙壁上的冰晶...

    在由寒冰组成的镜子当中投影着一名头顶成盘旋状的巨龙双角...拥有像是精灵一般尖长的双耳...蓝色的竖瞳状双眼....其纯白色的长袍被撕裂了一块从其背后伸出了一对蓝色的龙翼..然后在长袍的末端伸出了一条蓝色的尾巴...

    “喂...这只要把龙翼还有龙尾...瞳孔改个颜色...还有把身上的长袍换成了女仆装...那不就是完美cos托尔酱嘛......”少女刚指着投影的人微笑着说...然后仅仅过去了一秒钟的时间少女的笑容转变成了尴尬..

    “莫非说....”少女双手摸向自己的头顶...耳朵还有背后...没有想到自己居然不知道在什么时候变回了这种形态...

    难道是刚才那名刺客丢过来的那个奇怪的护符...少女下意识的运转起奥术能量却发现自己的奥术能量此时仿佛受阻一般无法正常的释放魔法...

    “可恶的混蛋....你再一次令我改变了主意...我要杀了你混蛋....”少女握紧了拳头咬牙切齿的说着。

    “你到底是谁...艾妮多在哪里...你为什么穿着她的衣服...”久久回过神来的克里斯颤抖的指着少女说着。

    “啊~没有办法呢....其实我之前一直瞒着你的事情就是这个啦...虽然想要在以后像你表明清楚...不过现在看来这个时间提前了呢...”少女耸了耸肩看着克里斯无奈的说着。

    “你不要靠近我....你究竟是谁...”除了那令克里斯感到熟悉的卷发还有长袍...其他的一切的一切都令克里斯十分的陌生....

    “我是谁...我就是你一直的心爱之人艾妮多啊...等一会儿我在跟你解释清楚....因为现在我还有别的事情要忙呢...”少女停下了靠近克里斯的家脚步...叹了口气抬头看向了屋顶...

    轻轻的扇动后背的龙翼少女轻松的直接飞跃到了高空之上...凭借着自己的双眼...少女透过了一些建筑看到了躲在其背后的刺客。

    “找到你了呢！”少女眯着双眼盯着那躲藏在掩体后面还丝毫没有发觉自己已经被盯上了的刺客...猛地扇动双翼俯冲了下去...就好像是海鸟在捕捉游在水面上的鱼一样...

    少女无视掉了那名刺客躲藏的掩体直接将其撞得粉碎...当少女的竖瞳与那么刺客对上双眼的时候...少女第一次感受到了那名刺客的内心...居然十分的慌张。

    “你这个混蛋！害得我暴露了我的真实身份！”少女一把抓向那名刺客结果就在少女的双手即将触碰到其身体的那一刻...空间发生了一丝轻微的扭曲那名刺客瞬间消失不见....

    “没有想到你不单单是个刺客还是一名魔法师呢...”少女看向趴在隔壁的墙壁上喘息着的刺客微笑着说...就在刚才刺客发动魔法的那一瞬间少女感受到了那股力量跟自己的闪现术极其相似看起来是能够进行瞬间位移的魔法....

    “那么现在你能够告诉我你还能够逃到哪里去么....”少女压制住了躁动不安的内心十分优雅的说着。

    “能够附身在动物的身上....操纵风的能力...时间停止...瞬间移动...召唤大量食人鼠鼠群...十分精湛的暗杀技巧...以及极为迅速的反应能力...你到底是谁呢？你的魔法似乎并不是这个世界上所拥有的吧！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “能够附身在动物的身上....操纵风的能力...时间停止...瞬间移动...召唤大量食人鼠鼠群...十分精湛的暗杀技巧...以及极为迅速的反应能力...你到底是谁呢？你的魔法似乎并不是这个世界上所拥有的吧！或者更为准确的说你的魔法并不是你自己拥有的而是别人借给你的吧？”少女多次与那名刺客交锋感受到了那名刺客的魔力来源十分的奇怪....跟常人不同他的魔力来源来自于他的手背之上...

    “没有想到我居然遇到了传说之中的巨龙呢..而且还是一名能够化形成人型的巨龙....我的名字叫做科尔沃·阿塔诺..仅仅是一名失去了记忆的可怜人罢了...”那名刺客爬到了屋顶上颓废的坐了下来拆掉了自己那奇特的面具自白着说。

    “说的没有错...我的魔法我的能力并不是我自己拥有的...至于到底是谁将力量借给了我我也不知道...只是我最近在梦中隐约梦到了那个人...可是无论如何我也是想不清楚他究竟是谁..他外貌看起来是一名十分年轻的男子..拥有着棕色短发，棕色外套，下身穿着蓝色裤子和黑色的长靴..第一眼看上去其实会以为他是一名人类但是并非如此...他的眼珠跟人类完全不同没有眼白还有瞳孔全是一片漆黑的存在...况且我也不会相信拥有这么强力量的人类的存在...”科尔沃摘掉了面具露出来的是一头蓬乱的黑色头发...长长的络腮胡子...有些颓废的棕色眸子..让人看起来感觉十分的邋遢...但是少女十分的清楚如果科尔沃好好的整理自己的外表的话一定也是一名十分帅气的大叔。

    “看来你是已经放弃了呢？”少女无法从科尔沃身上感受到杀意于是感觉到那奇怪的护符的效果消失了于是便再一次的家将自己非人的特征隐藏起来。

    “当然是放弃了呢....巨龙小姐..看样子我辜负了菲比·福克斯的期望呢..”科尔沃摇了摇头说着。

    “你能不能告诉我为什么你要听从那个菲比·福克斯的命令呢？还有你之前失去了记忆究竟是怎么回事？”少女将自己内心之中的困惑一股脑的全部都说了出来。

    “失去了记忆就是字面上的意思...当我醒来的时候发现自己躺在一个花园当中....周围的不论是花朵草地还是落到地面的树叶都仿佛被什么东西烧焦了一般...而我就躺在这个奇异现象的中心处的位置...我拼命地搜索着脑海之中的记忆这里究竟是哪...然而这些都令我感到十分的陌生...我什么都不记得了唯一记得的就是我自己的名字...科尔沃·阿塔诺...然后还有一个叫做艾米丽·卡尔德温的名字..牵前者我知道那是属于我自己的名字...而后者或许是在我内心中十分重要的人吧....”科尔沃把玩着手中的折叠剑无奈的说着。

    “然后呢？然后又发生了什么？”少女没有想到这名传说之中的刺客..科尔沃·阿塔诺居然跟自己一样也是一名穿越者...

    “然后我就被那座庄园的主人所发现...他看到我的第一眼就说出了我的名字...科尔沃·阿塔诺...然后声称自己认识我...当我问向他艾米丽·卡尔德温究竟是谁的时候..他却回答了我..”

    “帮我杀掉几名社会的败类我自然而然的会带你去寻找她..什么你说你忘记了她？她可是你十分重要的女儿啊..”那名庄园的主人菲比·福克斯是这么回答我的...

    “你难道就没有想到过他这是在利用你吗？”少女皱着眉头菲比·福克斯这么说总感觉是在忽悠科尔沃。

    “凭借着我跟他多日的相处..虽然他对我一直都是称兄道弟..但是我还是发现一切都是那么的陌生..我当然想过他可能是再利用我...但是我想要恢复我的记忆..想要找到艾米丽询问她我到底是个什么样的人物..就算只有百分十一的概率我也要尝试一下...”科尔沃一扫脸上的颓废....十分坚决的说着。

    “这样吗....不过我敢肯定的是你一定是被利用了....虽然我不知道他是如何知道你的名字还有艾米丽这个名字的...但是我敢打赌他一定是在利用你。”少女叹了口气想起了之前宴会上其他的贵族暗地里表现出对福克斯家族的厌恶...还有克里斯跟少女说过的那些福克斯家族的黑暗面..都令少女感受到无比的恶心...

    “那么现在让我介绍一下我自己科尔沃先生...我的名字叫做艾妮多...现在是克里斯王子的恋人...嘛..不知道现在他还能不能够接受我呢...”少女埋怨的看着科尔沃仿佛是在说都是你的错一样...

    “抱歉...”科尔沃听到少女的话后低下了头道歉着说。

    “没关系...反正这件事我早就在内心下了决定了会找到一个十分好的时机向他摊牌...只是没有想到这个时间来的如此的快呢....”少女看着坐在地上注视着地面不知道在想些什么的克里斯苦笑着说...同时向着科尔沃伸出了手。

    “不用了...我自己能够下去的...“科尔沃当然明白少女是什么意思...摇了摇头拒绝了少女的好意..直接大头冲下往下一栽在即将摔在地面上之际身影变得模糊空间发生抖动运用了瞬间移动的科尔沃完好无缺的站在了地面之上。

    与此同时少女也运用出了闪现术稳稳的站在了克里斯的面前。

    “克里斯....”少女看着低着头阴沉着脸的克里斯十分担心的说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “克里斯....现在冷静了一点了吗？”少女看着低着头阴沉着脸的克里斯十分担心的说着。

    “唉...我并不是埋怨你或者是生你的气之类的...我只是没有想到我居然爱上了一头能够化形为人型传说之中的巨龙...”克里斯看着少女已经变回了人类的双眼后无奈的说着。

    “这样吗....我先向你介绍一下这位大叔...他就是刚才与我们纠缠了好久的那名刺客...名字叫做科尔沃·阿塔诺...是一名跟之前的我一样丧失了记忆。”少女摊手介绍着一旁沉默的科尔沃说着。

    “他跟你有什么关系吗...我以为以你的性格会将他整个人撕碎呢...等等...你说之前的你...莫非说你已经恢复了记忆？什么时候...”克里斯抓住了少女话语中的关键词惊叹的说着。

    “什么时候嘛...恢复了有一阵子了就在我打败老板召唤出我自己的替身D4C的时候我就已经恢复了记忆...”少女看着天空用食指点了点下巴随后微笑着说。

    “另外科尔沃虽然不认识我...但是我却认识他呢！他跟我一样是从别的次元世界来到这个泽洛斯大陆上来的...恐怕之前的克蕾雅和普奇神父还有被我们打败的迪亚波罗都不是来自别的世界的人呢...”少女向着克里斯解释着说。

    “什么别的次元世界？？？”克里斯惊讶的看着少女还有一旁的科尔沃。

    “你认识我？”科尔沃没有想到自己要暗杀掉的目标居然认识自己...

    “没错...你是来自瑟科诺斯大陆顿沃尔城皇家护卫...不应该说是女皇贴身护卫更加准确一些吧...而且你还拥有一个十分有名的称号“顿沃之怖”...而你一直寻找的艾米丽就是女皇的女儿..就是这样..我知道的仅仅只有这些不知道是否能够为你恢复记忆提供帮助呢？”少女其实知道的远比她现在告诉科尔沃的多的多...但是为了尽可能不因为自己的原因篡改瑟克诺斯大陆的历史所以才刻意的隐瞒。

    “先回答我的问题别的次元世界到底是什么意思..”克里斯看着少女优先回答了科尔沃的问题后抢先着问着少女。

    “就是字面上的意思...我的肉体来自一颗名叫艾泽拉斯的星球上..我的血统嘛...其实到底说是精灵与巨龙的混血还是巨龙与精灵的混血呢..我自己也不太清楚..而我的灵魂则来自一颗表面百分之七十一是海洋百分之二十九是陆地的星球...地球....来自地球的灵魂与艾泽拉斯的肉体相结合就是你现在看到的我..这恐怕也就是为何我会拥有能够穿越平行世界的替身的原因吧...”少女还有一件事情隐瞒了克里斯那就是地球上的灵魂也就是自己现在的灵魂其实是一名男性的灵魂...现在自己的状态是男性的灵魂附着到了女性的肉身之上....

    虽然少女很想将这点一并也告诉克里斯但是..现在这些都够克里斯受得了...如果在将自己原来是一名男性的事情告诉他...恐怕克里斯的精神会崩溃掉的...

    “艾泽拉斯？地球？那么你又是如何知道他的事情的呢！按照你的话语说的话你们两个应该不处在同一位面才对！”克里斯指着一旁的科尔沃质疑着少女说。

    “嘛...怎么跟你解释好呢...其实我的世界也就是地球上居住着很多能够创造出世界的神明...而十分凑巧的是创造了科尔沃以及瑟克诺斯大陆的人现在就居住在地球之上...而且在地球上科尔沃的这个名字还是十分有名气的..或许我们现在所在的泽洛斯大陆..还有你和我都是某一位居住在地球之上的神明创作出来的呢...”

    嘛...只不过有一部分的人听到这个名字第一反应是个球员而并非是一名刺客呢...

    “神明？你的意思是地球是神明居住的星球？？”克里斯没有想到少女的灵魂居然是一个神明的灵魂...难怪拥有如此强大的力量。

    “嘛...我想并没有你脑补的那么夸张吧...创造世界也只是偶然之间创造出来的而已...在地球上并没有什么魔法啊..替身啊之类超自然的东西存在...拥有的仅仅是很普遍的科技罢了...在地球上大家都是最平凡的人类而已...”少女总感觉自己这么解释克里斯就越感觉地球还有生活在上面的人类的强大了...

    “我明白了...我终于知道你为什么一直不肯接受我的原因了...是因为我只是一名短寿的人类而你拥有近乎无尽的生命..与我在一起只会让你拥有十分短暂的幸福..是我太自私了...”克里斯叹了口气终于明白了少女之前的所作所为了..

    “嘛..其实这并不是重点是因为其他的原因而已....更何况关于寿命方面的问题....让你拥有跟我一样近乎于无尽的生命也并不是十分的困难呢~”少女看着克里斯现在的样子微笑着说...希望能够凭借着自己现在的微笑来让克里斯开心一点..

    “那...”克里斯听到少女的话后两眼放光的看着少女。

    “嘘...还有外人在呢..这件事情等以后没有了别的事情的时候再跟你讲..现在的首要目标不是为了铲除福克斯家族嘛？”少女看着一旁的科尔沃说着。

    “科尔沃...我们希望你能够帮助我们...作为回报我会尽可能的帮助你返回到你所在的世界的方法...怎么样？”少女诱惑着不属于这里的科尔沃说着。

    “我还能够有别的选择吗...更何况我早就对菲比那个家伙有些生气了呢...说吧我该怎么做？”科尔沃想都没有想直接点头答应了下来....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “其实我早就已经受够了菲比那家伙的所作所为了...你现在告诉了我真相我当然十分愿意与你合作！”科尔沃想都没有想直接点头答应了下来。

    “这样吗？那就太好了...有你这名强力的刺客大师与我们合作的话一切都会变得十分的简单..”少女当然也十分的高兴随意的从背包中取出了一面战旗铺在了地面之上。

    随后少女掀开了战旗在旗子下面躺着一名与少女一模一样的人....正是平行世界中被科尔沃成功暗杀的少女的尸体....

    “科尔沃你继续回去当菲比·福克斯那家伙的打手...关于暗杀我这件事情你大可以将这具尸体拿回去给他看...而我呢....”少女一边说着一边拿起了刚才的那面战旗将自己卷在其中....

    “而我就暂时以现在的这个姿态待在克里斯的身边喽~”重新出现在众人面前的少女就好像是换了一个人一般...除了克里斯那令克里斯十分熟悉的声音还有那头金色的长发...其他的一切都令克里斯十分的陌生。

    金色的双马尾...一篮一绿的异色瞳..之前那十分残念的胸部也变成了波涛汹涌的存在...身上象征着纯洁神圣的长袍也消失不见了取而代之的是黑白两色的女仆装....现在的少女就算梳着一头双马尾但是不知为何总感觉比之前成熟了好多...

    “喂！盯哪里看呢！在看我就把你眼睛扣下来了！”少女看着克里斯就宛如像是发情期的动物一般喘着粗气看着自己胸前...脸色一红急忙用双手护在胸前...

    “抱歉...”克里斯经过少女这一提醒急忙将视线转到一旁不好意思的说着。

    “算了这次就原谅你好了...不过看样子你是不是也对巨龙女仆这个设定感觉十分的带感呢？更何况我还能够像这样突然从裙下掏出大宝贝呢！”少女伸出双手一脸坏笑的将自己的尾巴从胯下抱起自己的龙尾...

    “喂...我说艾妮多你还是用人类的外观吧....一旦你的尾巴被发现的话...”克里斯看着少女的龙尾十分担心的说着...要知道在这泽洛斯大陆上梦想着屠龙，当上屠龙勇士的人可一点也不少...

    “放心好了....我只会在咱俩单独相处的时候将我的尾巴...龙角还有背后的龙翼露出来的...如果让别人看到的话...那就顺手将其杀掉呗~”少女抱着龙尾将其凑到了克里斯的面前坏笑着说。

    “...”克里斯不断的向后后退着....双眼下意识的看向少女的胸前...瞬间克里斯的脸蛋变得通红...还是第一次看到少女如此的主动呢...没有想到堂堂冰雪帝国的王子也有被别人调戏的一天...

    “算了算了..我不调戏你了...还是办正事要紧~”少女松开了抱住龙尾的双手...‘跐溜’的一声龙尾瞬间钻回到少女的裙下消失不见了...

    “科尔沃...拜托你了...”

    “还真是神奇的能力呢...不必担心...”科尔沃看着少女和克里斯之前的打情骂俏在脑海中不禁闪过了一对年轻的男女你情我浓的场面...将面具拿起戴在了自己的脸上遮住了自己那包含沧桑的面目..一只手拎起了地上平行世界的少女的尸体说着。

    “我先走一步了....其他的事情我等着你的消息...”科尔沃话音刚落身影一模糊随后消失不见了...

    “好了搞定了..没想到浪费了这么..等一下....科尔沃将我的尸体带走了...那么你又怎么跟其他人证明我遭到了暗杀了呢...你又拿什么来证明是福克斯家族对我下的手呢...”少女一拍脑袋突然想起了什么问着一旁的克里斯...

    “这....对啊...怎么办啊...”克里斯顿时也慌了不知道该如何是好。

    “噗...我早就料到了会发生这种事情都将一切都准备好了....”少女伸出了双手一块握有一块能够录音的魔石....另一只手上握着的则是一条沾有少女鲜血的项链。

    “这条项链不是我在你在教堂养伤的时候送给你的吗....”克里斯看着那无比熟悉的项链顿时想起来了那条项链的来历。

    “没错正是那条项链...现在克里斯你只需要带着这两样物品前去你父皇那里就可以了..这两个就是最佳的铁证...这块魔石当中记录着福克斯家族卡瑞娜·福克斯和曼达·福克斯之间的对话.....不过现在还不是时候...如果想要彻底的将福克斯家族铲除的话...我们还远远的不够呢....”少女将那两样物品递到了克里斯的手上之后摇了摇头说着。

    “不够？你是怕福克斯家族的残党就像是当初热情组织一样...分裂成数个侵蚀国家的蛀虫吗？”克里斯当然明白少女是什么意思。

    “没错...正是如此..我们现在需要做的就是将那福克斯家族之中掌管个个项目的那些头目全部杀死...当然你不必为这些发愁...这些都交给科尔沃就好...我们现在只需要等待科尔沃的好消息就行了...”少女打了个哈欠懒散的说着。

    “全部交给科尔沃...虽然他是传说之中的刺客..同时也是无一失败的刺客...但是你真的确定他能够将那些所有的头目全部杀死吗？”克里斯虽然见识过了科尔沃的实力但是对其还是有点不太相信。

    “放心好了..科尔沃是绝对信得过的..你或许不知道...但是我可以告诉你科尔沃他一个人就是可以屠城并且推翻一个国家的存在呢...这样的实力足够了吗？”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “实力就算是足够了...那么他到底多么值得我们信任...你不要忘记了才刚刚几秒前他还是想要置我们于死地的敌人呢？”克里斯看着少女一直在替科尔沃说话心里十分的不爽。

    “我前几秒在你的眼中还是一名普普通通的人类呢...放心好了我理解他比你多的多...怎么说那个人没有被强大的力量所迷惑也是拯救了一个世界的英雄呢...”少女皱着眉头看着克里斯不明白他到底在生些什么气。

    “我...这不一样....我还是不能够信任他...”克里斯轻轻的咬着牙别过了头去..那样子特别像是一名耍小脾气的小孩子一般。

    “噗...我好像知道你是为什么生气了呢...你是不是吃醋了啊..”少女看着做出如此举动的克里斯噗呲的一声笑了出来..拍了拍其肩膀在其耳边小声的说着。

    “我没有....”克里斯还是不打算理会少女....

    “放心好了...我就算跟你妹妹身边的那名骑士都比跟科尔沃在一起的几率大呢...科尔沃人家可都是早就有了孩子呢...这里我告诉你也无妨...他所保护的女皇正是他的妻子..而他苦苦寻找的那名叫做艾米丽的小女孩儿正是他的孩子...这样足够了吗！”少女看着死不承认的克里斯一脸坏笑的说着。

    “真的吗...”克里斯听到科尔沃已经有了家室..语气缓和了不少。

    “你看看你...刚才还嘴硬现在不是承认吃错了嘛....放心好了科尔沃虽然十分有型但是我毕竟不是大叔控呢...跟大叔相比我还是喜欢像你这样的小鲜肉...”少女用着极具诱惑的声音趴在克里斯的耳边低语着。

    “……”克里斯感受着少女轻轻的在自己的耳边吹风诱惑着自己只能够强忍着心中的欲望...要知道克里斯虽然很想要直接将少女摁在地上蹂躏但是...自己的实力自己很清楚...克里斯可从没有听说过人类与巨龙肉搏能够取得胜利的....

    “好了....我们回去吧...关于那个福克斯家族我还需要调查一些别的事情呢...我总感觉你的父皇隐瞒了什么...”少女看着不成器面对自己的诱惑居然连一句反驳的话语都没有的克里斯暗中摇了摇头背着手走到了一旁。

    “父皇对我们隐瞒了什么？？怎么可能一个是他的儿子另一个是他未来的儿媳妇他为什么要对我们隐瞒？有什么意义吗？”克里斯听到少女的话后不解的说着。

    “不知道....当然这只是一个猜测...我总感觉他如果真想要灭掉谁的话根本无需这样大费周折....嘛..关于这件事情我可能会调查一下...希望你能够了解...”少女怀疑的人可是克里斯的父亲...冰雪帝国的国王得到这样的质疑声也并不是没有料到。

    “好吧...但是无论你发现了什么都不能够伤害我的父亲！知道了吗！”克里斯十分的害怕....害怕查出自己的父亲真的做了些错事。

    “放心好了...就算是看在你的面子上我也不会加害于他的.....那么这个话题现在就到这...我们现在是不是应该回去了呢？当然你如果想要去街上逛逛的话，也不是不可以呢...”少女看着周围一片狼藉的小巷挠了挠头说着、

    也是够了在这个破小巷子里面待了好几章呢...

    “唉...你如果想要去外边逛逛就逛逛好了...我反正是没有什么心情逛街了....更何况我挺反感逛街的..”克里斯有些尴尬的说着。

    其实克里斯讨厌逛街也不是不可以理解...总感觉现在的克里斯心情不是太好呢...少女想了想随后脸上挂满了微笑。

    有了！

    “克里斯？我看你心情不是太好...我带你散散心如何呢！”少女拍了拍手提议说着。

    “散心？怎么散心？”少女递过来的邀请克里斯也不敢不接只是不知道少女要怎么样让自己散散心。

    ……

    地点：泽洛斯大陆-冰雪帝国-首都-艾雷德尔-一万米左右的高空。

    “好厉害呢...没有想到你居然能够飞到这个高的地方呢....”坐在了化身为巨龙的少女背后上的克里斯看着周围的云朵...美丽的天空...对于克里斯来说还是第一次看到这样的景色呢..

    “怎么样很不错吧？其实我每当心情不好的时候都会像这样飞到这么高的地方来欣赏风景呢....”少女一边扇动着翅膀匀速的飞行着一边转过了头去看了一眼克里斯的表情随后说着。

    “确实很不错呢.....”克里斯望着下面的艾雷德尔...硕大的都城尽收眼底...

    “怎么样？呼吸方面不是十分的难受吧？就跟地面一样吧？”少女最担心的并不是克里斯会从自己的后背上掉下去而是怕克里斯呼吸困难...毕竟在这个高度空气已经十分的稀薄了..所以少女用圣光做成的屏障将克里斯整个人罩在了里面并完美的操控着其中的气压还有氧气浓度。

    “都很好...你一定做了什么吧....谢谢你...”克里斯当然感觉的到强风在即将席卷自己的时候突然被一名透明的墙壁给分割开当然明白这一切都是少女的所作所为。

    “谢什么嘛...我们不是恋人嘛？不过这是你第一次见到我的巨龙形态难道不想要吐槽什么嘛？”少女差点笑了出来....克里斯一直在追自己可是没有想到最后反而是少女逆向攻略了克里斯呢...

    “如果真的要我说些什么的话....怎么说呢...这还是我第一次见到巨龙呢...没有想到巨龙的鳞片居然这么的光滑..我还以为摸起来的手感跟蛇还有蜥蜴那一类的爬行动物一样呢...”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “如果真的要我说些什么的话....怎么说呢...这还是我第一次见到巨龙呢...总感觉巨龙并不是像是书上记载的那么巨大呢...巨龙的体型都是像你这么大的吗？”克里斯趴在了少女的后背上轻轻抚摸着少女的鳞片问着。

    “我长的小还真是对不起了呢！”少女吐槽着说。

    “没有想到巨龙的鳞片居然这么的光滑..我还以为摸起来的手感跟蛇还有蜥蜴那一类的爬行动物一样呢...而且艾妮多你现在的状态不知道比书中记载的还有我想象当中要好看许多呢...”克里斯摸了摸少女的鳞片感叹着说。

    “嘛...其实我跟你所看过的书中记载的不同也是有原因的...不要忘记了我可是来自艾泽拉斯的人...咳..龙..这个世界的巨龙我也是见过的...跟你刚才所描述的那些差不多呢！”少女并没有感受到克里斯在不断的抚摸着自己的鳞片解答着克里斯的困惑。

    “什么！你说你见过这个世界的巨龙？在什么地方！要知道巨龙这种东西在人类的记载中可是只存在于书本当中呢！”克里斯听说少女见识过这个世界的巨龙瞬间坐了起来惊讶的说着。

    “没错..当然见过哟...就在达塔镇上方的海域..叫做龙岛的地方！”少女如实回答着克里斯....那个地方就算人类知道顶上真的存在巨龙又如何？以这个世界到现在的人类水平是无法跨越那段多灾多难的海域的。

    “龙岛....恐怕那个地方也只有同为巨龙的你才能够到达吧...”克里斯听到了少女口中的名词后苦笑着说。

    “不..其实我当时是和另一个人一同登陆上龙岛的...那个人你也认识就是The world（世界）的替身使者克蕾雅....”少女想起了克蕾雅后心里一痛。

    “克蕾雅...她到底是谁？你们又是怎么认识的？她的目的到底是什么...”克里斯当初也知道克蕾雅认识少女..关于克蕾雅这个被谜团所包围克里斯一直都想要等少女恢复了记忆后告诉自己而现在终于时机来临了...

    “克蕾雅..其实关于她的事情我也并不是知道的很多...她就是再一次我遭遇生命危险的时候突然出现在我的面前救了我一命...然后又在龙岛将我打昏落入海中...我之所以丧失记忆她就是真正的罪魁祸首...”少女沉默了许久随后回想起之前的往事将这些告诉了克里斯。

    “目的呢？她绝对不是一个毫无目的的人！她到底想要做些什么！”克里斯点了点头随后继续询问着。

    “不知道...她到底想要做些什么我也不知道....可能是为了将我和她连接在一起的东西吧...是一个能够穿越次元与平行世界的神器‘次元之匙’...或许这就是命运吧...”少女又想起了第一次见到次元之匙的时候带给自己的景色...

    “次元之匙？能够穿越次元与平行世界之间！？？还有这种东西的存在！”克里斯听到了次元之匙显露出无比惊讶的神色。

    “当然...我就是因为次元之匙来到了这个世界之上....我想科尔沃应该也是一样的吧...另外劝你一句对于克蕾雅来说...我想最好不要去刻意寻找她...关于她我十分的了解..你越是急迫的想要找寻她的话...她越不会出现在你的面前...当她想要来找你的时候自然而然机会出现在我们的面前....这不就是命运的交合吗？其实你在认识我的一刹那你的命运就已经因为我而改变了....”少女平静的不带有一丝感情的说着。

    “这样吗....”克里斯一开始确实有想要找到克蕾雅将一切都问清楚的打算...不过少女都说到了这个份上了也就只好放弃了....

    “回去吧...艾妮多....多亏了你我的心情好多了呢....谢谢你....”克里斯微笑的对着少女说着。

    “是嘛~那好吧！”少女眼睛转了一圈坏笑着说，瞬间一阵白光闪过少女从巨龙形态再次变成了人类的形态...

    “啊啊啊啊啊！！”这可是上万米的高空瞬间少女变回了人类让克里斯吓得够呛。

    “嘛~不要害怕像一个男子汉一样....坚强点...来抓住我的手！”少女微笑的将手伸向了大喊大叫的克里斯....而克里斯看到少女伸过来的手就放佛是救命稻草一般死死的握住了少女的双手。

    “喂！不要这么用力啊！弄疼我了呢....我在你的旁边呢...你不至于如此的害怕吧...”少女假装十分疼痛的样子调戏着克里斯说着。

    “抱歉...”克里斯感受着周围的空气发现自己还身处与少女的护盾当中便冷静了许多...

    “好了哟~抓住我的手不要松开....现在就让我们回到皇宫里面去吧！”少女伸出了食指在空中轻轻一划...瞬间一道传送门在凭空出现...少女率先一步走进了传送门当中。

    “来...跟我去二次元吧...”少女一用力将处于走神状态的克里斯直接拽到了传送门当中...

    当被传送门的光芒亮瞎了双眼造成短暂失明的克里斯再次睁开双眼之际发现自己已经和少女回到了自己处于皇宫内的卧室当中。

    “这是....好神奇的魔法啊...那个艾妮多...”克里斯感受到了少女的魔法的威力还有效果之后扭扭捏捏的看着少女。

    “哦？想要学魔法啊！可以啊...只要你愿意学的话...”少女当然知道克里斯想要什么点了点头下意识的就直接答应了下来。

    “对了...克里斯提醒你一句...这段时间内暂时不要叫我艾妮多这个名字..叫我你之前给我起的假名字就可以..乔安娜·乔斯达..而且我现在也仅仅是你的女仆而已....你懂我的意思！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “对了...克里斯提醒你一句...这段时间内暂时不要叫我艾妮多这个名字..叫我你之前给我起的假名字就可以..乔安娜·乔斯达..而且我现在也仅仅是你的女仆而已....你懂我的意思！”少女递给了克里斯一个眼神让其自行理会。

    “也就是说让我去安排你这段时间内在皇宫内的身份喽？可是....为什么必须是女仆呢？”克里斯虽然在内心当中十分喜欢少女穿女仆装...但是还是表现出一副略显纠结的样子。

    “为什么是女仆呢？我也不知道呢....”少女背过了身子意义不明的说着。

    “这样吗...那我去转告父皇一声...”克里斯笑了笑点了点头随后打开房门走了出去...

    “呼...终于将他支开了呢...现在终于有时间将一些事情处理一下了！”少女注视着克里斯从房门出去然后关上了门...随后打开了背包从其中将炉石传说的全套卡牌拿了出来。

    “这...虽然有些不忍...但是这个现在必须要摧毁！”少女拿起了炉石传说卡牌想起了之前背叛了自己企图将自己的身体据为己有并让其他几位古神全部复活的尤格萨隆....

    这证明着利用卡牌召唤出来的随从并不是所有人都会百分之百的听从自己的命令...像是元素领主们就十分的顺从于自己...少女不清楚什么样的条件会让随从背叛自己...可能是随从实力的强弱吧...

    “不过哪怕有百分之一千分之一万分之一背叛自己的概率自己也不能够让这些卡牌存在于世上...就算少女不会使用它早晚有一天它也会落到别人的手上这是一个不会改变的事实！”少女轻轻的抚摸着炉石传说四个大字...随后轻轻的将其放在了地上。

    “再见了！我的炉石之旅！D4C！”少女渐渐的闭上了眼睛身后的D4C轻轻的将刚刚从床上拿下来的枕头轻轻的放在了其上面...当其再次将枕头拿起放回到床上之时..炉石传说全套卡牌已经消失不见了...

    “那么现在不知道之前召唤的那些随从像是安东尼达斯或者是光耀之主拉格纳罗斯有没有从这世界上消失呢！”少女向后一仰直接倒在了床上望着天花板不想要在思考这些事情了....

    “也许就这样嫁给克里斯当冰雪帝国的王妃这样平平静静的生活一辈子也不错呢...”少女想要跟潜伏到了新达拉然的平行世界的少女交谈却发现无法通讯...可能是平行世界的自己已经坚持不住了吧消散在基本世界了吧...

    “好了好了清醒一下！现在还不是休息的时候...来看看平行世界的我帮我找来的关于福克斯家族的资料吧！”少女轻轻的拍了拍自己的脸蛋让自己清醒一点之后从背包中取出了厚厚一摞的资料放在了床上。

    “菲比·福克斯现在福克斯的家主...嗯...难怪艾尔国王要铲除他...我之前还不知道菲比·福克斯居然将整个帝国的商业行业一人垄断了...而且暗地里面就连法院都被其暗中操控...”少女一边翻看着资料一边轻声自言自语的说着。

    “那么到底是什么让菲比·福克斯一下子拥有了如此大的财富和权力呢！这个到现在都是个谜吗？嗯...看样子还是要抽时间亲眼见一见他...来让我看看他到底是个什么样的人！”少女下定了决心的说着...与此同时传来了敲门的声音看样子是克里斯回来了....

    少女急忙将厚厚一摞的资料收了起来随后从床上跳了下来打开了卧室的大门。

    “哦..天呐...艾...乔安娜你锁门干嘛...要知道刚才我可是将这个房门的钥匙放到了寝室当中呢....要是你不小心睡着了恐怕我就要在外面站上一晚上了呢！”克里斯皱着眉头看着嬉皮笑脸的少女不解的说着。

    “放心好了...我是不会睡着的....刚才看你对我的称呼应该是已经搞定了对嘛？”少女发觉克里斯对于自己的称呼已经由艾妮多变成了乔安娜...看样子艾尔国王那个叫家伙已经答应了这件事情。

    “那么我现在应该去哪里住呢？我现在就算是贴身女仆可终究只是女仆而已....而你贵为王子..我们两个不能够睡着一个屋里面吧？”少女看着克里斯微笑的说着。

    “当....当然..我早就想到了这点已经派别人将我隔壁的房间打扫干净了...你就住在我隔壁的房间好了....放心好了隔壁的房间水准绝对是最高的...你绝对会喜欢的！”克里斯嘴角抽搐的说着。

    “是嘛！那太好了！我先过去了哟...有事叫我哟....王子殿下！”少女一把从克里斯手中抢走了钥匙根本没有什么女仆的样子...嘻嘻哈哈的打开了房门跑到了隔壁的房间去了...

    打开了隔壁房间房门的少女..全身心放松成大字直接趴在了软绵绵的大床之上...

    “看来克里斯那个家伙果然没有骗我...这件房间丝毫不逊色于他的房间呢..”获得了房间的少女十分开心的说着。

    “好了现在让我来想个办法到底如何将艾尔国王那个家伙的计划给套出来呢..其实最简单的办法还是利用我的精神控制直接将其想要说的全部都说出来...但是我却答应过了克里斯不会对艾尔国王下手的....

    “哎！好麻烦啊...看来要想个别的办法呢...要不还是利用分身躲藏在他的身边....不...不行...总感觉自己会暴露的....”少女思前想后没有什么最妥善的方法...没有办法只能够选择一个最安全的办法了...

    “水元素！”少女利用奥术之力将一个水元素也就是水宝宝召唤了出来...只不过跟之前的水宝宝不同..这只水宝宝的体型并没有一人那么大..而反而只有巴掌大小..

    “将超小型的水元素埋伏在艾尔国王的身边.....调查他最近的所作所为....这就是最安全的方法了...”少女闭上了双眼操控着水元素前往着艾尔国王的身旁...

    花了好久的时间...少女都不知道自己的水元素究竟在这里面转了多少圈...总算是来到了艾尔国王的身边....

    十分恰巧的是现在的艾尔国王就在少女之前去过的那个书房内翻看着书房内的书籍....

    操控着雾状的水元素将其包裹在水宝宝的周围折射着周围的光芒从而让水宝宝达到一种近乎于透明的姿态....这样就可以近距离观看艾尔国王到底在看些什么....

    “这...”当少女看到艾尔国王正在阅读的书籍后惊讶的说了出来..失去了魔力支持的水宝宝也差一点重新化作流水...不过还好少女及时抢救了回来.....

    到底是什么能够令少女如此的惊讶....其实艾尔国王翻阅了这么多的书籍并不是因为其喜欢书籍..而是他正在从这些书籍当中寻找线索..|

    寻找关于遗体的线索...

    “真是见了鬼了..之前不论是迪亚波罗还是别的什么人都在这片泽洛斯大陆上疯狂的寻找着遗体...一直在众人面前浮动的也就只有现在已经和少女融为一体了的遗体....”少女下意识的伸手摸了摸胸口...

    “我一直以为其他的遗体部分不是到达了这个世界从未有人到达过的地方...再或者是其他的遗体部位压根并不在这泽洛斯大陆反而可能在地球或者艾泽拉斯之上.....”既然已经打到了自己的目的那么继续监视着艾尔国王就没有了任何的意义....少女随手直接解散了水宝宝...

    这样一来的话...为什么艾尔国王这么着急的就要将福克斯家族从这个世界上抹除...这一切都比较清楚了...总共有两个原因第一是因为那福克斯家族的手实在是伸得太长了管的也太多了.....其实这也不算是重点吧...真正的重点恐怕是福克斯家族...菲比·福克斯手上的遗体了吧...”少女自言自语的说着.....不过自从少女知道了遗体在福克斯家族后...少女便不会将遗体让给任何人！绝对不会的...

    “那么现在该怎么办还是不太着急....现在我们最需要的不就是时间吗..我们需要等待....看看艾尔国王之后会想要怎么做...”少女打了个哈欠重新躺会了床上懒懒散散的自言自语道。

    “艾....乔安娜....你在吗...我是克里斯我有急事找你..”就在少女马上要酣然入睡之时...克里斯一阵十分急促的敲门令少女一下从床上跳了下来。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “艾....乔安娜....你在吗...我是克里斯我有急事找你..”就在少女马上要酣然入睡之时...克里斯一阵十分急促的敲门令少女一下从床上跳了下来。

    “怎么了？克里斯？什么事这么着急啊....大晚上的...要知道现在已经到了该睡觉的时候了...”少女看了看自己放到床边的闹钟时间刚刚到达了10点。

    “我刚才查到了一些关于福克斯家族的消息.....我还没有想到福克斯家族的势力居然如此的庞大...不论是商业还是政治他都有很多涉足的地方....”克里斯焦急的给少女讲解着。

    “水过了下一个....不要因为这点小事就打扰我睡觉好不好....我真的很累呢...毕竟今天下午可是托这个大活人飞了一整天呢...”少女翻了翻白眼没想到克里斯口中的急事居然是这些自己早就知道了的事情..向后一仰直接倒在了床上。

    “你难道不惊讶吗？这个福克斯家族在一年前还只是个十分普通的小贵族到底是因为什么让他变得如此的庞大？难道你不好奇嘛？”克里斯看到少女毫无兴趣瞪大了双眼说着。

    “惊讶....好奇....你到底知道什么都说出来好了..”躺在床上看着天花板的少女向克里斯招了招手说着。

    “呃.....好吧...其实是因为我们的原因....”克里斯坐在了一旁的沙发上叹了口气说着。

    “我们的原因？什么意思？”少女听到跟自己有关稍微提起了那么一点的兴趣从床上坐了起来。

    “很简单....其实福克斯家族最大的势力并不是明面上的这些企业而是黑道....他手下拥有一个十分庞大的黑帮..其黑帮的势力原来在整个冰雪帝国名列第二因为头顶上一直有迪亚波罗的热情组织不断的进行压制打压所以一直没有能够发展起来....而我们打败了迪亚波罗解散了热情...没有了热情的打压福克斯家族的黑帮崛起的速度达到了一个膛目结舌的地步...现在表面上冰雪帝国风光无限其实福克斯家族的黑帮早就已经到了一个无法无天的地步..在阳光照射不到的地方..每条大街小巷都有他们四处作恶的身影...”

    “这么厉害吗....那么你的计划是什么？”少女看着克里斯十分冷静的样子看样子早就制定好了自己的计划。

    “很简单...既然他的势力是黑帮的话...那么我们靠明面上的东西也只能拿他没有办法...为何不以暴制暴？既然他的黑帮势力十分的庞大...那么我们只要建立一个比他们更加庞大的黑帮如何呢？”克里斯凝视着少女说了自己内心之中的想法...

    “以暴制暴吗？说起来还真是讽刺呢...明明前不久才刚刚瓦解了一个巨大的黑帮组织...而现在居然要成立一个黑帮呢...那么我现在是不是应该说一句话呢...？”少女嘴角微微上扬双腿一用力从床上跳了下来。

    “我乔安娜·乔斯达有一个梦想...那就是成为流氓巨星！”少女伸出左手抓住了自己的领口向一旁拼命的拉扯着而另一只手掐着腰做出了一个十分风骚的姿势。

    “呃....”克里斯看着少女胸前那白花花的一片不禁咽了口口水。

    少女感受到克里斯的视线不对急忙护住了自己胸前...果然嘛...这个姿势只适合男性嘛...再或者是现在身上的睡衣太松弛了一些呢....

    “啊...那个在这之前其实还有一件事情....菲比·福克斯好像掌握了一件能够赋予其强大力量的东西....我得到了一丝的消息...听说在艾尔德累东南部悬崖上方的锻造厂的厂长知道一些关于那个东西的消息...你要有时间的话和我一起去看看如何呢？不过最好不要闹出太大的动静..那样的话会让艾雷德尔的居民不安的...毕竟不论是父皇还是我都不愿意看到这样的事情...”克里斯一边揉着被打肿的脸一边讲述着自己知道的情报。

    “能够赋予强大力量的东西？”少女听到这个情报后来了兴趣...有没有可能是遗体呢？可是如果是遗体的话..菲比·福克斯到底是从哪里得知到遗体能够赋予其强大的力量呢？？

    虽然少女心中有很多的疑惑..但是还是要决定去那个锻造厂一探究竟...

    “我一个人去就好..你的替身并不适合潜行作战..还是交给我吧...我会尽可能的不闹出声响结束这件事情的...”心中有了主意的少女一把将克里斯丢出了房门..准备开始今晚晚上的作战。

    关上了房门...看了眼时钟已经十点十五分了...看样子今晚是要熬夜修仙了呢...

    少女打开了背包从中挑选准备作战用的武器....关于衣服方面...少女心中早就已经有了答案...

    艾泽拉斯-盗贼T2套装血牙套...

    血牙套就如同其名一般通体颜色为暗红色...在晚上的时候隐秘系数十分的高很不容易被别人发现...

    其实少女选择这套最关键的原因是...

    “没有别的他很帅啊！”暗红色的兜帽配上相同配色的皮质紧身衣...将少女十分苗条完美的身形充分的体现了出来...

    武器方面少女挑选了一对配色同样是暗红色只不过上面闪烁着黑色光芒名为‘夜色之刃’的匕首...

    考虑到远处的敌人少女又从背包中挑选了一把十分普通的长弓用来远距离狙击掉敌人的哨兵。

    准备完毕的少女将匕首放置于腰间被起长弓和弓箭打开了窗户。

    “乔安娜等等我....我也要一同去...”不知道用什么方法打开了少女房门的克里斯看到站在窗户上的少女急忙大声的呼喊着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你呀...就留在这里等我的好消息好了...你应该有别的更为重要的事情要去做...这些小事就交给我吧...”少女摇了摇头拒绝了克里斯...一跃从窗户上直接跳了下去。

    “更重要的事情？什么意思？”克里斯皱着眉头除了战斗难道还有别的更为重要的事情需要自己去做吗？

    “乔安娜....”在少女从窗户上跃下的一瞬间克里斯急忙赶了过去可是当其趴在窗边却早就已经失去了少女的踪影。

    ……

    连夜赶路不断在屋顶运用闪现术的少女仅仅花费了几分钟的时间就赶到了克里斯口中所说的那座锻造厂...

    “这里就是锻造厂了吗？”少女扫视着锻造厂目光很快就被其上方一个巨大的乌鸦图标所深深的吸引住了...不过说是乌鸦准确来说是渡鸦更为准确一些吧...

    少女趴在房檐边上注视着各个门口发现有很多手持利器的保安守在门口看样子从门口少女是无法进去了...

    不过幸好的是因为一到夏天天气炎热工厂内部就需要非常顺畅的通风再或者是因为需要光照的缘故在天花板上夹杂了很多的天窗....这些天窗就是少女进入到这间锻造厂的唯一方法了..

    “就是这里了..”少女挑选了一处好地方从这里落下刚好能够到达二楼的一个平台之上...而且那个平台之上放有许多的杂物就算是有人搜查这里少女有信心将其打昏或者杀掉...

    少女轻轻的将天窗打开尽量不发出特别大的响声....随后一点点的将身子慢慢的往下挪动..

    在发出了一声极其细微的响声后少女终于到达了锻造厂的二楼....

    “啊~好困啊..真不知道厂长是怎么想的...怎么会有人胆敢惹我们渡鸦帮的人呢...”听到从右侧传来了交谈的声音少女急忙躺在了一旁的杂物当中尽可能的隐藏自己。

    “你呀就别抱怨了..当初进入到渡鸦帮还不是你的选择？就算厂长对我们再严老大对我们在凶只要我们将事情都做好了..哪一次克扣我们薪水了？想清楚吧兄弟...老板对每一个人都是赏罚分明的..”

    “说的也是哈....只不过我还真想不明白为什么一个小小的锻造厂非要弄的跟军事基地一样...”

    “这个嘛...我也不知道...那些估计不是像我们这样的小人物能够知道的...咱们只要做我们自己应该做的就好..好了兄弟我去二楼巡逻去了..一楼就交给你了...”

    “放心好了...辛苦你了...等一会儿我会去二楼巡逻的...要不是今天那小子请假我们一人一层楼根本不需要这样反反复复的来回跑呢！”

    少女躲藏在阴影中透过围栏的缝隙看着二人交谈完毕后渐渐的分开，一人踏上楼梯向着少女的方向走了过来...

    “有卫兵来了呢..”少女拿出了之前挑选好的夜色之刃...犹豫了一下后又将其放回到了腰侧...随后蹲在了一个木箱子的后面静静的等着那名巡逻的黑帮成员走过来...

    “呼~呼呼呼~呼”那名巡逻的黑帮成员一边用着手中的灯照亮着周围一边十分悠闲如同散步一样走向了二楼...然而他根本就不知道在前方等待着他的是少女的锁喉...

    少女趁着黑帮成员来到自己身边的一瞬间直接一只手捂住了他的嘴巴同时用胳膊死死的勒住了他的脖子将其直接拽到了刚才少女藏身的地方...

    稍微一用力....那名黑帮成员翻了翻白眼晕了过去....

    “你就在这里安安稳稳的睡上一会儿吧...”少女将昏迷的黑帮成员藏好将刚才掉落在地上的灯熄灭....

    “嘛..刚才应该问问他厂长在哪里的...算了..一旦松开他的嘴他突然大吼大叫呢..”少女耸了耸肩无奈的说着....继续在二楼向着隔壁移动着...这都晚上十点半了...为何还会有很多的熔炉依然在燃烧呢？

    好奇的少女利用之前运用过得钩爪枪不断的移动着看着下方熔炉边上不断的在砸铁烧煤的工人们...少女不敢相信的瞪大了双眼。

    “居然都是孩童？？”少女没有想到这个世界对于孩童的保护居然差到了这种地步...整座工厂内除去守卫巡逻的黑帮成员其他所有在不分昼夜工作的工人居然都是这群面黄肌瘦的孩童？

    十三岁？十四岁？反正看那群孩童的年龄都差不多在十二三岁左右....男女都有...

    “真是残忍...以后如果我真的嫁给了克里斯当上了这个国家的皇后看样子要好好的改革一下这个国家呢...”虽然雇佣童工是十分不人道的行为...但是毕竟这个国家也没有明确的表明雇佣童工是违法的行为..国家对于这种行为也只能够睁一只眼闭一只眼了...

    “啊~~~~”突然一声惨叫将少女的注意力全部都吸引了过去...

    是一名小男孩..因为操作不当被熔炉上方掉落的铁板砸伤了腿.....可是不知道为什么就算是小男孩儿被砸伤了腿不断的流淌着鲜血...可是周围跟他同龄的那些童工们却没有一个人动身去帮助自己昔日的朋友....

    “你在这里干什么？居然不去干活！想偷懒是不是！”一个十分凶恶的声音再次将少女的注意力吸引了过去。

    “厂长大人....弗农厂长大人..是因为我的腿..我的腿受伤了....”小男孩看到厂长的到来十分害怕的指了指自己受伤的腿....

    “就因为这种小事？你居然偷懒？仅仅砸断了一条腿...就算你两条腿都断掉了今天你也必须给我继续干活....”厂长十分生气的用鞭子不断你的抽打着跪在地上的小男孩儿。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你还准备在这里叫唤多久...快过来两个人将压住他的这块铁板拿走！然后继续干活！”厂长皱着眉头看着躺在地上痛苦哀嚎的小男孩。

    厂长发话很快就来了两名黑帮成员一用力将铁板拿走...看小男孩儿扭曲的不像样的腿恐怕是断了...

    “厂长大人...可能需要将他带到教堂那里去了...只有那里的牧师能够治好他了...”一旁听说出了事故急忙赶来的老工人检查了一下小男孩儿的伤势后叹了了口气说着。

    “这样吗？可是我看你仍然还能够继续工作呢？你的双手不是还在吗？莫非说你是想要偷懒？”厂长蹲了下来戏弄这躺在冰冷的地板上的小男孩儿说着。

    “求求你了厂长大人..弗农厂长大人...我真的没有办法工作了...我的腿疼的受不了根本动弹不了了...”小男孩儿向着厂长苦苦的哀求着希望他能够放他一马治好他的腿。

    “哼...懒散的家伙...你带他去看牧师...医疗费从他的工资里面扣...另外这个月他的工资...扣掉一半好了...”厂长站了起来嫌弃的看着那名小男孩背着双手扬长而去。

    而一旁的老工人仅仅是叹了口气...他只是个普通的平民而已..面对厂长的暴行他实在是无能为力...只能够抱起小男孩儿以最快的速度前往教堂希望能够治好小男孩儿的腿吧...

    观看到这一切的少女虽然很想要帮助那些被当做奴隶使唤的童工...但是现在少女的身上有更为重要的事情需要自己去做。

    “本来我还以为找到你还会花费很长的时间呢....真是得来全不费功夫...很快我就会让你付出代价...”少女预判着厂长弗农的前进方向....提前利用钩抓枪飞到了厂长办公室之上...而在办公室的上方刚好留有一个天井...少女可以埋伏在这里等待着厂长的到来。

    功夫不负有心人..少女仅仅是默默等待了十分钟左右那名巡查完毕的厂长果然伸着懒腰准备回到办公室美美的睡上一觉..然而他并不知道在前方等待他的到底是什么...

    “真是累死了....上头最近不知道因为什么原因总是莫名其妙的要求加班在晚上也要保持运营呢....真是累惨我了....”满嘴抱怨的厂长一边伸着懒腰一边走向办公室。

    “都是因为那群混蛋害得我居然只能够在办公室休息而没有办法回到我的家中躺在软绵绵的大床上睡上一觉..真是...”厂长摸着兜拿出钥匙将门打开走了进去。

    就在厂长反手将门关上的那一瞬间啊...少女一跃从天井上跳了下去直接将下面的厂长摁在了地上。

    “嘘~不要闹出太大的动静...否则你的小命就难保了知道吗？”少女看着惊恐的厂长竖起了食指在嘴边嘘了一声。

    看着疯狂点头的厂长藏在兜帽下面的少女露出了一丝微笑。

    “现在就请你配合我一下回答我几个问题吧！”少女看了看四周...因为身处于厂长办公室除了房顶上的天井还有一旁的几个窗户其他基本都是全密封的状态。

    “来..说吧！你们在研究能够赋予你们强大力量的东西到底是什么！”少女松开了捂住厂长的手...同时另一只手握住夜色之刃顶在厂长的喉咙处审问着说。

    “什么强大力量....我不知道....”厂长不敢直视少女眼神一直在看着别的方向...心里绝对有鬼。

    “是吗？”少女提高了音调将用匕首轻轻的划破了厂长的脖子....

    厂长感受到脖子上那冰凉冰凉的感觉瞬间感觉吓得都快要尿裤子了。

    “我说我说....我也只是偶然间听到一点关于那个东西的消息而已...所谓赋予强大力量的东西是一块类似于石头的碎片....那块碎片现在在结柯利弗博士的手上...其他的我就什么都不知道了...”

    “看样子你并没有在撒谎....那么柯利弗博士现在在哪里呢？”少女继续审问着弗农厂长看看能不能从他这里在获得其他有用的消息。

    “柯利弗博士自从获得了那块碎片之后就天天的待在自己的实验室里面...至于实验室的位置就在艾雷德尔西北方的七十五号街道之上..特别的明显你一样就能够看到...我真的就只知道这么些了...求求你放过我吧...”弗农厂长哭喊的求饶着。

    “是吗？那么就谢谢你的情报了...虽然我很想要放过你...但是我还是不能够这么做呢...这仅仅是为了那群被你虐待压榨劳动力的孩童们...”少女眼神之中闪过一丝光芒...右手的匕首直接将弗农厂长的喉咙贯穿...

    很快弗农厂长在拼命的挣扎了一会儿后便断了气...

    少女用十分冰冷的眼神盯着面目狰狞的弗农厂长..随后用钩爪飞到了天井之上准备按照原路从这里逃走。

    “快点！有人入侵到这里来了！！我被打晕了！！”

    “警戒！警戒！有入侵者！！”

    “厂长在哪里？？到底发生了什么！！？？”

    前脚离开的少女就听到了从工厂内部传来了十分凌乱的声音....看样子是那位被少女打昏的黑帮成员清醒了过来并拉响了警报呢...不过这一切又跟自己有什么关系呢？

    自己现在唯一能够做的就是将这个渡鸦帮..还有福克斯家族...这些帝国的祸害...人类的祸害从这个世界上铲除....

    看着时间还早才刚刚过零点...少女就找到了弗农厂长所说的那位柯利弗博士的实验室了...

    “那是谁？好像是科尔沃？？”从房顶上观望着实验室的少女在是实验室的屋顶上看到了一个熟悉的身影。

    少女直接运用闪现术到达了科尔沃的身边拍了拍其肩膀。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女直接运用闪现术到达了科尔沃的身边拍了拍其肩膀。

    看到科尔沃手上跳跃着魔法的光芒...少女急忙开口说道...

    “嗨...科尔沃冷静点是我！”少女摘下了兜帽将自己的真实面露亮给了科尔沃。

    一旁左手握着火药枪右手捏着折叠剑的科尔沃当看到来着是少女之时松了口气。

    “艾妮多小姐..没有想到居然能够在这里见到你呢！”科尔沃摘下了面具露出了他那副饱经沧桑的脸。

    “既然科尔沃先生在这里想必我们的目标应该都是一样的吧！”少女看着实验室门口的两名守卫随后十分平静的开口问着。

    “我的目标是等一会儿回来这里跟柯利弗博士碰面的阿尔瓦爵士....他可是一名十分关键的人物...”科尔沃在屋顶坐了下来看样子已经在这里等待了有一阵子了。

    “是吗？那么看来我们的目标并不一样呢...我的目标是柯利弗博士和他所研究的碎片..就是这样喽。”少女环顾着四周一边寻找着看看有没有好地方可以进入到实验室一边用着可惜的语气跟科尔沃交谈着。

    “柯利弗博士吗？阿尔瓦爵士来到这里是想要柯利弗博士的研究成果...”科尔沃看到周围并没有任何危险于是坐了下来。

    “听说你要去找柯利弗博士...他的实验室可是非常庞大的...我这里正好有一张他实验室的地图和关于守卫分布的点位...希望对你能够有些帮助...”科尔沃拿出了一张地图交到了少女的手上。

    “多谢了...”少女打开了地图看了两眼后将地图熟记到自己的脑海之中随后点燃了地图将其燃烧殆尽。

    “没有想到...你不单单是一名魔法师还是一名强大的刺客呢..我能够感受到你身上那套衣服并非只是好看而已的装饰物..对于一名刺客的帮助看样子比我的面具还要大吧..”科尔沃重新戴上了面具很快就看到了少女的装备。

    “没错呢...如果你想要的话我可以给你一套更好的..”少女背包中有很多帅气又实用的套装...只是因为职业的原因少女穿在身上也仅仅是个装饰物而已....

    “不必了...我的这套衣服还有面具已经跟随我太久了....而且我也有一种预感很快一切就会结束了...”科尔沃突然站了起来从封死的天窗上注视着屋内。

    “艾妮多小姐不知道你有没有办法不引起任何人的注意力在这天窗上打开一个小洞呢？”科尔沃指了指天窗说着。

    “当然有...”少女操控着十分微量的奥术能量模拟成了火元素在天窗上溶出来了一个细小的小洞。

    “这样的话...我就有办法帮助你进入到实验室内部了...”科尔沃话音刚落整个人就消失不见了...

    随后少女透过小洞看到了一个目光呆滞走路十分死板的守卫颤颤巍巍的走到了阳台落地门旁边用腰间的钥匙将阳台落地门的锁打开了...

    紧接着科尔沃从那名守卫的身边再次出现反观那名守卫已经失去了知觉昏倒在了地上。

    “多谢！可是我记得这一个楼层应该有两名在巡逻的守卫才对啊...”少女从科尔沃打开的阳台处进入到了实验室内部...然而就当少女想要进一步的移动时科尔沃制止住了少女。

    “等一下有守卫来了！”科尔沃张开五指朝向楼梯处一瞬间一名手持油灯的守卫现身在了楼梯处。

    随即那名守卫突然飘了起来以特别快的速度飞向了科尔沃..科尔沃接住了那名守卫勒住了他的脖子将其勒晕。

    “好了...这顶上基本就已经安全了剩下的就交给你自己吧...等一会儿柯利弗博士和阿尔瓦爵士见面后我会给你一个消息...到时候你就跟踪他找机会得到你想要的就可以了。”科尔沃附身到了一旁的一只小老鼠的身上直接跑了出去。

    “姜还是老的辣啊...虽然自己的能力还有感知力十分的强大但是和这样的专业刺客比还是差的远呢...”少女拖动着昏迷的守卫一边想着...再将其嘴巴封死丢到了杂物间后少女准备继续寻找这名柯利弗博士。

    经过了漫长的等待一只从少女脚边跑过的小老鼠引起了注意..从那只小老鼠身上散发的魔力少女知道这是科尔沃召唤出来的老鼠。

    “时机来临了吗？终于等到这一刻了..”少女跳到了天花板下方的横梁上一路跟踪着那名身上散发着科尔沃魔力的人....

    经过少女的一路追踪貌似那实验室好像藏在这栋建筑物的地下...

    少女继续尾行着柯利弗博士眼睁睁的看着柯利弗博士用钥匙打开了一道铁门然后走了进去..

    少女绕过了守卫来到了铁门旁..虽然这铁门对于少女来说根本算不了什么..但是要暴力拆迁的话肯定会露出很大的动静....这样恐怕会打草惊蛇....

    “怎么办呢？钥匙到底在哪里...”少女回想起科尔沃交给自己的那张地图标记的在实验室门外的守卫的位置...

    于是乎少女躲藏在实验室铁门的周围寻找着那名守卫...少女敢肯定那名守卫的身上绝对带有实验室的钥匙。

    “我的伙伴们帮帮我....”少女凝聚出了几只有纯粹的圣光之力组成的小型元素生物开始全方位的在这地下一层寻找着守卫。

    很快元素生物就找到并锁定了那名守卫的位置。

    来到守卫身边...少女突然回想起了刚刚科尔沃将远处的守卫暗杀掉的那一绝技...于是准备效仿一下只不过少女运用的是信仰飞跃！

    守卫莫名奇妙的向后飞去当其转过头去看到的确实少女无情的拳头....

    少女嘴角露出了一丝胜利的微笑搜查着那名被自己一拳闷晕的守卫果不其然在其身上找到了实验室大门的钥匙。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “可恶...可恶...怎么会发生这种事情？”福克斯家族的家主菲比·福克斯因为烦躁不断的房间内来回走动着。

    “老爷您找我们？”菲比的妻子卡瑞娜打开了大门..与其女儿曼达一起走进了房间内。

    “你们知不知道你们犯了多么大的错误！！！”菲比警惕的看了看四周直接掀开了地上的布帘..而在布帘下方躺着的是早已经变得冰冷的少女的尸体。

    “这....老爷..您也是知道的我们的女儿喜欢王子殿下...这家伙一个从农村来的村姑居然想要抢走王子殿下...我这不是为我们的女儿出气嘛..”看到地上少女的尸体卡瑞娜女士立马就知道了到底为什么菲比会生气了。

    “喜欢王子殿下？？就因为这个你就让科尔沃那个家伙去将她暗杀了？？你要清楚她可是王子殿下身边的大红人...虽然说我现在拥有很大的权力但是离征服这个国家还差得远呢！现在如果跟皇室开战...也就是五五开...很大几率会输的是我..你们难道不明白吗！！”菲比·福克斯拿起桌子上的茶杯狠狠的砸在了地上发泄着心中的怒火。

    “现在艾尔那个家伙正愁找不到理由来限制我...制裁我..你们倒好..成事不足败事有余..”菲比一屁股坐到了长椅上背朝着卡瑞娜女士还有曼达小姐说着。

    卡瑞娜女士看了看身边被菲比吓得浑身颤抖女儿...一边安慰着女儿一边道。

    “这已经这个样子了！你发火有什么用..你不是说过了那名叫做什么科尔沃的刺客干这种事情从来都是干净利落吗...现在赶紧把她的尸体处理掉..反正没有证据就算指到了我们的身上我们死不承认不就好了吗！”卡瑞娜女士翻了翻白眼说着。

    “哼....要不是你们两个意气用事哪里还会有这么多的麻烦事...罢了罢了..这件事就这么算了...等会儿我会找人将她的尸体处理掉的...以后你们少给我惹事..想要做什么前先问问我..明白了吗！”菲比看着自己女儿害怕的样子心也软了下来...

    “明白了..”曼达小姐小声的回答着自己父亲的话。

    “明白就好...我的女儿啊..你就再忍耐一段时间..忍耐一段时间就好..我这么做都是为了你们两个..等我当上了这个国家的国王你就是这个国家的公主...克里斯那家伙早晚都会属于你的...”菲比疲倦的说着...为了掌控这个国家他花费了多少心血...

    然而菲比·福克斯就算错了一步..那就是在房间内除了卡瑞娜女士还有其女儿外还有另一个人的存在...而那个人将刚才交谈的内容全部用魔晶石记录了下来。

    “啧啧啧...菲比·福克斯...你千算万算还是算错了一步呢...虽然我们并没有任何的过节..但是我看到了你的所作所为之后我变改变了这个看法呢..”一旁用隐身魔法躲藏在一旁的平行世界少女砸了砸嘴小声的念叨着。

    “这些账我们先记上等时机来临之时就将揭露于世人的面前....如果现在揭发这个跟福克斯家族闹翻脸的话...难免福克斯家族会集结所有的势力跟皇室拼个鱼死网破...那样的话冰雪帝国元气大伤很容易遭到别的大国的攻击呢...”

    ……

    画面再次回到刚刚入侵到实验室的少女这边来。

    打开了实验室大门的少女看了看四周无人用钩锁爬到了天花板下方的横梁上一点点的向实验室内部摸索着。

    很快少女就找到了自己的目标...

    “快一点...加大能量的提取...我们必须尽快拿出应有的成绩来...上头已经等得不耐烦了！！”柯利弗博士指挥着一旁的两名研究人员不断的将一股绿色浓稠的能量灌注到一旁培养皿中的一名人类的身体当中。

    “可是...柯利弗博士...如果在这样疯狂的提取灌注能量的话...别说五十三号能不能够支撑住这么庞大的能量...就连我们的机器很可能会支撑不住的...”一旁的一名研究人员看到柯利弗博士这种疯狂的行为拼命的劝阻着。

    “无妨无妨继续提取能量！”柯利弗博士近乎疯狂一般丝毫不理会别人的劝阻继续加大着能量。

    躲藏在横梁上的少女看着那片能赐予人强大力量的碎片不禁惊讶的张大了嘴巴....

    因为那片碎片并不是什么遗体..而是一块来自阿古斯也就是燃烧军团老家的碎片....少女在那片碎片上感受到了强大的邪能能量...

    而那些研究人员正不断的将邪能能量灌注到培养皿中的人类体内...这等高科技的机械...少女还是第一次在泽洛斯大路上见到...

    “博士！机器快要支撑不住了！！”研究人员刚想要将运作的机器关闭手还没有按到按钮之上就被柯利弗博士制止住了。

    “等一下再等一下！五十三号实验体的状态如何？”柯利弗博士看着闪烁着警示灯的机器最后问着身边的研究人员。

    “五十三号实验体...心脏停止跳动...死亡了...”

    “这样吗..看来我们又一次的失败了呢..就停止...”就在柯利弗博士想要停止运作的机器时..放置神秘碎片的培养皿突然发生了爆炸...连带着连接在其上方的机械还有一旁停止了生命运动的五十三号实验体的培养皿发生了一连串的爆炸。

    “快点撤离这里...实验室爆炸了...”柯利弗博士按动紧急逃生的开关...指挥着众人离开这里...发生了那么严重的爆炸处于地下的实验室很快就会掩埋的....

    看到了这一切发生的少女..虽然十分好奇那块碎片他们究竟是从哪里得到的...不过现在就算是少女也要跑路了呢..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女前脚刚从即将崩塌的实验室中逃脱...一股强大的绿色光芒闪耀在天空之上。

    “那是什么东西...”一个由邪能组成的黑洞不断的吸引吞噬着一切靠近它的物体...不论是瓦砾..钢筋再或者是刚刚侥幸逃出来的守卫们还有研究人员。

    “真是没办法呢！”少女收起了身上的盗贼的血牙套装套装之前那套黑白女仆装再次现身在少女的身上..龙翼也从其背后伸展开来..不过为了防止在场围观的人们看出她其实是一条巨龙从而造成不必要的恐慌特意的将自己的翅膀覆盖上了圣光之力...这样从远处看就像是一对光之翼一般。

    浑身散发着圣洁的光芒的少女不断的穿梭在邪能黑洞的周围不断将守卫还有研究人员从邪能黑洞的周围一一的救下...

    “那是天使么...一定是神明派来的天使....赞美太阳....”

    “哪怕是在黑夜...天使大人也守护在我们的身边吗...”

    被巨大的响声惊醒的群众看到穿梭在废墟之上拯救着人们性命的少女纷纷开始跪拜祈祷起来。

    “救命啊...谁来救救我...我的腿..”

    少女刚刚再一次的将一名研究人员丢到了安全的区域就听到了有人哭喊求救的声音..

    “柯利弗博士？”少女顺着声音看了过去没想到那人正好是少女的目标柯利弗博士...

    “天使大人...天使大人...救救我...”

    少女眨眼之间落到了柯利弗博士的身旁向其伸出了援手。

    “柯利弗博士...你应该知道你做错了什么....等一会儿我要问你一些问题呢...”少女一把抓住了柯利弗博士的手随后借助着圣光的光芒严肃的说着。

    “天使大人...我有罪...我什么都说...我知道的一切都会告诉天使大人的..”柯利弗博士看到了散发着圣洁光芒的少女后痛哭流涕的说着。

    “是吗...这样...”然而就在少女救走这最后一名遇害者的时候从瓦砾之下一只粗壮有力的手一把抓住了少女的腿。

    “邪能的力量....难道说那个黑洞是个传送门吗....”少女跟那只巨手角力着没有想到那只巨手的力量居然出奇的大..

    “不好！真·言术盾！”少女看着柯利弗博士为其套了个盾..丢向了围观群众的方向...紧接着那只巨手的主人直接从瓦砾下方钻了出来用力的将少女砸向了地面。

    “嗷~~~~~！”从瓦砾下面钻出来的赫然就是刚才已经失去了生命特征的五十三号实验体...灌注了大量邪能能量的它浑身肌肉已经膨胀到了一个令人发指的地步...就宛如是绿巨人一样....

    到了这种地步....他已经称不上人了...他头顶那根萨特一样的恶魔之角正是现在他身为恶魔的象征。

    “呸呸呸...吃了一嘴的灰...”从地上的大坑中爬出来的少女仓促的拍了拍身上的灰尘站了起来。

    看了看身后目瞪口呆盯着五十三号实验体还有少女看的那群围观群众....少女不耐烦的吼叫起来。

    “你们还在等什么！快点离开这里！这里很危险！”少女的声音惊醒了那群围观群众...不到十秒钟的时间围观的群众们瞬间全部从这里撤离了...

    伴随着平民的撤离..艾雷德尔的卫兵手持巨斧大剑纷纷来到了少女这里。

    “那是什么怪物....弓箭手准备放箭！”指挥官看了看天上与其战斗的少女又看到了身材魁梧的五十三号实验体...立刻下达了指令命令手下将普通的长弓全部换成了传言能够猎杀巨龙一人多高的猎龙大弓。

    ‘咚~咚~咚~’巨大的猎龙大弓插入地面的声音源源不断的传了过来...很快所有人都已经将弓拉满等待指挥官下达命令。

    “放！！”指挥官一声令下...无数由一米多长的猎龙弓箭组成的剑雨铺天盖地的飞向正在追杀着少女的五十三号实验体。

    少女听到了身后的破音声..急忙加快了飞行的速度...躲开了密集度十分高的箭雨....

    无数的巨大的猎龙弓箭刺穿了五十三号实验体的皮肤..然而也仅仅是刺穿皮肤而已并未对其造成特别严重的伤害..

    此时的少女看到猎龙大弓并未对五十三号实验体造成特别严重的伤害...并没有放松精神仍然在用最快的速度远离五十三号实验体...因为下一段攻击很快就要来了..少女在弓箭上感受到了魔法能量....

    不论是刺破五十三号实验体皮肤的弓箭也好...还是掉落在地上的弓箭也罢..纷纷开始涌出一股特别庞大的魔法能量...一瞬间成百上千的弓箭同时发生了巨大的爆炸....整个艾尔德累都被这场巨大宛如是地震一般的爆炸所惊醒..

    “胜利了！我们胜利了！！”卫兵缓过来劲之后纷纷互相拥抱庆祝起来。

    “不愧是冰雪帝国首都的卫兵呢..战斗力果然不是盖的..像是什么莱特城的卫兵跟这个根本没有可比性呢...”少女扇动着背后的翅膀看着爆炸扬起的灰尘....她在等五十三号实验体的出现..少女很清楚这种程度的爆炸还是无法杀死五十三号实验体的...

    “你们快点离开这里....你们的实力我已经见识到了确实十分的强大...不是打击你们....接下来的战斗你们如果留下来的话只能够碍事！”少女望着渐渐消散的烟尘...背朝着那群卫兵们说着。

    “什么意思？我们明明已经胜利了才对...还有你到底是谁？装神弄鬼的家伙..那个怪物是不是你召唤出来的！”指挥官十分不友好的冲着天上的少女喊叫着不屑的说。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女并不想要反驳什么...只是继续盯着五十三号实验体的位置...既然他们选择留下来..那么想必已经做好了牺牲的觉悟。

    “你赶紧带的你的手下离开这里..这里现在并不是你这个等级的人物可以参加的存在了。”

    “你又是谁？凭..王子殿下....属下遵命..马上就带领卫兵们撤离....”指挥官一看刚才给自己下达命令的人是克里斯急忙点头哈腰的带着自己的部队撤后了一百米左右。

    克里斯没有功夫去理会一旁的指挥官...唯一让其关心的只有在天上飞行的少女。

    “艾妮多....”

    ……

    一只巨手从烟雾中伸了出来一把抓向飞在空中的少女...提高了警戒的少女面对突如其来的攻击没有丝毫的懈怠急忙扇动着翅膀躲开了其攻击。

    “嗷！~~！！！烟雾散去..也不知道是刚才卫兵们的攻击惹怒了他还是什么别的原因...五十三号实验体的身体居然愈发膨胀已经到达了五六层楼的那么高...

    “这个怪物....貌似圣光之力对其有特别强的吸引力呢....”少女通过不断的躲开五十三号实验体的攻击中发现...在五十三号实验体的眼中仿佛只有少女一个人一般...因为圣光之力的缘故它对于少女特别的执着。

    “炎爆术！”少女在躲避五十三号实验体攻击的空档搓了个脸盆大小的炎爆术砸在了其脸上...威力巨大的炎爆术...在面对这样体型的敌人还是有些太吃力了....

    现在少女和五十三号实验体成了一种胶着的状态...少女太过灵巧五十三号实验体拿其没有任何的办法....而少女急忙躲避五十三号实验体的攻击...基本上很少有机会给少女反击...就算少女的法术砸在了五十三号实验体的身上..凭靠着自身的恢复能力...在下一次攻击来临之前五十三号实验体受到的伤害早就已经完全复原了。

    “真是麻烦...看样子单纯靠普通的魔法是无法将其击败的呢....等一下那边...”就在少女准备一口气击败五十三号实验体之时...惊奇的发现..之前由邪能碎片爆炸的风波引发出的邪能黑洞..好像打开了通往阿古斯的传送门...几名三四米高的恶魔卫士挤过了邪能黑洞来到了泽洛斯大陆。

    “不好...克里斯你快点让那群卫兵们去尽可能的阻止那几名恶魔卫士..那边的邪能黑洞我会想办法将其封印...”少女刚想要冲到邪能黑洞旁边将其毁掉..五十三号实验体直接用自己那庞大的身躯拦在了自己的面前。

    “哈...不要开这种玩笑了好吗？我也就只是个牧师还有个半吊子法师而已..没有强力的MT（主坦克（Main-Tank）或Monster Tank（怪物仇恨主要承受者），是MMORPG（大型多人在线角色扮演游戏）中承受攻击的一种人物。）怎么能打败boss呢？”少女自嘲的笑了笑..打开了背包..面对拥有如此庞大的邪能能量的怪物...还有那边正在源源不断扩大的传送门...少女只能够全力以赴...

    “D4C！！”少女将一旁的战旗卷了起来...让后将战旗铺开...数名平行世界的少女一齐从空中凭空出现。

    有身穿板甲的少女...皮甲..布甲等等...各式各样的装备纷纷都穿在一名平行世界的少女的身上。

    “大家帮我个忙...打败面前的这个家伙....”少女话音刚落急忙拉升了飞行的高度躲开了五十三号实验体的攻击。

    “喂！你是认真的吗？面对这样的存在...我们必须全力以赴...然而这是你的基本世界...我们这些平行世界的人如果全力以赴的话...那庞大的能量撑死只能在这个世界上存活十秒钟...不..或许不到十秒的时间....”一名身穿板甲手持遭到上古之神腐化之前的大地守护者，黑龙之王耐萨里奥的鳞片制成的‘大地守护者之鳞’盾牌的少女开口说着。

    “没错....时间一到除了你我们都将因为被世界所排斥无一幸免全部死亡呢....”另一名身穿蓝色法宝背后背着艾路尼斯·护法者之杖的平行世界的少女开口说着。

    “我也知道...可是...”少女看着来自各个平行世界的自己...愧疚的说着。

    “大家算了吧...如果这样继续任其发展下去很快基本世界整个泽洛斯大陆都将被燃烧军团所毁灭...另外如果本体死亡了...我们也会死亡....如果牺牲了我的话可以拯救成千上万的平行世界的自己的性命的话...我选择战斗！”浑身萦绕着圣光的光芒...背着灰烬使者的平行世界的少女第一个站了出来开口说着。

    下方无数的卫兵正在与恶魔卫士们进行着战斗...然而就算是十对一...那些卫兵也根本不是手持燃烧着邪能之刃的恶魔卫士的对手...

    “嘛...算了...你们只有不到十秒钟的时间...胜负在此一举....”之前那名背着盾牌的平行世界的少女砸了砸嘴第一个从天空落下直接冲向了五十三号实验体。

    “天堂向左战士向右！”黑龙之王的鳞片此时居然与平行世界的少女的巨龙血脉发生了共鸣迸发出了强大的力量..一瞬间竟然凭靠着蛮力硬生生的将五十三号实验体推向了邪能黑洞的方向。

    “大家！一同将我们最强的法术释放出来！”少女一声令下瞬间法师少女的时空扭曲效果覆盖到了所有人的身上....

    与此同时圣光之力...奥术之风....回荡在这漆黑的夜空瞬间将其照的明亮就仿佛是白昼一般。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “快一点....我感觉到我的身体正在分崩离析...快要支撑不住了...”战士少女虽然力量未减但是身体上已经发生了湮灭的现象...恐怕支撑不住多久了。

    “深度冻结！”法师少女们用自己最后的生命还有魔力将五十三号实验体捆在了寒冰当中。

    “就是现在！”指挥着所有平行世界的少女战斗的基本世界的少女一声令下...无数正在积攒着圣光之力的牧师少女瞬间将能量释放了出去。

    “教堂之枪！”无数的牧师少女同时释放出了圣光之力随之消散在了空气当中...汇聚在一起的圣光之力以九十度的向着高空发射出去...瞬间消失不见...

    紧接着无数由圣光之力组成的长枪雨从五十三号实验体的头上落下与其体内的邪能发生了碰撞爆炸...

    少女心急如焚的看着正在一点点恢复的五十三号实验体还有其身后已经可以一次通过数名恶魔卫士的传送门积攒着自己最后的能量。

    “不够..远远不够..将那个怪物还有传送门一同摧毁我的力量根本就不够...”无论少女使用出了多么强大的力量可是始终都无法将其一起毁灭...

    少女这一次恳求着无论是谁也好只要能够赋予自己力量...

    “你要力量是吗？艾妮多？”一名年轻的男子..拥有着棕色短发，棕色外套，下身穿着蓝色裤子和黑色的长靴..凭空出现在自己的面前而且十分奇怪的是其他人好像根本看不见他一般。

    “自我介绍一下自己...我就是赋予科尔沃力量的人...在那个世界大家都喜欢称呼我为界外魔...”界外魔一边介绍着自己同时周围的时间仿佛被停止了一般...不论是正在恢复中的五十三号实验体再或者是正在和恶魔卫士战斗的卫兵们都失去了颜色...而在这片黑白两色世界之中唯一拥有色彩的只有少女还有界外魔。

    “你将你的力量赋予我？那么代价是什么？还有为什么？”少女很清楚庞大的力量往往是需要付出相应的代价的。

    “代价是什么？我也不知道...我为什么要赋予你力量？仅仅是有趣罢了...”界外魔微笑的看着皱着眉头的少女说着。

    “现在你的选择是什么呢？是接受这股力量轻松的将那头怪物杀死？还是拒绝这份力量跟其同归于尽呢？”界外魔站在了少女的身旁指着咆哮的五十三号实验体说着。

    “看起来真是十分诱人的条件呢...不过我的回答是...No！我艾妮多凭生最喜欢的事情就是对那些自以为是的家伙说No！”少女拉开了与界外魔之间的距离拒绝了界外魔的力量。

    听到了少女的回答界外魔不但没有生气反而哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈..真是有趣的家伙呢...我越来越对你感兴趣了...我赋予过很多人这份力量你还是头一个拒绝这份力量的人....不过我相信很快你会来找我的...”界外魔说完便消失在了少女的视野当中与此同时周围的一切再次赋予了色彩...

    “对了力量...继续积攒力量....”聚集着圣光之力的少女突然发现自己聚集的能量从金色居然一点点的变成了紫色...伴随着颜色的变化能量也在不断的增加....

    “莫非说这是界外魔搞的鬼？”这股魔法能量少女十分的熟悉....正是跟科尔沃相同的魔法能量...也就是说界外魔在暗中帮助自己..

    巨大的能量弹直接压向了五十三号实验体将其一点点的推向邪能黑洞..刚开始五十三号实验体还能够靠着自身的蛮力跟这股强大的力量较劲但是因为其身上的伤势还没有复原再加上少女的能量弹依然在不断的膨胀最终直接将其粉碎剩余的能量涌进了邪能黑洞创造的传送门的另一端当中将其毁灭....

    “等你什么时候改变了主意想要这份力量的话...就来找我好了...我随时等待着你...有趣的小家伙....”

    “结束了吗....”一直紧绷着神经的少女突然放松了下来...顿时疲倦涌上了少女的心头...汇聚在翅膀上的圣光之力因为刚才那一击已经完全消耗殆尽...此时的少女连飞行的力气都已经没有了....直接从高空坠落向了地面...

    “艾妮多？艾妮多？”在少女陷入昏迷之际最后听到的是克里斯的声音。

    “莫非说这一次又要被你拯救了吗....”

    ……

    “大家好...我是艾雷德尔的知名记者...沃米里安..今天要为大家报道的是在昨天午夜发生的一场传言是实验失败的产物将整个艾雷德尔拆了四分之一的事故...”沃米里安正在一点点的重建的废墟前向着正在观看新闻直播的观众们报道着。

    “看到了如此惨烈的现场...这不禁令人怀疑..冰雪帝国的首都艾雷德尔究竟真的是向表面上那样风平浪静吗？关于这件事我们还是要看之后我们尊敬的艾尔国王是如何处理这件事情的...另外究竟是谁在帝国的首都搞如此危险的实验...”

    “对了刚才得到了最新的消息...有一部分的人民们同时看到了天使..是天使出现打败了那只实验失败的产物....数名居民口中的天使究竟是何方神圣呢？究竟是神的使者还是某位隐居于艾雷德尔的高手呢？请诸位继续关注我艾雷德尔的知名记者沃米里安的后续报道....我将在第一时刻为大家带来最新的消息！”

    ……

    这次的事件瞬间在艾雷德尔的人民心中掀起了滔天巨浪...人民在恐惧...在畏惧....这样的事情会不会再次发生....

    而艾尔国王正在为此事忙的焦头烂额....这次的事件没有想到福克斯家族就放佛是早就预料到会出现这么大的差错早就已经跟实验室还有柯利弗博士划清了界限。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “浑身感觉像是散架了一样呢...而且头也疼的要死....”少女睁开了双眼看着熟悉的天花板...看样子自己陷入了昏迷后克里斯将自己带回到了房间当中。

    “也不知道我昏迷了多少天...没办法了...”少女身体上还没有完全恢复勉勉强强的用手将被子拉起盖在了自己的身上...

    随后一秒钟的时间运用D4C交换了身体的少女直接将被子掀了起来...从床上跳了下来。

    “完美....现在我已经恢复到最佳的状态了呢...”

    “艾妮多？你醒了？看样子你已经完全回复了吧...利用D4C的能力....”刚打开房门的克里斯看着在原地做着拉伸运动的少女惊叹着说。

    “当然....时间紧迫....我昏迷了多长时间....”少女松了一口气坐在了床上问着克里斯说着。

    “这一次昏迷了三天...你不知道那个福克斯家族搞的那些非法实验惹出了多大的麻烦....现在父皇好不容易才将人们心中的恐惧情感压制下去...而且还花费了大量的资金去修复那些受损的街道....”克里斯坐在了少女的身旁重重的叹了口气说着。

    “对了...那些恶魔卫士呢？就是手持邪能之刃的那些恶魔...到底怎么样了？”少女突然想起在自己昏倒之前看到的士兵跟恶魔之间的斗争询问着克里斯。

    “虽然损失惨重但是我们还是赢得了胜利....也不知道是巧合还是什么....那些跟我战斗的恶魔....让我想起了史书上记载的曾经闯入过泽洛斯大陆的魔王军...经过我的查询...魔法军就是那群恶魔..他们又回来了..还好父皇下达的命令十分的果断彻底封锁了这条消息...现在人们都根本不知道千万年前闯入到泽洛斯大陆的魔王军回来了...”克里斯双手抱着头痛苦的说着。

    “嘛..我们不是再一次打败了魔王军嘛..而且将那传送门关闭了..”少女拍了拍克里斯的后背安慰着说。

    “呐...艾妮多..你知道的吧...魔法军到底是什么....”克里斯抬起头看着少女的双眼询问着。

    “魔王军嘛...在这片泽洛斯大陆上或许如此称呼它...但是在艾泽拉斯我们称之为燃烧军团...并不是我们为其起的名字而是这才是他的本名...”少女闭上了双眼开始回忆起自己脑海中一切关于燃烧军团的东西。

    “燃烧军团..”克里斯轻声的念出了这四个字。

    “没错...燃烧军团..燃烧军团是一个由堕落的青铜泰坦萨格拉斯所领导的一支所向披靡由很多实力强大而且无比邪恶的种族所组成的强大军团...而在燃烧军团中除去堕落的青铜泰坦萨格拉斯之外还有两名无比强大的人物...他们是萨格拉斯的左右手...污染者阿克蒙德和欺诈者基尔加丹....他们目的只有一个那就是毁灭...毁灭所有有秩序的世界..让一切重新归于混沌...”少女顿了顿继续开口说着。

    “而他们的实力确实强大...也确实毁灭了数不清多少个的位面...然而他们第一次面临失败在艾泽拉斯上...艾泽拉斯的所有种族都团结起来一同抵抗燃烧军团最终以十分惨烈的结局赢得了胜利...我本以为艾泽拉斯是唯一一个打败过燃烧军团的位面...没有想到泽洛斯大陆居然也战胜过燃烧军团...”少女感叹着说...同时十分的好奇..那名站了出来引导人民战胜了燃烧军团然后又莫名其妙消失的勇者究竟是什么人物...

    “你可能并不知道泰坦的存在...泰坦就相当于创世之神....是她们创造的世界创造的生物...”

    “神嘛...当初在书本上看到这些内容的时候还没有感觉到什么...但是当我自己亲身体验到那群家伙的恐怖之后....才终于了解我们的祖先究竟是多么的伟大...”克里斯感慨的说着。

    “对了忘记告诉你了...现在没有足够的媒介燃烧军团暂时是很难来到这个世界上的...要问为什么的话..因为当我来到这个泽洛斯大陆的时候...曾经在梦中见过欺诈者基尔加丹...它还给过我一样东西。”少女摸了摸自己的下巴想起了之前梦中的基尔加丹还有其交给自己的那本魔典...

    “什么？它给了你什么...不会是陷阱吧...”克里斯听到少女的话后长大了嘴巴惊讶的说着。

    “并不是陷阱...只是一本蕴含有邪能能量的魔典而已...如果我在泽洛斯大路上将这本魔典打开...那么这本魔典将成为燃烧军团的信标..很快无尽的恶魔军团就会涌入到这个泽洛斯大路上..将一切变得生灵涂炭...整片大陆都将陷入到水深火热之中...”少女并没有将魔典拿出来给克里斯看...因为这东西对于没有任何力量的普通人来说实在是太过危险了..

    “那你还不赶快销毁它？要知道历史上可并没有记载什么萨格拉斯再或者是基尔加丹和阿克蒙德之类的...下一次的入侵很可能这些实力强大的家伙会入侵到这个世界之上..那样我们就完蛋了...“克里斯听到少女手上拥有如此恐怖的东西惊恐的说着。

    “放心好了...这本魔典对我或许还有一点利用价值...放在背包里面除了我个人的意愿别人是没有办法将其取出的..你就放心好了....”少女耸了耸肩说着。

    “可是....算了吧...不过艾妮多我们的计划要快了...我总感觉燃烧军团会再一次的入侵到这个世界....我们需要做好准备...”克里斯盯着少女看着仿佛还有什么话没有说出来。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “所以？你想要学习我的法术是吗？”少女当然明白克里斯的意思...开口说着。

    “没错...我也需要力量...需要能够跟燃烧军团战斗...保护你的力量..”克里斯握紧了拳头坚决的说着。

    “啊~看到你有这样的决心我很难拒绝你呢....不过我的徒弟实在是太多了呢...嘛...算了...就交给你好了...当然是有空闲的时间...”少女看着克里斯深知克里斯有学习这方面的潜力。

    “不过现在我们是不是应该加快步伐...开始成立我们的帮派了呢？”少女看着兴高采烈的克里斯挠了挠头开口说着。

    “咳咳..对...这些重要的事情我给忘记了....其实根据父皇的调查...福克斯家族的势力已经达到了一个十分恐怖的地步....”克里斯一拍脑袋突然忘记了将自己已经知道的一些消息告诉少女。

    “我们如果想要彻底的推翻福克斯家族不能够急于求成...只能够一步一个脚印从下往上一点点的将其推翻...”克里斯拿出了一张纸在上面画出了一幅图...最上面表明着的是菲比·福克斯...而在其下面克里斯用羽毛笔引出了四条线。

    “这四人分别是菲比·福克斯的手下...也就是我们的目标...至于我们的帮派嘛...我有一个计划...为何不来吸收那些还有残存的声望却因为渡鸦帮而受到打压的那些帮派呢？于是我有一个非常好的人选..”克里斯从兜内掏出了一张照片轻轻的放到了少女的面前。

    “这是？”少女拿起了照片上面印有着留着一撮小胡子..十分有精神劲的中年男子。

    “他曾经是掌控着艾雷德尔东部地区的一个黑帮的头目....劳伦·韦布..可是因为福克斯家族的崛起....我们的目标之一菲比·福克斯的心腹石拳汉克趁着一天劳伦在酒吧喝酒之际派人袭击了他..不但从他手里将所有的地盘全部抢走还用钝器硬生生的打断了劳伦的腿...”克里斯随后又将第一个目标石拳汉克的照片放到了劳伦的旁边。

    “那你的意思是？我们来帮助这个劳伦抢回他的地盘？你确定他会效忠于我们吗？”少女看着劳伦·韦布的照片将信将疑的说着。

    “放心好了...因为石拳汉克的关系...他十分的痛恨福克斯家族...如果我们告诉他我们的目标是毁掉福克斯家族的话他一定会特别的高兴的...”克里斯点了点头十分确认的说着。

    “很好...那么我们什么时候出发？”

    “现在！”

    ……

    地点：艾雷德尔东部地区-日升酒吧

    “呼..真没有想到表面上风平浪静的艾雷德尔号称冰雪世界的瑰宝的都城下面居然如此的混乱..”少女站在了劳伦经常出没的日升酒吧门口感叹着说。

    “人的本性就是如此呢...其实不论是艾雷德尔也好...其他都城也罢..都充斥着社会的黑暗...无一例外...”克里斯拿着照片对比着来回进出酒吧的客人们寻找着劳伦·韦布。

    “是他吧？”一名烂醉如泥的中年男子很快就进入到了少女的视线当中...对比了一下克里斯手中的照片...少女可以肯定他就是劳伦·韦布。

    少女和克里斯对视了一眼点了点头....跟着一瘸一拐的劳伦·韦布走到了酒吧的后门处。

    “劳伦·韦布？”克里斯一把拉住了晃晃悠悠的劳伦·韦布。

    “你们是谁..嗝~劳伦·韦布早在上个月就已经死了...你们找错人了...”劳伦挣脱开了克里斯的手掌后继续朝着酒吧店内行走着。

    “站住...劳伦·韦布..难道你就不想要向夺走你一切的石拳汉克....福克斯家族报仇吗？”少女话语令劳伦·韦布停下了脚步。

    “复仇？就算我想要复仇又如何？没有人比我更清楚福克斯家族的强大了...我曾经想过复仇..然而我的下场是什么？他们杀死了我的儿子...用火活活将其烧死...最后面目全非...直到最后验尸官都不让我见我儿子最后一面...当时我就明白了...我在福克斯家族面前就是一只蝼蚁一般....他故意留我一条命只是为了折磨我而已....你们走吧...虽然不知道你们是不是石拳汉克派来试探我的人...如果是的话..告诉他...劳伦·韦布已经死了...”绝望的劳伦摇了摇头继续一瘸一拐的走着。

    少女看着现在的牢笼·韦布想起了之前照片上那十分有精神的中年男子...人生的变故仿佛让其一下子老了十多岁一般。

    “我们是认真的劳伦·韦布...你认不认识我！”克里斯绕到了劳伦·韦布的面前看了看四周无人摘下了掩盖自己面容的兜帽...

    “啊...啊..克里斯殿下...克里斯王子殿下...您怎么会在这里....”劳伦·韦布浑身颤抖着跪在了地上。

    “怎么样这次相信了吧？我们是认真劳伦·韦布...我们拥有能够推翻福克斯家族的实力...只不过我们需要你的帮助....”少女将劳伦扶了起来看着其双眼说着。

    “我该怎么做....”对福克斯家族对石拳汉克恨之入骨的劳伦仿佛在这一刻终于看到了希望。

    “很简单给我们提供线索...我们会帮助你重建你的帮派..只不过..当一切结束时..你不再是一名普通的黑帮头目而是隶属于帝国的地下组织。”克里斯重新戴上了兜帽看着劳伦说着。

    “谢谢王子殿下...谢谢王子殿下...”劳伦·韦布听到了克里斯的话后当场大哭了起来...因为福克斯家族的原因....他已经压抑了太久了...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “很好看来我们达成了共识呢...劳伦·韦布..现在该你来给我们提供信息了...我们应该怎么做...”少女将跪在地上的劳伦扶了起来...注视着其双眼说着。

    “抱歉...我失态了...你们要帮助我解决掉石拳汉克..而我会将我之前那些兄弟们再一次的集结起来..我们换一个地方..换一个比较好说话的地方..”劳伦看了看阔噪的四周冲着克里斯还有少女点了点头小声的说着。

    少女和克里斯点头同意了后跟随在劳伦的身后坐上了一辆马车....

    “别看这辆马车十分的寒掺它可是我的最后资产了...”劳伦苦笑的对着坐在后面的少女还有克里斯说着。

    “没有关系我们并不介意....放心用不了多久你的这辆破旧的马车就可以退休了呢...”多亏了这辆马车内部狭小..跟少女挤在一起零距离接触的克里斯露出了一丝微笑说着。

    “喂！你个混蛋！你当然不介意了！居然趁机吃我豆腐！”少女咬着牙狠狠的掐了克里斯一下..后者疼的龇牙咧嘴。

    “恕我直言...克里斯殿下和这位小姐的感情真是好呢...看来未来这个国家的皇后非这位小姐莫属了..”劳伦回头看着‘打情骂俏’的少女和克里斯哈哈大笑着说。

    “我和这个混蛋哪里感情好了！”少女听到劳伦的话后掐住克里斯的手指不知不觉用用力了几分。

    “疼疼疼....要死了！！”

    经过了这一系列的小插曲短暂的路程很快就过去了..劳伦带领着少女还有克里斯来到了一处小巷的尽头...在一栋十分明显经过了火灾洗礼的二层小楼的面前停了下来。

    “就是这里了...这里之前是我的家...因为汉克那个混蛋所以现在才灰变成这幅样子...放心好了...虽然早就已经面目全非但是还不至于塌陷的地步...这里很少有人经过十分适合当临时的藏身处。”劳伦走过了门口进到了屋内带领着少女还有克里斯走到了走廊尽头的房间。

    少女看着一地的空酒瓶看样子劳伦经常在这里喝闷酒呢...

    “坐吧...”劳伦指了指靠着墙摆放的两个椅子说着。

    “好了...你就长话短说吧..劳伦·韦布..我们究竟怎么做才能够把东部地区从福克斯家族的手中夺回来..”少女坐了下来十分自然的翘着二郎腿说着。

    “咳咳..汉克那个混蛋夺走了我的企业我亲手建起来的酒厂..现在我的企业正源源不断的向福克斯家族提供大量的资金..如果你们帮助我把我的企业夺回来的话...一定能够将汉克那个家伙逼出来！我保证！”劳伦回想起自己一砖一瓦盖起来的酒厂憎恨的说着。

    “酒厂？在哪里呢？”

    “很简单在五十六号街道上...你们只要杀死酒厂的厂长也就是汉克的手下...然后通知我我就会派人来夺回我自己的酒厂！当然我夺回了酒厂之后会将酒厂一部分的赚得的资金上交给帝国..给帝国提供打倒福克斯家族的资金。”劳伦回想起自己的酒厂握紧了双拳说着。

    “这位是酒厂的厂长米奇·王尔德...传言他虽然身为地痞流氓但却是块硬骨头也就是因为这点汉克才会看上他的..”劳伦将一张照片递给了少女还有克里斯。

    “我明白了...等我的好消息...”少女当着劳伦的面直接凭空穿上了血牙套装换上了夜色之刃..背上长弓。

    “等一下我也跟你一起去...这一次说什么我也要一起去....”克里斯一把拉住了即将从窗口跳出去的少女...坚决的说着。

    “两位大人..等一下还有一件事我没有告诉你们..那就是汉克还开了一家屠宰场...表面上是非常正规的屠宰场...其实就是给汉克提供保护费的地方...如果当收保护费收到你的头上时...你如果拒绝交保护费的话...那么汉克的手下就会将你送进屠宰场交给焚尸者...”劳伦看着从窗户上下来回到了屋内的少女说着。

    “焚尸者？”少女皱着眉头说着这可并不是一个好名字。

    “当然焚尸者...在这个东部地区...每天都有无数试图反抗汉克的家伙从世界上凭空消失...就连尸骨也找寻不到...很多人都认为这是焚尸者干的...所以你们如果在屠宰场找到了焚尸者的话就把他杀了吧...”劳伦五指相扣祈祷着说。

    “嘛..看样子我们有的忙了呢...”少女看着仍然不打算放手的克里斯叹了口气...随手将一套黑色的长袍丢给了克里斯..

    “穿上这个今天晚上我们就动手..不过在这之前我要准备一些东西...到傍晚之前不要来打搅我....”少女说完后就找了一间还带有房门的房间走了进去反手将门关死。

    “.....”克里斯看着手中的长袍内心十分的高兴...自己终于不是什么都没有用的废物了....

    滴答滴答....时间在流逝...

    克里斯和出关了的少女还有一旁的合作伙伴劳伦一同享用完晚餐后..收拾收拾准备出发了...

    今天晚上的目标很简单那就是杀死汉克的左右手米奇·王尔德和焚尸者...

    “克里斯拿着...”少女将自己精心制作的武器还有之前少女运用过的钩爪一并交给了克里斯。

    “这是什么？武器吗？”克里斯感受着手中冰冷的铁质物品既没有锋利的刀刃也没有尖锐的尖刺.怎么看怎么不像是武器。

    “没错...这种武器我称之为‘枪’.并不是那种像是长毛的枪而是称呼为手枪更为确切一些...”少女把玩着手中的手枪说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “手枪？那么这块金属疙瘩到底该怎么用？难道说它比弓箭或者弩箭还要便利么？”克里斯查看着手中的手枪还是不知道到底应该如何使用。

    “很简单...只需要拉动这里...关掉保险..上膛...用机瞄对准你想要攻击的目标扳动开关就可以了！”少女给克里斯演示着将枪口对准了地上的一个酒瓶..扳动了开关...

    随后一声极其细微的响声响起...地上的酒瓶被子弹贯穿打的粉碎。

    “它可以比弓箭打的更远更加的准确..同时能够一次进行多次攻击！”少女一边说着又接连扣动扳机打碎了好几个酒瓶。

    看到少女的演示后克里斯对手中的武器观点发生了翻天覆地的改变...

    克里斯随后学着少女瞄准射击..一气呵成..

    “厉害...如此精密的武器居然是你用了一下午的时间发明制作出来的...我感觉我可能爱上它了...”克里斯回想起刚才射击的手感抚摸着手中仿佛挚爱的手枪享受的说着。

    “不...这并不是我发明的...只是我的家乡的祖先发明出来的而已...时间差不多了我们走吧...至于如何运用钩爪应该不用我教你吧？”少女站在床边将钩爪对准了隔壁的房顶直接嗖的一声飞了出去。

    “当然...”克里斯模仿着少女一同飞到了对面的房顶。

    注视着少女二人渐渐离去...劳伦终于从惊讶之中缓过了劲来...仅仅一个月的时间经历了人生的大起大落...

    ……

    “就是这里了...五十六号街道的酒厂...”

    “那么我们应该怎么做？”克里斯还是第一次这样偷偷摸摸的潜入到这种地方...以他的身份要知道哪怕是冰雪帝国防卫最森严的地方也是能够自由进出的....

    “很简单..只要找一个人问问就可以了..”少女打开了天台的大门轻轻了的吹了一声口哨..随即躲回到了屋顶上藏了起来。

    听到了哨声的守卫拎着油灯小心翼翼的向着声音的源头走了过去..然而就在他登上天台的一瞬间少女从天而降将其摁倒在地。

    “快说！你们的老大...米奇·王尔德到底在哪？”少女拿着匕首架在了那名守卫的脖子上审问着说。

    “米奇...米奇今晚上去屠宰场了....到现在都没有回来...其他的我真的不知道了...”那名守卫看着少女兜帽下冒着红色光芒的双眼顿时吓坏了将知道的一切全部告诉了少女。

    “很好...看样子你并没有在撒谎...”少女另一只手用枪把直接将其砸晕随后将其随意的留在了这里。

    “米奇·王尔德去屠宰场了？难道说是去找焚尸者了？”克里斯看着地上昏迷的守卫说着。

    “有可能...或许他们正准备将一批试图反抗福克斯家族的人全部杀死呢....我们走吧...正好将焚尸者还有米奇一网打尽..”少女掏出钩爪准备离开酒厂了。

    “D4C！”少女临走前召唤出了自己的替身...将数个平行世界的少女召唤了出来。

    “这里就交给你们了！”少女将酒厂交给平行世界的自己同时用魔晶石跟正在集结手下的劳伦发了个消息....十分钟后来接手酒厂既可。

    随即少女和克里斯急忙赶向了屠宰场...少女可不希望当她们抓到了焚尸者的时候得到了米奇已经回到了酒厂的消息。

    ……

    “你解决左边的....右边的交给我就好！三二一一起开火！”潜入到了屠宰场地下室的少女指了指站在门口的两名守卫说着。

    “明白...”克里斯点了点头将手中的枪对准了守卫的头。

    “三二一....开火！”少女一声令下二人同时扣动扳机...发出了嗖嗖的两声..而那两名守卫同时也倒在了地上。

    “很好...我们进去吧..”少女和克里斯十分有默契的配合十分顺利的就潜入到了屠宰场的地下..

    打开了大门一股十分刺鼻的怪味涌入到了少女和克里斯的鼻腔当中。

    “呕....这是什么味道真难闻...”克里斯捂住了自己的鼻子干呕着说。

    “看样子这股十分难闻的气味就是焚尸者的秘密呢...”少女掐着鼻子走到了一个油桶旁打开了盖子...在油桶里面看到了一具尸骨..而那浸泡着尸骨的液体就是那股刺鼻的怪味的来源。

    “看样子...他们是先将那些人全部杀死...然后丢到这些油桶内..通过浸泡这些刺鼻的液体...来将其完全的腐蚀掉....从而到达毁尸灭迹的地步..真是残忍啊...”少女看着地下室内数以百计的油桶皱着眉头说着。

    “天....这么多油桶如果每一个油桶里面都装着一名受害者的话...那么他们到底杀死了多少人...”

    “谁知道呢....”少女耸了耸肩突然好像听到了什么声音。

    “你听到了吗？克里斯？隔壁传来了声音...有人...”少女将耳朵贴在墙上仔细的听着。

    “我还是什么都没有听见...”克里斯学着少女将耳朵贴在了墙上却发现自己仍然什么都没有听到。

    “唉..真是的...”少女伸出了食指将食指龙化后直接在墙上开了一个小洞...这样克里斯就能够听到墙对面的声音了...

    “好久不见了焚尸者..啊..你这里的气味还是那么的浓烈呢...”

    “才过了几天你居然又来到我这了..说吧..这次又有多少人？”

    “不多..仅仅只有十来号人而已...你知道吗？他们居然想要造反..我怀疑他们是别的帮派的间谍就交给你处理了！”

    墙壁的对面正在对话的两人显然就是少女和克里斯的目标...神秘的焚尸者和酒厂厂长米奇·王尔德。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你说话还真是有意思...我们心里最清楚不过了...自从‘热情’解散了之后..一开始或许有一些不知死活的帮派跟我们渡鸦帮抗衡就像是那个被汉克大人打断了腿的劳伦·韦布...他们的下场呢？最后除了劳伦..汉克大人故意留他一名其他不是一一都落到了一个死无全尸的地步了吗？现在还没有哪个不长眼的帮派胆敢跟我们渡鸦帮对抗的呢...”焚尸者砸了砸嘴不屑的说着。

    “你们两个先出去...我和我老哥唠唠嗑..不会遇到什么危险更不需要什么保护。”米奇刚想要开口说些什么...向着站在正门两侧的两名小弟使了个眼神开口说着。

    待两名小弟走出了房间后..米奇的脸上露出了一丝微笑。

    “哈哈哈...我就知道瞒不过老哥您的....其实啊这些都是梅森长官委托我帮忙处理的人...”米奇嘿嘿的笑着将实情告诉给了焚尸者。

    “梅森？那个骑士长？”

    “正是....要知道这段时间为了我们的生意可是没少给那个家伙上供...这一次终于轮到他来求咱们了..”米奇得意的说着。

    “好处...他给了你什么好处？”焚尸者看着米奇的双眼总感觉隐瞒了些什么。

    “哈哈哈..其实....梅森长官说了...只要我们帮助他将这几十号人处理了...那么以后就不用在给他钱或者东西了....以后就正式和梅森长官成合作关系了....”米奇眼睛转了转开口说着。

    “好小子....你想要私吞吗？关于这件事你都没有跟汉克大人说过..你准备将以后汉克大人拨给你的资金全部都捏在手上吗？”焚尸者听到米奇的话后十分惊讶的说着。

    “放心好了...焚尸者老哥...既然我将这件事情告诉了你...从今往后这一笔前我们哥俩一分为二如何呢？”米奇这样说很显然是想用这一部分的钱来充当封口费。

    在无比巨大的利益面前焚尸者权重了一下最终选择接下来了这笔钱。

    两人交谈的正欢的时候...并不知道在墙的另一边有两人随时随地就能取他们两个的性命。

    “克里斯冷静一下...现在还不是动手的时候...”少女看到当克里斯听到了在军队的士官当中居然有人跟帝国的敌人合作....令其无比的气愤...

    “再等一下...等到我们知道关于那些人质关押的地方...”少女拦住了克里斯冷静的观看着对面的情况。

    ……

    “那那些人现在在哪里？”

    “现在那是十多号人现在都关押在我乘坐的那辆马车里面呢...等一会儿我就派人将那些人送到你这里来...”

    ……

    “动手！”少女和克里斯将枪口对准了墙壁扣动了扳机...

    刚才还得意洋洋的焚尸者和米奇连惨叫都没有发出就倒在了地上。

    “搞定了克里斯..他们已经死了..我们现在...”少女打昏了门口站岗的两名小弟绕到了刚才焚尸者和米奇旁边确认二人的状况..

    “我们现在应该去解救那十多号被与黑帮勾搭的军官们祸害的平民们....”克里斯说着回想起之前少女教导自己的样子从兜内拿出弹夹将自己已经打空了的手枪弹夹替换了下来。

    “当然...十分钟已经过了呢..在这之前我想要先给劳伦发一个消息...是时候将酒厂从石拳汉克的手中夺回来了...还有这个屠宰场..”少女一边说着告诉劳伦好消息..一边十分谨慎的摸索前进。

    不得不说劳伦身为当时的黑帮老大影响力号召力都是十分出众的..用了仅仅一天的时间就将那些早就已经对汉克...对福克斯家族不满的人...还有之前劳伦手下的那些人全部集结了起来...

    而现在得到了消息的劳伦已经在前往收回自己产业的道路之上了...

    “搞定了...克里斯现在让我们去救下那些可怜的人吧...”少女刚想要动身就在自己的身后感受到了一股熟悉的魔法气息。

    “科尔沃？”少女回过了头果然不知道什么时候科尔沃居然来到了少女还有克里斯的身后。

    “那些人质我已经全部解救了...我之所以如此急急忙忙的赶过来是听说你要成立自己的帮派？真是不错的想法呢....以恶制恶以暴制暴...”科尔沃刚一开口就称赞了少女的计划。

    “啊..没什么的..想必你来找我们一定是因为其他别的事情吧？”少女有些不好意思的捂着脸说着。

    “当然...告诉你们一个好消息...就在今天晚上我盯上了许久的阿尔瓦爵士已经被我处理掉了....我并没有杀了他只是某种意义上的将其流放了而已..”科尔沃好奇的看向怒目圆睁躺在地上失去了生命气息的焚尸者还有米奇。

    “阿尔瓦爵士？”少女对这名阿尔瓦爵士的了解并不是太多..就连这个名字都是科尔沃告诉自己的...所以少女只能够询问克里斯。

    “咳咳...阿尔瓦爵士是谁？到底是个什么样的人物..莫非十分的重要？”少女眨了眨眼问着说。

    “阿尔瓦爵士可是跟石拳汉克是一个等级同样隶属于福克斯家族的手下..没想到居然能够将阿尔瓦爵士暗杀掉...厉害..在下佩服...”因为少女的缘故解开了与科尔沃之间的误会...克里斯已经不再嫉妒科尔沃了...同时也不再害怕会失去少女。

    “我只是来告诉你们一下..等会儿准备接手阿尔瓦爵士的地盘就好了..告辞..”科尔沃冲着少女还有克里斯点了点头随后附身到一条老鼠的身体之上消失不见了。

    “还真是迅速呢...果然这才是那名传说之中的刺客啊...”少女看着来无影去无踪的科尔沃感叹着说...

    接下来少女和克里斯需要做的就是等待...等待劳伦将这一切重新归于自己手中.......

    ……

    第二天..日升酒吧..

    “我由衷的感谢你们感谢你们将我的企业夺了回来...相信用不了多久我就能够夺回我当初的地位了...”劳伦自从遇到了少女和克里斯后就精神了不少...冲着少女还有克里斯一边敬酒一边说着。

    “抱歉我不喝酒...那么我和乔安娜就在这里提前恭喜你了...”克里斯在少女那杀人的目光下拒绝了劳伦递过来的美酒苦笑着说。

    “现在劳伦·韦布...到了你站出来的时候了...告诉大家..告诉福克斯家族..告诉所有的黑帮组织们..你已经回来了..并且比以前更为强大..”少女接过了酒瓶倒了一杯酒后平静的说着。

    “我早就已经站出来了就在你们呼呼大睡的时候...呵...”劳伦注视着杯中的美酒的脸上的笑容消失了。

    “怎么了？劳伦？有心事吗？”少女注意到了劳伦表情的变化询问着。

    “没什么...只是回想起了之前事情而已...我的父亲是一名伟大的商人....他身体一直都很棒就是这样的他却因为突发疾病离开了世上....我的父亲去世后我就开始经营私酒生意维持生计...那时候我还没有想到过我居然会成为一名黑帮头目并且过让这种大起大落的人生呢..”劳伦将杯中的美酒一饮而尽...把自己的过去一点点的讲给克里斯还有少女听着。

    “我的生意越办越大越办越大..最终将偷卖私酒变成了一个十分完善的企业...这不单单引起了福克斯家族的注意还引起了现在已经解散了的‘热情’的老板的注意...可是不论是热情还是那个十分讨厌的福克斯家族都没有选择邀请我加入他们...原因很简单...因为我出生在光明帝国...”劳伦一边喝着闷酒将自己不开心的过去全部都讲了出来...一旁的少女还有克里斯并没有打断劳伦...现在的少女二人只想要当一名旁听者而已。

    “我曾经真的后悔自己走上了这么一条不归路...当我的儿子被夺走之后..我曾经设法相信..只要对别人痛苦..就能够一点点的让自己内心中的伤口愈合...然而并不是这样...我这一辈子都是与人为恶..就算是前来帮助我的人也是一样..看看我现在的下场吧..我很清楚我早就已经回不了头了...”劳伦将杯子放到一旁..直接对准了瓶口大口大口的喝了起来。

    “我早...早就已经跟...汉克那个混蛋..通话过了...明天正午时分...我会和他在...在他的屠宰场门口与他一决胜负！”劳伦说完这句话之后便因为酒精昏倒在了桌子之上。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “唉...来人！！”少女看着一直靠着酒精来麻痹自己的劳伦叹了口气...将守在门口的劳伦的小弟叫了进来。

    “大人您有何吩咐...”两名小弟毕恭毕敬的向着少女还有克里斯问着。

    “你们的老大喝醉了...你们将他扶回去吧...”少女指了指一旁趴在桌子上睡着了的劳伦说着。

    “遵命！”

    “听见了吗？是明天正午时分....今天看样子能够悠闲一天了呢....”少女看着两名小弟将劳伦扛了出去..抿了一口杯中的美酒说着。

    “那么你打算做什么呢？用今天剩下的这一下午的时间呢？”克里斯看着瘫倒在沙发上的少女说着。

    “东部地区有什么有趣的地方吗？”

    ……

    “这就是你说的有趣的地方吗...不就是一条普普通通的商业街吗...”少女捧着一大把的小吃一边往嘴里塞着一边含糊不清的说着。

    “我觉得你还是蛮喜欢这里的不是吗....”

    克里斯看着吃的十分开心的少女...开始担心起自己的钱包起来...同时也在为自己日后如果真的娶了少女为妻..要知道这可算是养活一条巨龙啊...别的不说光是为了吃花费的资金...恐怕就是一个天文数字...

    ‘希望吧...希望她以后不会给帝国吃穷了吧...’克里斯在心中暗暗的祈祷着...

    “克里斯看看这个....这个看起来像是某种鸟类...感觉也十分的美味呢...”少女看到了又一种十分新鲜的小吃..急忙跑了过去..而克里斯翻了翻白眼跟在了少女的身后。

    “哇...好爽...吃饱了..没有想到这个东部地区居然有这么多美味的小吃呢...”少女摸了摸自己圆滚滚的小肚子满足的说着。

    “呃...”克里斯看着自己空空如也的钱包开始后悔带少女来到这条小吃街了....

    ‘预算严重不足...看样子又得跟父皇...’

    “克里斯你看那边...”少女趴在克里斯的耳边小声的说着。

    克里斯顺着少女注视的方向看了过去...发现一名身穿黑色长袍..将头脸全部遮住的奇怪人士鬼鬼祟祟的穿过了前方的小巷。

    “我从那个人的身上感受到了一股不同寻常的气息...”少女表情凝重的说着。

    “那要跟过去看看吗..”克里斯看着少女露出如此的表情严肃的说着。

    “当然....我们走...”少女点了点头和克里斯小心翼翼的跟了上去。

    在跟踪在那名神秘人士的身后穿过了数条小巷之后一个转角却发现自己居然跟丢了？

    “怎么回事人呢..刚刚我还从这里感受到了他的气息来着。”少女此时突然无法感受到那人的气息..用肉眼四处观察着希望能够找到什么关键的线索。

    “我也没有发现什么..”克里斯皱着眉头看着面前..是死胡同啊..莫非说那个人会飞吗？

    “两位跟踪在我的身后是有什么事情找我吗？”突然一阵低沉并且十分嘶哑的声音从少女还有克里斯的身后传了出来。

    “怎么可能！什么时候来到我们的身后的..”少女听到了声音后猛地转过了头去..少女之所以如此的惊讶是因为她根本没有在那人的身上感受到任何的气息...就仿佛他早就已经是一名死人或者是像亡灵一般..

    “克里斯小心点...他可能是一只亡灵生物...”少女将克里斯拦在身后一发圣光箭射向那神秘人士...对付亡灵圣光就是最好的武器。

    然而并没有像少女想象的那样..只见那名被少女认为是亡灵生物的人抬起了长袍下的手...在空中一道白色的屏障将圣光箭完美的抵消掉了...

    “刚刚的那道屏障....是奇迹？？你是光明帝国...不...教廷的人？”少女十分熟悉那道能量...是跟圣光本源上十分相似..被教廷称呼为‘奇迹’的法术。

    “光明帝国嘛...教廷吗...还真是令人十分怀念的词呢...不过你到底是谁？你所释放的那种法术我还是第一次见呢...”跟少女一样那人对少女也是无比的好奇。

    “我的名字是乔安娜·乔斯达...是一名十分普通的牧师罢了..”少女犹豫了一下介绍着自己说着。

    “一名普通的牧师？据我所知普通的牧师是无法施展出如此纯粹的奇迹的..不过算了....我也来介绍一下我自己好了..”

    “吾名沙力万...仅仅是一名游历在大路上的一名普通的旅者罢了...”沙力万介绍着自己可是从始至终都没有将自己的脸露出来...可能是有什么隐情吧...

    “沙力万吗...抱歉刚才是我太过唐突了..突然出手攻击了你...”少女为之前自己冲动的行为道歉着说。

    “没什么...既然你们不是来找我的..那么我先走了..”沙力万冲着少女还有克里斯点了点头渐渐的淡去了身影随后消失不见...

    “厉害...真厉害..”少女看着沙力万消失的地方感叹的说着。

    “克里斯不知道你刚才有没有感觉到....先是运用奇迹抵消了我的圣光法术...然后又运用类似于隐身魔法和空间魔法的法术离开这里...这样一名如此精通法术还有奇迹的人...肯定是一名早已名扬大陆的前辈吧...”少女没有想到仅仅是来散散心居然碰到了如此一位了不起的大人物。

    “还真是意想不到呢....”克里斯点了点头他也很清楚自己绝对不是那名名为沙力万的对手。

    而此时沙力万并没有立刻离去而是隐去了自己的身影在房顶上偷偷的注视着少女还有克里斯。

    “未来冰雪帝国的女王....改变了这个世界的人..没有想到这么早就在这里与你相遇了呢...这一趟我并没有白来呢..如此美好的世界...我已经多少年没有看到过了...我还以为这等世界只能够存在于我的梦里呢...”……

    第二天....正午时分...屠宰场门口..

    少女...克里斯..还有劳伦·韦布带着一众足足有五六十号戴着圆顶帽身穿黑色皮夹克的手下在这里等待着石拳汉克的到来。

    “已经到时间了该不会那个家伙害怕了不敢来了吧？”一名手持钝器的小弟下意识的说了出来引起一阵笑声。

    “不...他会来的...我敢保证....以他那十分自负的性格一定会来的...”劳伦·韦布看了眼手中的怀表目光坚决的盯着前方的道路看着。

    就在此时几辆大型的马车从街道的另一头行驶了过来停在了少女众人的面前。

    “哈？你个死瘸子...看样子你最近过的很不错呢！”一名浑身长满了横肉叼着雪茄的壮汉率先从领头的马车上走了下来。

    “托你福我一直都过的很好....汉克...”劳伦·韦布看着那杀死了自己的儿子砸碎了自己膝盖的人居然没有表现的十分的愤怒反而像是在跟老友叙旧一样。

    “听说你最近风生水起...不知道用了什么方法居然杀掉了我最得意的两名手下呢....”汉克招了招手紧接着比少女众人人数还要众多的帮派成员依次从各个马车上走了下来。

    “没什么了不起的...我只是抢回应该属于我的东西而已..”劳伦·韦布摆了摆手微笑着说。

    “我想是因为你身边的那两人吧..想不到你这样的死瘸子居然能够找到这么好的帮手呢...怎么样！两位兄弟...那个死瘸子出了多少钱雇佣你们...我石拳汉克出双倍的钱....帮我杀了那死瘸子如何呢？要知道虽然他现在抢走了酿酒厂和屠宰场论资金论势力轮人脉他是无论如何也比不过我的！”石拳汉克向着少女和克里斯招了招手脸上堆满了笑容。

    “听起来确实很不错的...但是我拒绝！因为我凭生最喜欢的事情就是对那些自以为是的家伙说No！”这一次同样的台词开口的却不是少女而是克里斯。

    “你居然抢我的话...”少女掩盖在兜帽下的双眼鄙视的看着一旁的克里斯狠狠的一脚直接踩在了克里斯的脚背上...而因为现在这个无比严肃的环境克里斯还不能够喊叫出来....只能够强忍着...

    “啊哈哈哈...”克里斯只能够尴尬的笑了笑。

    “是吗....没想到你们居然拒绝了汉克的好意....那就别怪我不客气了....虽然你们杀掉了米奇和焚尸者但是不代表我真的怕了你们！动手！”石拳汉克将嘴上叼着的雪茄丢到了地上用力的踩着...一声令下身后的小弟手持各种武器一股脑的冲了上去。

    “动手！抢回属于我们的土地！”劳伦收起了笑容一招手早就已经跃跃欲试的小弟们得到了命令立刻冲了上去与汉克的手下厮杀了起来。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “动手！抢回属于我们的土地！是时候站起来了！”劳伦收起了笑容一招手早就已经跃跃欲试的小弟们得到了命令立刻冲了上去与汉克的手下厮杀了起来。

    东部地区的居民们因为遭到了渡鸦帮的长时间压迫已经对渡鸦帮忍无可忍...现在加入到劳伦的帮派中的很多成员都是十分普通的平民...他们之所以加入到劳伦的帮派中为的就是推倒这渡鸦帮。

    现在所有人都将自己内心的怨恨释放了出来...目的只有一个那就是杀死石拳汉克！

    “看样子还是我的人更厉害一些啊....汉克...你的那些手下看来安稳日子过惯了有些疏于锻炼呢！”劳伦看着颤抖在一起的两个帮派的成员显然是劳伦的帮派占了上风...

    其实劳伦的帮派真正能够压制住渡鸦帮的原因...心中的执念！！！

    “看样子不需要我们出手了...本来就已经元气大伤的汉克..早就已经穷途末路了！”克里斯将身后的替身收了回去微笑的看着少女...

    但是此时的克里斯并没有从少女的脸上看到任何的笑容....

    “克里斯...你注意到了吗？站在汉克身边的穿着墨绿色长袍的怪人....他是什么时候站在那里的...”少女盯着不知道何时出现在汉克身边的怪人说着。

    “....不知道...”经过少女的提醒克里斯才注意到那名怪人的存在...

    “我在他的身上感受到了十分熟悉的气息...还有恶魔的臭味...”少女眯着眼睛盯着那名怪人看着...而巧合的是那名怪人正在注视着少女。

    “恶魔的臭味...莫非说那名怪人跟燃烧军团有关系？”克里斯说起恶魔第一反应就是之前少女说过令人闻风丧胆的燃烧军团。

    “没错..而且不单单是恶魔的气息...还有我家乡的气息....”少女隐藏在长袍下的手将之前制造的手枪握在了手中...同时将圣光之力附着在子弹之上。

    “艾泽拉斯的气息....”少女突然拔枪....瞄准射击一气呵成....

    子弹呼啸的冲着那名怪人头颅飞了过去....然而就在即将击中那名怪人的头颅之时一层半透明的绿色保护罩将其完全吞噬。

    “桀桀桀...没有想到这里也有圣光的使者呢...就让我帮你一把吧..谁让我们现在是合作关系呢...”那名怪人看着少女怪笑了起来随后对着自己身边的汉克说着...微微的抬起了自己的手掌...一瞬之间所有渡鸦帮的成员眼冒红光..浑身肌肉隆起战斗力瞬间飙升...

    已经溃不成军的渡鸦帮帮派直接压过了劳伦的帮派并一点点的占了上风。

    “嗜血术！还有刚才那涌动的邪能能量....果然是一名将灵魂交给了燃烧军团...供奉燃烧军团的邪恶术士！”少女此时已经不能够在忍耐下去了....有这等人物的存在单单靠劳伦和那些拼命战斗的普通人是无法与之抗衡的...

    “群体驱散！”少女脱掉了长袍....身上的女仆装早就换成了充满了神圣气息的白色长袍...一瞬间一阵蓝色带有点点金光的光圈将下面的打斗的两方的完全笼罩在其中....一瞬间少女的圣光之力压制住了那名怪人的邪能...将其完全驱散...“好温暖...就跟太阳一样....”“这是神的恩赐..是神明的祝福...”劳伦的帮派众们沐浴在少女的圣光之下..仿佛沐浴在温暖的阳光下一般..身体上的伤口...很快就完全愈合..而且之前失去的体力已经全部弥补了回来...

    “如此强大的圣光之力...你并不是寻常人...莫非说你是一名冒险家！？”那名怪人看到少女的装扮还有刚刚那一手群体驱散居然开始产生了畏惧。

    冒险家看似并不是什么来头很大的人物...然而在艾泽拉斯的每一名冒险家都是一名身经百战的人物...每次当世界面临为难之际他们都会站出来..不论失败多少次都会打败反派拯救世界。

    击败过燃烧军团...打败了亡灵天灾...重新封印了古神....阻止了灭世者...破灭了魔古族和赞达拉的阴谋..冒险家们的光辉战绩不论是拿一个单独拿出来都是可以享受最高荣誉同时也是实力的象征。

    “可恶..汉克...你没有告诉过我居然会有这么棘手的人物...”那名怪人后退了一步隐藏在黑暗中的双眼带着埋怨的目光看着汉克...令其不禁后退了一步。

    “抱歉..大师...我也不知道她居然这么强...”汉克只能不断的道歉乞求获得这位大师的原谅...要知道现在他的小弟们已经快要支撑不住了唯一能够救自己一命的只能是这位菲比大人找来的拥有强大实力的魔法师了..

    “哼...还好...她只是一个人...冒险家之所以强大是因为他们的团结....如果冒险家们聚集在一起就算是我的主人也未必是他们的对手....不过...只有她一个而已我还是能够应付的来的！”怪人摘下了掩盖自己面貌的帽子....露出的是绿色的皮肤..锋利的獠牙以及猩红的双眼。

    “是古尔丹的手下..暗影议会的兽人术士吗！”少女背后展开了一对光之翼....扇动翅膀直接越过了下方的战场直接冲向了那名兽人术士。

    “保护我！我的仆从们！”那名兽人术士看到少女直接这么飞了过来急忙拿出了一根像是干枯树枝一样的法杖...地上凝聚出一个召唤阵..一名双手各握着一把巨大的长枪的愤怒卫士从法阵中出现直接拦住了空中的少女。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “没有想到你居然有实力召唤艾瑞达的高阶愤怒卫士？”少女注视着兽人术士身边的愤怒卫士..这些愤怒卫士的来头可不小...原来身为艾瑞达平民的他们如今作为仪仗队和禁卫军护卫在他们的主子周围...一般军团不把他们投入正面战场...但这并不意味着他们的战斗力低下...要知道...当年萨格拉斯诱惑的第一个种族就是艾瑞达...而他们获得邪能的时间和程度都比其他种族要来的长。

    “这就吃惊了？真正让你目瞪口呆的事情还在后面呢！”那名兽人高举着手中的法杖口中念着咒语...紧接着一名浑身充满着健硕的肌肉拥有着暗红色的皮肤长着像是蝙蝠一样的翅膀浑身燃烧着火焰的畸形怪物从另一个更为巨大的魔法阵中渐渐浮现出来。

    “末日守卫吗...”跟这些恶魔打了不少多少年交道的少女当然对这个在熟悉不过了...

    这些丑陋的末日守卫..他们的残忍在宇宙中臭名昭著这些末日守卫是燃烧军团的深渊领主的私人卫兵....虽然他们经常执行燃烧军团的其他首领指派的任务...但事实上末日守卫只对污染者阿克蒙德尽忠，这些恐怖的...燃烧着的战士几乎对魔法完全免疫...并且能以他们的强大力量独自击溃整支军队....

    “既然末日守卫都出现在了这里那么看起来事情并不是那么的简单呢....”少女表情凝重了...莫非说燃烧军团已经打破了这个世界的封印拥有了到达这个世界的方法了吗..

    末日守卫对于少女来说的棘手程度不下于之前对战过的地狱火或许甚至还在地狱火之上...虽然之前的地狱火也免疫魔法攻击..但是末日守卫要比那些笨拙的地狱火灵活多了...

    就在少女思考对策的时候天空被绿色的光芒所覆盖...一颗燃烧着邪能火焰的巨大陨石从天而降..落点正好就是少女还有下面颤抖在一起的帮派成员的位置...

    这放佛是末日降临一般的光芒将所有打斗在一起的帮派成员们的目光全部吸引了过去...

    “真是说曹操曹操到啊....”地狱火直接砸在了少女的真言术·障上面...邪能的火焰不断的在吞噬着少女的圣光之力。

    “你们还在愣什么...克里斯快一点带他们离开这里...我快要支撑不住了....”少女源源不断的往真言术障中灌注圣光之力好维持真言术障...但是这么做虽然能够暂时抵御住魔法免疫的地狱火但是..对少女的消耗实在是太严重了...

    在最后一名帮派成员离开了地狱火的攻击范围之后...少女松了一口气真言术障破开了一个大洞...紧接着巨大的地狱火直接压向了少女..

    “桀桀桀...这就结束了吗...我还以为冒险家有多么的强大呢...也不过如此呢...真是白瞎了我召唤了这么多的恶魔呢...”兽人术士看着地上的大洞还有在上面不断走动的地狱火无趣的说着。

    “你说谁死了？老家伙我们之间还远远的没有结束呢！”身上散发着淡淡金光的少女十分狼狈的站在坑洞的边缘处看着兽人术士强挤出一丝微笑的说着。

    “哦？没有想到你居然逃过了一劫....是那些法师经常应用的那些小把戏吧..不过对于已经用光圣光之力的你...或许死在地狱火的手上对你来说更好一些哟...”兽人术士看到少女还活着虽然惊讶但是还没有到吃惊的地步..因为他知道用尽了圣光之力的少女根本不是末日守卫还有愤怒卫士的对手。

    “是吗？D4C！”在兽人术士的眼中少女的身后闪过了一个人影紧接着一面巨大的战旗将其包裹在其中..随后少女将战旗收了起来恢复到了最佳状态的少女站在了兽人术士的面前。

    “你做了什么....艾泽拉斯可没有这种能够让人从那种状态直接恢复到这种程度的法术...”兽人术士感受着少女身上的力量很清楚...少女已经恢复到了最佳的状态....就仿佛是换了一个人一般。

    “因为这并不是法术...而是人们的精神力量！”少女看着面前的地狱火深吸了一口气握紧了双拳..金色的光芒在上面不断的涌动着。

    “你要做些什么？你难道忘记了吗？地狱火是对圣光之力完全免疫的...”兽人术士看到少女的举动还有身上涌动的能量有一种十分不详的预感急忙操控着地狱火攻击向少女...

    “你们已经让艾泽拉斯变得生灵涂炭...现在居然又想要染指于这个世界....这个世界的平民因为你们过上了如此不堪的生活..就连平静的生活对于他们都是十分困难的事情...起初我也只是想要平静的生活中的一员..都是因为你们！我绝对绕不了你们！”少女不断的进行着呼吸身上金色的光芒呈现出闪电状覆盖到了少女的全身。

    “哈~~~~撼动吧...我的心！燃烧吧...我的血！波纹疾走的律动！仙道·山吹色波纹疾走！！！”少女带有波纹的连续拳不断的一拳又一拳轰击到了地狱火之上....波纹的能量蔓延到了地狱火全身...邪能的火焰消失了...失去了邪能的支持地狱火化为了碎石散落了一地..

    “怎么可能...我的地狱火居然被....那种奇怪的能量到底是什么...居然能够将地狱火...居然能够将地狱火击溃...那种能量究竟是什么...”兽人术士难以相信的看着少女...号称魔法免疫的地狱火居然没被那种奇怪的招式所击败。

    “那并不是什么了不起的招式....仅仅是象征着人类的灵魂而已！！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “那并不是什么了不起的招式....仅仅是象征着人类的灵魂而已！！”少女身上的金色光芒渐渐的淡去...大口大口呼吸着空气十分虚弱的说着。

    “就算是波纹气功...面临魔法免疫的地狱火就已经是极限了吗....或许是我修炼不到位的原因呢...”少女擦了擦脸颊两侧流淌下来的汗水颤颤巍巍的重新站了起来。

    “快走！这已经不是我们可以插手的战斗了！”克里斯已经从少女那里见识到了太多的不可能...已经拥有了极强的抗性了...第一个恢复了神志开始呼唤着帮派成员们进行着疏散。

    “你们要去哪里？你们居然跟敌人混在一起...莫非要背叛我？背叛渡鸦帮吗！！既然你们选择了这条道路就别怪我心狠手辣了..等一会儿我就拜托大师将你们也一起杀死好了！”石拳汉克没有想到自己的手下们居然跟那个死瘸子混在了一起十分的愤怒。

    ‘那个混蛋..我一定要做些什么...做些力所能及的事情...不能总是依靠着艾妮多...’克里斯看着因为仗着实力强大的兽人术士的原因十分嚣张的石拳汉克心中有了自己的想法...

    “不用理会他快点撤离这里....劳伦你也跟他们一起走吧这里就交给我们好了...”克里斯看着伫立在人群之中一直盯着石拳汉克看的劳伦·韦布说着。

    “不....我不亲眼看到那个家伙死在这里..我是不会走的！”劳伦语气坚定的说..杀死了自己的儿子打碎了自己的膝盖的仇人就在自己面前他是不会离开的...

    “那好...你就在这里等着好了...正好刚才我想要取他的狗命呢...”克里斯握紧了双拳穿过了人群直接冲向了汉克还有那名兽人术士的位置。

    “那个家伙疯了吗....大师....”石拳汉克注意到冲过来的克里斯急忙向着兽人术士求救着。

    “不要分我的神...一个蝼蚁而已..”兽人术士正在与少女对峙着被汉克打断了这么一下有些愤怒....可是想到了自己的任务是保护个蠢材没有办法随意的召唤了几名小鬼将克里斯团团包围起来。

    “不愧是大师！”

    克里斯看着将自己团团包围住的小鬼并没有十分的慌张...只是心中默念出了自己替身的名字。

    （小鬼是一种非常低级的恶魔...他们更多的是做为奴隶而存在的..这种绝对邪恶的生物..在扭曲虚空中多如牛毛..他们可能在某个倒霉的家伙打开某个传送门时一拥而出将开门者撕成碎片...大多数小鬼拥有一些施法能力...但是也不会很强...因为他们毕竟是小鬼。）

    ‘Anthem（圣歌）！’

    手持大剑身穿重甲的骑士从克里斯的身后浮现了出来将手中的大剑指向了小鬼们...然而看不见这一切的小鬼根本不知道他们之后面临的死亡。

    小鬼们的双手捧着一枚火球一齐冲着克里斯丢了过去。

    “Anthem（圣歌）！”骑士握紧了手中的双手大剑开始疯狂的旋转起来将一枚又一枚的火球完全卷入其中...被吞噬在其中的火球一瞬间就消失不见了。

    “Anthem（圣歌）！速度模式！”趁着小鬼发愣还不能够理解发生了什么的时候...Anthem（圣歌）已经将手中的大剑转化成了一对单手剑...用着超快的速度疯狂的斩杀着小鬼..

    “最后一只....”克里斯面无表情的走向了最后一只顶着火焰之盾的小鬼..在克里斯的攻击面前那脆弱的火焰之盾显着那么的无力那么的苍白。

    ‘唰’的一声最后一只小鬼已经化作了灰烬..已经没有什么能够阻止克里斯前进的脚步了...

    “这是什么妖术..我并没有在那个人的身上感受到任何的魔法气息...给我的感觉就像是普通人一样....”克里斯将兽人术士的注意力全部吸引了过去...

    “喂！你在看哪里？术士？你的对手是我！”少女掀开了盖在身上的战旗...跟之前一样少女已经恢复了最完美的状态...

    “不可能居然又一次..”兽人术士看着少女手中的战旗莫非说是战旗赐予他们强大的力量？在艾泽拉斯中战旗确实可以为每一名战士提供十分给力的强化。

    “让我在猜猜你现在正在想些什么..这一切的一切都是因为我手中的战旗对吧！那我就把这个给你好了！”少女嘴角上扬露出了一丝微笑随手将战旗收了起来丢向了兽人术士。

    兽人术士捡起战旗仔细的观摩着..结果发现这只是一面普通的不能在普通的布料而已...根本不是那传说中的战旗...

    “莫非说...”兽人术士浑身颤抖的用邪能火焰将手中的战旗烧成了灰烬....突然灵机一动...一只漂浮在天空浑身燃烧着邪能火焰的眼球从召唤阵中出现..

    “基尔罗格之眼吗？”少女看着那十分熟悉的眼睛默默的念出了它的名字。

    透过了基尔罗格之眼...兽人术士看到了少女身后的D4C还有克里斯面前进行战斗的Anthem（圣歌）...

    “这又是什么...这肉眼无法看见的奇特人形生物...莫非说是因为他们..”兽人术士恍然大悟的说着。

    “你总算发现了吗？这也并不是什么奇特的招式...如果说之前的波纹疾走是人类的灵魂那么这个叫做替身的存在就是人类的精神！”恢复到了最佳状态的少女再次运用出了山吹色波纹疾走一拳将末日守卫化为了灰烬。

    “你口中卑微的蝼蚁你一直都瞧不起的人类...远远要比你投奔的主子还要强大....你跟错人了呢...术士！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “可恶....到底是哪里出了差错...没有用魔法..没有用任何的神器..人类居然可以这么强大....”兽人术士的心在这一刻发生了动摇下意识的后退了两步...

    “大师...”看到处于下风的兽人术士...汉克也感受到了恐惧。

    “你到底是谁？怎么可能会有如此强大的人类....”兽人术士几乎用尽了浑身的邪能又召唤出了二三十只恶魔将少女还有克里斯团团包围起来。

    “我的名字？没有必要把我还有他高贵的名字告诉将灵魂卖给了燃烧军团的狗东西！”少女小嘴微张不断的呼吸着运转着波纹能量。

    “居然让我感受到了恐惧...区区一名人类...我现在要将这份恐惧原封不动的还给你们！在绝望的包围下瑟瑟发抖吧...蝼蚁们！你们如何来应对这些恶魔呢！”兽人术士喘着粗气得意的说着。

    “害怕吗？克里斯...你还是第一次面对如此多高强度的敌人吧....”少女与克里斯背靠背站在了一起感受到了克里斯心中有些略微的紧张开口说着。

    “我要是说我不害怕恐怕你也不会相信吧....”克里斯擦了擦脸上流淌下来的汗水勉强的说着。

    “呐..克里斯知道跳蚤吧...这个世界应该也拥有这种小得不值得一提的生物吧..那区区一只小虫就敢向我们巨大的人类发起挑战..你觉得这可以称之为勇气吗？”

    “或许跳蚤这种东西可说不上有什么勇气..仅仅是为了生存罢了...那么勇气到底是什么呢？”少女面对着无数的恶魔..发动了D4C的能力数个少女从战旗下面钻了出来。

    “勇气是先要去了解恐惧...并且把恐惧化为自己的囊中之物..只有支配了恐惧之后...你的精神身体状态才会到达最完美的状态..不受到任何的干扰..替身..波纹这些就是人类勇气的象征！”少女和数个分身一同向着周围的恶魔们同时发动了攻击。

    “人类的赞歌就是勇气的赞歌！人类的伟大就是勇气的伟大！不管这些恶魔在过于强大它们也是不会懂得这些的！”少女还有平行世界的少女一同用出了波纹呼吸法...金色的波纹能量在所有的少女身体上涌动着。

    “所以他们跟跳蚤并没有两样！仙道·波纹疾走！”数名少女同时发动攻击一瞬间金色的光芒闪耀在天空之下..一大部分的恶魔全部瞬间化为了尘土。

    “怎么样...克里斯现在还感受到恐惧吗？”少女做着深呼吸回到了克里斯的身旁...看着那些通过战旗回到了应该属于她们的地方的分身说着。

    “谢谢你了...艾..乔安娜...我明白了！Anthem（圣歌）！”克里斯冷静了下来..脸上带着自信的笑容杀进了恶魔当中。

    “没错！就是这样！！”少女同样带着微笑开始屠杀着恶魔。

    “不可能..这不可能....”兽人术士看着站在自己面前浑身沾满了绿色的恶魔血液的少女还有克里斯难以置信的说着。

    “将不可能变为可能..这不就是人类吗！你舍弃了这些却选择了看似强大的能力..我已经不想要在说些什么了...你太过于可怜！”少女运转着圣光之力将手放在了兽人术士的额头之上...很快圣光之力与邪能不断的碰撞着...兽人术士跟刚才那些恶魔一样化为了尘埃。

    “结束了吗...”远远在一旁观战的劳伦·韦布为少女还有克里斯深深的捏了一把冷汗....看到兽人术士还有那些恶魔大军被击败之后才终于松了一口气。

    汉克一看情况不妙就连大师都失败了...想要趁着少女...克里斯...还有劳伦分神之际偷偷的离开这里。

    “你想要去哪里呢？汉克！”少女直接一个信仰之跃将汉克拉到了自己的身边。

    “快说！你的主子菲比·福克斯到底想要做些什么！你们怎么会与燃烧军团还有暗影议会勾搭上！”少女审问着汉克可是汉克别过了脸去一副无可奉告的样子。

    “我是不会说的...你们放弃吧..我其实什么都不知道..而且就算我知道如果将其说了出来恐怕会面临比死还要难受的刑罚吧...”汉克看来什么都不想要告诉少女。

    劳伦看到汉克被少女生擒急忙一瘸一拐的赶到了少女的身边。

    “王子殿下...乔安娜小姐...关于汉克就交给我处理好了...”劳伦看着杀掉了自己儿子的仇人脸上却并没有表现出十分的愤怒而是给人一种十分颓废的感觉...

    “好吧...他就交给你了好了...”克里斯一脚将被捆绑住的汉克踹到推到了劳伦的面前。

    战斗结束了之前那些疏散的渡鸦帮还有劳伦帮派的成员又重新回到了这里...当看到了被绑在地上的汉克之时显然已经知道了胜利属于谁了...

    “渡鸦帮的兄弟们...我想你已经看到了你们所追随的人究竟是个怎么样的混蛋...现在选择放在你们面前...加入我们一同推翻渡鸦帮的统治！”劳伦一边说着同时帮派成员将统一的黑色大衣依次的发给渡鸦帮的成员。

    渡鸦帮的成员面面相对最终褪下了身上杂七杂八的衣服换上了属于劳伦帮派的衣服...正在用他们的方式回应着劳伦。

    “很好！欢迎加入我的帮派我的兄弟们！”劳伦微笑着向着众人招手。

    “哦！！！！！！”众人欢呼着！

    ……

    “恭喜你...劳伦·韦布你已经夺回了你自己的地盘...那么你之后的计划是什么呢！”少女看着从台上走下来的劳伦微笑的说。

    “我的打算？我已经老了...我准备将那间屠杀平民的屠宰场铲平...将我的生意也就是酒厂交给我的女儿..而我的这些帮派兄弟们就交给你们了...”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “恭喜你...劳伦·韦布...你成功的夺回了应该属于你的一切...并且抓住了你的仇人...”少女踩在地上被捆绑成了一个粽子的汉克身上说着。

    “这并没有什么值得庆祝的地方...不过我终于抓到了你了呢..汉克...”虽然劳伦大仇已报可是不知为何少女并没有在劳伦的脸上看到任何的喜悦之情。

    “我呸！没想到我居然会落到你这个死瘸子的手上...你应该庆幸你找到了两个好的打手..杀了我吧！”汉克一口痰吐在了劳伦的脸上大笑着说。

    劳伦表情十分的平静并没有因此而愤怒...只是伸手十分平静的擦拭掉了自己脸上的污垢...

    “我早就知道你会这么说了....想死？可以...但是没那么简单....带走！”劳伦招呼着身后的两名小弟一左一右将汉克抗走塞进了马车里。

    “你个死瘸子！给老子记住了！！！如果这一次我活了下来！我是绝对不会放过你的！听见了没有！！！”

    两名小弟看着如此阔噪的汉克有些看不下去了随手撕了两块破布直接塞到了汉克的嘴中让其闭嘴。

    “劳伦..这并不代表一切都结束了..我们兑现了承诺帮你夺回了酿酒厂那么之后你应该怎么做..不用我们提醒你把？”少女看着那被人塞进了马车堵住了嘴巴一顿揍的汉克吐了吐舌头看着劳伦那突然显得无比苍老的背影说着。

    “我知道...我当然没有忘记...我会集结能够集结的所有势力去帮助你们打败福克斯家族的黑帮势力渡鸦帮的...”劳伦看着那当初风光无限而现在已经人去楼空的屠宰场叹了口气。

    “等着一切都结束之后...我会退出黑道..我已经厌烦了打打杀杀的生活了...拆掉这个屠宰场...然后将我的酿酒厂交给我的女儿..之后我或许会像你说的那样过上平静而又平凡的生活吧...”劳伦看着那些一点点的将屠宰场内部有用的东西不断的搬出来的手下们叹了口气说着。

    “最后我想要说一句谢谢你们...当你们打着帝国打着国王的名义来向我这名落魄的黑帮老大合作之际....我本以为我只是一名帝国的棋子罢了...就算我成功的完成了复仇杀掉了汉克..但一切结束之时..恐怕你们也会杀我灭口吧？”劳伦看着克里斯看着少女苦笑着说。

    “但是我经过这段时间的跟你们相处之后发现你们并不会那么做...因为就在刚才你们打败那名汉克的打手还有那些怪物的时候...我在你们的心中看到了一种已经在混我们这行人的心中所缺失的东西..那时我就明白了..我误会了你们..”劳伦这名已经满脸大胡子看起来已经即将步入老年的黑帮老大冲着少女还有克里斯深深地鞠了一躬。

    “克里斯殿下您一定会成为一名明君...而这位乔安娜小姐想必日后也会成为一名爱国的皇后吧....你们一定会将这个国家带来繁荣昌盛...”劳伦说完这段话后点了点头带领着手下们离开了这里。

    “谁...谁要嫁给他啊...”克里斯或许不知道在刚刚与少女并肩战斗之时的表现居然让少女有了一丝心动....

    莫非说这就是爱？

    劳伦胜利了..对于帝国或许是一件好事但是对于一切跟福克斯家族有关系的人确实灾难。

    当时直到福克斯家族被打败了之后...少女还有克里斯对于汉克之后到底怎么样了...一点头绪也没有...而且找不到任何跟汉克有关的消息...至于询问劳伦...劳伦也是闭口不言不想要在提出那个家伙的名字。

    直到过去了将近百年之后...在冰雪帝国的悬崖下方的运河上重铸桥梁在清除河底的淤泥的时候找到了一辆十分破旧的马车在马车里面找到了一具残骸...通过其身上的衣物..还有身高等等消息大家纷纷猜测这具残骸正是百年之前被劳伦抓走之后便人间蒸发了的汉克。

    他的遗骸能够表现出汉克生前遭受到了数种十分残忍的酷刑..而且他的双腿被反复的折磨最后连骨头都不剩了。

    当然这只是后话。

    还有一人与汉克勾结的人...正在面临他人生的灾难..正在为他之前所做出的那些不人道的行为付出代价。

    ……

    “不好了....长官大人...有人闯进了您的...闯进了您的家中正在搜查您的家呢....”一名士兵推开了梅森骑士长办公室的大门..里面正是浑身赤裸正在与两名浓妆艳抹的妖艳女子翻雨覆雨的梅森骑士长。

    “难道是有黑帮到我的家中闹事？不可能啊...黑道那边有渡鸦帮...石拳汉克帮我看着呢...现在还没有哪个不长眼的家伙敢到我的家家中闹事呢！”

    正躺在自己办公室中享受着悠闲生活的梅森骑士长突然得到了这一样的一条消息..听完之后急忙穿戴整齐带领着一众的士兵回到了自己的家中。

    “你们是谁？居然敢闯入到我的家中！你们知道我是谁吗？把你们的长官叫出来我要问问他究竟是怎么回事！”本来以为是黑帮闹市但是看到将自己的家团团包围的并不是什么黑帮成员而是十分正统的帝国士兵。

    “梅森骑士长是吗？我是宫廷近卫骑士维赫勒..我接到有人举报说你受贿..跟黑帮勾结...残害人民百姓..特此奉国王陛下的命令前来搜查....给我搜！”维赫勒将自己胸前象征着自己身份的勋章亮给了梅森看后一招手士兵们涌进了其家中开始搜查任何有关的线索。

    “老爷....到底是怎么回事...他们为什么要搜查我们的家啊...”梅森的妻子跑了出来站在了自己丈夫的身边害怕的说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “老爷到底是怎么回事...怎么会来搜查我们的家...”梅森的妻子抓着自己丈夫的袖口担惊受怕的说着。

    “哼！不知道谁举报我说我贪污受贿跟黑帮勾结....放他娘的狗屁！你们尽管搜尽管查..就算你是宫廷骑士又如何？如果你们没有明确的证据证明我贪污受贿我会向陛下上报..你们一个个吃不了兜着走！”梅森压制住了自己不安的情绪强硬的说着。

    很快搜查的结果出来了....将梅森的家中翻了个底朝天的士兵们纷纷摇了摇头并没有找到任何关于梅森贪污受贿的证据。

    “怎么样？宫廷骑士小哥？我就说像我这样公正廉洁的骑士长怎么或做出贪污受贿这种行为！恐怕你这个位子不保了哟~”听到什么都没有搜查到梅森脸上露出了一丝奸笑...挑衅着维赫勒说着。

    “是吗？什么都没有搜查到？你们两个跟我进去！还有你梅森骑士长！”维赫勒指了指刚才向自己汇报的两名士官随后命令着梅森骑士长说着。

    “你难道还要查么？都说了你什么都不会找到的...既然你还是不相信那我就陪你上我家里走一趟喽...谁叫你现在的职位比我的大呢！”梅森轻蔑的看着维赫勒笑着说。

    维赫勒什么话都没有说...仅仅是带着两名士官还有十分猖獗的梅森骑士长开始一点点的搜查起来...维赫勒选择的第一个地方就是梅森骑士长的卧室。

    “这里是我的卧室啊！看看...我的仆人们平常将这里保持着十分的整洁因为你们现在变得如此的凌乱...啧啧...真是苦了我的那些下人哟...”梅森骑士长摇了摇头说着。

    维赫勒首先是来到了床边..用手轻轻的按在了床上随后用力的往下压着。

    ‘不对劲....这个床有些太硬了...先不说正常的官员只要家中一般稍微有点小钱...都是那种软绵绵的大床..’

    ‘还有那边的书架也十分的可疑...总感觉有什么不同寻常的地方...’

    维赫勒先是在房间内赚了好几圈...仔细的观察着房间内的摆设...随后掏出了芙莉德公主赐予他外表奇特的缟玛瑙刃剑..

    “你要干什么...不会是没找到证据要杀人灭口吧...”看到拿出了武器的维赫勒..梅森十分慌张的说着。

    维赫勒并没有回应他而是直接将大剑举过了头顶狠狠的冲着大床劈了下去。

    锋利的大剑如同切割开一块豆腐一样十分的容易将大床一分为二..果然不出所料..那张大床的中心果然是空的..而在其中存放着数不清的金币。

    “这些金币...你要如何解释呢！”维赫勒收起了大剑一旁的梅森早就已经被维赫勒的举动吓傻了一动也不敢动了...

    随后维赫勒走向了床头的挂画一把将其掀了下来..用剑柄砸像墙壁..跟大床一样墙壁也是中空的...内部存放着各种价值连城的宝石还有珠宝。

    “你以为就这些吗？还没有结束呢！”维赫勒在书架上上下摸索着最后皱了皱眉头一剑将书架批成了两半...在书架的后面找到了一条通往地下的暗道...

    “你们两个给我进去搜！我来看住他！”维赫勒大手一挥两名士官点了点头走向了暗道...随后不到一分钟的时间他们又回到了这里。

    “报告长官！在这暗道的尽头有一间地下室..在地下室内我们找到了数不清的金币..还有这些跟黑帮勾结交易的收据！”一名士官将一个厚厚的小本递到了维赫勒的手中说着。

    “现在你还有什么想说的了？梅森骑士长？”维赫勒看了看小本上记载内的内容后便将其交给了自己的士官。

    “这....这些我可一个都没敢花呢....真的...我一个子都没动....”梅森已经知道自己死定了...只希望能够减轻一下自己的罪行。

    “证据确凿...带走！”维赫勒一下令外面的士兵立刻涌进了梅森的家中将梅森本人还有其妻子一并抓走...

    这一次梅森脸上的自信消失了...面如死灰的梅森就仿佛是一名木头人一般被架走关进了监狱当中。

    ……

    第二天

    福克斯家族庄园。

    “大人...大人...不好了....我们渡鸦帮损失惨重....”一名手下气喘吁吁的跑到了菲比·福克斯的面前。

    “损失惨重？什么意思？热情已经解散了..那个神秘的老板也已经死亡了...在黑道上还有谁能与我们抗衡？”菲比听到关于自己帮派的消息后十分纳闷的说着。

    “大人您不知道...就在昨天...掌管着东部地区的石拳汉克..还有掌管着南方地区的阿尔瓦爵士在一天内不知去向..就如同人间蒸发一般...”手下跪在地上毕恭毕敬的说着。

    “不知去向？”菲比皱着眉头质问着说。

    “阿尔瓦爵士大人一点消息都没有...而关于石拳汉克属下有一些消息..传言是劳伦·韦布...劳伦·韦布重建了帮派并将自己的酒厂还有东部地区全部抢夺了回来...汉克大人落到他的手上恐怕是凶多吉少啊..”

    “在么可能..你先出去吧..这些我知道了...”如同晴天霹雳一般菲比·福克斯直接瘫倒在了长椅上...

    “是...”

    “明明拥有一名那么强大的法师在汉克的身边的...就那些不知死活的平民来多少都是送死的命...到底是谁？是谁击败了那名法师并抓捕了汉克让劳伦重新夺回了一切...”菲比·福克斯闭上了双眼回想起之前拒绝劳伦的时候...当时劳伦的能力十分的出众...本来菲比是想要将其收入到自己手下呢..就是因为他出生在光明帝国并不是冰雪帝国的本地人而处处排挤他....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “呐~菲比·福克斯...你要注意一名叫做艾妮多...或者乔安娜·乔斯达的女人..她会是你道路上最大的阻碍...”

    闭上眼睛陷入沉思的菲比突然想起了之前某人跟他说过的话...直接从长椅站立了起来。

    “艾妮多？乔安娜·乔斯达....来人！！”菲比默念着那两个名字喊来了自己的两名手下。

    “快去帮我调查这两个人一名叫做艾妮多一名叫做乔安娜·乔斯达...快去帮我调查拥有这两个名字的女人....”菲比急忙的将自己想要知道的事情告诉了自己的手下们久久不能平静。

    “还有告诉去通知加里·耶茨还有弗兰克思·霍奇森...告诉他们小心一点....有人盯上了他们的命知道了吗！”菲比突然又想起了失踪的汉克还有阿尔瓦急忙又命令着那两名手下说着。

    “是！”

    “艾妮多....乔安娜·乔斯达....究竟是何方神圣...”菲比站在窗边看着窗外的美景喃喃自语的说着。

    “不论你是谁...你都无法阻止我...只要完成了那位大人的任务....那位大人就会给我想要的‘真实’...”

    ……

    “现在我们已经收复了东部地区....正在劳伦已经派人去接管属于阿尔瓦爵士的南部地区..那么我们下一个目标是谁比较好呢？”少女弹开了艾雷德尔的地图...剩下的就只有北部地区还有西部地区了。

    “我也只是听说过他们的名字而已....北部地区的头目名字好像是叫做弗兰克林·霍奇森..西部地区的叫做加里·耶茨...在其他的关于他们的情报我就一点也不知道了...”克里斯看着地图上剩下的两块红色区域摇了摇头关于他们的消息实在是太少了...这两人并不像石拳汉克或者是阿尔瓦爵士那么的嚣张....反而做事十分的低调...再加上得知了汉克还有阿尔瓦失踪的消息恐怕会更加的谨慎。

    “北部地区的头目并不是叫做弗兰克林而是弗兰克斯·霍奇森...克里斯先生....”十分带有磁性的声音从窗边传来感受着从窗外吹来的风....少女立马反应过来了转头看向了窗口...

    “终于来了吗？我等你很久了...科尔沃先生...”正是因为克里斯还有少女对于这两位头目一无所知所以才将科尔沃叫了回来希望能够从他这里得到些关于那两名头目的情报。

    “情报方面...我也并不知道太多...我目前手上只有一部分关于刚才克里斯先生你叫错了名字的那名头目的情报。”科尔沃从怀中拿出了一张写满了情报的纸条塞到了少女的手中。

    “弗兰克斯·霍奇森...身为渡鸦帮四大头目之一的他...并没有像其他头目那样成天炫耀自己的势力和实力..反而十分懂得树大招风枪打出头鸟的到底...只完成菲比的要求..其他的事情一概不管...就仿佛是置身事外一般...”

    “不过就算是这样的一人我也是找到了些关于他的线索...他的家跟其他的头目比...只是一栋十分便宜的四层木质小楼而已...他的住所的地址我侥幸有一天去菲比办公室的时候听到了...”

    “弗兰克斯·霍奇森住在北部地区日升酒吧分部的旁边的位置....其实这些不是重点..真正的重点是..他这人天生胆小怕死...对于自己可能会遭到暗杀这种事情早有防备...他找遍了整个冰雪帝国总算是花重金找到了一名跟自己面貌...身高..年龄都十分相符足以以假乱真的平民..让其当自己的替身...用来迷惑那些刺客...”众人翻看着科尔沃的资料点了点头将其记在了脑海当中。

    “那么....科尔沃你找到了能够分清真假的方法了吗？”幸亏有科尔沃提供的这条消息...否则少女很可能会将替身随手杀掉然后走人让弗兰克斯本人依然逍遥法外。

    “如何分辨真假...我也做不到....我在这里只能说一句当你们潜入到他的住所之后一定要仔细观察...就算外貌和身高几乎一模一样...但是每个人的行为举止作息习惯都是不同的...这就是你们突破的关键所在....”科尔沃摇了摇头表示自己也不知道..随后鼓励着少女还有克里斯说着。

    “仔细观察么....”少女点了点头若有所思的想着。

    “好了...这些就是我手上有的所有的情报了...希望能为你们提供不少的作用...我还有别的事情先走一步了...”科尔沃冲着少女还有克里斯点了点头打开了窗户直接翻到了窗外消失不见了。

    “替身吗....名副其实的替身....”

    “关于如何抓捕到真正的弗兰克斯....我有一个办法！”少女的双眼中闪烁着异样的光芒说着。

    ……

    第二天·晚上..

    北部地区日升酒吧分部...

    “嘘..小声点克里斯..老样子跟我从屋顶一点点的一楼层一楼层的摸下去..”穿着一身黑的少女打开了其屋顶的天窗...小心翼翼尽可能的不发出任何声响一点点的进到了屋内...后面的克里斯如法炮制也来到了屋内。

    “这里看来暂时很安全..我就在这里来摸清楚弗兰克斯究竟在哪里好了...”少女张开了五指..随后一个巴掌大小的水元素在少女的手心处凝结出来。

    “去吧....充当我的眼睛帮我探清...弗兰克斯还有他的替身究竟在哪里...”少女轻轻的将水元素放到了地上...水元素透过了门缝很快就不见了踪影。

    “论侦查还是水元素最适合了....毕竟水元素是由水来组成的...半透明的身体就是天然的迷彩...！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    菲比·福克斯因为少女的关系坐立难安已经好久没有好好的吃过一次饭了...其实他之所以想要夺取这个国家是因为他已经混了一辈子的黑帮..表面上看着风光无限其实每天都过着提心吊胆的日子...他也很清楚他已经将近二三十年没有睡一个好觉了...

    他不想要自己的女儿重蹈覆辙过上跟自己一样坐立不安的生活所以才想要夺取这个国家...

    “菲比大人...我们找到了关于艾妮多还有乔安娜这两个人的情报了！”之前派出去收集情报的两名手下敲了敲门行了个礼毕恭毕敬的将他们调查到的一切上交给了菲比·福克斯。

    “其实菲比大人..艾妮多这个名字的拥有者正是之前克里斯王子殿下带回来的未来的太子妃...而乔安娜·乔斯达...关于她...涉嫌杀人..越狱..不过不知道因为什么原因被无罪释放了...现在正待在克里斯殿下的身边给其当贴身女仆..这弄得很多人都怀疑是克里斯动用了皇室的权力将乔安娜无罪释放的...关于乔安娜这个人我还是有一张关于她的照片的...”那名手下先是给菲比·福克斯介绍着乔安娜·乔斯达这个人...同时将一张异色瞳穿着黑白女仆装的少女的照片推到了菲比的面前。

    “怎么样？论美色身形...不论是哪点都不比..咳咳..都跟菲比大人您的小公主差不多呢...不过属下觉得还是曼达小姐更美丽一些呢...”突然想起面前跟自己交谈的人并不是什么所谓的朋友而是自己的上司...急忙将后半段的话咽回到了肚子里面..拍马屁说着。

    “行了我知道了...”菲比·福克斯看着少女那张照片将反复的揣摩着最终暗下了决定。

    “不管你是谁克里斯殿下的什么人...是他的女仆..下人...再或者是恋人..为了保险起见必须要将你从这个世界上抹除呢！不因为别的..只是因为你的名字！”

    ……

    “论改变自己的身形大小所有的元素生物都可以...但是如果说侦查的话还是水元素最适合一些...像是光元素或者是火元素...自身会发出强大到足以炫目的光芒..奥术精灵也是一个道理...而大地元素却又十分的笨重会造成不小的声响所以也排除在外...我用了很多次的水元素还算是得心应手吧...怎么说呢！”

    “其实我对于操控水元素还是蛮有自信的呢！”少女挠了挠头吐了吐小舌头俏皮的说着。

    “呕~我要吐了...这样公然卖萌..你根本不是艾妮多！你到底是谁！！”克里斯一旁做着干呕装吐槽着说。

    “你这是不是在要求我打你一顿呢！不过现在并不是时候...”少女看着归来的水元素将其用手双手捧起放到了自己耳旁假装听着水元素的声音说着。

    “找到了两名一模一样的人....一名在三楼的卧室睡大觉呢...另一名在一楼...”少女解散了水元素将这一切印在了自己的脑海当中。

    “呐~克里斯...我得到了如何分辨真假弗兰克斯的方法了...在我的水元素探索厨房外边的时候听到两名洗衣物的大妈在交谈关于弗兰克斯的事情。

    “弗兰克斯和自己的替身有一个巨大的差别....那就是弗兰克斯的替身抽烟而本体却不抽烟..另外听说弗兰克斯的替身跟他的主子不一样是个好人...我想我们是不是拥有了更好的解决方法了呢？”少女点了点头打开了天窗....下面正好是一个十分巨大的室内泳游池..

    “没有想到外部破破烂烂的内在居然如此的豪华呢...”克里斯摇了摇头叹了口气说着。

    突然少女躲藏在长发下面的双耳抖了抖急忙拉着一旁的克里斯躲在了暗处。

    “有巡逻的卫兵走过来了...我听见了！”少女小声的解释给克里斯听着。

    等待卫兵走远了后少女和克里斯才从藏身处站了起来。

    “走..偷偷的绕过去..按照计划找到处于三楼的弗兰克斯！”少女紧随其后一并直接来到了三楼..

    轻轻的打开了卧室的大门然后随手将其关上锁死。

    “呐！我应该叫你弗兰克斯还是弗兰克斯的替身呢？替身？”少女将弗兰克斯按到在地...一记直球直接质问着弗兰克斯。

    “让你猜对了....我本以为..”弗兰克斯刚想要开口说些什么就被少女打断了...

    “心灵控制！”少女直接操控着弗兰克斯的大脑神经让其暂时可以被自己所掌控。

    调查了那名弗兰克斯的记忆..确实并不是弗兰克斯本人而是一名替身..

    “那么这么简单的就分清了真假收集那么多情报到底有什么用啊！！”克里斯挠了挠头少女拥有如此方便的法术居然没有告诉自己....害的自己白操心一把...

    “其实就在刚才我用水元素摸清整个楼房内的一切事物之时...在三楼的弗兰克斯的身上...其实更准确的地方是在其衣物上发现了烟草的碎屑...所以我猜测三楼的弗兰克斯就是正品找来的替身..！”少女看着倒在地上暂时陷入了昏迷的替身说着。

    “其实真的没有想到这个世界上居然会有长得如此相似的两人...就仿佛是孪生兄弟一般...”克里斯看着躺在地上失去意识的替身和照片上的弗兰克斯对比了一下后感叹着说。

    “感觉头好痛...发生了什么....”解除了心灵控制的少女看着一脸懵逼的‘弗兰克斯’偷偷的笑了笑。

    “你们是谁？莫非说你们是想要来杀我的？”‘弗兰克斯’看到穿着着一身夜行服蒙住了面的少女还有克里斯惊恐万分的说着。

    “杀你？不...我们是来杀真正的弗兰克斯的！”少女坐在了软绵绵的大床上看着‘弗兰克斯’翘着二郎腿说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “杀你？不...我们是来杀真正的弗兰克斯的！”少女坐在了软绵绵的大床上看着‘弗兰克斯’翘着二郎腿说着。

    “这样说来的话...如果你们想要杀死我的话恐怕在刚才我就已经死了..真不知道你们是如何分辨出我是假的...”‘弗兰克斯’摇了摇头坐在了长椅上点燃了一支烟想要让自己冷静一下。

    “我想要和你们合作...我已经忍耐弗兰克斯很久了....虽然他对我不薄...但是这么些年来我始终都是他的挡箭牌他的替死鬼十分的不满...我也想要我自己的生活...而且他对那些手无寸铁的平民们的所作所为我都深深的看在了眼里。”‘弗兰克斯’吐了个烟圈难过的说着。

    “合作？怎么个合作法？说来听听？”少女一听‘弗兰克斯’居然想要和自己合作打断了想要拒绝‘弗兰克斯’的克里斯饶有兴趣的听着。

    “很简单...就算你们杀死了弗兰克斯这块地盘却仍然还在渡鸦帮的手上..对于渡鸦帮的老板来说只需要在派下一名管理人员就可以继续将这里掌控在自己的手中...那我们来换一下..既然我跟弗兰克斯本人长的一模一样..那么为什么不由我来代替真的弗兰克斯来接手这块地盘呢？当然我不会想弗兰克斯那样对平民实施暴行..也会在暗地里面帮助你们..我知道你们的目标绝对是整个渡鸦帮...毕竟我也感觉出来了最近弗兰克斯那个家伙十分的紧张。”‘弗兰克斯’一边吞云吐雾一边悠闲的说着。

    “很好...我们应该怎么做呢？”少女想了想这也是个不错的方法可以更方便不用一兵一卒就可以夺得这块北部地区的地盘。

    “很简单..只要你们把弗兰克斯本人带到我这里来...之后的一切交给我就好了！”‘弗兰克斯’的眼中闪过了一丝异样的光芒小声的开口说着生怕被别人听到了..

    ……

    “你为什么要跟他合作？要知道就算没有他我们也可以将这块地盘收入到劳伦的手中...为什么你要跟他合作呢？”克里斯一路上十分不能理解少女的做法。

    “放心好了！我知道你在担心什么...怕这是弗兰克斯的一个计谋...他的记忆他的大脑不会说谎..他确实如同他所说的那样对弗兰克斯本人恨之入骨同时也十分的可怜那些遭到弗兰克斯迫害的人们..你啊！就别瞎操心了...就算他背叛我们我也会发动刚才我埋在他身体内的一个保险的~”少女打了个哈欠揉了揉双眼说着...最近天天晚上出去搞事..弄得睡眠严重不足呢...

    “这样吗...”克里斯点了点头他很清楚...就算他在反对也不可能改变少女的想法的..

    “你啊就放一百个心好了...等等前面有敌人....”少女刚刚掏出了手枪然而就在那名士兵从拐角出现的一瞬间..其脑袋上被开了一个血洞...不省人事倒了下去...

    “不错嘛...看样子你越来越熟练了哟..克里斯~”少女没有想到经过了这么短的时间磨练..克里斯运用手枪已经到达了一个比自己还要纯熟的地步...应该说克里斯十分有天分...还是少女对这种热兵器实在是无感呢..

    “嗯..按照刚才水元素提供的情报来看...弗兰克斯本人现在应该在一楼的会见室里面...周围只有刚才那一名在巡楼的士兵...现在已经倒在那里了...莫非说弗兰克斯只是为了故意将自己本体的周围兵力分散掉好引诱别人去刺杀那名替身吗？不是很懂...”少女也不知道弗兰克斯到底在想些什么..将刚才那名士兵的尸体拖动到一个十分隐秘的地方藏了起来..随后绕到了会见室的门口。

    “克里斯你在外边给我把风..我进去将他打昏...”少女冲着克里斯小声的说着...另一边从背包内取出了一瓶隐身药剂...将其一口全部喝了下去。

    很快药效发挥作用..少女一点点的变成了半透明...最后完全透明整个人消失不见...

    轻轻的推开了会见室的大门...故意伪装成被风吹开的样子...一点点的靠近弗兰克斯本人。

    “是风？我跟他们讲过了早一点给那扇关不死的窗户修好...真是一群废物！”弗兰克斯皱了皱眉头放下了手中的文件打开了门刚想要走出去结果发现自己的脖子还有嘴巴..被什么看不见的东西给捆绑了起来。

    “唔呜呜~~”一点点那看不见的东西露出了原型是一个浑身漆黑看起来酷似鱿鱼一样的生物现在正整个人抱在了自己的头上。

    “弗兰克斯·霍奇森？对吗？”少女看着惊恐无比的弗兰克斯本人..竖起了食指在自己的嘴边做出了一个嘘的手势...随后让摧心魔将其勒晕。

    “搞定了....克里斯你来扛着这个家伙..然后回到三楼的卧室找到弗兰克斯的那个分身吧！”少女向着守在门口的克里斯招了招手指了指地上已经昏迷了的弗兰克斯说着。

    “好吧....”对于少女让自己做这些苦活累活克里斯也不能说些什么...毕竟少女带上自己也是万幸了...自己也只有在这种地方上能够帮助少女了..

    ……

    “完成了..我们将他本人带过来了！”克里斯直接将弗兰克斯本人丢到了卧室的床上。

    “是吗？太好了...谢谢你们..话不相瞒其实我已经等待今天很久了...谢谢你们的帮助....如果有需要我的地方随时联系我..”‘弗兰克斯’看到夺走了自己十多年人生的弗兰克斯本人哈哈大笑着说...同时对于克里斯还有少女表现出感谢之意。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “其实你们不知道...我虽然跟这个混蛋长得一模一样..但是不论是那些士兵也好..还是其他渡鸦帮内部高层人员都知道一个能够分辨出我是真是假的方法...”‘弗兰克斯’掀开了弗兰克斯本人的衣领..一把将其佩戴的项链扯了下来。

    “没有错...正是这个项链...这个项链对于弗兰克斯本人来说好像有一种莫名其妙的寓意..到达了就算是洗澡也不离身的地步....所以谁佩戴这个项链谁就是真身..这就是他们区分我和弗兰克斯的方法..”

    ‘弗兰克斯’将项链戴在了自己的脖子上后看着昏迷的弗兰克斯哼了一声说着。

    “所以说只要你从弗兰克斯的手上抢走了这个项链就到达了可以以假乱真的地步了？”少女点了点头明白了他为何请求少女还有克里斯将弗兰克斯本人带到这里...

    “正是这样..那么接下来就看我的表演好了...多亏了这个家伙...这十年来我的演技已经达到了远超现在社会中那些偶像明星的地步了...”‘弗兰克斯’咳咳了两声清了清自己的嗓子...装出一副十分有威严的样子。

    “那好...”少女四处查看着找到了一个衣柜拉扯了一下克里斯的衣服指了指衣柜随后跟克里斯一同躲进了衣柜当中。

    注视着少女还有克里斯躲藏完毕后...‘弗兰克斯’清了清了嗓子大喊道..

    “卫兵！卫兵！！！”

    “弗兰克斯大人....发生了什么...”两名守卫在得到了‘弗兰克斯’的同意后打开了卧室的大门。

    “他疯掉了...他给我当了这么多年的替身...没有想到居然疯掉了..误认为他才是真的而我是假货...”‘弗兰克斯’一脚踹醒了昏迷中的弗兰克斯本人...随后将自己的项链亮给了守卫们后伪装出了一副难以置信的样子说着。

    “你在干什么....你们要干嘛...反了你们了！快点放开我..我才是真的..那个家伙是我的替身...你们完蛋了...看到我脖子上...我的项链呢！！”弗兰克斯被那两名守卫压制住无法动弹...看向自己的胸前的项链....却不知道在什么时候被‘弗兰克斯’给夺走了...

    “你...你这个狼心狗肺的家伙！我对你不薄你居然请来刺客将我打晕夺走了身份的象征...我要见菲比大人...我才是真的..”弗兰克斯拼命的挣扎着可是这两名守卫的手就像是老虎钳子一般牢牢地抓住了弗兰克斯让其无法动弹。

    “啧啧啧...看见没有...已经到了这么严重的地步..唉..说起来应该怪我才对...我如果早点发现...或许还能治好他的病情...要知道...”‘弗兰克斯’转过了身子不再看向佛兰克斯本人..假装哭泣的擦着眼泪说着。

    “带走吧....记住了...他给我当了这么多年的替身...就算是没有功劳也有苦劳..就算关进了监狱也尽可能的对他好一点知道了吗...”‘弗兰克斯’背过了身子命令着那两名押走了弗兰克斯本人的守卫说着。

    “我不会放过你的！你这个混蛋！我要杀了...”

    ……

    “好了...已经完成了...现在整个北部地区都会认为我才是弗兰克斯本人..我之后也会用弗兰克斯这个名字继续的生活下去...至于我的真名已经无所谓了..你们以后叫我弗兰克斯就可以了..”‘弗兰克斯’等待两名守卫压着弗兰克斯离去后露出了一丝笑容冲着衣柜说着。

    “精彩的表演...那么看样子我们的任务也已经完成了..那么我们就告辞了...以后需要你的帮助的时候会联系你的..如果你想要反悔的话...我会杀了你..你也很清楚我想要杀掉你是多么的容易。”少女看了看克里斯冲着弗兰克斯本人说着。

    “我明白..”弗兰克斯苦笑着说...要不是少女分辨出自己仅仅是一名替身恐怕自己早就如同弗兰克斯本人的预料那样成为了替死鬼...

    “克里斯...握住我的手！”少女向着克里斯伸出了手....克里斯犹豫了一下后一把抓住了少女的手。

    “喂喂！轻一点！不要那么紧张！也不是第一次了！那么紧张干吗！”少女皱着眉头有些气愤的看着克里斯说着。

    “抱歉....之前都是我主动而这次..”克里斯脸红挠了挠头不好意思的说着。

    “你想到哪里去了啊！！回去了！”少女嘟着嘴打开了一道回到劳伦的住所的传送门随后和克里斯本人一同走了进去。

    少女之所以当着弗兰克斯本人的面用传送魔法就是想要展示给弗兰克斯看...自己究竟拥有多么强大的力量..好让弗兰克斯对自己产生一种畏惧感...

    “啊..艾妮多小姐...克里斯殿下...你们回来了...看样子弗兰克斯已经被你们搞定了？”劳伦·韦布看到了少女和克里斯的归来急忙一瘸一拐的跑到了其身边询问着。

    “当然喽...只不过...”克里斯将过程一点点的讲给了劳伦·韦布听...弗兰克斯的替身啊..分辨真假的项链...最后被关进了监狱的弗兰克斯...

    “这样吗...没有想到世界上居然真的有两名长得一模一样的人呢..”劳伦点了点头还是第一次听说这些事情。

    “那么接下来收复北方部分就交给你好了...这是弗兰克斯的联络方式...具体的你们跟他谈就好了...天都亮了...我们该去睡觉了...哈~忙了一晚上了~”少女将之前跟弗兰克斯索要的联络方式放到了劳伦的面前伸了个懒腰打了个哈欠说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “这是最后一个头目了...将他搞定之后就可以对福克斯家族发动总攻了...真是太不容易了...”少女打了个哈欠看起来十分疲惫的样子。

    “看样子明后天终于可以恢复到晚上睡觉的生活了....”

    这段时间因为福克斯家族不论是克里斯还是艾尔国王皇宫内部上上下下那是忙的一塌糊涂...终于一切即将迎来尾声。

    “加里·耶茨....关于这个人就算是科尔沃也没有获取到任何关于他的情报...仅仅知道个名字而已...难道说科尔沃现在已经引起了菲比那个老家伙的怀疑了？”克里斯站在艾雷德尔西部地区的屋顶上看着身旁的少女说着。

    “有可能...不过话又说来科尔沃本人现在去哪里了？按照平常那样现在不是应该出现在我们的面前吗？”少女遥望着四周没有看到也没有感受到科尔沃的气息。

    “嘛....算了...我们也不是离开了科尔沃什么都干不了的那种类型...”少女歪着头看向自己的身后..一名平行世界的少女运用闪现术来到了少女的身后。

    “关于加里·耶茨的住处有消息了吗？”少女和克里斯在这里等待许久了...等待的就是平行世界的少女为自己带来关于加里住所的情报...

    ……

    “很好....没有想到加里的住所也处于地下呢！”少女开启了传送门直接到达了平行世界的少女口中的坐标...加里·耶茨的住所...

    其实与其说是住所应该说是一座超大的地下实验室更为准确一些....

    “我的分身抽取了一名渡鸦帮高层的记忆获得了其实验室的位置...但是很奇怪对于加里·耶茨这个人...他居然跟我们一样也只是单纯的知道一个名字而已....这里面一定有什么猫腻。”少女和克里斯站在了加里·耶茨的宅邸门口用水元素摸清了里面并没有任何的守卫之时轻轻的推动了大门。

    “小心一点...我总感觉事情不可能这么的顺利。”克里斯一边小心翼翼的走进了大堂内一边提醒着少女。

    二人后脚刚刚踏进大堂..身后的大门瞬间自动关闭并且上了锁...

    “果然是陷阱嘛...我就说不可能这么的顺利嘛...”少女看着上锁了的大门嘴角抽搐的说着。

    “欢迎二位客人的来到我加里·耶茨的宅邸..乔安娜小姐还有克里斯殿下...”大堂内突然想起了加里·耶茨的声音..看着周围发出了声音的机器像极了少女前世所用的扩音喇叭..

    “他居然认出了我们的身份？”克里斯摸了摸脸上的面罩...没有想到居然被加里·耶茨认了出来。

    “当然...我见过你克里斯殿下..您的双眼我是不会认错的...而一旁与您同行的人也能够猜测的出来。”像是感受到了克里斯的惊讶一般加里·耶茨给克里斯解释着说。

    “加里·耶茨...既然你知道了我们的身份..那我们就正大光明的跟你沟通一下好了！”克里斯一把撕扯掉了脸上的面罩冲着周围大声的喊着。

    “加里·耶茨你现在还有机会....弃暗投明吧...宣誓效忠帝国..跟我们合作..帝国会给你比现在还要高贵的爵位..这是你最后的机会了。”

    少女看着克里斯摇了摇头..加里·耶茨是不会答应他的..原因很简单...少女居然在这加里·耶茨的宅邸中感受到了邪能的气息。

    “感谢您的好意...克里斯殿下...我虽然对帝国给我的福利很感兴趣...但是呢..有些东西是帝国无法给我的...所以我拒绝...”加里·耶茨如同少女预料的那样回绝了克里斯。

    “是吗？那太遗憾了~”克里斯摇了摇头遗憾的说着。

    “拿人钱财替人消灾....菲比·福克斯那个家伙给了我那么完美的实验品..现在是时候展现我的实验成果回报他的时候了！”加里·耶茨话音刚落整座宅邸突然发生了剧烈的震动...就如同发生了地震一般...

    在少女还有克里斯的惊呼当中整个宅邸开始发生改变一点点的解体..周围的墙体还有摆设.都在不断的进行移动...透过墙壁还有地面的缝隙...少女发现整座宅邸居然是一个十分巨大的由齿轮驱动的机关宅邸....能够根据加里·耶茨的想法进行改变...

    很快...房间停止了震动...周围的一切重归于平静...而少女还有克里斯却发现刚才的大堂已经消失了...现在在二人面前的是一个十分宽广类似于古罗马时期的斗兽场一样的地方。

    “欢迎克里斯殿下还有乔安娜小姐来到我的实验室....接下来你们要面对的是我最得意也是最普及的产物！”坐在最上方观众席上的加里·耶茨翘着二郎腿说着。

    与此同时场地中央开了一个大洞从其中出现了两台拥有两对其手臂处都是锋利的利刃的人型机器人....

    “这些机器人是我用最新的能源联合上魔导技术还有炼金术的产物...虽然这个机器人实力值得保障也十分容易操作..但是其价格实在是太昂贵了..一台这样的机器人..足以让一名贵族倾家荡产...所以还是有很多值得改进的地方呢。”加里·耶茨看着场地中的少女还有那两台机器人按下了启动的按钮。

    “现在让我看一看我的机器人的缺陷究竟在哪里好了...你们拥有能够杀死汉克...弗兰克斯的能力..想必是我最好的实验题了吧！”加里·耶茨重新坐回在了沙发上十分兴奋的说着。

    “你真的认为这些个废铜烂铁能够对我们有用吗？你也真是太看得起你这些废铜烂铁了！”少女和克里斯对视了一眼..D4C还有Anthem（圣歌）从二人的身后浮现出来。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你真的认为这些个废铜烂铁能够对我们有用吗？你也真是太看得起你这些废铜烂铁了！”少女和克里斯对视了一眼..D4C还有Anthem（圣歌）从二人的身后浮现出来。

    对于这些机器人来说....少女和克里斯根本无需跟其近身战斗只要运用寻常人看不见的替身就可以轻松将其肢解..就算是邪能作为能源驱动的机器人又如何？少女也不是没有见过..

    外域的魔能机甲远比这些大的多灵活的多...这些如果扔到燃烧军团当中连当做搬运货物的工人机器人都是残次品。

    “Anthem（圣歌）！”克里斯向前踏了一步瞄准了机器人的胸口的核心部位..身后的Anthem（圣歌）将大剑直接刺向了那里。

    可是令少女还有克里斯没有想到的是..那机器人居然扭开了身体躲开了Anthem（圣歌）的攻击...

    “怎么可能！”还处于惊讶之中的克里斯愣神的一瞬间险些被机器人的利刃贯穿了身体...幸好少女及时拉了克里斯一把。

    “我知道他是怎么看到我们的替身的...”少女抬起了头在这个竞技场的天花板上看到了数个绿色的基尔罗格之眼在其不断的游荡着监视着竞技场内的一举一动。

    加里·耶茨看到少女抬起了头没有想到居然这么快就发现了那些基尔罗格之眼。

    “我明白了呢...”少女看着那些基尔罗格之眼又看了看那些机器人眯起了眼睛。

    “发现了什么了...乔安娜...”克里斯站了起一边深呼吸一边询问着说。

    “没什么了不起的东西..很简单的..”少女右手向虚空一抓...圣光之怒法杖凭空出现在少女的手中。

    “好久没有用这一招了呢....神圣新星！”金色的光芒以少女为中心向着四周扩散起来....很快就将整个竞技场完全的覆盖了起来..

    转瞬之间金色的光芒消失了留下的仅仅剩下残存在空气当中的点点星光...沐浴在这星光之中的克里斯清清楚楚的感受到自己的体力正在迅速的恢复。

    “替身...除了替身使者其他人一般是无法看到的...而这些机器人却事先发现了我们的替身...并且躲开了攻击..而在场能够看到替身的有谁呢？加里·耶茨看不见....那些机器人当然也看不见...唯一能够看见的也只有漂浮在天花板上的那些基尔罗格之眼..而那些基尔罗格之眼很显然就是那些机器人的眼睛。”

    少女一举歼灭了所有的基尔罗格之眼...而那些加里·耶茨制造的机器人在失去了基尔罗格之眼就如同无头苍蝇一般四处的乱撞着..最后甚至两台机器人居然厮打在了一起。

    ‘啪啪啪啪啪啪啪~’加里·耶茨没有想到少女和克里斯居然这么轻易的就破解了自己的机器人...看来它们的弱点实在是太明显了呢。

    “精彩的表现..那么你们准备迎接我的第二..”加里·耶茨话还没有说完看向场地内...少女还有克里斯居然在他的监视下消失不见了....

    “去哪里了....莫非是逃走了？不可能...这里可是密室...难道是藏起来了...可恶要是基尔罗格之眼还在的话...”加里·耶茨疯狂的扫视着场地内部却一点线索都没有找到..此时的场地内安静的吓人..拥有的也只有刚才散落在地上的机器人零件....

    其实少女和克里斯并没有逃走只是趁着那些机器人缠斗在一起之时正好将加里·耶茨的注意力吸引过去....就在这时少女和克里斯喝下了隐形药剂躲到了..加里·耶茨视野盲区的位置。

    “这就是你的计划么？可是我们就算躲藏在这里也没有什么用啊..”克里斯看着少女十分尴尬的说着。

    “放心好了那个人马上就到..我感受到了他的气息..”少女抬起了头看向在观众席不断的来回走动的加里·耶茨心中早就打好了自己的算盘。

    “不管了还是先将三号和五号实验体放下去比较好...”加里·耶茨犹豫了好久最终决定将自己的实验体丢到竞技场内部..然而其刚要按下开关的食指突然被人一把抓住折断...

    “啊啊啊啊啊....是谁....”加里·耶茨抱着折断的手指痛呼着...靠在玻璃上转头看着自己的身后。

    “科尔沃！果然是你...我当初就跟菲比说过不论你拥有多么强大的实力...都不能够重用你...现在你果然背叛了我们呢...”加里·耶茨冒着冷汗强挤出一丝微笑说着。

    “背叛？何来的背叛之说？你们一开始就再利用我..对我说一些好听的谎话...我可以一点也不傻我一直在等你们的狐狸尾巴露出来...我还没有等到那一天就遇到了这位少女还有克里斯殿下呢...”科尔沃把玩着手中的折叠剑看着加里·耶茨说着。

    “这样吗...哈...别以为你们成功了捕获了我...我还有一招最后的手段呢...”加里·耶茨的冷汗不断的顺着其脸颊两侧流淌下来....

    不过他现在并没有闲工夫来擦拭自己的汗水...他用颤抖的手从兜内就拿出了一罐灌注满了绿色的液体的针筒...

    “如果我就那么乖乖的束手就擒岂不是太无趣了些呢！你们要面对的就是我最后的实验体了....”加里·耶茨一咬牙将那绿色的液体全部注入到自己的体内...随后翻了翻白眼直接倒了下去。

    “死了？”科尔沃小心的来到了加里·耶茨的身边却发现他早就已经失去了心跳。

    总感觉事情不会这么简单呢...

    “科尔沃！快！我们在下面放我们出去！”少女和克里斯的隐身药剂的时间刚好到了..跳了出来向着观众席的科尔沃不断的招手呼喊着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “别着急..我马上就将你们放出来..”第一次接触这些复杂机器的科尔沃看着密密麻麻的按钮...最终按下了中心最大的红色按钮。

    ‘自毁程序已启动....将在十分钟内完成自毁..请仍然在实验室内部的实验人员尽快撤离...’柔美的女声提示音响了起来...科尔沃并没有打开竞技场将少女还有克里斯放出来反而阴差阳错开启了自毁程序。

    “喂！你按...后面！科尔沃！”少女刚想要责怪科尔沃结果发现在其身后出现了极其恐怖的东西。

    “时间...”科尔沃感受到一股十分危险的气息刚想要开启时间停止的能力结果一直巨大的手掌直接将科尔沃拍飞砸碎了竞技场上方的玻璃...幸好在科尔沃摔向地面之时少女用真·言术盾保护住了科尔沃。

    “那是加里·耶茨博士！！他居然没有死？？？”克里斯惊讶的看着刚才将科尔沃拍飞的那名怪物正是刚才已经死亡了的加里·耶茨博士...

    加里·耶茨在注射完那罐奇怪的绿色液体后居然又再度复活...而且看样子那绿色液体正在不断的改造着加里·耶茨的身体...令其右手变得巨大化...右手边胸部的肌肉不断的膨胀着挣破了加里的衣服..其肩膀处长出了一个跟脑袋一般大小的眼球...而那眼球就仿佛拥有自己的意识一般来回的扫视着克里斯...少女还有陷入了昏迷的科尔沃。

    “死..死...”加里·耶茨双眼目光呆滞的扫视着自己的周围当看到少女时突然变得无比的愤怒直接从观众席上跳进了竞技场内。

    “那是什么怪物....刚刚到底发生了什么...”克里斯站在了正在给科尔沃疗伤的少女的面前...召唤出了自己的替身Anthem（圣歌）并让其保护住自己..

    “不知道...加里·耶茨注射完那罐药剂之后整个人都变得十分的奇怪...那股力量看似是邪能的力量又好像不是....到底是..”少女皱着眉头不断的用着强效治疗术给科尔沃修复身体...要知道刚才科尔沃身受的重伤要不是少女恐怕还没有谁能够将科尔沃从死神的魔掌中拯救回来。

    变异的加里看着拦在自己面前的克里斯如同之前攻击科尔沃那样用自己的巨手用力的拍向克里斯....没有想到其攻击并没有奏效直接被克里斯的Anthem（圣歌）的大剑招架了下来。

    “不要用那种眼神看着我...其实对于我的替身的力量来说我还是蛮有自信的！”克里斯看着变异的加里那怪异的眼神得意的笑了笑。

    终于有机会在少女面前表现一番喽~

    “克里斯！小心点！他看起来并不止是表面上那么简单！”少女看着膨胀了的克里斯急忙提醒着。

    不出所料...克里斯的话果然激怒了变异的加里...虽然现在加里变成了一副怪物的模样但是看起来其基本的神志还是十分清醒的...

    伴随着一声愤怒的咆哮...瞬间变异的加里的力气变大了不少同时身上开始燃烧起绿色的火焰..

    “真·言术盾！”金色的护盾将克里斯包裹在其中让其免受邪能火焰的侵蚀。

    此时的克里斯虽然很想对少女说声谢谢..但是面对着突然变强的加里根本没有分神的时间只能也同时加大了力气跟加里较劲着。

    “杀了你...杀了你....”

    本来占了上风的克里斯居然一点点的从占有上风到小有优势到势均力敌最后甚至到了根本无法与变异的加里匹敌的地步。

    只能够快速的将自己的大剑变成一对单手剑迅速的拉开与加里之间的距离。

    “菲比大人....这就是..我最终...的..啊啊啊啊...”加里突然抱头痛呼起来..同时加里的肉体又开始不断的膨胀正在不断的发生着变化...

    “治疗结束了！”少女擦了擦额头的汗水虽然治疗已经完成了但是科尔沃仍然处于昏迷当中...少女只能够召唤出一名平行世界的自己仓促的抱起科尔沃让其先带着科尔沃离开这里...然后在面对给了少女一股熟悉的感觉的加里·耶茨博士。

    趁着加里再次发生变异的时候平行世界的少女成功的将科尔沃救出了这里接下来..唯一让少女操心的恐怕就只有面前正在发生进一步变异的加里博士了吧...

    很快加里的双目中失去了光芒..在其背后颈椎的部位居然长出了全新的骨骼机构..新的皮肤...甚至是一颗如同怪物一般的新的大脑...新生的大脑将加里本体的脑袋挤到了左胸的位置...看样子那新生的大脑已经完全取代了加里的大脑。

    与此同时右手肩膀处的眼球继续发生着变化...变得更加巨大..同时之前右手由拳变成了锋利无比的爪子...左手和双脚都开始发生着变化变得更加的粗壮有力一点点向着怪物的方向发展着..胸口的地方也渐渐的出现了第四只眼睛..肚皮处一对新生的双手基本上已经完全脱离了身体...同时全身的皮肤更是开始发黑变得浮肿起来....

    “嗷~~~~”如果说之前的加里还保留着作为人的理智的话...那么现在的加里不论是肉体还是思想上已经是名副其实的怪物了....

    “怎么总感觉加里的这个变异总感觉在哪里见过呢...”因为少女失去过记忆的原因..前世的记忆变得越发越模糊...现在的少女只记得一些十分重要的事情了...不过看着发生了二度变异的加里·耶茨少女总感觉十分熟悉的感觉。

    “克里斯...让我来吧..我想看看经过了这次变异用理智换来的实力究竟有多么的强大呢！”少女扬起了手中的战旗身后的D4C出现并发动了能力...数名少女从旗帜下面钻了出来。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “克里斯...让我来吧..我想看看经过了这次变异只保留着如同一只野兽一般的欲望的实力究竟有多么的强大呢！”少女扬起了手中的战旗身后的D4C出现并发动了能力...数名少女从旗帜下面钻了出来。

    随着少女的一声令下数名平行世界的少女同时对着彻底变成了怪物的加里·耶茨战斗着...

    可是没有想到少女那巨龙一般的力量狠狠的砸在加里·耶茨的身上..后者根本就不为所动。

    本来迷茫的加里看到了数名围绕在自己身边的少女时再次变得十分的愤怒直接一爪子抓向平行世界的少女...在地板上直接开了个大洞。

    “好大的威力..比刚才的力量要大得多得多...不过就算拥有再强的实力又如何呢？没有足够的速度..也是无法...”克里斯话还没有说完...一眨眼的功夫两名平行世界的少女被那巨大的锋利爪子给撕成了一块又一块的碎肉。

    “乌鸦嘴！他刚才突然提升了速度...又杀死了我两次呢...”少女端详着平行世界的自己正在于加里缠斗在一起...现在的加里经过不断的变异越来越棘手了...肩膀处能够看见替身巨大眼睛..而此时身后居然也长出了双眼..这样凭靠着自己身上的眼睛..变异的加里耶茨可以轻松的将三百六十度内的所有一切都步入到自己的双眼当中...这样的话偷袭加里·耶茨的计划可以说是打水漂了...

    “真言术·盾！意志洞悉！意志洞悉！”少女毫无保留的催动着自己体内的圣光之力形成的护盾将自己完全包裹在其中...

    ‘实验室将在八分钟后自毁..’女声提示音再一次响起...

    “克里斯...一起上吧..我们不能够让他逃离这里...否则的话..我有一种预感..不论是冰雪帝国还是整个泽洛斯大陆很快就会因为他的原因陷入一场灾难当中。”少女十分严肃的说着同时小手一挥克里斯的身上也被圣光形成的护盾所笼罩形成了一股淡淡的金色光芒。

    “D4C！”

    “Anthem（圣歌）！”

    二人同时放出了替身一左一右的夹击向正在于残存的平行世界的少女缠斗的加里·耶茨博士。

    加里右肩处仿佛充血一般的巨大眼球摸清了少女还有克里斯的动作..加里耶茨博士用巨大的爪子抓住了克里斯的双剑...同时用另一只还不是十分粗壮的左手猛击向少女。

    少女没有想到加里虽然已经彻底变成了野兽但是其原本的思考能力确实还仍然保留着的...吃了一记加里的重拳...空中的少女在D4C的掩护下并没有受十分严重的伤只是看起来十分的狼狈罢了...

    最令人担心还是被加里·耶茨抓住双剑的克里斯...

    “信仰飞跃！”少女话音刚落克里斯的背后伸出一对由圣光之力组成的光翅膀随后轻松的脱离了加里的抓取直接飞回到了少女那里。

    “看样子要速战速决才行呢..他的细胞还在不断的发生着变化进化...如果在这样任其自由的进化下去只会令自己不利！”少女看了看身旁的克里斯一咬牙..从空间中取出了艾泽拉斯的传奇武器‘索利达尔，群星之怒’

    带着淡淡蓝光的传奇武器再一次出现在少女的手中...克里斯感受着索利达尔，群星之怒之内那蕴含的强大力量...少女到底还有多少底牌到底还有多少没有展现给克里斯看的力量呢？

    “奥术射击！”由奥术混杂着圣光之力组成的箭矢飞向了加里·耶茨。

    一瞬间上箭..拉弦...瞄准...射击..一气呵成..带有着破音声音的箭矢毫不留情的用着所有的力量飞向那名变异成了这种丑陋怪物的加里·耶茨。

    但是带有强大力量箭矢并没有如同少女还有克里斯所想的那样...将加里·耶茨完全贯穿...就在箭矢接触他身体的那一刹那一层淡绿色的邪能护罩将加里本人保护在其中同时一点点的蚕食着刚才少女射过来的箭矢上面的奥术还有圣光之力..

    “魔法免疫吗！”少女看到自己的攻击并没有奏效..叹了口气随手从背包中取出了一把大剑...并不是那种赫赫有名的橙武..传奇武器...反而只是一个再不过普通的装备罢了..

    少女不断的后退着和加里·耶茨始终保持着安全的距离..一边拉开二人之间的距离...少女一边将一瓶奇怪的生物油涂抹到了那把大剑之上。

    “那是什么东西看起来黏黏的....”光是看克里斯就能够感受到少女涂抹到剑上那黏黏的液体已经够奇怪的了....

    “你到时候自然而然就会知道这黏黏的东西到底有什么用了！”

    “嘶呼~嘶呼~”少女做着吸气吐气...波纹的力量出现在少女的身上。

    “银色波纹疾走！”少女利用涂满了奇怪液体的剑将波纹的力量导入到了剑身之上....同时一剑直接刺向了加里·耶茨的心脏部位..波纹的力量顺着剑上的油..一点点的传送到了加里·耶茨的体内...随后看着加里·耶茨表面上那十分痛苦的表情...看样子现在圣光正在和邪能在少女的体内不断的进行着斗争着。

    少女看着又一次倒下了的少女总算是松了口气...应该结束了吧...去找劳伦将整块地盘完全收入到其中就比较好...

    然而就在克里斯还有少女的注视下....加里·耶茨居然又一次的站了起来同时身体上居然又开始了剧烈的变化。

    “必须要想办法突破他身体的那层邪能护盾...否则的话..很难对其造成实质性的伤害的...刚才刺穿了心脏现在看起来他的头部应该是他的弱点吧..”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “果然还是动用了那份力量了吗？加里·耶茨...菲比·福克斯的追随者...”正在光明帝国沙滩上做着阳光浴的克蕾雅闭着眼睛感受到了来自冰雪帝国首都艾雷德尔的那股力量自言自语的说着。

    “那份力量虽然强大但并不是像你这样的普通人能够驾驭的住的呢...毕竟那可是我登上天堂之后用全新的力量制作出来的药剂...嘛..怎么说呢...这只是对我自身的力量的一种实验罢了。”克蕾雅接过了一旁普奇神父递过来的美酒饶有兴趣的说着。

    “恭喜你了..克蕾雅..你确实已经成功了呢..”普奇恭敬的说着刚准备离去为克蕾雅的下一步计划进行准备...克蕾雅就叫住了普奇。

    “普奇你最近有些太紧张了呢....放松一下吧..来享受一下这个目光浴吧...”克蕾雅打了个指响在其旁边凭空出现了沙滩椅指了指沙滩椅说着。

    “可是...算了...”普奇刚想要拒绝但是看到克蕾雅那真诚的目光后躺在了沙滩椅上面。

    “呐...普奇..你真的不准备付出小部分的代价变成跟我一样的永恒的生命吗？”克蕾雅其实早就想要让普奇获得永生..要知道在历史上多少人为了能够获得永生倾家荡产..可是每一次普奇都拒绝了克蕾雅...

    “抱歉...克蕾雅大人...永生那是禁忌的存在..只有神明能够获得永生...而我只是一名信奉神明的神父罢了...我不配拥有那种资格..没有那种资格却获得了永生只会让其变成无比丑陋的姿态。”

    “就像是我的那些造物那样？”克蕾雅当然知道普奇神父最后一句指的是什么...

    “……”普奇神父没有回话只是点了点头。

    “嘛...虽然那些不单单丑陋而且还愚昧的要死..但是它们还是有些作用的呢！”克蕾雅享受着阳光浴总感觉少了些什么。

    “呐！普奇...吾的好友哟....帮我擦擦防晒霜如何呢？我忘记了擦拭防晒霜了...那样对我的皮肤不好呢！”克蕾雅一伸手一瓶地球上最为高档的防晒霜出现在其手心当中..

    “噗....使不得使不得...”普奇刚刚喝下一口红酒看到一丝不挂的手握着防晒霜的克蕾雅直接一口全部喷了出来。

    “使不得...克蕾雅大人...更何况我感觉您的皮肤根本不想要这些个人类的发明...太阳是无法对您的皮肤造成伤害的..”普奇急忙捂住了双眼同时拒绝着克蕾雅。

    “来嘛...吾友啊..不要害羞！”

    ……

    “克里斯...快点离开这里...他交给我来处理...到达这种等级的存在根本不是你可以应付的存在。”少女没有想到自己神器发出的攻击居然都毫无效果....莫非说是因为自己只是一名牧师的原因吗....

    加里·耶茨的身体还在不断的发生着变异...就算是用波纹疾走也仅仅是在那一瞬间突破了防御...很快加里·耶茨就宛如是圣斗士一般...通过了变异居然对波纹疾走也完全免疫了。

    “正所谓不会被同一招打败吗...”少女深吸了一口气...手中的武器化作光点回到了其背包内....

    ‘实验室将在六分钟后自毁’

    “克里斯..我再重申一遍..快点离开这里...他交给我来对付...你现在在这里我根本无法发挥出全部的实力！”少女看着执意想要留在这里继续战斗的克里斯心急火燎的喊着。

    “我明白了...”

    克里斯一咬牙冲向了出口..然而加里突然绕过了少女拦在了克里斯的面前...

    巨大而又无比锋利的爪子直接覆盖了克里斯的视野当中仅仅需要数秒...不..零点几秒的时间就能将克里斯的脑袋绞得粉碎。

    “摧心魔！”少女看到加里冲向克里斯的第一时间就召唤出了摧心魔...摧心魔那强而有力的触须直接缠在了加里的爪子之上...让其无法再前进哪怕一分一毫。

    “快！趁现在...摧心魔坚持不了多久...”浑身散发着黑暗气息的少女冲着克里斯大声的喊着唤醒了克里斯的意志。

    克里斯急忙绕过了加里逃到了外面。

    “刚刚的..刚刚的艾妮多究竟是怎么回事..那最为纯粹的黑暗...令我都感觉到无比恐惧的黑暗...真的是那如同太阳一般温暖的艾妮多的身上散发出来的吗...”

    死里逃生的克里斯趴在了地上大口大口呼吸着空气..闹中全是最后一幕浑身散发着黑暗气息的少女。

    ……

    摧心魔下一刻就被加里撕成了碎片...随后如同一只野兽咆哮的加里的身体再度发生变化...其右臂肩膀处的眼球开始微微的缩小...其左臂已经生长到了跟右臂一样巨大的大小..原先那粗壮的双手已经向后伸张..形状像是一对翅膀一般...其胸部处新生的双臂双手也已经成长完毕...形成了第二对的左右手...胸部处长处了一堆无比锋利的尖刺...其双腿也变得更加的粗壮并在其左大腿的上方也长出了一枚眼球...看着不断活动的眼球应该同样也拥有视力..而加里原本的头部也已经完全的陷入到体内消失不见..

    “我曾经发过誓不在使用这份力量...因为这份力量会带来诅咒...带来不幸..但是看来现在不得不使用这份力量了呢...”少女感受到加里的力量又上升到了一个等级...急忙从背包中取出了一把匕首..一把带有着古神的气息充满了黑暗能量通体为深紫色..其手柄的前端匕刃的末端拥有着一颗眼球的匕首。

    “萨拉塔斯·黑暗帝国之剑....”少女握住了这把邪恶的匕首居然没有感受到任何的不适...反而感觉这把匕首和自己的亲和度无比的高...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    （萨拉塔斯·黑暗帝国之剑：这把摄人心魄的匕首由太古时期以上古之神的爪子所制成。黑暗祭司在黑暗帝国鼎盛时期用它来执行献祭仪式。

    上古之神陨落后，教徒们把萨拉塔斯藏了起来。在漫长的历史中，这把匕首每次出现，都有恐怖仪式或灾难接踵而至。

    这把匕首拥有自己的意志，能用强大的虚空能量和精神魔法扭曲周围的一切，达到其恶毒无比的目的。）

    “萨拉塔斯·黑暗帝国之剑....”少女握住了这把邪恶的匕首居然没有感受到任何的不适...反而感觉这把匕首和自己的亲和度无比的高...

    难道是因为之前附身过自己的尤格萨隆的原因？还是什么其他的原因呢？

    “算了不去想那些....现在最为关键的是...打败他！”少女将那些全部抛弃到脑后...全神贯注的对站着加里·耶茨。

    “嗷~~”咆哮的加里·耶茨微微弯曲双腿一用力居然如同出膛的子弹一般...直线冲刺向了少女。

    少女仅仅是微微的抬起了匕首...从地上浮现的两团黑雾当中伸出了两根触须直接缠绕在了空中的加里·耶茨的身上将其牢牢的固定在原地。

    “已经完全失去了神志..这样的话看来心灵系的法术对你是完全免疫的喽..”少女一皱眉看到禁锢住加里·耶茨的触须有挣脱开的痕迹...又多了出了几条触须缠绕在了加里·耶茨的四只胳膊上还有腿上这次终于是将其牢牢的固定在了原地。

    “虽然化作了暗牧的形态拥有了无数的攻击法术...但是看样子对你来说很多法术都是毫无效果呢...”

    暗牧的法术很多都是没有弹道的存在..就在刚刚将加里·耶茨捆绑在原地的时候...少女已经丢过去了几个心灵尖刺...然而并没有对其造成任何的损伤..

    也就是说现在的加里·耶茨并没有心灵还有心智..只是一个根据自身的欲望只知道破坏的怪物..

    ”啊啊啊啊啊~”如同野兽一般的叫声再次从加里·耶茨的新生头颅中发出...随即其浑身上下又燃烧起了绿色的邪能火焰...

    邪能火焰与暗影触须相互碰撞着..发出了‘呲呲’的响声...

    ‘实验室将在四分钟后自毁’

    “啧..虽然还想陪你再多玩一会儿..但是看样子现在的时间有些紧呢....”少女砸了砸嘴..在其身边浮现出了三颗蕴含着黑暗能量的暗影宝珠..不断的围绕着少女转着圈圈。

    “去！”少女随后一声令下...三颗暗影宝珠一齐飞向了加里...就在暗影宝珠触碰到加里身体的一瞬间发生了无比强大的爆炸...一瞬间涌出的黑暗能量瞬间将整个实验室内部的大部分的东西全部都腐蚀殆尽。

    除了释放暗影宝珠的少女...其他的一切就连周围的墙壁也被腐蚀出了好几个大洞。

    “嗷~”加里·耶茨并没有如同少女所料到的那样被彻底的腐蚀...从烟雾当中又传出了加里·耶茨的声音。

    待到烟雾渐渐的散去..没有想到这短短的时间内加里·耶茨再一次的发生了变化...其体型变得更加的庞大..由于体重的增加..不得不四足行走..锋利的爪子缩短...胸口的尖刺炸裂开成为了一双令人感受到畏惧的恐怖大嘴..而其头部伸张变长变成了像是像是胸口的嘴部的上颚的存在...其肩膀处有长出了很多双眼睛...

    此时的加里·耶茨已经不再是站立的人型怪物了..与其说是进化...倒不如说是退化成了四只脚的爬行生物更为确切一些...

    “并不是我的攻击毫无效果....貌似是我的攻击打断了他的进化...让其退化了？”少女抱着试一试的心态再度操控数根暗影触须抓取向加里·耶茨...

    可是没有想到的是...别看加里·耶茨的体形变大了不少...但是其速度居然比上一个姿态还要迅速...无论少女如何运用触须抓捕它..它都都能够在第一时间甩开触须的追击...同时用胸前的巨口还有锋利无比的前爪将那些暗影触须撕成了碎片...

    虽然现在加里·耶茨变得更为的迅速..但是它却迟迟没有向少女发动攻击...反而不断的围绕着竞技场周围到处的走动...就仿佛是在寻找什么一般。

    “它在寻找什么...”少女一边思考着对策一边紧紧盯着四处走动的加里·耶茨搞不懂它到底要做些什么。

    很快变异的加里·耶茨突然对着脚下的地板猛击着砸开了一个大洞...直接从那大洞处跳了下去。

    “它要去哪里！不会要逃走吧...”少女急忙追了上去...如果让那样的怪物逃到街上去那就完了..少女必须要在这里把它击败..最起码也要让其完全无法失去行动能力啊...

    ‘咔擦咔呲’

    少女来到洞口惊奇的发现那个家伙居然在啃噬着什么东西...当少女靠近一看才知道..它那嘴中不断吞噬的东西居然是恶魔...还有无数被加里·耶茨改造拥有了邪能之力的人类...

    虽然不知道它吃这些东西要做些什么..但是少女是绝对不会冒这个风险的...

    这里环境狭隘十分适合少女作战...

    瞬间无数的地刺从加里·耶茨的脚下出现...逼迫其跳跃向了空中...紧接着从各个方向伸出的触须直接扑向了加里·耶茨...

    ‘实验室将在两分钟后自毁’

    “开玩笑...我已经跟你玩够了...你就在这里等着基地爆炸吧...”少女看着再一次被自己抓到的加里·耶茨..露出了胜利的笑容...刚才的提示音已经告诉自己现在是最后从这里撤离的机会了..

    少女看着不断挣扎的加里·耶茨又附加了数条暗影触须将其牢牢的困住..

    现在是逃离这里的时间了！

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你就留在这里跟你的实验室一同化为灰烬吧！”少女看着仍然在不断挣扎的加里·耶茨十分的清楚仅仅是两分钟的时间根本无法挣脱开那种程度的束缚...

    现在是时候跑路了...

    少女踏上了螺旋楼梯不断的向上奔跑着...凭借着脑海中对实验室的记忆一点点的向着出口跑去...

    “成功了...还有几十秒的时间实验室才会发生爆炸足矣我从这里逃脱了...”少女看到了出口急忙加快了步伐...然而少女刚刚准备冲刺地板突然破开了一个大洞一只绿色的触须从大洞中伸了出来牢牢的拽住了少女的脚踝...令其无法再前进哪怕一丝一毫。

    “这个触须...莫非说是加里·耶茨！”少女急忙拿着手中的萨拉塔斯·黑暗帝国之剑斩向那条触须...但是已经为时已晚..实验室的自毁程序已经启动...巨大的热浪席卷着整个实验室内部...很快就将少女吞噬到了其中。

    与此同时...维赫勒还有劳伦·韦布得到了克里斯的求援消息后急忙各带人马将整个实验室围了个水泄不通...

    克里斯焦急的来回走动在外边等待着...视线从来没有离开过实验室的出口...他不想错过因为有可能下一秒少女就会在那里出现。

    “来不及了...我要进去找她！”克里斯看了看时间还剩几十秒了可是少女还没有出来..想要冲进实验室将少女救出来..幸好一旁的维赫勒反应迅速一把拦下了克里斯。

    “你疯了吗！你要做些什么！还有几十秒的时间实验室就要爆炸了！”维赫勒拼命的劝阻着克里斯一边说着。

    “我疯了？我没疯！我很清醒同时我也很清楚我现在应该做些什么！我要去救乔安娜....”无奈克里斯不论是凭借身体上的力量还是格斗技巧都被维赫勒完虐..无论克里斯用出多大的力量维赫勒都能够稳稳的压制住克里斯。

    “你难道要将乔安娜小姐用自己的生命换来的你的生命在白白的浪费掉吗！”维赫勒好言相劝可是现在的克里斯就放佛是柴米不进油盐不侵一般....根本没有将维赫勒的话听到脑子里去。

    就在二人争执的过程中整个实验室内部火光一现..瞬间发生了巨大的爆炸...整个实验室直接被炸上了天....爆炸的余波将周围的士兵还有骑士们全部掀倒在地...

    而克里斯面无表情的看着已经变成了一片废墟的实验室....直接跪在了地上。

    “乔——安——娜！”

    “都怪我！如果我不将你带到这里来...如果我不将你卷入到帝国的纷争当中的话...”克里斯咬牙切齿的用拳头一拳又一拳的砸向地面..希望能够依靠双手上的疼痛来缓解自己内心的痛苦。

    “哭什么哭...我还没有死呢...你就在这里哭...”

    “乔安娜..那是乔安娜的声音...难道是我幻听了...”克里斯刚才那一刹那仿佛听到了乔安娜的声音...可是少女明明还在那座实验室当中...自己也亲眼看到少女跟实验室一同化为了废墟....

    “在这里啦！这里！”一团漆黑无比的暗影能量凝聚而成的一团烟雾从其中传来了少女的声音。

    “乔安娜是你么...”少女看向那团就像是篮球大小的烟雾不敢相信那就是少女的法术形成的造物。

    “没错就是我！”一瞬间那团黑色的烟雾从新汇聚最终毫发无伤只是略显狼狈的少女站在了克里斯的面前。

    “怎么样~你看我这不是还活着的吗？就算我不用这个法术..难道你忘记了我的替身了吗？我怎么可能会在这场爆炸中丧命呢！你也把我想的太弱了一点吧！”少女看到克里斯居然对自己如此的没自信..假装生气的用力的弹了一下克里斯的额头。

    “好痛...抱歉...”克里斯就像是一个做错了事情的孩子一般低头给少女道歉着说。

    “现在不是说这些事情的时候...加里·耶茨呢...它是不是跟它的实验室一同上了天呢...”少女聚精会神的将注意力全部放在了实验室的废墟当中..在其中少女居然捕捉到了一股十分凌乱的气息...

    “不好！快离开废墟！那个怪物它还活着！”少女瞳孔迅速收缩大呼不妙急忙想要提醒那些士兵...可是已经为时已晚了...

    数条巨大的绿色触须从废墟中伸展了出来直接抓住了士兵...在士兵的惨叫声当中将那些士兵拖到了废墟之中....

    “那是什么怪物...难道说克里斯殿下还有乔安娜小姐都在一直跟那种怪物战斗吗...”维赫勒目瞪口呆的看着从废墟当中伸出的触手..急忙下令让士兵们再后退将近五米的距离...

    伴随着触手的出现....大地都在颤抖...就放佛是地震一般...

    很快藏在那废墟之下触手的本体从废墟当中钻了出来....

    “那还是它么...”少女惊讶的看着再一次发生了变化已经跟一座小山一般大小的加里·耶茨从废墟中...不应该说吞噬了废墟将其化作了自身的一部分。

    此时的加里·已经不再是人型或者是动物的形态..而是变成了一座小山大小..突变成了一种类爬虫类的生物...就像是鼻涕虫一般...

    它的皮肤也已经不再跟之前一般如同钢铁般的坚硬...身体柔软了许多...同时在其身上居然还保留着很多人类的残骸还有刚才实验室的废墟...

    看样子加里·耶茨之所以变成现在这个样子...看来是吞噬了很多加里·耶茨之前制作出的那些没有灵智的残次品...还有刚才的士兵...

    “它到底吞噬了多少人....才变成了这般大小...”少女感受着加里·耶茨表面上的邪能能量非但没有任何的削弱反而更加的坚韧..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “它到底吞噬了多少人....才变成了这般大小...”少女感受着加里·耶茨表面上的邪能能量非但没有任何的削弱反而更加的坚韧..

    “不！它不仅仅是在吞噬周围的士兵们还在吞噬着周围一切拥有着生命的动物...它靠不断的吞噬其它的生物来维持生命...它已经不再是个普通的个体生物了...”克里斯看着如同一个肉球一般行动迟缓的加里·耶茨说着。

    他根本想象不到在自己离开这段仅仅只有六七分钟的时间....在实验室内部究竟发生了什么。

    “呐..乔安娜...你不能够用你的D4C将它送到平行世界当中吗..那样的话无论它拥有多么强大的力量都会在刹那间烟消云散的...”克里斯想起了少女那近乎是BUG一样强势的替身...开口说着。

    “我早就思考过这个问题了..我能够将它送到平行世界的前提是...它要能够被两种东西夹在中间..那么强大的邪能护罩保护在其身体周围....我根本无法靠近它更别说将它送到平行世界了...”

    关于这个问题少女其实很早之前就已经思考过了...所以会打起来才会如此的得心应手。

    “所有人全部后退拉开和它之间的距离...不要害怕它的移动速度及其之慢....不要害怕...”维赫勒还是第一次见到这种怪物就算是见多识广经历过战争的他都愣住了一段时间...待其清醒后急忙唤醒那些士兵下达了后撤的命令。

    “害怕？我看着那已经如同肉球爬行生物的加里·耶茨却没有感到一丝恐惧的感觉呢...我反而感觉它十分的可怜呢..甚至想要替它哀悼...因为它已经不再是个生命了不再是一名人类了....它已经不再有个体生存的尊严了...似乎变成了一个徒具力量...但毫无思想...毫无人性的怪物........”少女叹了口气重新将萨拉塔斯·黑暗帝国之剑握于手心当中..穿过了士兵还有克里斯和维赫勒还有劳伦·韦布的身边径直的走向了那已经失去了理智的怪物。

    “乔安娜小心啊！！”克里斯看着加里·耶茨重新将视角锁定在了少女的身上...看加里·耶茨同时向少女发动攻击的数根触须急忙提醒着少女。、

    “面对它需要勇气吗？我的答案是否呢！”少女并没有理会那些触须仅仅是继续走向加里·耶茨..那些触须在触碰到少女的一瞬间一股如同闪电一般的金色能量从少女的身上迸发出来将那些触手全部腐蚀殆尽。

    圣光之怒法杖出现在少女的右手...此时的少女身上混杂着暗影...圣光之力..还有奥术的力量..

    “其实我早就想要尝试这一招了呢...这招放在这里的话或许就叫做混合魔法吧..”少女大口大口的呼吸着空气一点点的将那三股不同的能量凝聚在一起汇聚在自己的拳头之上。

    就在少女汇聚着能量之际需要将全部的注意力放到自己的身上...也就是说少女现在已经做好了被触手鞭笞的准备..然而少女预料之中的疼痛并没有到来..

    站在少女的面前克里斯还有维赫勒还有那些帝国的士兵们纷纷用自己的身躯还有手中的利刃组成了一堵坚固无比的墙壁挡在了少女的面前。

    刚才还因为恐惧不能够动弹的众人这一刻将恐惧完全征服．．．替少女阻挡住了加里·耶茨的攻击。

    “这些就交给我们就好....你就安心准备能够一击将这个怪物打的粉碎的能量吧！”克里斯冲着少女微微一笑随即用自己的替身又斩断了数根触须。

    “你教导过我什么是勇气..人类的赞歌就是勇气的赞歌！”克里斯高呼其少女教导过自己的道理直接迎面冲了上去。

    “我明白了．．．”此时的少女看到战斗中的众人们感受到了无比的安心...第一次感觉到了自己并不是一个人在战斗..在自己的身边充斥着很多这些彻底征服了恐惧的人。

    “人类的伟大...莫过于面对恐惧和绝望时的镇定...”少女突然睁开了双眼....一股淡紫色的能量凝聚在了少女的拳头之上。

    “大家让开！交给我就可以了！”少女深吸着空气吐气...很快波纹的能量灌注到了拳头之中。

    “再见了！可怜的加里·耶茨博士....你也只是被人利用的受害者之一...抱歉。”

    “仙道·紫色波纹疾走！！”少女汇聚着三种能量的拳头狠狠的与保护着加里·耶茨的邪能能量碰撞在一起。

    “哦哦哦哦哦哦哦~~~”紫色的光芒不断的与绿色的光芒发生着摩擦..最终一点点的紫色的光芒正在不断的将绿色的邪能能量吞噬殆尽....

    最终少女击破了邪能护盾一拳打进了如同一团肉球一般的加里·耶茨的皮肤当中...

    三种强大的能量混合在一起的不稳定能量很快的就在加里·耶茨那庞大的体内不断的扩散着..不断的发生着碰撞...

    瞬间加里·耶茨就放佛是吃了波纹疾走的吸血鬼一样...一点点的开始融化...最终化作了点点的尘埃飘散在了空气当中。

    “总算是结束了呢...不！还没有结束..还剩一个人...让百姓落入到这种地步的罪魁祸首。”少女这一次同样的因为能量的消耗过大..感觉头晕的严重..不过这一次的少女因为有了之前的前车之鉴...在自己昏倒之前将一面战旗盖在了自己的身上同时发动了D4C的能力。

    “渡鸦帮的老板....福克斯家族的家主...菲比·福克斯..讨伐他的日子终于来临了吗？”恢复到了最佳状态的少女看着一片狼藉的周围还有不断在送往教堂的伤员感慨着说。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “什么...科尔沃你说什么？菲比·福克斯居然带着妻子女儿还有所有的家产逃跑了？而且还是有预谋的逃跑？莫非他已经知道自己会失败了？”

    就在少女和克里斯准备集结兵力听候艾尔国王的命令攻打菲比·福克斯的老家之时..科尔沃却告诉少女菲比·福克斯发现了科尔沃背叛了他同时也知道了加里·耶茨等人的失败于是为了苟全性命提前逃离了自己家族世世代代生活的庄园....

    “难以相信...我之前与菲比·福克斯那个家伙见过几面...他是那种脸面比什么都要重要的人...以他那心高气傲的性格逃跑是绝对不可能的啊...应该会战斗到最后一刻才对啊...”如果这条消息从别的人口中说出克里斯肯定会绝对那人再骗他..不过要是科尔沃的话..应该不会错。

    “总感觉有猫腻呢...维赫勒？”少女低头思考了一下随后呼唤起维赫勒的名字。

    “艾...乔安娜小姐...何事吩咐？”维赫勒毕恭毕敬的来到少女面前行了个礼说着.

    其实一开始维赫勒对于少女的第一印象就是一个空有漂亮脸蛋的花瓶..然而随着时间的推进...维赫勒不禁感自肺腑佩服起少女的头脑还有其实力起来。

    “你带着所有的士兵们回去吧...告诉艾尔陛下..菲比·福克斯那个家伙已经逃跑了..我们不战而胜了..你让国王陛下用之前那些菲比犯下的罪证发一条通缉令出来..对他进行全国通缉...我的直觉没有错的话他现在应该还在冰雪帝国的国境内...只是藏在哪个地方而已千万不要让他跑了！”少女想了想随后开口说着。

    “明白了..那..您和王子殿下呢？”维赫勒点了点头随后问着少女。

    “我和克里斯去菲比·福克斯的庄园内看看能不能找到什么有用的线索...我感觉菲比·福克斯之所以逃跑一定跟什么东西有关系。”少女将自己内心之中的猜测说了出来解释给维赫勒听。

    “这样啊...放心好了..乔安娜小姐这些就交给我好了..”维赫勒拍了拍胸脯保证着说随后便带领着士兵们一点点的离开了这里。

    ……

    “这里就是菲比·福克斯的庄园么？虽然现在十分的凌乱但是闭上眼睛我还是能够轻松的想象出这里最繁华时刻的景象呢...”少女在克里斯的带领下来到了十分豪华的庄园门前观望着。

    此时的庄园大门敞开...人去楼空...给人一种像是鬼屋的感觉一样..十分的凄凉。

    “我们进去吧..看看能不能找到什么线索。”少女在踏进庄园的第一步之后就感觉脊椎一凉...总感觉有什么东西在暗中窥视着自己。

    “怎么了？难道说这个庄园里有什么东西吗？”克里斯看到一旁的少女浑身一颤随后停下了脚步急切的询问着。

    “大概吧..我也不确定...水元素...”少女默念着水宝宝的名字随即两名水元素在少女的两侧凭空出现一左一右钻进了庄园当中..

    与此同时少女也在利用自己的感知力扫描着整个庄园...并没有发现任何的生物或者活人的气息。

    “里面没人...看来刚刚的那个是我的错觉呢..我们继续走吧！”少女看着围着整个庄园绕了一圈回到了自己身边的两只水宝宝安心的说着。

    克里斯点了点头紧跟在少女的身后走进了庄园内部。

    “嗯...话虽然这么说但是这么大的庄园我们到底应该从哪里开始检查起呢...档案室？卧室？还是办公室呢？”克里斯看着上下左右通往各个地区的通道头老大...

    “都不是..仔细想一想..如果你是菲比·福克斯..你在逃跑的时候可能将机密文件放在这种地方吗？如果我是菲比·福克斯的话..我就会将那些机密文件带走或者销毁。”少女竖起了食指在克里斯的面前晃了晃说着。

    “所以说我们真正应该检查的地方并不是楼上...同时也不是一楼...而是从这里！”

    少女抬头看了看矗立在螺旋楼梯下方花坛中的女神像...走到了女神像的面前..抬起了右脚用力的往下一跺脚..瞬间木质的地板被少女踩得粉碎...透过少女踩出的那一个大坑..克里斯看到了现在自己还有少女的脚下居然有一个十分隐秘的房间...这里一定藏有什么秘密。

    “果然这里有暗室么...萨弗拉斯，炎魔拉格纳罗斯之手~”少女一伸手..炎魔之王拉格纳罗斯的战锤出现在少女的手中...

    随即少女握紧了燃烧着火焰的战锤用力的砸向了地面瞬间一个巨大无比足矣一次性通过三个人的大洞出现了。

    “我们走吧！”少女收起了战锤指了指下方的大洞率先跳了下去...随即克里斯也紧跟着少女一并下去了。

    “什么味道...有一种尸体腐烂的恶臭....还有一些血腥味...”克里斯跳下去的第一感觉就是迎面而来的恶臭...弄得克里斯差不点没有吐出来..急忙捂住了自己的鼻子。

    “尸体吗？看来是这些呢！”少女掐住了鼻子来到了墙角一处盖有黑色布帘的地方一把将布帘整个掀了起来...发现在布帘的下方都是男女老少各种年龄的人都有的尸体组成的尸体堆。

    “呕~”克里斯看到尸体堆的第一眼差不点没有吐出出来幸亏他反应速度够快急忙用另一只手捂住了自己的嘴巴...将嗓子眼即将喷涌而出的那些东西咽回到了肚子里面。

    然而这些对于早已经身经百战的少女已经见怪不怪了...只是味道有些难闻罢了...“克里斯...你看这些尸体...有没有感觉十分的奇怪呢？”少女皱着眉头看着那些尸体诧异的说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女看到那堆尸体并没有像是克里斯那样如此的反感...反而第一时间的凑了上去看看能不能从这些尸体的身上找到什么线索。

    “克里斯..你有没有感觉这些尸体都十分的奇怪呢...他们浑身上下都保存的非常完好...仅仅是在脖颈处有两个指头大小的血洞而已...他们的血液好像被什么东西吸干了一般..每个尸体都是如此好像是被什么东西吸干了血液。”少女检查着那些尸体说着。

    “吸干了血液？难道说是传说中的吸血鬼？不过吸血鬼一般不是用獠牙来吸血么？他们脖子上的血洞就好像是被人用手指之类的部位给吸干了血液一般。”渐渐适应了空气中的恶臭克里斯张开了嘴分析着说。

    “克蕾雅...”少女看着那脖子上的血洞有一种似曾相识的感觉下意识的说出了克蕾雅这个名字。

    “克蕾雅...对了..她当过我们的面吸过别人的鲜血好像就是用的五指插入到被害人的皮肤当中然后将其血液吞噬殆尽...难道说克蕾雅来到了这里...如果说克蕾雅那个家伙与菲比·福克斯有勾结的话那我们就麻烦大了...”

    对于克蕾雅来说..克里斯对其实力的印象是深不可测...别的先不说光是她那能够暂停时间的替身就已经足够秒杀自己还有少女了....

    “不...我想她并没有来到这里...以我对她的了解...她不是那种随随便便就会吸血的人..我想到达了她那种境界的人已经不会再吸血了吧...”少女将布帘重新盖在了尸体堆上转过身来严肃的说着。

    “也就是说另有其人..跟克蕾雅差不多的人在帮助菲比·福克斯并将这些的血液全部都吸干了？？”克里斯皱着眉头说着..莫非说拥有克蕾雅那种强大力量的人不知她一个？？

    就在少女还有克里斯正在思考的时候...克里斯突然发现少女身后那盖住尸体堆的黑布好像颤抖了那么一下。

    “错觉吗？不！不是错觉！”克里斯突然发现有什么东西从尸体堆中爬了出来并伸手冲着少女的要害部位..而少女却对此毫无察觉。

    “艾妮多！！危险！”克里斯急忙冲了出去突然涌出了一股庞大的力量...用身体将少女撞飞到一旁..救下了少女而选择自己来面对那锋利无比指甲的双手....

    “噗~”克里斯的胸口瞬间被那双手贯穿...一口鲜血直接喷了出来...

    “克——里——斯！！！”少女看着胸口被开了个大洞的克里斯高呼出了克里斯的名字。

    “不可能的不可能的...怎么可能会有人藏在尸体堆里面...我明明已经将整个庄园搜查过一遍了...而且刚才她偷袭我居然一点感觉都没有..就好像是不是活人一般...”少女看着从尸体堆内一点点爬出来的长有一嘴锋利的獠牙惨白色的皮肤的怪人不敢相信的说着。

    “明明刚才就要成功了呢....不过菲比大人说的果然没有错..你真的来搜查庄园了呢...”那名怪人口冒寒气的说着...看着自己双手抓着身负重伤的克里斯...直接将其用力的抛向了少女的面前。

    “克里斯！真·言术盾！”少女瞳孔急剧收缩看着被用力抛过来的克里斯急忙用真·言术盾保护住..轻轻的放到了自己的面前。

    “克里斯！你在想些什么！！为什么！为什么要替我挡下这些攻击呢...你知道的...我就算是被他刺穿了心脏也不会死的！！”少女焦急的看着克里斯将双手放在其伤口处...一只手用波纹能量稳定克里斯的伤情..另一只手不断的运用着圣光之力治愈着克里斯的伤口。

    “我也不知道...不知道为什么...在大脑思考之前身体却先动了起来呢...噗啊..就算你拥有几乎可以说是不死的替身...但是如果你的脑袋被砍下来..砍下来的话一样会死吧..所以我就...总而言之你没事就太好了...”整个口腔内都是鲜血的克里斯看着少女吃力的说着。

    “不要说话了不要说话了....”少女疯狂的摇着头不想要克里斯说话...生怕他立下什么奇怪的旗帜..对于立旗帜这种事情少女最忌讳了。

    “爱而得其人....乃最佳之事....爱而失其人...则仅次之...”克里斯在用尽最后的一丝力气说完这段话胡便昏迷了过去。

    “圣疗术！”少女待克里斯情况稳定之后...一咬牙直接用出来了自己最强的恢复法术..

    可是就算是治好了克里斯身上的伤口..克里斯却并没有如同少女所料的那样清醒过来。

    “克里斯你个蠢货给我醒过来啊..就算是要死也不要这么狗血的死啊...你不是爱我吗！！我现在告诉你我也喜欢你！！你想要娶我为妻的话最好现在赶快给我醒来！否则的话！我就要永远的离开你！！”少女拼命的摇晃着表面上已经完全恢复的克里斯拼命的呐喊着...谁知道在这完美无缺的躯壳下...那人类的精神人类的灵魂是否还存在呢？

    ‘有些东西...失去了便不能够回来..无论你有什么能力也好...都不能回来了....’突然少女的大脑一片空白拥有的仅仅只有这一句少女曾经听过的话语。

    “是啊...有些东西失去了是再也不能够回来的..有时候连哭泣的时间都没有...只能够勇敢的面对呢....”少女将怀中的表情祥和的克里斯平躺在了一块比较整洁平稳的地上。

    站了起来紧紧的盯着那名杀死了克里斯的凶手。

    “我真的生气了！！！我真的生气了！！你这个混蛋！！”少女愤怒的咆哮着...这还是有史以来第一次..少女如此的愤怒...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “……”少女低下了头手中出现了由上古之神利爪制成的‘萨拉塔斯·黑暗帝国之剑’...

    少女看着手中的匕首微微用力将其捏的粉碎...萨拉塔斯·黑暗帝国之剑之中的力量渐渐的全部融入到了少女的体内。

    当少女闭上的双目再次张开之后绿和蓝两色的异色瞳已将全部转化为了如同鲜血一般的颜色..同时少女的金色卷发颜色也渐渐的黯淡下来变成了一头银发...

    “我要杀了你...尸生人...”少女怒目圆瞪指着尸生人用毫无任何情感的话语说着....

    “你要杀了我...抱歉...菲...”尸生人舔了舔手中的匕首刚想要说些什么突然只见眼前一道红光...尸生人如同摔在地上的西瓜一般炸成了碎肉。

    “死亡一指...”少女看到已经变成了碎肉的尸生人转过了头去准备抱起地上的克里斯。

    “那是...那是什么妖术...”那地上的一片又一片的碎肉不断的向着最大的肉块聚集着很快尸生人就从碎肉恢复到了正常的状态。

    “我决定了！本大爷要杀了你...同时在你咽下最后一气之前当着你的面一口一口的将你的恋人的尸体一口一口的全部吞下！”尸生人愤怒的指着少女还有地上的克里斯吼叫着。

    少女面无表情的转过了身子再一次对着尸生人抬起了手...

    有了前车之鉴的尸生人这一次聪明了许多在少女手指闪出红光的一瞬间急忙向着侧面翻滚了一下...炽热的红光擦着尸生人的身体直接打出了一个从地下室通往地面的大洞。

    看着那足以同时容纳三个人通过的恐怖大洞...尸生人暗自庆幸幸好自己身体敏捷..这一次的死亡一指的威力跟之前那可是天翻地覆的差距..只要被挂到哪怕一点点自己肯定就会烟消云散...哪怕拥有在强大的恢复能力也毫无作用....

    “试试这招！”尸生人稍微一用力从其四肢还有身体上的血肉当中伸出了数把锋利的匕首...自身一边疯狂的旋转一边冲向少女。

    少女看着向着自己逼近的尸生人仍然没有任何的表情....就当尸生人马上就要将少女撕成碎片的时候从地下窜出了两条触须直接将正在旋转的尸生人捆在了原地。

    这一次的触须不再是之前由纯粹的暗影能量组成的暗影触须而是名副其实的古神的触须....所以尸生人那普通的匕首根本就无法挣脱开分毫。

    “这是什么....”尸生人拼命的挣扎着发现不但没有挣脱开的迹象反而越捆越紧....

    “暗影宝珠....”一颗脸盆大小的暗影宝珠直线的冲向了尸生人的位置....瞬间发生了一场强力的大爆炸....刚刚恢复没多久的尸生人再次变成了一块又一块的碎肉。

    爆炸的烟雾散去留下的只有不断在蠕动着的碎肉..处于真言术·障中的少女还有克里斯...

    “……”少女在爆炸后的第一时间没有去理会尸生人而是用着担心的目光看着一旁的克里斯....现在的少女就算失去了感情也在下意识的保护着克里斯...

    “你是杀不死我的....哈...”看样子就算尸生人拥有哪怕被炸成了碎片也能够恢复的能力..但是毕竟只是最低等的尸生人...通过了两次恢复已经几乎快要耗尽了它全部的体力。

    尸生人看着一手闪耀着红色的光芒一手喷涌着暗影能量的少女...不断的后退着为了恢复体力急忙啃噬着一旁的早已经开始腐烂的尸体...平常一直是带给别人恐惧的他.第一时间品尝到了恐惧的滋味....

    “杀了你！死亡一指！”红色的光芒不断的在少女的指尖积累着...这一次少女恐怕是打算直接将尸生人和整个庄园一起气化掉...

    就在此时尸生人已经认为自己死定了之后...躺在地上失去了神志少女判定已经死亡了的克里斯突然动了那么一下...

    瞬间少女手中聚集的能量全部消散..少女红色的眸子还有灰色的卷发颜色也恢复了正常...恢复了情感神志的少女急忙趴在了克里斯的身上听着他的心跳。

    “有心跳....活过来了！你没死！！”少女看着一点点睁开双眼的克里斯眼泪下意识的流淌了出来...

    “你哭了呢..”克里斯睁开了双眼一点点十分吃力的坐了起来看着哭泣的少女用手指一点点的帮着少女擦拭着眼泪。

    “托你的福我活着回来了呢....刚才我做了一个好长的梦...在日暮时分...我看到了一名天使从天上落了下来...她告诉我...是时候了她要带走我....而我当时第一次看到如此美丽的天使下意识的跟了过去...然而就在我要踏出第一步的时候我的脑海中突然响起了你的声音...是你在呼唤我...你哭了哭的很伤心...我犹豫了最终向着天使祈祷着不要带走我....天使问我...那我要去哪呢？”

    “我最后回答了她..我要回到她的身边...回到艾妮多的身边...”克里斯抱住了少女身后的替身Anthem（圣歌）浮现出来一刀将想要逃跑的尸生人的双腿全部砍断。

    “你这个混蛋！爱逞英雄的混蛋！你如果活着就应该早点醒过来啊！混蛋！”尸生人的惨叫声惊醒了少女....少女一用力推开了克里斯训斥着说。

    “抱歉...不过我还是第一次看到哭的跟一个小花猫一样的你呢..看来我长久以来的追求并不是没有用呢...”克里斯随口敷衍了一下...看着哭花了脸的少女大笑了起来。

    “你还笑！我到底是为了谁！！啊？混蛋！！”少女看到克里斯的脸上没有任何的歉意反而笑了起来...直接一拳狠狠的砸在了克里斯的小腹之上。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你还笑！我到底是为了谁！！啊？混蛋！！”少女看到克里斯的脸上没有任何的歉意反而笑了起来...直接一拳狠狠的砸在了克里斯的小腹之上。

    “啊...老婆干嘛...谋杀亲夫了...我感觉我又出现了幻觉..天使姐姐...”克里斯捂着肚子向前伸着手痛呼着说。

    “谁！！谁是你老婆啊...臭不要脸的...”少女听到克里斯居然如此的称呼自己想起了之前自己在克里斯昏迷的时候说的那段话脸上不由自主的升温了起来。

    “谁？不是你吗？明明就在刚才跟我说爱我...什么只要我醒过来就嫁给我之类的....你说是吧？那个叫什么来着....尸生人？”克里斯挠了挠头怕少女死不承认只能向一旁的尸生人证实着...

    结果却发现尸生人居然早就已经不见了踪影..留下的仅仅只有一条通往了天花板的血痕。

    “咱俩之间的帐等一会儿再算！现在还是抓到尸生人比较关键...”少女看到尸生人逃走了急忙伸展出了龙翼同时一把抓住了假装肚子疼的克里斯扇动翅膀直接穿过了大洞飞到了庄园外边。

    “他应该走不远的...不过话又说过来尸生人到底是什么？为什么他能够躲过你的搜索呢？”克里斯回想起之前那隐匿气息还有强大力量的尸生人...向着少女询问着说。

    “尸生人并不是什么了不起的东西...仅仅是吸血鬼用自己的体液制造出来对自己绝对忠诚的傀儡罢了...找到了！”就算无法用气息捕捉到尸生人也没有关系...凭借着少女那超高的视力很快就找到了身负重伤不断逃跑的尸生人。

    “尸生人的弱点很简单...跟吸血鬼一样畏惧阳光还有波纹气功....”少女如同捕捉猎物的雄鹰一般俯冲冲向了正在逃亡的尸生人。

    “冰霜新星！”瞬间尸生人的脚下还有四周全部都结出了厚厚的寒冰冻住了其双脚根本无法动弹..

    “嘶呼~嘶呼~”少女不断的吸气吐气...金色的光芒在少女的双手处不断的能聚着。

    “山吹色波纹疾走！”没有任何的办法躲避的尸生人直接实实惠惠的接下了少女这一拳...很快尸生人的身体开始一点点的融化....波纹能量一点点蔓延到尸生人的全身...最后尸生人连一声惨叫都没有发出就已经灰飞烟灭了...

    “啊...还是忘记了问他关于菲比·福克斯到底逃到了哪里他的计划究竟是什么了...”少女一拍额头突然想起了这件事情....

    “那些都无所谓！我的父皇艾尔陛下已经下达了关于通缉菲比·福克斯全家的通缉令...同时还将通缉令传到了其他的帝国当中...就算他逃到了国外也一样会遭到通缉的日子...就算我们抓不到他..他一直过着提心吊胆无法安然入睡的生活也是我们对他最好的报复了！”克里斯十分严肃的站在了少女的面前盯着少女的双眼说着。

    “我现在只想要知道一件事情..你之前说的都是真的吗...”克里斯一把抓住了少女的双肩紧紧的盯着少女说着。

    “什么话...我不知道...是你幻听了吧...”少女不敢直视克里斯的双眼十分心虚的说着。

    “回答我！！我想要知道你的真心话！”克里斯十分强势的说着...少女还是第一次看到如此强势如此像是一个男人一般的克里斯。

    “之前的话..当然...当然是真的...真的了...”少女的声音越来越小越来越小最后就宛如蚊子一般。

    “说什么？大点声？我没有听到！”克里斯用手在耳边摆出了喇叭状示意少女大点声音。

    “我爱你！可以了吧！！！”少女说完这句话后直接用双手捂住了脸..感受着自己脸蛋上的温度...少女可以肯定自己现在的脸颊绝对红的跟成熟了的苹果一样...

    “可以了...我知道了...”

    克里斯听到了少女的话后十分温柔轻轻的抱住了少女...而这一次少女也没有如同之前那样挣脱开克里斯的怀抱或是狠狠的把克里斯揍一顿..而是闭上了双眼依靠在克里斯那结实有力的胸膛上闻着克里斯身上的味道享受着他的怀抱。

    “呐..艾妮多..等我父皇处理完了这一切之后..我们就挑选一个好日子结婚怎么样...”克里斯看着自己怀中无比害羞的人儿...凑到其耳边轻声的说着...

    感受着自己耳边的温度还有克里斯呼出的热气...少女的脸蛋更红了..一边拼命的将自己的脸埋在克里斯的还中..少女一边轻声的回答着克里斯。

    “笨..笨蛋..难道没有人教导过你战场上不要说这些不吉利的话吗！！”

    “没关系的....都结束了...我已经明白了你的心意...无论是谁....都无法将我们分开了..答应我..”

    “嗯...”

    “对了..克里斯..我还有一件事情一直瞒着你...”少女推开了克里斯注视着其双眼说着。

    “不用说也没有关系的..你瞒着我的事情..我不知道的事情难道还少吗？”克里斯听到少女又要跟自己坦白什么早就已经习惯了一般..丝毫不介意什么。

    “不！这件事情很重要！就是因为这件事情所以我现在才接受了你的感情...其实我是一个男的..”少女顿了顿后鼓起了勇气说着。

    “什么？你说你是男的？没发烧吧...”克里斯听到少女说自己是男的时候用着十分诧异的目光看着少女...同时将自己的额头与少女的额头相接触感受着少女的温度。

    “奇怪啊...没发烧啊？怎么回事？好好的孩子怎么就傻了呢！”克里斯挠了挠头不知道是什么原因让少女居然在这种时候开这种玩笑。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “奇怪啊...明明没发烧啊？怎么回事呢？好好的孩子怎么就傻了呢！”克里斯挠了挠头不知道是什么原因让少女居然在这种时候开这种玩笑。

    “你说谁傻了啊！！我现在很清醒！我没有发烧！我知道我自己在说什么！我是认真的！”少女看到克里斯居然把自己的鼓出勇气说出去的话当做了玩笑急忙反驳着说。

    看到如此认真的少女克里斯叹了口气挠了挠头随后开口道。

    “唉...以前的事情我不在乎....就算你以前真的是男的又如何呢？现在你难道不是一个百分之百正常的女人吗...”

    “我知道你说的是真的...我相信你...我对你从来没有抱过怀疑...你之前说过你的肉体和灵魂来自两个世界...也就是说你的灵魂是一名男性的灵魂喽？不过那样又如何？灵魂并不能代表着什么...关键在于你自己...你想要以什么样的身份活下去...是以灵魂随肉体以一名正常的女孩子活下去还是想要以自己的肉体随灵魂以一名拥有着女孩子肉体的男孩子活下去呢？这些难道不是取决于你吗？”克里斯轻轻的抱住了少女在其耳边轻声的说着。

    “我...”被克里斯抱住的少女顿时不知道该说什么好了...只想要继续静静的听克里斯说下去。

    “你既然接受了我的爱并在现在这个时刻将你所有隐瞒的事情全部都告诉了我..你不是已经做出了选择了吗？更何况我只是一个拥有点力量的普通人而已我并不能够看到灵魂之类的东西...我只知道我爱着的是一名实力强大漂亮可爱虽然偶尔会有点野蛮耍点小手段但是却心怀正义之心的女孩儿不是吗？我只知道我爱着她...她也爱着我...这就足够了之前的那些我根本就不在乎！”克里斯用着温柔的目光直视着少女的双眼说着。

    “真...”少女刚一开口就自己的双唇被被两片湿湿软软的东西给覆上了...

    “呜~~！”少女的大脑如同雷击一般瞬间一片空白....克里斯这个家伙居然趁我不注意竟然在吻我？？？

    少女刚想要伸手推开突然袭击自己的克里斯...但是突然脑海之中回想起了克里斯刚才说过的话...

    ‘你已经做出了选择不是吗？’

    少女将双手放了下来轻轻的搂住了克里斯的脖子...随后闭上了双眼准备享受着自己变成女人后的初吻..

    然而就在少女准备享受接吻的过程之时居然发现克里斯仅仅是将自己的嘴唇贴到了少女的双唇之上却并没有进行下一步的动作...

    少女皱了皱眉头直接推开了克里斯。

    “天呐！你这叫接吻吗！！！真是白费了我的一番期待！！”

    “抱歉....我这...我这还是第一次..”克里斯看着炸毛了的少女挠了挠头不好意思的说着。

    “好了好了！让我来教教你什么是亲吻好了！”少女翻了翻白眼环住克里斯脖子的双手一拉直接将克里斯拽到了自己的面前。

    少女微微的闭上了眼睛...慢慢的把自己的香唇贴到了克里斯的嘴上....不停的在其唇上蠕动着....时而轻轻的咬磨着...时而又伸出自己的香舌不断的在其双唇上舔舐着...贪婪的摄取着属于克里斯属于自己心爱之人的气息..随后少女感受着因为自己的举动已经浑身僵硬如同一块木头的克里斯再次皱了皱眉头用香舌轻轻的撬开了克里斯的牙关...少女的嫩舌直接伸入到了克里斯那湿润的口中...仿佛在调戏克里斯一般不断的在追逐着克里斯那害羞的小舌头....

    有了少女的带动克里斯嗅着少女身上的清香..感受着自己心爱之人的体温...呼吸一点点的变着急促起来...从开始的畏畏缩缩最后一点点的变得大胆随后主动起来...

    一直在躲避少女香舌的克里斯突然不再躲避反而直接缠绕在了少女的香舌之上...克里斯这一大胆的举动..不禁令少女浑身一颤...感受着克里斯呼出的热气..少女浑身上下居然也开始莫名奇妙的变得燥热了起来...浑身瞬间就失去了力气整个人直接瘫倒了克里斯的身上...

    克里斯见到自己的反击效果十分出众...立刻对少女那温暖软滑的小舌又舔又搅....

    少女的眼神开始迷离了...这一次不再是少女吻着克里斯而是变成了克里斯深吻着少女...

    “呜....呜呜...嗯呼..呜..”被克里斯深吻的少女情不自禁的哼出了声来...这一次少女并没有要强而是将全身心都放松了下来享受着克里斯的吻。

    克里斯感受着和少女亲吻的快感自己的双手情不自禁的伸入到了少女的衣物当中在少女那白皙光滑的皮肤上轻轻的抚摸着。

    “呜！！”与此同时少女感觉到一个有什么硬物顶到了自己的小腹的位置...前世身为男人的少女当然明白那是什么东西...

    少女暗呼不妙自己的第一次可不能就这么不明不白的交给他...少女虽然接受了克里斯接受了自己变为了一名女孩儿并准备如同克里斯所说的那样以一名女孩儿的身份嫁给他并活下去...

    接吻是一回事...但是关于这方面少女还是十分害怕的...听说一开始的第一次都是很疼的...

    但是现在的少女的身心已经变得如同一滩烂泥一般没有一丝一毫的力气了...没有想到女性关于这方面居然如此的敏感...要不是依靠在克里斯的身上恐怕自己早就已经瘫坐在地上了..

    “呜呜呜呜！！~！！”此时的少女望着沉浸在自己荷尔蒙的快感当中的克里斯无力的悲鸣着不断的挣扎着希望能够唤醒克里斯的意识。

    然而少女的举动并没有奏效...克里斯的双手越来越大胆一只手甚至已经游走到了少女的胸前...轻轻的揉捏着少女那一对虽然不算很大但是却十分柔软的小白兔...

    克里斯这一揉瞬间让少女浑身一颤如同遭受了电击一般...这下甚至连反抗的力气都没有了....

    另一只手更是大胆已经伸向了自己的腰间...

    少女感受着自己下半身双腿突然一凉..想都不用想自己的裤子肯定已经被克里斯脱了下来..自己那白花花的大腿已经彻底裸露在外..

    随后克里斯的双手伸向了自己的胖次...少女如同认命一般闭上了双眼...一滴眼泪流淌下来从少女的脸颊上流淌下去...或许这就叫玩火自焚？谁叫自己调戏他的呢...

    ‘不过..如果是克里斯的话....可以的吧？这样也不坏呢...’

    然而就当克里斯的手触碰到少女的胖次的一刹那突然停了下来....克里斯将自己的双唇与少女的香唇渐渐的远离..一丝银线从二人的口中拉扯出来...

    “对不起...我..”克里斯在最后关头居然恢复了神志...看着衣衫不整脸上泛起了红潮...一篮一绿双眼中雾蒙蒙的少女..道歉着说。

    “不不...没有关系的...不是你的错..”少女此时心中十分的矛盾一边在庆幸克里斯恢复了神志另一边却感觉有一种莫名的失望感...

    克里斯看着此时的少女突然愣住了....直勾勾的盯着少女看着。

    少女顺着克里斯那奇怪的目光...立刻捂住了自己的胸前还有自己的下半身。

    “转过去不可以看！你这个变态色情狂！”少女咬着牙训斥着克里斯说着...后者听完立刻捂住了双眼转过了身去...

    趁着克里斯转过去的时间少女脸颊红通通的急忙整理着自己身上的衣物。

    “对不起...我当时大脑一片空白..身体不由自主的就动了起来...”转过了身去的克里斯听到身后少女整理衣物那窸窸窣窣的声音立刻又脸红了起来。

    “我说过了不怪你的...我还真没有想到呢...你居然如此的开窍呢...才第一次就如此的大胆..说真的要不是你最后恢复了神志恐怕我的第一次真的要被你在这种地方夺走了呢！”整理好了衣物的少女平息了一下自己现在那动荡不安的心情示意其转过身来温柔的说着。

    “你不用道歉的...我其实并不介意这些...不过呢..我还是比较喜欢在我们新婚的晚上做这种事情呢...”少女想起了之前和克里斯的激情片段刚刚平息下的心情再一次躁动起来。

    “放心！我会对你负责的！等我们回去回到皇宫内..我就像父皇说清楚...我克里斯要娶你为妻...一言为定...大丈夫一言既出...嗯...牛马难追。”克里斯拍着胸脯保证着说。

    听到克里斯那从自己学来的那蹩脚的谚语少女噗呲一声笑了出来。

    “什么叫大丈夫一言既出牛马难追啊...我教过你这样的话么？明明是大丈夫一言既出驷马难追好不好！”少女捂着嘴一边偷笑着一边说着。

    “啊..对对对...是驷马难追...驷马难追..”克里斯一拍额头恍然大悟的说着。

    “真是笨死你了...真不知道我之前教给你的那些你是否还都记着呢...嘛..算了..我们回到皇宫吧...”少女闭上了双眼身后的龙翼再一次的伸展出来..朝着克里斯伸出了手。

    “嗯？难道不用传送法术吗？”刚开始听到少女现在就要返回皇宫克里斯眼前一亮...看来少女也是很期待自己的求婚嘛....但是看到了少女的龙翼之后总感觉有一股阴谋的气息。

    “传送法术？当然不用喽..我好久没有带你上天了对吧~就让我带你上天带你飞喽！”少女眼珠转了转趁着克里斯愣神之际一把拽住了克里斯...随后扇动着背后的翅膀直接飞上了天空。

    “啊啊啊啊啊啊.....”

    少女看着惊恐万菲的克里斯...露出了一丝坏笑..直接将克里斯向着高空一抛...与此同时少女的身上闪耀着光芒...最终少女转变成了巨龙形态..直接接住了从天空中自由落体的克里斯。

    ‘活该！叫你刚才欺负我！！’少女大仇已报心中暗自窃喜着。

    “天呐...你要杀了我吗...要是你没接住我怎么办！！！”克里斯拍了拍胸脯害怕的说着。

    “你觉得我会接不住你吗？更何况现在我就将你从这里丢下去我也有百分之百的自信能够将你在落地之前接住你...不过可能你的四肢还有部分的骨头可能会因为支撑不住冲击力而骨折掉呢...”少女将头转了过来看着在自己背后的克里斯说着。

    “不过没有关系的..我的治疗法术你也是知道的....只能让你疼痛一阵罢了..如果你不信的话要不我们试试？”少女威胁着克里斯说着。

    “不...千万别...我其实挺怕疼的..啊哈哈...”克里斯摇摆着双手制止着少女说着。

    “欸？是这样吗？好无聊呢！”少女切了一声随后打了个哈欠说着。

    “不要因为自己无聊而用我的生命找乐子啊...其实你是想要报复我的对不对！报复我刚才对你的举动对不对！”克里斯拼命的吐槽着说。

    “呃...”少女顿时被克里斯这顿吐槽说不出话来...一想起刚才二人的举动顿时空气突然安静了下来仅剩下少女扇动翅膀还有风呼呼刮过的声音....

    “呐...你知道吗..克里斯...”

    “什么...”

    “我突然有种又想要从这里将你摔在地上的冲动！”

    “……”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女载着克里斯一路翱翔在天空之上很快就回到了皇宫之中..因为刚才克里斯的话语二人之间的气氛突然变得无比的尴尬...再加上这次返回皇宫是向艾尔国王提出成婚的事情...不论是少女还有克里斯对于这种事情都有些害羞..所以一路上二人安静的吓人..

    “嘛....不要一直这么安静好不好..主动一点！身为男人你居然比我还紧张呢！”少女感受到克里斯的手心全是汗水...轻轻的拍了拍其后背率先打破了二人之间的这种尴尬气氛...

    “呐...你知道吗？艾妮多...我其实并没有紧张...我是在兴奋啊...我终于终于可以娶你为妻..和你一起过上一辈子的幸福快乐的生活了...这种事情平常都出现在我的梦中而现在终于实现了。”克里斯将少女的双手捧在胸口兴奋的说着。

    “是...是嘛..”看来自己是瞎操心了呢...

    “走吧...去见父皇...去向他说出我们婚礼的事情。”克里斯看样子已经等不及了...握住少女的手一路小跑来到了艾尔国王的书房外。

    “王子殿下...艾妮多小姐...”两旁的侍卫看到少女还有克里斯行礼着说。

    “进去通报一下...说我和艾妮多小姐有喜事要跟父皇说..”克里斯微笑着整理着身上的衣物一边跟侍卫说着。

    “不用通报了..我听见了..你们进来吧..”

    就当侍卫们要向艾尔国王通报的时候...艾尔国王的声音从书房内传了出来。

    “父皇..”

    “国王陛下..”

    二人一左一右推开了大门...来到了艾尔国王的面前一边行礼一边说着。

    “来..让我听听你们有什么喜事要跟你我讲啊..”艾尔国王一边游览着公文一边说着。

    “咳咳...是这样的父皇..福克斯家族已经彻底被我们捣毁了...只不过儿臣没有抓捕到菲比·福克斯还有其妻其女...菲比那个老东西就仿佛预知到了自己的失败一样提前逃离了自己的庄园..另外我和艾妮多的黑帮已经将整个艾雷德尔的黑道势力完全统一了..现在正在一点点的向着其他地区发展了...”克里斯看了眼少女微笑的将自己和少女奋斗的结果说了出来。

    “不错..关于菲比·福克斯做出的那些毫无人道的事情我早已经在暗地里面公布出去了..关于他的通缉令已经散发到了其他的邻国当中了..我想单单只是这件事情的话不会令你高兴成这份样子把..”艾尔国王将手中的公文放了下来看了看少女还有克里斯的神色后说着。

    “啊..嘿嘿..还真是什么都瞒不过父皇呢..没错...我和艾妮多情投意合已经准备成婚了..希望能够获得您的祝福...”克里斯看了看一旁满脸潮红因为害羞而低下了头的少女洋溢着幸福的表情说着。

    “哈哈...好..没有想到我的儿子眼光真是不错呢...很随我呢...想当年..唉...罢了罢了...”艾尔国王看到少女和克里斯幸福的样子开怀大笑着说着...但是话说到一半好像想起了往事笑容瞬间又从艾尔国王的脸上消失了。

    “父皇....”克里斯担心得说着、

    “没关系的..我！冰雪帝国的国王..艾尔在这里祝福你们....”并没有那些富含哲理的祝词...仅仅是一句最简单的祝福已经表达了现在艾尔国王的心情。

    “谢谢父皇...”

    “谢谢陛下...不...父皇..”少女在克里斯的暗中提示下急忙开了口说着。

    “好..好..好！婚礼的日子我就帮你们定下来好了...三天后...三天后你们两个就成婚好了...这段时间内你们的婚礼还有就交给我好了..另外如果你们有什么朋友的话就在明后天将请帖发出去吧..我好让下人们将宾客名单尽早的整理出来...”艾尔国王连说了三声好..起身来回走动着说...看来现在的艾尔国王内心中的兴奋程度不下于克里斯还有少女呢。

    “明白了...父皇。”X2

    “对了..父皇...关于我们的伴娘还有伴郎的话...我心中早有了人选...”少女想起了新达拉然上的自己的徒弟们还有那些利用卡牌召唤出来的英雄们眼前一亮。

    “哦？说来听听？”

    这对于艾尔国王来说正好是一个机会...很早的时候艾尔国王就知道这个暂时失去了记忆的美少女的过去肯定不是什么简单的存在...别的不用说光是少女的实力如果放到一般人的身上恐怕早就已经名扬大陆了...当艾尔国王从克里斯那里得知少女恢复了记忆之后立刻来了兴趣。

    “其实我有一点一直没有说明...因为之前失去了记忆的关系...现在虽然说恢复了记忆但是因为种种的事情有一些事情一直都没有向你们说清楚...现在是时候了...”少女松开了握住克里斯的手...稍微的后退了一步。

    “让我来重新介绍一下自己...我全名为艾妮多·逐日者..血统为人...龙..精灵...三族混血（因为少女的灵魂是人类的灵魂所以一直认为自己血脉当中富含着人类的血脉）..我的身份...是前不久公布的第五帝国..也就是漂浮在天空之中被大家称之为天空之城...新达拉然的建立者...前任城主。”少女一转身富含着神圣气息的纯洁的神使套装出现在少女的身上..十分优雅的提起了自己的裙摆微微屈身行礼说着。

    虽然克里斯还有艾尔国王已经猜测出了少女大有来头...但是当真正的听到了少女的这番话后还是免不了震惊一番..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    虽然在少女开口的那一瞬间克里斯还有艾尔国王早就做好了心理准备但是还是被少女的身份震惊了一把...

    没有想到那漂浮在天上充满了未知和神秘的天空之城居然是少女一手创建出来的...这点令艾尔国王十分的钦佩...就算是自己也很无力造出那样传奇的城池...

    克里斯就更加震惊了...关于少女的血统他早已经知道了但是还是没有想到少女居然和天空之城有瓜葛...

    “咳咳....说真的...艾妮多..你吓到我..”

    艾尔国王怎么说也是久经沙场的老油条...一瞬之间就已经恢复了神志..轻咳了两声缓解了一下自己的尴尬..随后开口说着。

    “抱歉....一直像你们隐瞒了这么久...“少女眼中带有歉意的说着...不过看到二者并不介意随后便恢复了正常。

    开玩笑...就算少女再强...哪怕是拥有轻轻松松毁灭整个泽洛斯大陆的强者又如何呢？就算她是神...但是她爱上了克里斯同时很快就要成婚了...都是一家人怕些什么呢...

    “所以说婚礼上我可能会请我的学生们还有新达拉然的高层们来艾雷德尔做客...”少女开口说着关于这点想必艾尔国王是没有任何理由拒绝的..要知道天空之城新达拉然的强大还有神秘早就已经令其他帝国垂涎三尺了...要知道谁如果能够掌握这种技术那么他们的领土就不止仅是地面了...

    之所以现在没有哪个帝国胆敢攻打..就连最近的光明帝国也是再保持一种观望的态度就是因为..都拥有如此强大的技术能够将国家建立在云层之上...能否将新达拉然攻打下来他们首先要摸清其实力然后掂量掂量他们自己。

    这次少女的婚礼能够请来许多新达拉然的高层人员这无疑是冰雪帝国与之交好的最好时机...可以在这个时刻认识认识未来的盟友...另外少女这个新达拉然的创立者很快就要嫁个克里斯成为冰雪帝国的皇室成员..这意味着在泽洛斯大陆四分天下的时代已经被打破了...拥有了少女可谓说克里斯已经几乎拥有了整片大陆。

    “当然没有问题...你请来多少人都可以..要知道我们冰雪帝国可是四大帝国之一可并不是那些小国..我会以最完美的招待方式招待他们的..”艾尔国王与少女接触的这段时间内在心中已经对克里斯竖起了大拇指...这可真是找到了一个好妻子呢...有这样的妻子在克里斯的身边...这样的话自己或许已经可以安心的将自己的王位传给克里斯了...

    “那好事情就这么定了...按照我们皇室的习俗明天克里斯你就举办婚前的单身派对...其他的交给父皇就好了..”艾尔国王拍了拍自己儿子的肩膀自豪着说。

    “单身派对？那我？”少女皱了皱眉头还是第一次听说皇室结婚前要举办单身派对这种事情..要知道明天少女可是要回到新达拉然去叙叙旧顺便发发请帖呢...

    “抱歉..艾妮多这次并不能够带上你了...能够参加单身派对的人必须是男性而且是跟我非常要好的朋友...”克里斯看着少女叹了口气说着。

    “没关系的没关系的...其实我正想要在今天明天这两天回到新达拉然一趟的...去发发请帖顺便告诉他们我回来了...这并不是在安慰你而是我一开始就打算这么做的..”少女看着克里斯的表情后表示自己毫不在意这些事情的。

    “事情就这么定了！虽然我有些舍不得你..但是我先走了哟...伴郎我会在婚礼前送过来的...别忘记了提前来接我...我在我娘家我们相遇的地方一切开始的地方...达塔镇等着你！”少女温柔的抱住了克里斯朝着其脸蛋轻轻的亲吻了一下...随后用手在空中一划..一道通往新达拉然的传送门被打开了...

    “我会的！我保证会用最豪华的马车来迎接你的...我保证！”克里斯拍着胸脯向着少女保证着说。

    “我很期待哟~”少女说哇便踏进了传送门离开了这里...

    克里斯恋恋不舍的看着少女离去的地方久久才放下了手...

    “我的孩子...仅仅是两三天而已...日后你们相处的时间多的是不是吗？不过我还真是惊讶你居然找到了一位不论是外貌实力还是其身份都已经达到了最完美的妻子....”艾尔国王拍了拍克里斯的肩膀称赞着克里斯说着。

    “对了..这种情况....应该称呼我..艾妮多教过我的...我想起来了...人生赢家....”

    ……

    踏到了新达拉然土地上的少女嗅着空气中的气味心情十分的舒畅。

    “我回来了新达拉然....”少女看着已经大变样的街道..街上那些忙忙碌碌的地精还有侏儒已经消失不见了...取而代之的是当初克蕾雅曾经赠送给自己的那些探机...

    看来探机已经量产了呢...少女行走在街道上看着四周那些超未来化的那些建筑...现在的新达拉然不单单是空中的孤岛...围绕着新达拉然四周还拥有着无数的岛屿...在其他的岛屿都矗立着水晶塔..在其上方无数的探机正在来来回回的在各种建筑物之间不断的游走着。

    “没想到居然连星门也有了呢...这样的话..只要拥有足够多的资源...我便很快就可以拥有一支无可匹敌的黄金舰队了呢...”少女抬头看着能够折越空中战斗单位的星门感叹的说着。

    渐渐的少女走到了圣光之心城堡的门前...现在在圣光之心的城堡边上一大批的商业区被一座十分巨大由金属还有灵能构造而成的金字塔所取代...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “自从我们将新达拉然公布于众之后得到了什么呢...泽拉图教长...”罗宁看着那些地精还有侏儒们提交上来的报告向着身旁的黑暗圣堂教长说着。

    “得到了威信...我们的新达拉然拥有强大的实力...因为我们的存在整个大陆各个国家之间停止了战争..我们拥有这样的实力..现在这个大陆正在迎来最危险的时刻我们必须将整片大陆团结在一起...”泽拉图一边说着一边低下了头好像隐瞒了什么...

    “泽拉图教长...你口中的灾难到底是什么...你既然知道又希望我们帮助你联合整片大陆阻止这场灾难的发生...倒是将你所知道的一切都说出来啊..”罗宁非常不解到底因为什么原因让泽拉图闭口不言只能够通过这种比较隐晦的方式来告诉自己关于灾难的消息呢。

    “这....我不能说...不仅仅是我不想要说的原因..而是我没有办法说出口...”泽拉图背过了身子摇了摇头说着。

    “就像是中了某种诅咒那样？算了吧...罗宁...不管怎么说泽拉图教长的心是善良的..我阅人无数...虽然我这把老骨头在泽拉图教长面前并不能算做什么..但是好与坏我还是能够分辨出来的...所以说啊..罗宁你就不要强迫泽拉图教长了..只要时候未到而已...到时候他自然而然就会将知道的一切告诉我们的...”

    “大法师安东尼达斯...”罗宁看到来者是安东尼达斯后急忙起身行着礼说着。

    “安东尼达斯先生....”泽拉图看到了安东尼达斯后点了点头。

    “泽拉图教长...上一次你跟我讲过的你们那个宇宙中的人类发展让我很感兴趣..后续关于那名名叫吉姆·雷诺游骑兵的故事呢？”安东尼达斯对于泽拉图的宇宙中的故事十分的感兴趣因为虽然同为人类却走上了两条完全不同的路线。

    “之后...”

    就在三人正在激烈讨论的时候...泽拉图刚准备用心灵感应将自己知道的事情叙述给安东尼达斯...结果一个莽莽撞撞的探机晃晃悠悠的冲了进来。

    “普罗比斯先生？出什么事情了？”罗宁看着晃晃悠悠的探机普罗比斯先生诧异的问着。

    “哔哔！！哔哔哔哔~~~~哔哔哔哔~哔哔！！”探机普罗比斯摇头晃脑时而摇摆身体时而疯狂的点头。

    “呃....泽拉图教长...普罗比斯先生它到底说了什么...”罗宁挠了挠头情形十分的尴尬虽然罗宁自诩天才但是这探机的语言...还是根本就搞不懂..只能够求助泽拉图教长了....

    “嗯...普罗比斯的话的意思是有入侵者闯进了新达拉然正在和守卫的圣堂武士们交战..入侵者的实力异常的强大询问我们是否要开启建筑过载来击败敌人....大约就是这个意思...”泽拉图盯着探机普罗比斯先生看了好久最后普罗比斯先生又重复了一遍刚才所说的话语后...泽拉图翻译给罗宁还有安东尼达斯听。

    “什么？有入侵者？还是那种能够圣堂武士们交战的入侵者？那些圣堂武士的实力放在艾泽拉斯上个个都是战士中的佼佼者...那名入侵者居然能以一敌多....我要亲自前去..”罗宁没有想到居然有如此实力的入侵者来到了新达拉然按耐不住立刻动身前去寻找那名入侵者。

    “我也跟你一同前行。”泽拉图点了点头随后跟在了罗宁的身后。

    “那么就交给你们了..”大法师安东尼达斯看起来并没有跟着前去的意愿。

    ……

    “喂喂喂！不要一言不合就上来攻击我吧！有没有搞错啊....这里可是我一手创建的...就算我失踪了一段时间也不至于如此的不欢迎我吧...”

    少女仓促的躲开了一名狂热者的光刃反手一拳击向了那名狂热者结果那名狂热者的身上闪过一道蓝光...将少女的拳头弹开。

    “啧...灵能护盾吗...下手太轻的话会被灵能护盾抵消掉...如果太用力的话又怕直接让那些狂热者身受重伤...好难办啊....”少女吐了吐舌头用力的往后一跳拉开了与狂热者之间的距离。

    “喂！我都说了我不是什么入侵者！这座新达拉然可是我一手创建出来的...”少女试图跟那些狂热者交流解开之间的误会。

    “入侵者必须被消灭....为新达拉然而战！！”数名狂热者收起了光刃立刻向后退着再次拉开了和少女之间的距离。

    随后数做光子炮台从地面升起炮口无一例外都对准了少女。

    “光子炮台嘛...下一个是不是就该建筑过载了呢...”少女看着那些从地下升起的光子炮台..驱动着身体内的圣光之力...真言术·盾还有意志洞悉两层护盾直接套在了自己的身上。

    “住手！”

    就在光子炮台蓄势待发即将开火之际..一个少女无比熟悉的声音突然传了出来...随后那些光子炮台的光芒渐渐的黯淡了下来重新回到了地下。

    “罗宁你终于来了...没想到我仅仅是失踪了一段时间回来就遭到了这种待遇呢....”少女看着从恭敬的狂热者身后走出的罗宁诉苦着说。

    “艾妮多小姐....艾妮多小姐...真的是您吗....我们还以为您...”罗宁颤抖着看着少女说着。

    “以为我死了是吗？我确实是死了呢..不过我又从地狱爬了回来...”少女并没撒谎事实确实是如此。

    “普罗比斯先生....这是艾妮多小姐...我明明像你介绍过她的...怎么还会出现过这种问题呢...”罗宁看着躲在了泽拉图身后的普罗比斯先生皱着眉头说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “普罗比斯先生....这是艾妮多小姐...我明明向你介绍过她的...怎么还会出现过这种差错呢...”罗宁看着躲在了泽拉图身后双手抱头的普罗比斯先生皱着眉头训斥着说着。

    “好了...罗宁不要怪它....要怪也只能怪我都是我的错...将整个新达拉然扔到了你们手中这么久...不过我看到了现在的新达拉然的景色..让我很是欣慰..这段时间很辛苦吧...”虽说罗宁也好安东尼达斯也罢..还是那些地精还有侏儒都是少女召唤出来的一众npc而已...但是少女却从来没有把他们当做npc...在少女的眼中他们也是拥有着自己的情感高兴的时候会笑难过的时候会哭有血有肉真实存在的人...

    “没什么...其实最辛苦的还是普罗比斯先生和那群探机们呢...如果没有他们新达拉然的扩建也不能如此的成功。”罗宁叹了口气看着不再发抖的普罗比斯先生说着。

    “其实说真的我还是比较惊讶的...没有想到在我不在的这段时间内...新达拉然居然来了一名了不起的人物...泽洛斯教长....”少女看着一旁闭口不言正在打量着自己的泽拉图微笑说着。

    “你是谁？为何能够认识我？还有你的体内居然拥有比凯瑞甘还要深不可测的灵能力量...不单单是单纯的灵能力量...你的身上居然还有...”泽拉图看着少女瞪大了双眼不断的向后退着..甚至亮出了自己的光刃...

    “你的身上为何那名堕落者萨尔纳加的气息...回答我！”泽拉图下意识的摆好了战斗姿态质问着少女说着。

    “等等！泽拉图教长....艾妮多小姐她不是坏人...她是站在我们着一边的...是她创建了新达拉然啊...”罗宁没有想到平常待人和蔼善良的泽拉图为何在面对少女之时会如此的紧张。

    “堕落者的气息？你是说这个吗？”少女眨了眨眼伸出了手一股暗影能量在少女的手中形成着。

    “我不知道堕落者的气息到底是什么....在我们艾泽拉斯称呼这股能量为暗影能量....是一种十分常见的力量...更何况运用的力量并不能够代表什么...真正代表这个人是善是恶是非是对不是还是看这个人到底如何运用自己的力量吗？”

    少女握紧了拳头手心中的暗影能量消散到了空气当中....听到了少女的言论后..泽拉图放松了下来..收起了灵能光刃冲着少女道歉着说。

    “抱歉..是我太唐突了...不过我还是十分的好奇...连罗宁法师还有安东尼达斯先生都不知道我的来历...你是如何知道我的？”

    “这个嘛...不单单是你...我知道你们宇宙中的每一个人..游骑兵吉姆·雷诺..刀锋女王莎拉·凯瑞甘...甚至是大主教阿塔尼斯...”少女说出的这几个人已经象征着团结在一起的三大种族的精神领袖...

    “至于我为什么会知道嘛...因为我和创造了你们宇宙的神明居住在同一个地方呢...”少女想了想随后开口说着这或许最容易让泽拉图理解了吧..

    “创造宇宙的神明？莫非说你也是萨尔纳加残存的一员？？？”泽洛斯惊讶的说着难道少女居然是萨尔纳加的后裔？

    “什么萨尔纳加啊...就连萨尔纳加也只是被神明创造跟你们相比只是拥有较为强大力量的造物而已....就连你们共同的敌人...你口中的堕落者...黑暗之神埃蒙也是如此！”少女道出的事实直接让这名负担了一切的黑暗教长愣在了原地...自己付出的一切究竟是值得的吗？

    “黑暗教长泽拉图....你的名号在神明的世界当中也是家喻户晓的存在....也是万人敬佩的存在...所以你根本不用质疑你的存在..质疑你过去的所作所为这一切都是值得的。”少女打了个哈欠看着沉思的泽拉图说着。

    “不过话又说回来...你不是为了拯救大主教阿塔尼斯阵亡了吗？怎么回来到我这里...我这里可不是什么某坟头枢纽啊....”少女关于那些更好奇泽拉图是怎么来到这里的。

    “我也不知道自己是为何来到这里的...我只知道我在一片虚无的黑暗中待了不知道多长时间...当我重获光明之际就已经和一群奈拉齐姆的黑暗圣堂武士们一同被折越到了这里....然而这里并不是我认识的那个世界那些奈拉齐姆的黑暗圣堂武士们还有那些狂热者也并不是我认识的那些星灵。”泽拉图的语气中透露出了一丝孤独的气息。

    少女看了看泽拉图来到了其身旁随后用着比较温柔的语气说着。

    “其实你并不孤单...罗宁..安东尼达斯他们也并不是这个世界的原住民...就连我也是一样的...你们身为英雄以一个英雄的姿态死去...然而上天却再给了你们一次机会..一次能够为自己而活的机会..”少女安慰着泽拉图说着。

    “艾妮多小姐...你这话说的像是这片名叫泽洛斯大陆像是天堂一般的存在呢。”罗宁尴尬的笑了笑说着。

    “不...这片大陆可并不是天堂...天堂可是一个没有伤痛没有战争没有尔虞吾诈勾心斗角的地方呢...这个地方跟我们原来生活的世界并没有两样...或许这个世界也是由某个神明创造出来的呢。”少女看着天空中不断飘过的云朵说着。

    “对了...艾妮多小姐您如此匆匆忙忙的回到新达拉然是有什么急事要说吧。”罗宁总觉得少女突然回到了这里一定是有什么事情要说吧。

    “啊..没错..其实也并不是什么不得了的事情呢...只是我要结婚了而已~”少女害羞的低下了头玩弄着自己的手指说着。

    “结婚？？？”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “艾妮多小姐...您说什么？我没有听清楚...结什么？”罗宁听到少女的话后吓得立刻扣了扣耳朵再一次询问着说。

    “结婚啊....我要嫁人了....”少女依然不好意思抬起头害羞的说着。

    “我的天呐...对方到底是谁！居然能...能....”罗宁确认自己没有听错后受到了惊吓都快要说不出话来。

    “嗯？结婚....我记得在人类当中结婚就是为了培养下一代男女交合之事吧....为何罗宁法师你会如此的惊讶呢？”泽拉图对于罗宁的反应十分的不解。

    “这些是我们人类之间的事情...你们星灵或许并不知道婚礼在一个人的一生中拥有着多么重大的意义...不过话又说过来你们星灵连嘴巴都没有也不需要进食只需要吸收能量既可...你们这样进化如此完全的生物到底是怎么样繁殖的呢？”少女想了想后好奇的问着泽拉图。

    “抱歉...艾妮多小姐这件事情关系到星灵们的秘密恕我不能够回答....”泽拉图听到了少女的话后十分难为情的说着。

    “没关系的泽拉图教长...既然您也来到了这里的话...不妨来我的婚礼上来参观一下？或许能够让您更好的理解关于人类婚礼的重要性？”

    少女一边说着一边拿出了一张请帖交付到了泽拉图的手上...泽拉图郑重的接过了少女递过来的请帖后收了起来..

    “到时候我一定会准时到达的..”

    “对了还有...这是给你们的...所有达拉然的高层都有...剩下的就发给我的那些学生们就可以了...”少女从背包取出了厚厚一摞的请帖直接丢到了地上说着。

    “这么多....我看看..冰雪帝国首都艾雷德尔...王子.....艾妮多小姐没想到你居然要嫁给四大帝国之一冰雪帝国的王子....你该不会被骗了吧？话说那个小白脸到底知不知道你的身份...”罗宁难以置信的说着。

    “欸？知道啊...我前不久才告诉他的..你不知道啊当我告诉他我是新达拉然的创建者的时候他的嘴巴张的特别大仿佛能够吞下一枚鸡蛋一般啊...当时真是差不点没有笑出来呢.”少女回想起当时的场景捂着嘴偷笑着说。

    “另外你不用担心我是被他欺骗了什么之类的..我跟他一同经历了许许多多的事情..他曾经在我最困难的时刻帮助过我...你知道吗？罗宁...人们的邂逅可能是由命运来决定的呢..是命运让我和他走到了一起...再说了你觉得这世上有什么人能够欺骗过我吗？”少女说到最后时眼中闪过了一丝红光令罗宁下意识的后退了一步。

    对啊..我怎么就忘记了呢...面前的艾妮多小姐可是新达拉然的创建者..手下除去新达拉然还拥有三名元素领主...其自身实力更是深不可莫...要远在自己还有大法师安东尼达斯之上。

    “对不起...是我说过了..”罗宁没有想到少女这还没嫁过去呢就如此护着她那未来的丈夫。

    “没关系的我并不介意...对了我能否先问一下我的那些学生们现在在哪里呢？尤其是尼克还有幻音...这都过去了这么长的时间了..他们应该也早就成婚了吧？”少女回想起自己在婚礼上还准备请尼克和幻音当自己的伴郎还有伴娘于是询问着关于他们的位置。

    “他们啊...他们并没有成婚...我其实早就已经催促他们很多次了...可是他们总是说要等要等自己的老师回来...让自己的老师亲自为他们举办婚礼...”罗宁想起了那两名倔强的孩子后叹了口气说着。

    “这样啊...我有了一个大胆的想法...他们现在在哪里？”少女眼睛转了转眨了眨眼说着。

    “他们现在在森林中历练呢...自从你当着他们的面死去后...他们一天到晚口口声声说都是因为自己的实力不够要不然自己的老师也不会死...具体的位置我为你开一个传送门吧...”罗宁闭上了双眼双手闪耀起了奥术的能量随后一道传送门破开了虚空在众人的面前凭空出现。

    “哦？没想到现在的人类居然也拥有了能够媲美星灵折越的技术！”泽拉图看到了罗宁开启的传送门眼前一亮说着。

    “这就是膜...咳..魔法的神奇之处..但是你们星灵人人都能够折越...修炼法术的法师很多..但能够随意开启传送门的法师却寥寥无几..人类和星灵还是有不少的差距呢...”少女一边走向传送门一边说着。

    “那么我先走了...泽拉图先生还有罗宁...三天后的婚礼上我们见吧~”少女摆了摆手走进了传送门。

    “怎么样泽拉图教长...对新达拉然的建立者艾妮多小姐有何感想呢？”罗宁看着关闭了的传送门微笑的说着。

    “她拥有十分强大的灵能已经远远超过了我曾见过的刀锋女王凯瑞甘..从你口中跟我讲过的故事还有今天与她的交谈...就算她拥有着那如同黑暗一般的邪恶力量却一直能够保持一颗正义之心...真是了不起的人啊..”泽拉图感慨的说着。

    “没错...这也就是我们追随她的原因吧...这或许就是她所说过人类拥有的黄金精神吧...不..不单单是人类...你们星灵或许也拥有这种黄金精神呢...就连你也是一样呢..”

    “黄金精神吗..像我这样的罪人真的配得上这种美称吗？”泽拉图喃喃自语的说着。

    ……

    “幻音！快！真言术·盾！又冲出来了一大片亡灵...”尼克用手中的灰烬使者将面前如同腐尸一般的亡灵直接将其精华随后对着身后的幻音呐喊着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “幻音...快！保护好你自己暂时不用来管我！”尼克拥有了幻音的真言术·盾加持后舍弃了防御...直接冲进了亡灵之中大杀特杀着。

    “神圣新星！”幻音看着包围住自己的亡灵们并没有慌张闭上了眼睛将法杖举过了头顶伴随着口中的一句话语..以幻音为中心一股强大的圣光之力扩散了开来将一切沾到次圣光之力的亡灵全部净化..剩下的点点如同星光一般在空气中渐渐消散的圣光之力颇有当年少女的风范。

    就算来的亡灵再多在幻音还有尼克的完美组合下很快就全数消灭了...这一切当然都被躲藏在暗处暗中观察的少女全数看到了。

    ‘没有想到他们的成长的速度居然这么快...现在已经是能够独当一面的圣骑士还有牧师了...不愧是我的学生呢...既然如此的话就给他们加点料好了..这对于他们来说是一场试炼呢..’少女嘿嘿的笑了一声双手中开始运转着暗影能量。

    “尼克...我们越来越厉害了呢...现在这些亡灵已经根本就不是我们的对手了呢...我们是不是可以离开这里了啊？这个地方又脏又臭...还没有阳光...除了朽木就是有剧毒的沼泽...还有那些令人头皮发麻不断在那些沼泽中蠕动毒虫...恶...”幻音回想起那些令人作呕的东西...浑身颤抖直起鸡皮疙瘩....

    “不还不够...我觉得我们还能够成长到更高的高度....听...什么声音..”尼克好像听到了什么声音..突然警觉了起来握紧了手中的灰烬使者说着。

    “好像是亡灵生物的声音..莫非说又来了一大波的亡灵生物吗！”幻音高举着法杖在自己还有尼克的身上加持了真言术·盾。

    ‘唰’的一声一道黑影砸断了数根树干从尼克还有幻音的二人中间直接飞了过去...

    二人瞪大了双眼慢慢的向后转过身去结果发现是一只已经变成了一地肉泥散发着恶臭的亡灵生物...有什么东西杀死了它..

    就在二人严正警戒之际那杀死了数名亡灵生物的凶手推到了树干踩在蕴含着剧毒的沼泽地来到了尼克还有幻音的面前。

    “那是什么鬼东西...”步入尼克还有幻音眼帘的是一个从未见过十分巨大的人形生物...那只奇怪的生物的躯体与软体生物及其相似就跟海中的章鱼还有乌贼有几分相似...那种生物并没有脸也没有什么耳目口鼻..在它脸的部位上也仅仅只有几条垂下的触须...真不知道这种生物到底是如何分辨上下如何看到周围的景物的。

    无面者....少女曾经跟尼克和幻音讲过这种生物...这种充满了未知还有神秘的强大生物跟艾泽拉斯的上古之神拥有着十分紧密的联系..这些无面者身为上古之神的士兵只听从上古之神的命令..还有人传言说这些无面者其实就是上古之神脱落的触须而诞生的生物...不过这些就无人知晓了...或许无面者到底是从何而来真正知道的恐怕只有它们的上司上古之神了...

    “agagagsalageswogagazuo（古神语：这就是主人的徒弟们嘛也就是我的目标）..”无面者不断的向着尼克还有幻音靠近着。

    “无面者为何会出现在这里....”幻音面对如此强大的敌人加大了圣光之力的输出频率两层意志洞悉很快就加持到了尼克的身上。

    “没事的幻音....这对我们未尝不是一个机会呢？”尼克看着面前的无面者燃起了斗志。

    “唉...真拿你没办法...”幻音抬手又是几个法术直接将刚才尼克丢失的体力还有收到的损伤全部补充了回来...

    “多谢了...那么我要上了！”尼克提起了灰烬使者另一只手凝聚起圣光之力一个制裁之锤丢到了那名无面者的头上...

    然而能够将人击晕击昏的制裁之锤砸到了无面者身上后者却不疼不痒一点事情也没有...

    “毫无效果吗？早就预料到了！”尼克没有露出任何的慌张情绪双手握住了灰烬使者。

    “圣殿骑士的裁决！”一道金色的光芒闪耀在灰烬使者之上....直接横砍在了无面者的身上。

    “aaaaaa~~！！”由暗影能量组成的无面者...这圣光之力就仿佛是剧毒一般..不断侵蚀着它的身体...

    不过虽然尼克的攻击让无面者身受重伤但是并没有将其击杀..很快受了重伤的无面者举起了自己聚集了大量暗影能量的右爪直接拍向了面前的尼克...

    “不好！”尼克感受到其上蕴含的暗影能量暗呼一声不妙急忙翻滚躲开...看着一旁暗影能量猛击到地面之上很快就腐蚀出了一个无比巨大的深坑...不禁惊呼出声...如果刚才自己没有躲开的话恐怕就已经连渣都不剩了呢..

    然而无面者的第一下攻击仅仅只是个幌子..第二下攻击才是真正的杀招..

    一条触须从尼克的身后破土而出卷曲起自己的身体直接抽向了尼克...

    “躲不开了...”尼克没有想到刚才那气势十足的攻击仅仅是无面者的佯攻而已...真正的杀招居然在自己的身后。

    “尼克！！！！”幻音看着尼克为其捏了一把汗要知道那种程度的暗影能量自己的护盾不足以将其完全抵挡..就算抵消了那些暗影能量尼克也一定会身受重伤的。

    “圣盾术！”在这情急为难之刻尼克不再有所保留直接运用出了圣盾术抵抗掉了无面者的攻击。

    “可恶..长得这么大居然这么的灵活....攻击的思路也十分的清晰...刚才差不点就翻车了呢...”尼克回想起刚才与死神擦肩而过的感觉..如果他的圣盾术再晚开一秒恐怕就要交代在这里了...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我到底应该怎么做才能够打败它....我的手...我居然在害怕...”尼克看着自己的双手居然因为恐惧不断的在颤抖着。

    “光是害怕是战胜不了它的啊....”尼克拼命着克制着心中的恐惧...突然回想起了当初少女在教导自己时候的场景...

    ……

    一只对着尼克举起了手中佩剑的骷髅士兵瞬间在圣光的包围之中化为了灰烬...

    “我战胜不了它...以我现在的实力我根本配不上这把灰烬使者....”尼克跪在地上捧着自己手中的灰烬使者痛苦的说着。

    “不....尼克...你经过了我的训练已经拥有了足以配上这把灰烬使者的实力你现在缺少的仅仅只是心态而已....”少女叹了口气走到了尼克的身边捡起了灰烬使者重新归还到了尼克的手中说着。

    “心态？”尼克抬头看着少女眼中充满了迷茫。

    “没错...我清楚的感受到了你在面对那些骷髅还有亡灵的时候内心充满了恐惧....这并不怪你仅仅是人类对于未知的恐惧罢了..”少女将尼克搀扶了起来一挥手又是一只跟刚才一模一样的骷髅士兵站了出来。

    “呐...尼克..你知道什么是勇气吗？”少女看着那手持利刃警戒的看着少女的骷髅战士说着。

    “……”尼克摇了摇头...勇气这个词就连一个普普通通的小孩儿都知道..但是究竟什么是勇气尼克也说不清楚。

    “听好了...尼克...勇气就是知道什么是恐惧..面对它...并把它视为自己的囊中之物...我的家乡一名哲学家曾经说过‘人类的伟大...莫过于面对恐惧和绝望时的镇定’...你现在明白了吗？”少女看着渐渐的闭上了双眼感悟着少女的话语的克里斯赞赏的点了点头。

    “我明白了...”

    ……

    “老师....我明白了..”尼克握紧了手中的灰烬使者重新站了起来。

    “面对恐惧....战胜恐惧...幻音！”尼克将灰烬使者举于胸口..无视掉向着自己逼近的无面者闭上了双眼...

    “真拿你没办法！真言术·盾..意志洞悉！！”幻音当然明白尼克想要做些什么苦笑了一下举起了手中的法杖为尼克再次加持了数道护盾...同时圣光蕴含的强大的恢复能力不断的在尼克的身体上流淌着。

    就当无面者再一次冲着尼克举起自己巨大的爪子准备故技重施的时候...尼克突然睁开了双眼..

    下一秒那无面者积攒了大量暗影能量的触须直接被尼克斩了下来。

    “神圣复仇者！”此时尼克手中的灰烬使者闪耀着耀眼的光芒同时在其背后长出了两对由圣光之力构成的翅膀。

    “远古列王守护！”尼克再次开口说着...随即一名背后拥有着天使翅膀的圣骑士虚影凭空出现...越过了尼克直接将无面者的另一只胳膊也砍了下来。

    “aaaaaaa~！！！”无面者因为疼痛再一次的大叫着....失去了双臂的无面者不断的聚集着暗影能量..一个巨大无比的黑球在其头顶生成。

    “圣佑术！！”尼克对着身后的幻音一摆手身上亮起了一层淡淡的护盾..

    “痛苦压制！强效治疗术！真言术·盾！意志洞悉！快速治疗！”幻音当然明白克里斯想要做些什么急忙全力运转着体内的圣光之力...瞬间幻音的身体一点点的变淡...最终化为了一名天使。

    “愤怒之锤！”尼克跳跃了起来直接冲进了那团暗影能量当中...直接将其完全精华随后将手中的灰烬使者背负于身后手里捏着一把半透明由圣光之力构成的锤子直接砸向了无面者....

    在这最后一击下...无面者甚至连一声惨叫都没有发出直接被完全净化了..

    “幻音我们成功了！我们打败了它...”虽然这名无面者的力量十分的强大逼着尼克还有幻音用出了各自最强的招式...但是经过这无面者一战让其获得成长的并不是他们的实力而是他们的心境。

    “你呀...有时候真是太莽撞了呢....”幻音收起了法杖此时幻音体内的圣光之力已经快要消耗殆尽了...

    “啪啪啪啪啪啪啪~不错的战斗...尼克还有幻音....”少女身披斗篷一边鼓着掌一边从藏身的暗处一点点的走了出来。

    “是谁！”尼克深知此时幻音的圣光之力已经消耗殆尽了急忙挡在了其面前说着。

    “等一下尼克...那个声音...莫非说...”幻音将挡在面前尼克推到一旁看着身披斗篷的人捂住了自己的嘴巴难以置信的说着。

    “没错呢...我回来了..尼克还有幻音....”少女将斗篷脱了下来将自己本来的面貌露给了尼克还有幻音。

    “艾妮多老师！”X2

    ……

    少女和幻音还有尼克离开了充满了剧毒沼泽的森林...找了一块比较干净的草地坐了下来..少女将自己为何会在众目睽睽之下灰飞烟灭...然而又将自己为何会离开新达拉然如此之久的原因..来龙去脉一点点的讲给了幻音还有尼克听...

    “艾妮多老师您说克蕾雅其实一直都是在利用我们？只是为了达成她的目的？”幻音有些不敢相信那只长得那么可爱看起来又有点笨笨的小萝莉居然还有这样不为人知的一面。

    “没错呢....不过很奇怪..她有很多次机会能够将我杀死...不知道为何却一直放过我...同时还在我最危险的时候出手相助...真是有点令人搞不懂呢..”少女回想起克蕾雅的所作所为...到底她的目的是什么呢..

    “其实我想到如此强大的克蕾雅以后很可能使我们的敌人的时候...心中却涌上来了一股莫名的情感呢...不知道是兴奋？不安？还是其他的什么呢...”尼克摇了摇头说着。

    “嘛...这些就算我们想破头也是无用功...其实我这次回到新达拉然找到你们两个是为了其他的事情呢...”少女打开了背包从中拿出了两张请帖交到了尼克还有幻音的手中。

    幻音和尼克接过了请帖..然而就在二人打开请帖看到上面内容的时候吓得直接倒在了地上。

    “艾艾艾艾艾....艾妮多老师您要结婚了？？”幻音以为自己看错了揉了揉自己的眼睛之后目瞪口呆的说着。

    “天呐...对方还是什么冰雪帝国的王子呢...难以置信啊...”尼克突然感觉天塌了一般的感觉...向少女这样的人居然也有能够嫁出去的一天。

    “有什么可惊讶的吗？我就算再强也只是一名普普通通的女人啊...到了该嫁人的年龄不就是应该找到一名心怡的配偶将自己嫁出去嘛...”少女脸上浮现出两团红晕幸福的说着。

    “看样子艾妮多老师很幸福呢...我们放心了...”尼克和幻音面面相视还是第一次在少女的脸上看到这样的表情。

    “不过我可并不是单纯的请你们去参加我的婚礼哟我还有点别的事情呢~”少女一脸贼笑的看着尼克和幻音搓了搓手说着。

    “啊...你不用说我也知道是不是要我和尼克当你的伴娘还有伴郎啊..这个简单..我替尼克答应下来了...”幻音看着少女满面笑容很轻松的就猜测出来少女到底想要做些什么了..

    “欸？其实这是一点..还有呢我在罗宁那里听说你们因为我死亡了的原因所以一直没有结婚呢...怎么样现在我回来了要不要和我一起举办婚礼呢...尼克和幻音..我和克里斯的婚礼大家一起举行如何呢？”少女将之前自己内心中的那个大胆的想法说了出来。

    “什么一起举办婚礼！不行不行...老师举办的可是皇室的婚礼呢..而我和幻音只是平民而已啊..我们没有资格跟皇室一同举办婚礼的....”尼克听完之后连忙摇头拒绝的说着。

    “皇室又如何？平民又如何？大家都是两只眼睛...两条胳膊四条腿..我说行就行...你以为我是谁啊...”少女双手交叉捧在胸前十分有气势的说着。

    “话虽然这么说...但是这个世界不是到处都充满了不平等吗...”尼克低下了头回想起之前自己的痛苦遭遇说着。

    “不过就算是这样的世界..难道你不也是需要保持着微笑活下去吗？来吧...我跟克里斯讲一声他一定会同意的..放心好了..”少女拍了拍尼克的肩膀说着。

    “可是......”

    “我同意了...”就在尼克犹豫不决的时候幻音站了出来点了点头说着。

    “幻音...你..”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “这一次无论如何你都要听我的明白你吗？”幻音用食指堵住了尼克的嘴巴轻声说着...

    “很好...既然如此的话就这么定下来了..我们三天后再见吧..”少女将一摞的请帖放到了尼克和幻音的面前后开启了传送门离开了这里。

    ……

    时间过去的很快....眨眼之间就已经到达了婚礼的当天。

    “快点快点...今天可是我的儿子克里斯王子和艾妮多小姐成婚的日子...都给我紧张起来..你前去正门迎接贵客..很快天空之城的那些奇人异士就要来了一定要照顾好他们！”艾尔国王今天放下了手中的一切事情专心致志的帮助克里斯还有艾妮多举行婚礼仪式...

    原来艾雷德尔皇宫内无比空旷的大堂现在突然被装扮的十分的华丽...在两侧数张真皮沙发就是给那些前来宾客等待之时休息的地方。

    很快第一名宾客就已经到达了婚礼现场...新达拉然的城主罗宁...安东尼达斯..

    “艾尔陛下...在下罗宁乃是新达拉然的现任城主..这位值得尊敬的长者则是达拉然的建立者..大法师安东尼达斯。”罗宁身着华贵彬彬有礼的说着。

    “失敬失敬...原来是天空....新达拉然的城主啊...还有大法师先生...请进吧...”艾尔国王点了点头后安排了几名女仆去安顿罗宁还有安东尼达斯了..

    “看到没有这些个新达拉然的高层人员各个都身怀绝技..记住了这次一定要跟他们搞好关系知道了吗？”艾尔国王看着自己早已经上座的一众文臣还有将军们说着。

    “黑暗圣堂教长...泽拉图教长到..”门卫大声喊出了泽拉图的名字随即用十分诧异的目光看着来参加别人婚礼也带着一个奇怪的面罩的怪人...

    艾尔国王看到泽拉图教长的时候刚想要开口搭讪结果对上了泽拉图那双冰冷的绿色双眼时将自己想要说的话全部都瞬间忘记了...而艾尔国王手下的那些文臣还有将军们就更不敢和这名不论是长相还是行为都十分怪异的泽拉图交谈...

    “泽拉图教长...这里...我们的位置在这里...”罗宁听到了泽拉图的名字后轻声的招呼着泽拉图...随后泽拉图到了罗宁的身侧坐了下来饶有兴趣的看着周围的一切。

    “呃..火焰之地..火元素领主光耀之主拉格纳罗斯...呃...确定这个请帖没有写错吗？”门卫感觉到周围的空气越来越热了..一边擦着从两颊流淌下来的汗水一边用着十分诧异的声音说着。

    “卑微的虫子！难道你是在质疑我的名字吗？还是在质疑我和艾妮多小姐之间的关系呢？”一名身穿火红色公主裙...拥有着一头金色双马尾卷发..火红色的双眼的一名小萝莉鼓着嘴站在那名门卫面前十分气愤的说着。

    “抱歉....那个..拉格纳罗斯小姐..请进吧..”门卫一边鞠躬一边道歉着说。

    “下一位...风神王座驭风者奥拉基尔..还有桑德兰王子....请进...”这一次站在门卫面前身穿酷似地球上阿拉伯服装的奥拉基尔还有桑德兰王子十分礼貌的点了点头走了进去。

    “死吧虫子！这次算你走运！死吧虫子！！这次算你走运！”

    结果奥拉基尔刚一进门就看到了正在不断的用火焰还有圣光洗礼一只弱小虫子的拉格纳罗斯。

    “随风而去吧！小虫子们！！”奥拉基尔一看玩的正欢的拉格纳罗斯随手抽出了一摞杂志卷成了桶直接将成为了拉格纳罗斯玩物的小虫子两下给拍死了....

    “奥拉基尔！！你居然敢打扰我的雅兴！！....等等艾妮多小姐不是吩咐我们必须化为女体来参加这次的宴会吗？你们两个是什么意思啊！”拉格纳罗斯突然注意到奥拉基尔还有桑德兰化为的人型并不是少女要求的女性而是他们原本的样貌。

    “抱歉...恐怕艾妮多小姐只对你发出了这样的要求呢....好舒服啊..这还是我第一次体验人类的生活呢...”奥拉基尔耸了耸肩表示不关自己的事情随手坐了下来。

    “对了...耐普图隆那个家伙听说今天又不打算来了...真是的不要以为艾妮多小姐脾气好就抓鼻子上脸了啊...一旦艾妮多小姐生气了那得有多么的恐怖啊...”奥拉基尔回回想起少女生气之时的表情..嘴角抽搐的说着。

    “它不来最好了..他身上那股气息让我十分的不舒服..”这件事对于拉格纳罗斯来说看样并不算是一件坏事呢...

    “艾妮多小姐的学生们..格拉蒂丝...布兰妮..莱斯利...托尼..杰罗姆...到！”少女的学生们听到自己的导师没有死无一不再痛哭流涕感谢上天....然而当她们听到少女准备结婚之际跟尼克还有幻音的反应相差无几...

    代来的最早的新达拉然的成员们一一入场...随后其他的宾客们也在一点点的进入到场地内。

    “教廷的领袖...光明神最忠实的仆人....被誉为与光明神离得最近的人类...教廷的教皇...伊凡教皇..还有其最得意的门徒沙力万主教...”门卫毕恭毕敬的注视着伊凡教皇点了点头说着。

    伊凡教皇和之前在学院大赛上出场的衣着并没有什么天翻地覆的改变...只是稍微看起来正规了那么一点而已...

    “光明帝国的君主...福特国王和葛温王子到！”说起来也是十分的讽刺这两名进行全大陆通缉少女的国王还有王子居然在毫不知情的情况下参加了你的敌人的婚礼..

    不过以现在少女的势力来说就算光明帝国查出了之前袭击皇宫的人就是少女...也不可能轻易的出手的...他们在出手前一定要好好掂量掂量自己想一想少女背后的冰雪帝国还有被誉为天空之城的新达拉然...

    剩下登场的也就只是少女在学院大赛上见过的那些熟人...再有几名就是其他几大帝国的皇帝了...看来身为大国直属皇室的婚礼...十分的重要呢...

    ……

    而此时的尼克现在正在和克里斯一起更换衣物..幻音呢当然就在少女那边了...

    “幻音紧张吗？这可是皇室的婚礼哟~不要担心今天的婚礼你我都是主角...你是我的伴娘而我是你的伴娘...嘿嘿...”少女宫廷侍女伊迪萨的帮助下一点点的整理着自己的仪容仪表..虽然自己身上定制的婚纱十分的华丽但是穿戴起来却十分的复杂呢..

    如果没有伊迪萨在一旁帮助少女根本就不能将如此复杂的衣服穿戴整齐....

    “孩子啊...没有想到那个克里斯居然是王子殿下...看来我的眼光还是很不错的呢..”一帮帮忙的塞尔玛大妈呵呵笑着说。

    “孩子长大了要出嫁了啊...”昆庭却并不像是塞尔玛大妈那样的高兴..因为少女即将离他们而去了.俗话说得好嫁出去的女儿泼出去的水...昆庭大叔只是因为少女的婚礼在他的脸上只能够强硬的挤出一丝微笑。

    “大嫂~准备的怎么样了啊...维赫勒开着的马车...尼克还有克里斯已经到了呢...”芙莉德偷偷摸摸的打开了少女的房门长大了嘴巴说着。

    “哇...大嫂你真的好漂亮啊..看到你之后我对自己都开始没有自信了呢..”芙莉德公主围着少女绕了一圈后嘿嘿笑着说。

    “哪有...芙莉德也很漂亮啊...我在这里用克里斯的名誉担保..当你日后寻找到如意郎君准备嫁人的时候如果你不嫌弃的话我和你哥也就是克里斯可以当你们的伴郎还有伴娘如何呢？”少女死死的盯着芙莉德脸说着...

    “欸？虽然说你们现在已经是一家人了..但是为何会用我哥的名义担保呢？”芙莉德想了想刚才少女说的话后不解的说着。

    “很简单啊..因为他的担保很值钱啊..毕竟你哥可是皇储..下一任冰雪帝国的皇帝..用他的名义当然就算是捡个便宜喽...”少女将自己为何要用克里斯作为担保的原因一点点的说了出来。

    “咣~咣~咣~”克里斯不断的轻敲着大门...像是在表达自己十分焦躁的内心。

    “快了快了！好了...大嫂你现在啊就快点出去吧....我哥他都快要等不及了呢...”芙莉德打开了大门将乔装打扮身着最华丽婚纱的少女直接一把推了出去。

    克里斯看到了身着婚纱的少女直勾勾的直接愣在了那里...平常少女从来不化妆打扮自己就已经是回头率高达百分之九十的美女...现在经过精心打扮..倾国倾城再形象不过了...

    “走吧！你还在这愣着干嘛...”少女一把拽住了克里斯的双手满面潮红的跑向了门外..与此同时平行世界的少女在自己的家中打开了数道直接通往艾雷德尔的传送门将自己的干爹干妈...昆庭大叔还有塞尔玛大妈直接送过去...

    对了...还有帮助少女的皇室侍女...伊迪萨...还有芙莉德公主...

    “艾丽莎我们走...真是搞不懂你..今天可是你最喜欢的姐姐的大喜之日..你居然闹小情绪...真实枉费你姐当初天天给你带蛋糕吃了！”塞尔玛大妈皱着眉头看着一脸不情愿的小艾丽莎说着。

    “姐姐是我的..明明是我先...为什么让那个白痴王子抢走了姐姐...难道是因为我年纪太小了吗？...我才不同意姐姐嫁个那个白痴王子...哼！”小艾丽莎嘟着嘴不满的说着。

    塞尔玛大妈看着这样的小艾丽莎尴尬的摇了摇头只能够和昆庭大叔一起才能够劝动小艾丽莎走进传送门。

    “我一定会从那个白痴王子的手上抢走姐姐的...姐姐是属于我的...我倒要看看那个白痴王子究竟能否保护住姐姐！”

    ……

    “喂！克里斯这就是你准备的马车吗？”少女满脸黑线的看着克里斯过来迎接少女的马车...

    “你好好想清楚这里可是离艾雷德尔上万公里的达塔镇...你要坐这辆马车去的话明天你也到不了艾雷德尔....”少女翻了翻白眼说着。

    听到了少女的话后...克里斯冲着充当临时车夫的维赫勒骑士递过了一个眼神...后者点了点头表示确实如此...

    “那怎么办...这已经是我冰雪帝国最快最豪华的马车了...”克里斯咬着牙思考着对应的方法...

    “交给我好了...普罗比斯！”少女拍了拍手随后一个探机不知道从哪里钻了出来来到了少女的面前。

    “给我折越一个最豪华的代步载具....让我和克里斯前去艾雷德尔...”少女直接对着普罗比斯下达着命令...

    “哔哔哔哔哔哔？？哔哔？？哔哔哔？？”普罗比斯想了想围着少女转了一圈后说了一堆意义不明的话..没有泽拉图或者任何其他的星灵成员根本无法翻译普罗比斯到底说了什么。

    “它说了什么？”克里斯不管怎么听都感觉是一个调只能够向着少女求助。

    “呃...这个嘛...探机说的对！”少女点了点头随后探机高高兴兴的拍着手随手折越了几座水晶塔...形成了一个三角形的结构...

    十分钟后...

    “那个..艾妮多你真的确定要拿这个来替代马车吗...”克里斯一边擦着冷汗一边说着。

    “时间紧迫...没办法了...上吧..其实我对于操控这个还是比较有信心的呢...”少女看着一旁载歌载舞十分兴奋的普罗比斯真不知道该说些什么好...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你真的确定这个你一个人能够驾驶的了吗...这个怎么看也不像是个单人载具啊..”克里斯仰望着漂浮于天空中的那个庞然大物说着...

    “放心好了....这个可是艾尔尖端科技的结晶...里面真正也就一个驾驶员两名技工加一起总共三个人而已....对了等会儿我们登机的时候或许还能够看到他们一面呢...”少女看了看一旁不知道从哪里拿出了一副墨镜待在了脸上的普罗比斯先生仿佛是在对少女还有克里斯说‘我厉害吗？’。

    “三个人？你确定这个比天空之城还要巨大的机械就只有三个人就能够飞行了么？”克里斯难以相信面前的庞然大物除去两名技工仅仅只需要一名驾驶员就可以飞行了...

    “当然了...你最好不要用你的那一套来代入星灵的科技当中..星灵的科技超出你想象之中太多太多了...对了...兴许里面的工作人员也就是技工们还能够多出两人呢...”少女看着在航母下方出现的光圈一把拉住了克里斯的手走进去说着。

    “好了现在让我们折越进航母内部吧...兴许里面并不像是普罗比斯所说的那样..或许这艘航母拥有一名驾驶员呢...”少女看了看一同站进了光圈内的普罗比斯先生说着。

    一瞬间一道光柱直接将少女众人覆盖到其中...强烈的光芒刺激着众人的双眼无奈克里斯还有少女只能够闭上双眼..当其感受到周围的强光变弱睁开双眼的时候已经成功折越到了航母内部...

    “这..这里就是那个叫什么...什么母的内部吗...这周围的墙壁还有头上那炫目的光芒...到底是...”克里斯就仿佛是刘姥姥进大观园一样..看着航母内的一切都充满了好奇...

    “行了行了...日后有机会我会让你看个遍的...不要忘记了今天可是我们大喜的日子....你要真喜欢这个哪天我送你一个都行...只要你能够养的起它的话..”少女想了想在战场上星灵航母的表现后忍不住捂住嘴巴小声的笑着说。

    “你在说你未来的丈夫穷吗？？虽然这么个庞然大物花费确实不小..但是我可是堂堂四大帝国之一冰雪帝国的王储未来的国王..如果连我都用不起它的话..那还有谁能够用的起它呢？”克里斯看到少女在嘲笑自己后十分张狂的说着。

    “这样吗？那么就让我们拭目以待吧...普罗比斯先生带个路我们去驾驶室...”少女一声令下普罗比斯先生点了点头走在前方引导着克里斯还有少女一点点的穿越一个又一个空旷的房间向着驾驶室迈进着。

    在路途中少女和克里斯看到了那些传说中居住在航母内部的技工...那些技工看样子在没有战争的时候一个个的生活都无比的滋润...有的在玩桌游有的玩起了扑克..在看到少女还有克里斯经过他们门口的时候他们的脸上露出了一副十分不屑的表情。

    “喂...我说艾妮多啊...那些技工到底是个什么态度啊..到底他们是大爷还是我们是大爷啊...”克里斯皱着眉头十分不满的说着。

    “呃..你没有说错在这艘航母当中他们确实是大爷...别看这艘航母体格巨大..但是其本身没有任何的攻击力..唯一的攻击手段是依靠航母内部装载的无人攻击机...而那些无人攻击机虽然众多但是不论是攻击力还是防御力都十分的弱鸡..所以在一场战斗中经常会发生一边的无人攻击机在和敌人缠斗...另一边这些技工拼命的制造无人攻击机来补充损失的无人攻击机...对了你刚才看没看到那些技工房间的墙角堆的那一大堆的能量水晶？那些就是制作那些无人攻击机所花费的大笔资金...要知道那些技工可不要什么金币啊....钱啊这些比较庸俗的东西..在他们眼中唯一能够打动他们的就只有那些能量水晶...只要给了他们能量水晶他们就会正常工作..如果你不能够正常的给他们提供能量水晶..在战场上很快这艘航母就会被撕成船棍..丧失战斗力成为敌人的靶子...这就是我为什么说你可能养不起这艘航母的真正原因..”少女打了个大大的哈欠向着克里斯介绍着航母。

    “什么...能量水晶？那些东西我长这么大还是第一次见..要我从哪里拿来那么多的能量水晶交给那些技工啊..算了吧...这艘航母你还是自己留着吧...”克里斯摇了摇头没有了之前张狂的模样。

    “对了...如果这艘航母即将面临坠毁..这种危难时刻...如果没有水晶那些技工仍然会选择罢工吗？”

    克里斯在走到驾驶舱门口的时候突然停住了脚步询问着少女说着。

    “嗯...之前确实有发生过这样的案例...之前有一次一艘航母遇到了敌对虫族的刺蛇群...嗯...虫族是什么？你就理解为拥有比较高的智慧..通过自身的进化达到了在宇宙中穿梭各式各样的巨大虫子吧....普罗比斯先生看样子没说错里面确实没有驾驶员.打开大门吧..”少女叹了口气命令着普罗比斯先生打开了驾驶室的大门率先走了进去。

    “咳咳...那艘航母在面对刺蛇群的时候并没有选择逃跑而是直接迎了上去..而那些刺蛇的目标并没有选做是航母本体而是将攻击的目标选定了那些徘徊在它们的头上不断对其进行攻击的无人攻击机...”

    少女看着空空如也的驾驶室内部..找到了驾驶员的位置坐了下来。

    “之后呢....”克里斯坐到了少女的身旁十分好奇的问着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “之后很简单..那名指挥官用尽了身上所有的能量水晶...最终将那群刺蛇群几乎快要消灭殆尽最后仅剩下了一只..然而已经胜利在望的指挥官却发现不论是他的兜内还是保护着航母的攻击机都已经消耗殆尽了...然而这时仅剩的一条刺蛇仍然在遵循虫族最高指挥官的命令对着航母不断的进行着攻击...此时的指挥官看着不断的在被攻击的航母跪在地上向着那群技工哀求着再造一艘哪怕是一艘也好..可是无论指挥官如何跪地哀求那些技工仍然无动于衷...最终艾尔尖端科技的结晶...航空母舰就那么被一只刺蛇一点一点的从空中击落...这可是事实并不是玩笑..”

    少女表面上一本正经的胡说八道其实内心中差不点没有笑出来...（日常黑P完成）

    “呃...这样的话航母除了震慑力以外还有什么用呢..”克里斯想不通这种充满了缺陷的空中作战单位到底能够起上什么作用。

    “这个嘛...到时候你自然而然就会知道了....如果我们哪一天不得不面对战争的话...不过我倒是更希望那一天永远也不会来...”少女按动了启动按钮..双手拉紧了控制杆...这艘空中堡垒的航母开始一点点的加速向着冰雪帝国的首都艾雷德尔一点点的前进着。

    “菲尼克斯...前来我这里...”少女通过航母内部的通讯的系统很快就联络上了星灵净化者菲尼克斯。

    “仲裁者菲尼克斯向你报道...”很快在航母外一道折越的光芒闪起化作了仲裁者形态的菲尼克斯来到了少女的面前。

    “很好...菲尼克斯开启隐形立场..掩护我们到达艾雷德尔..”少女总感觉这艘航母就这么直接在冰雪帝国所有的平民中太过招摇了...更何况这次因为克里斯和自己婚礼的关系各大帝国的国王聚集于此就更应该保持低调了。

    “遵命..”

    “等一下.....”然而就在菲尼克斯准备打开隐形立场的时候少女突然回想起了前几天在新达拉然之时泽拉图对自己说过的话.....

    ‘我们的新达拉然联合星灵拥有强大的实力...因为我们的存在整个大陆各个国家之间停止了战争..我们拥有这样的实力..现在这个大陆正在迎来最危险的时刻我们必须将整片大陆团结在一起...是时候将我们的力量展现给全大陆的人看了...我们拥有维护世界和平的力量.....’

    “有何吩咐......艾妮多小姐...”

    “菲尼克斯取消隐形立场....保护在我的身旁就可以了...”少女准备就以目前这种最招摇的状态直接横跨整个冰雪帝国.......这样明天泽洛斯大陆的新闻头条很可能就是少女还有克里斯了..

    其实仔细想一想就算没有航母明天的头条也应该是少女还有克里斯吧....

    “航母已经抵达！”

    冰雪帝国的居民们因为今天是克里斯还有少女大喜的日子...此时的人民当中就像是过节一般充满了喜庆的味道...然而就在所有的人民都在庆祝这来之不易的假期之时....突然天空中的太阳被什么都是给遮盖住了留下的只有一片黑暗..

    人民们纷纷抬起头..发现一个外表华丽形状怪异的巨大物体从众人的头顶飞过向着冰雪帝国的首都艾雷德尔飞了过去..看到这等庞然大物...众人不禁都放下了手中的一切惊呼一声跟着身边的朋友们纷纷讨论这个东西到底是什么东西。

    就在人心惶惶之际一个巨大的屏幕出现在了航母的两侧..向着众人说明这只是冰雪帝国王子克里斯来迎娶少女的载具而已....大家无需慌张......

    然而当所有人知道这艘飞在天上的庞然大物是冰雪帝国的所有物之后...人群直接沸腾了起来...

    当然这些都是后话现在的少女还有克里斯虽然已经猜测到了一些现在人民的样子但是具体是什么样的他们还是一无所知。

    借由着航母很快克里斯和少女提前了好几个小时到达了艾雷德尔...这可就苦了艾尔国王还有那些装扮婚礼现场准备婚宴的那些下人了.....

    还好....少女还有克里斯...尼克还有幻音准备婚礼花费了不少的时间..那些拼命奋斗的下人们总算是在婚礼开始前将一切都准备好了......

    很快婚礼的仪式开始了...少女和克里斯...幻音和尼克四个人一齐步入了婚礼的店堂...在周围那些少女找来的最顶级音乐家演奏的音乐下...少女没走动一步心里就咯噔额外跳动一下...

    只不过此时少女看到坐在贵宾席上的一人之后瞬间感觉有一盆凉水直接浇到了自己头上一般...

    “克蕾雅...为什么会在这...”少女牵着克里斯的手稍微用力的捏了捏小声在克里斯的身边说着。

    “我可没有邀请过她...她到底是用的什么办法混入到婚礼当中呢..”克里斯擦了擦额头的冷汗说着。

    然而就在艾妮多和克里斯思考关于克蕾雅的事情的时候他们两个已经到了艾尔国王的面前...无奈只能够先将克蕾雅的事抛弃到脑后先认真的应对自己的婚礼..

    “克里斯..艾妮多...尼克还有幻音...我冰雪帝国国王艾尔在这里祝福你们......一生获得幸福..”艾尔国王冲着四人点了点头祝福的说着。

    之后下一步神父携带着婚戒入场...不出少女所料既然克蕾雅已经到达了这里那么为少女四人献上祝词的神父应该就是普奇神父了吧....

    “不要误会...我今天和克蕾雅大人并不是来闹事的只是很单纯的参加你们的婚礼而已。”普奇神父小声的说着向克里斯还有少女道清楚原由。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “不要误会...我今天和克蕾雅大人并不是来闹事的只是很单纯的参加你们的婚礼而已。”普奇神父小声的说着向克里斯还有少女道清楚原由。

    “你..”克里斯刚想要开口让普奇神父还有克蕾雅离开这里结果被少女拦了下来。

    “今天是我们大喜的日子...这么多各个国家的国王齐聚与此你这时将神父轰出门外岂不是太有辱面子了...放心好了...他们没有撒谎的理由...”

    听到了少女的一番话后克里斯冷静了下来..从少女的口中说出了这番话克里斯当然相信...只不过还是有点不放心....视线一直停留到普奇神父还有坐在一旁的克蕾雅的身上。

    “主啊...我们来到你的面前...目睹祝福这对进入神圣婚姻殿堂的男女...照主旨意,二人合为一体..恭行婚礼终身偕老..地久天长！从此共喜走天路..互爱...互助...互教...互信..天父赐福盈门...使夫妇均沾洪恩..圣灵感化..敬爱救主..一生一世主前颂扬...”普奇在胸前划了个十字十分虔诚的说着。

    “在婚约即将缔成时...若有任何阻碍他们结合的事实...请马上提出..或永远保持缄默....”

    普奇说完这句话后睁开了双眼看了看大厅内的所有人都闭口不言于是继续开口说道。

    “我命令你们在主的面前...坦白任何阻碍你们结合的理由...”神父手持着圣经用着慈爱的目光看着少女还有克里斯说着。

    “艾妮多...,你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康...或任何其他理由...都爱他...照顾他...尊重他...接纳他...永远对他忠贞不渝直至生命尽头? ”普奇神父看着少女质问着说。

    “我愿意..”少女点了点头说着。

    要说举办婚礼恐怕在整片大陆上再找不到另一个跟普奇相媲美的神父了吧....

    “那么克里斯...你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康...或任何其他理由..都爱她..照顾她...尊重她...接纳她...永远对她忠贞不渝直至生命尽头? ”普奇神父听到了少女的回答满意的点了点头随后问向克里斯。

    “我愿意..”克里斯郑重的点了点头后颤抖的说着。

    “宣誓！”神父将手中的圣经放到了一旁示意少女还有克里斯宣誓着说。

    少女和克里斯点了点头后面面相对..握住了对方的手随后开口宣誓着说。

    “我以太阳的名义..郑重发誓！接受你成为我的妻子（丈夫）..从今日起..不论祸福...贵贱...疾病还是健康...都爱你...珍视你..直至死亡...”

    随后二人睁开了眼睛放下了对方的手将上台之时普奇神父分别交给二人的婚戒进行交换并祝福着对方。

    “主啊...戒指将代表他们发出的誓言的约束...”普奇神父对着戒指祈求着主的祝福。

    此时所有在场的人不论是一国之君还是一名普通的贵族再或者是一名平民...都在这一刻站了起来...透过了头上的玻璃注视着高高挂于天上的太阳...同时将双手伸向上伸直..

    “赞美太阳....”

    普奇神父看着克里斯还有少女已经带上了戒指的右手..分别将二人的手拉了起来展示给众人看..

    “新娘新郎互相发誓毕接受了戒指...我以圣父圣子圣灵的名义宣布你们结为夫妇..主将你们结合在一起...任何人不得拆散...”

    “克里斯..还有艾妮多...我主已见证你们互相发誓爱对方..我感到万分喜悦向在坐各位宣布你们为夫妇...现在新郎可以吻新娘了....”普奇神父这句话代表着什么...代表着婚礼的高潮部分终于来临了...

    “克里斯...我爱你...”少女面色潮红害羞的说着。

    “我也爱你...”有了之前的经验这次克里斯轻车熟路的直接趁着少女还没有反应过来就直接吻了上来...

    “呜...”少女对克里斯居然如此的熟练有些十分的吃惊..不过当其想到面前这位已经和自己成为了合法夫妻的人...就闭上了双眼直接迎合了上去..

    在众人的掌声称赞声下...这对经历了命运的驱使后终于结合到了一起..然而他们根本就不知道这仅仅只是一个开始罢了..

    “呼..我宣布...婚宴开始..”克里斯搂着少女向着所有来到这里参加自己婚礼的客人们宣布着说。

    很快众人撤离了殿堂准备前往着婚宴的场所...看到这一切已经结束笑容从少女的脸上渐渐消失了起来。

    “喂！克蕾雅我记得我可没有邀请你吧！”少女在人群之中找到了克蕾雅一把将其拦下...质问着说。

    “哦？你这样说人家很伤心的...你可以去问问门卫..我是收到了你的请帖所以才来参加你们的婚礼的哟...”克蕾雅耸了耸肩十分无奈的说着。

    “不可能..克里斯我根本没有邀请她对不对....”少女十分奇怪按照常理说自己认知的克蕾雅应该是不会撒谎的啊..

    “我记得..你在婚礼的前一天向着克蕾雅发出的请帖啊...你难道忘记了吗..还是说我的妻子是个傲娇呢？”刚才还对克蕾雅还有普奇神父十分仇恨的克里斯此时就像是变了个人一般替着普奇神父还有克蕾雅说话。

    “到底是怎么回事...莫非说..”少女刚刚摸清楚到底发生了什么就感受到克蕾雅将自己的手搭在了自己的肩膀上。

    “抱歉.克蕾雅我记错了...是我邀请你的..”少女突然想起了什么...好像确实是自己向着克蕾雅发出了请帖...是自己记错了呢...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “没有关系的...这也不怪你..其实当我收到你的请帖的时候我也很意外你知道吗...不过算了..不管我们之前有什么仇..今天可是你大喜的日子就将这一切暂时放在脑后吧..”克蕾雅嘴角上扬露出了一个意义不明的笑容。

    “走吧...让我们冰释前嫌一起去喝一杯吧..我也不多留你..不会打扰你和你的丈夫入洞房的..”克蕾雅在得到了克里斯的同意后一把拉住了少女的手将其带到了婚宴的现场...随后二人便直接冲向了酒桌旁开始拼起了酒来。

    ……

    “嗝~我没醉...克蕾雅..让我们..让我们继续喝...没有想到你居然这么能..嗝..喝呢..这都几百瓶下去了你居然...你居然还是一点事也没有...”少女一边说着一边在众人目瞪口呆的注视下又将一瓶酒一口气全部喝光。

    “嘛..可能因为个人体质的原因吧...我比较能喝罢了..”克蕾雅眯着眼睛看着已经烂醉如泥的少女...这些酒精在克蕾雅的面前根本就不够看...要知道之前克蕾雅可是天天跟别人喝百分之九十都是酒精的烈酒呢..早已经锻炼出来了..这点小酒在克蕾雅的面前根本算不了什么....

    “我还能...克蕾雅....莫非说你也会分身吗..变成了好多个呢...”少女刚举起另一瓶酒摇摇晃晃的站了起来突然脚下没有站稳直接倒在了地上睡了过去。

    克蕾雅看着已经倒下了的少女松了一口气...将即将送到嘴边的酒放了下来....

    灌醉一头巨龙还真是不容易呢...再让她耗下去恐怕就连自己也自身难保了吧...

    克蕾雅假装扶起少女...却在暗中小心翼翼的用一根细针刺破了少女的皮肤取了一滴少女的血液..

    “真是的...你看看你..不能喝就不要喝了..等会儿还要入洞房呢....那个谁？你是她的侍女吧...快点把你的王妃大人带回卧室休息...”克蕾雅将少女用公主抱抱起交到了伊迪萨的手中后便松了一口气。

    “不用了..我来就好了..谁叫她是我的妻子呢..”克里斯看到少女醉倒了急忙向着身边的朋友道歉..赶到了伊迪萨的身边从其手中抱走了少女。

    “呼..我先告辞了..等她醒了帮我传达一句话...今天还真是痛快呢...”

    “什么..你为什么不自己去....”等克里斯转过头去发现刚才还在自己身边的克蕾雅早已不见了踪影。

    “算了...”克里斯看着怀中一身酒气的少女无奈的摇了摇头直接离开了婚宴场所向着自己还有少女的卧室径直走了过去。

    打开了卧室的大门..克里斯十分温柔的将少女放到了床上后便开始褪去自己身上的外衣...总算是松了一口气..

    没有想到结婚居然这么的累人呢..不过当其看到了少女熟睡的面孔后突然感觉内心中填满了某种东西。

    “睡觉吧...今天不论是她还是我都很累了呢..”克里斯轻轻的帮着少女褪去了身上的婚纱随后将被子盖到了其身上...冲着其额头深情一吻.随后钻进了被窝当中。

    “呐...克里斯..今天可是我们新婚夫妇同床共枕的第一天...是不是应该干点什么呢...”满身酒气的少女不知道何时醒了过来..用着一篮一绿在黑暗中发出淡淡光芒的异色瞳注视着克里斯。

    “做什么？你该不会和我说是和面吧...那真是太恶趣味了呢...”克里斯嘴角抽搐的说着。

    “和面干嘛....现在外边也没有人偷听..这里只有你和我两个人...”少女晕晕乎乎的一点点的褪去了自己身上仅剩的内衣..浑身赤裸裸的展现在了克里斯的面前。

    俗话说的好酒壮熊人胆...如果放到平常少女根本不可能如此的大胆如此的主动...

    “噗..”克里斯第一次如此清晰的看到少女那完美无瑕的胴体...顿时感觉大脑瞬间充血..有什么温热的东西在自己的鼻子里面很快就要流淌了出来。

    “看看你那没出息的样子..嗝..我可是你的妻子啊...今天就让我们履行...嗝..履行夫妻的义务吧...”少女迷迷糊糊的伸出了双手一点点的将克里斯身上的衣物拔了下来...而后者因为受到了十分大的刺激暂时没有反应过神来...就那么任由少女将其变成了一丝不挂的状态。

    “哇...平常还看不出来呢...克里斯你那里居然那么大呢...快有二十厘米了吧....嗝...”少女一把将克里斯推到了在了床上..骑在其身上看着他那因为受到了刺激早已经充血挺拔起来的象拔蚌说着。

    “喂！你想要做些什么...”克里斯因为少女轻轻的推了那么一下受到了撞击总算是清醒了过来...看着少女一把握住了自己的象拔蚌十分慌张的说着。

    “做什么...嗝..仅仅是履行妻子的义务啊...嗝..今天怎么说也是我的第一次呢....说什么也要我在上面...否则总感觉好吃亏的样子...”少女拍了拍自己的脸蛋..让自己尽可能的稍微清醒一下....

    “虽然我是半道出家的女孩子...不过对于这方面我可是比任何女孩子还要懂如何在床上抓到男人的心呢..嗝..”少女抓住了克里斯的象拔蚌十分温柔的上下抚摸着..最终微微屈身一把将其含在了口中..时不时用舌头舔舐着象拔蚌...再或者用舌尖拨弄着象拔蚌的〇〇..

    少女这一举动令克里斯突然抽搐了那么一下..这是什么感觉..克里斯感觉到自己浑身上下特别是现在被少女含住的那一部分一点点的变得燥热起来....

    “跐溜..怎么样...舒服吧...更舒服的在后面呢...”少女将口中的象拔蚌吐了出来舔了舔自己的嘴唇十分诱人的说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “对啊...你们不知道啊当初艾妮多她啊当时脸上的表情有多么的搞笑呢....”克蕾雅跟新达拉然的众人们坐在一起将少女之前的那些糗事偷偷的讲给大家听...引得大家开怀大笑。

    “没有想到呢...艾妮多小姐她居然还有这么可爱的一面呢...”拉格纳罗斯回想起少女是一名十分严厉..实力强大...虽然有时候看起来冷冰冰的感觉...但是关键时刻总是会向着自己这些手下伸出援手..就像是那次帮助自己夺回火焰之地一样...

    “就是啊....如果这些都是真的话...那么可能艾妮多小姐在我心中的印象发生了天翻地覆的改变呢...”奥拉基尔和桑德兰面面相视诧异的说着。

    “不管怎么样这不就是老师吗？如果说好人的话可能老师并不算是什么好人..有时为了达成自己的目标会不择手段...但是当她面对欺凌弱者的恶意时...她就会站出来制裁他不是吗？”尼克看着窗外的天空回想起第一次遇到少女的时候还历历在目。

    “我们明明只是她的手下...可是她却从来没有把我们当做她的工具...而是把我们当做她的朋友来看待..费尽心思建立的新达拉然..在建成之际将其完全交给了别人...”罗宁回想起当初少女让其当新达拉然的城主之时脸上那真诚的表情...砸了砸嘴。

    “说的没错呢...像是在艾妮多她在对抗福克斯家族之时..就算是借着黑道的名义干一些见不得光的事情...收纳了无数的黑道成员...甚至是福克斯家族的渡鸦帮的成员..但是她并没有跟迪亚波罗一样如同散养式管理那些成员而是有规有矩的管理着那些黑帮...那些黑帮成员在艾妮多手下完成了很多当地军队都没有做到的事情..面对未知的怪物之时...她完全可以一走了之...然而她没有她为了当地的居民不被皇室还有福克斯家族的战争波及到...站了出来鼓起了勇气杀死了怪物..这不也是艾妮多嘛？”科尔沃回想起少女当初战斗的时刻在自己的脑海中依然十分的清晰...

    “没错呢..这就是艾妮多啊...就是因为她的这种魅力驱使下..我们不知不觉的聚集在了这里呢..”克蕾雅听到了那些人口中的话之时低下了头看着酒杯中的红酒不知道在思考些什么。

    “克蕾雅大人是时候了...“普奇神父正津津有味的回想着之前一朝一夕的众人们之时..有点过意不去打断众人的回忆了。

    “抱歉...我先失陪了..等会儿还有一件事情需要我去处理...告辞了..”克蕾雅看了一眼普奇神父点了点头随后站了起来向着众人说着。

    “欸？这么早就走了吗？我还想听听你讲更多关于艾妮多小姐的事情呢...”拉格纳罗斯恋恋不舍的看着克蕾雅说着。

    “下次吧...下次有机会我会让你们听个够的....告辞..”克蕾雅微笑着说着点了点头随后跟普奇神父离开了这里。

    克蕾雅和普奇神父并肩走着离开了这无比热闹的婚宴..来到了大街之上..二人看了看四下无人并没有人在跟踪他们于是直接拐进了一个小巷当中。

    “怎么样？克蕾雅...在艾妮多的身上是否感受到了关于那个的气息。”普奇拉低了声音小声的询问着说。

    “没错呢...确实在她的身上感受到了关于那个存在的气息...果然..这就是命运吗..不过话又说过来如果不是它的指引的话恐怕我还不知道之前那个精灵族的小女孩儿居然已经成婚了呢。”克蕾雅看着手中散发着淡淡蓝光的正方体..次元之匙说着..

    “那..我们应该怎么做呢？”普奇思考了一会儿最终决定还是听取克蕾雅的意见。

    “很简单...联络菲比·福克斯是时候加快我们的进度了....一定要赶在近期将那个东西从燃烧军团的手中抢夺过来...”克蕾雅收起了次元之匙语气坚定的说着。

    “明白了。”

    在这个不为人知的小巷中一场改变了整个世界的事情正在一点点的进行着..而我们的主角..艾妮多小姐...此时还在享受新婚后的二人时光。

    “怎么样？克里斯舒服吧....”少女用手指在自己的嘴角处轻轻的一抹..然而伸入到自己的口中不断的润吸着手指上沾着的奇怪液体。

    “呃....还是第一次感受到..这种感觉...”克里斯喘着粗气看着皮肤已经变得有些绯红的少女说着。

    “这就对了嘛...下面让我们更进一步吧..”少女嘿嘿的一笑一把握住了克里斯的胯下之物...然而此时少女愣住了...虽然知道接下来该把〇〇然后〇〇〇但是..细节方面呢..毕竟少女只是个半路出家的女孩子呢..对于这方面还是有些经验欠缺。

    “算了不管了！直接来吧！”少女看着用着好奇..期待的目光看着自己的克里斯..一咬牙直接坐了上去。

    “啊”顿时二人同时发出了一声惨叫...与此同时一抹嫣红从二人交合之处一点点的流淌了出来。

    “嘶....虽然知道第一次很痛..但是没有想到居然这么痛呢...”这一下给少女疼的眼泪都淌了出来....

    与此同时因为少女用力过猛的原因克里斯的脸上此时也扭得跟一个麻花一样...

    “好痛哦....什么开始疼后面舒服果然是骗人的嘛...”少女整个人直接趴在了克里斯的身上...不敢动弹...只要稍微动弹那么一下下半身就像是撕裂开了一般的疼痛。

    然而就在这时克里斯突然动弹了一下想要将自己的〇〇从少女的体内抽出...这一举动不禁令少女惊呼出声。

    “你不要乱动啊...很疼的好不好....嘶...疼死我了...快停下来....”少女倒吸了一口凉气拍了拍克里斯的胸膛说着。

    “可是我这样真的好难受啊....你那里真的好紧啊....”克里斯体验着这从未体验过的感觉..突然在脑海中回想起了在婚前自己的朋友还有父母交过自己如何讨好自己妻子欢心的方法..

    “那个..艾妮多..”克里斯突然睁开了眼睛看着少女说着。

    “干嘛啊...疼死我了...”少女一边擦着眼泪一边小声的说着。

    “我知道该怎么做了..接下来可能有些疼...不过放心好了...一会儿就不疼了...我的那些朋友教过我的...”克里斯的眼中闪过一丝坚决的目光..突然先是一点点的扭动起自己的身体..然后一点点的将自己〇〇不断的在少女的体内〇〇着引出少女一顿惊呼...

    “喂！你要干什么....住手啊...快停下来..嘶！！”

    少女也知道万事开头难...自己身为一名女人这些也是自己人生的一部分于是准备咬着牙接受下来...不错的是..时间久了少女一点点的感受不到了疼痛...取而代之的只有无尽的快感...

    “呜...哈....好爽....再来再来...放心好了...不用拔出来..就那么在里面就好了...”

    “我还要....克里斯....天呐...”

    ……

    第二天早晨...

    躺在克里斯胸膛的少女眨了眨眼睛一点点的适应外边无比刺眼的阳光...

    “几点了....”

    少女打了个哈欠揉了揉自己的睡眼惺忪的双眼...刚想要起身却发现自己已经死死的被克里斯抱住了无法动弹...抬起了头看着依然在沉睡的克里斯...回想起昨天晚上那个无比疯狂的夜晚..少女的脸颊情不自禁的染上了两团红晕...

    “算了再睡一会儿好了...昨天晚上要了那么多次..真是苦了他呢...”少女蜷缩起身体..在克里斯结实的胸膛上找到了一个舒适的位置继续睡了起来...

    结果少女刚一闭上眼睛就感受到有人在盯着自己..少女偷偷的睁开了双眼.发现不知在什么时候克里斯已经醒了过来正在偷偷的看着自己...

    “你要是醒了就早点告诉我啊..在这里偷偷的看着我干嘛....放开我..我要起床了...”少女冲着克里斯翻了翻白眼挣脱开他的怀抱说着。

    “我只是想要这么静静的看着你...一辈子都看不腻...我做梦都没有想到我能娶你为妻呢..”克里斯回想起昨天晚上感叹着说着。

    “欸？那你的梦想实现了呢....是不是感觉很开心很高兴？”少女掀起了自己身上的被子将浑身赤裸的身子完完全全的展现给了克里斯看着..内心中没有一丝一毫的羞耻感。

    “开心高兴？我不知道...我只知道我内心中被某种叫做幸福的情感填满了呢...”克里斯起身捡起了自己的衣物一点点的套在了自己的身上说着。

    “我知道...我也是一样呢...”

    少女穿戴好了自己的衣服刚想要起身站起来...结果从自己的下半身直接传来了一股仿佛身体被撕裂开了的疼痛....脚下一软险些摔倒在地上...幸好克里斯见状急忙一把抱住了少女。

    “很疼吧..抱歉了..是我昨天晚上太粗鲁了呢...你就好好休息一段时间吧....这段时间...你就不要到处乱走动了...就好好的养养身子吧..”克里斯用公主抱抱起了少女刚想要把少女放到床上结果看到了床上那刺眼的红色还有那一块又一块的白色...皱了皱眉头用被子裹住了少女怕其着凉随后先将少女放在了沙发上。

    “啧..床单被你弄脏了呢..看来需要换一块呢....”克里斯砸了砸嘴随后一点点的将床单卷了起来..放到了一旁又从壁橱当中拿出了一个新的被单一点点的平铺在了巨大的双人床上。

    “喂喂！什么是我弄脏的啊..那块红色的我承认..那块白色的是你弄脏的好不好....不要把什么事情都赖在我的头上啊...经过昨天晚上你别告诉我你还是什么都不知道！”少女听到克里斯将床单的事情赖在了自己的头上感觉好气..

    “难道不是你弄脏的么？明明是从你那里流淌出来的啊..”克里斯眨了眨眼指了指少女那里说着。

    “哇！你个变态色情狂....什么叫从我那里流淌出来的啊..就算是从我那里流淌出来的也是你昨天晚上射进去的...”少女话音刚落突然脸色一红...害羞的将自己的脸直接满在了被子当中。

    “呃...对不起...”克里斯将视角一转看向窗外也有些不好意思的说着。

    “啊...不行了.我决定了我要打死你..哎哟...疼...”少女忍不住了结婚前还没有想到克里斯这厮居然也有这么贱的一面...刚想要起身揍他一顿...突然下半身一痛惊呼了一声又坐了回去。

    “被单已经换好了..你好好休息休息吧..我去把你的早餐拿过来....你今天不用下去了...就在卧室里面吃好了..”克里斯换好了床单将少女抱上了床安稳住了少女后打开了房门走了出去。

    “失算了呢....失算了呢...没有想到以我的巨龙精灵人类三族混血的我..在面临这种事情上居然和一名普通的女孩儿并没有任何的区别呢....”

    少女躺在床上看着将被子裹成一团抱着被子看着天花板说着。

    少女将脸埋在被子中嗅着昨夜二人奋斗的气息..不禁又感觉到无比的羞耻...自己第一次居然就这么的大胆...还有到底是谁交给克里斯那一套又一套的东西的呢...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    关于这件事情少女在日后询问过克里斯究竟是从哪里学过来的这些花花肠子....最终克里斯在重重的叹了一口气之后告诉了少女是从一名十分杰出的小说作家汤米·克兰西老师那里学会的...

    克里斯这一句话让少女想起了之前那些一起对抗迪亚波罗为了保护达塔镇而死亡的那些朋友们....顿时感觉双眼涌上来了某种东西...二人之间顿时鸦雀无声...以后再也没有提起这些事情...

    当然这些还是后话了..此时的少女在等待克里斯回来的这段时间在床上翻来覆去不断的猜测到底是谁...

    就在这时克里斯回来了....轻轻的推开了门...拿着托盘走了进来。

    “抱歉...刚才忘记问你早上是喝咖啡还是牛奶了...于是我就将咖啡还有牛奶一并拿了过来。”克里斯将托盘放到了床边看着懒懒散散的少女说着。

    “无所谓啦...我反正感觉现在要饿死了呢...喝什么都一样啊..既然你把牛奶和咖啡都端了过来那我就全喝掉好了...”少女打了个哈欠起身坐了起来一手拿着叉子一手拿着刀子开始切割起盘子内的煎蛋还有肉肠起来..

    就在少女享用美味的早餐的时候软绵绵的大床突然一沉...克里斯爬上了床来..并伸出了那双大手十分不老实的在少女身上上下摸索起来...甚至开始脱掉少女的睡衣和胖次...

    “你搞什么啊你..我在吃饭呢...这种事情留到晚上不好吗..”少女暂时放下了手中的刀叉冲着克里斯翻了翻白眼说着。

    克里斯听到少女的话后露出了一副十分委屈的表情....

    “咱俩一起起床的..你吃饭了我还没有呢...而且比起早餐起来..我更想要——吃——掉——你！”克里斯学着昨天晚上的少女在少女的耳边吹着热风调情着说。

    听到克里斯的一番话后少女叹了口气摇了摇头就像是妥协了一般...无视掉在自己身后做小动作的克里斯.....继续享用着美味的早餐。

    “就依你一次好了..不过等下完事之后再下去给我拿十分跟着一模一样的早餐知道了吗？还有安排下人们去烧点热水.....因为某人的缘故我现在浑身上下黏糊糊的...我想要冲个澡...”

    “遵命~！艾妮多大人..”克里斯听完少女的话后乐开了花...行了个军礼说着..看着这样的克里斯少女没有忍住噗呲一声笑了出来...

    不久从少女还有克里斯的房间内传出了一顿男欢女爱的声音..引得路过的仆人们纷纷脸色一红快步走了过去....

    就这样因为克里斯还有少女的原因这一顿的早餐花费了将近两个小时的时间...少女可能是因为体力消耗过大的原因...比预计还要多一共吃下了十五份的早餐..而克里斯虽然嘴上说不吃但还是吃下了两人份的早餐...

    少女在享用完早餐后休息了一段时间顺势直接进入到了皇家浴池当中泡起了澡来。

    “嘛..与其说是浴池倒不如说是游泳池更为确切一些呢....”少女看着水面飘着的花瓣眯着眼睛享受的说着。

    “水温刚刚好呢...果然泡澡是最解乏的呢...”少女倚在浴池边上抬头透过天窗看着天空中的太阳喃喃自语的说着。

    “艾妮多大人？我现在可以进来吗？”

    “是伊迪萨吗？进来吧..正好这空旷的浴池就我一个人享受好无聊啊...”少女听到了伊迪萨的声音后想都没想就允许了伊迪萨的进入。

    “艾妮多大人我来帮您搓搓背吧...后背您应该够不到的吧...”伊迪萨身上裹着一层单薄的浴巾拿着毛巾走到了浴池的边上冲着少女笑了笑说着。

    “那真是太好了..谢谢你了...”虽说少女拥有一万种方法自己给自己搓背但是...有这么漂亮的女仆服务有何理由不接受呢...

    少女走出了浴池因为水温的关系...少女的皮肤变得白里透红再加上昨天晚上的经历..一种十分成熟...诱惑的感觉从少女身上不由自主的散发了出来。

    “是这里吗？艾妮多大人？“伊迪萨蹲在少女的背后十分卖力的帮助少女擦拭着后背。

    “对对对！就是那里..啊~好舒服啊..“少女闭上了眼睛口中发出了阵阵的呻吟声。

    “艾妮多大人...我感觉你经过了这一晚上变得更加的漂亮了...而且也更加的成熟了呢...难道这就是婚姻力量吗？”伊迪萨十分的羡慕的看着少女说着。

    “其实也没有什么大不了的..我只是经历过了每一个女性都必须经历过的事情呢...应该说是从女孩儿到女人的转变吧...放心好了！伊迪萨你以后也会有这一天的....你喜欢上了哪家的男孩儿告诉我...我和克里斯会替你做主的..”少女当然知道正在卖力的给自己搓背的女孩儿用着什么样的心态说的这句话。

    “谢谢艾妮多大人您的好意...只是..”伊迪萨低了下头像是有什么难言之隐一般不敢说出来。

    “只是什么？告诉我只要我能够做到的我都会替你做主的。”少女皱了皱眉头当然知道伊迪萨隐瞒了些事情....要知道现在在整个冰雪帝国..除去艾尔国王..明面上就是克里斯的地位最高了..其次才是少女...然而在暗地里克里斯不管任何事情都得听从少女的话...

    也许这就是传说中的妻管严吧....

    “只是...我是宫廷侍女..宫廷侍女一辈子都必须侍奉皇室人员...不得出嫁的..因为我们必须一直待在皇宫当中根本无法出去享受正常人能够享受的生活...”伊迪萨低下了头说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “这样嘛....放心好了..既然我日后即将成为这个国家的皇后......那么这个国家很快就会进行翻天覆地的改变的...就像是我的新达拉然一样...人人都是生而平等...都拥有着自由....很快冰雪帝国也会向那个目标发生着改变..”少女凭借着自己的能力发现伊迪萨并不是想要利用少女才这么说之后温柔的回答着她。

    “真的啊..艾妮多大人您真好..”听到了少女的话后伊迪萨十分赶紧的说着。

    “艾妮多？你还在里面吗？洗完了没有..我进来了啊！”就在少女和伊迪萨闲聊之际克里斯的声音打扰了二人之间的气氛。

    “克里斯殿下...抱歉..我马上出去。”伊迪萨听到了克里斯要进来急忙用浴袍将自己的胴体牢牢地裹住...低下了头去走出了浴室..

    伊迪萨前脚刚走后脚克里斯就走了进来...看了看正躺在浴池内泡澡的少女打了个招呼。

    “你来干什么啊...”少女将自己的头埋进了水中吐着泡泡埋怨着克里斯说着。

    “干什么...泡澡啊..要知道变得黏糊糊的可不止你一个人呢...”克里斯微笑的凑到了少女身边刚想要下水..脚尖刚一触碰到水面脸色一变...里面向后退了一步。

    “哇！好烫啊..烫死我了..你居然用开水洗澡...呼..”克里斯坐在地上抱着自己被烫伤了的脚吹着凉气说着。

    “开水？我感觉这水温刚刚好啊...而且再热上个十几度感觉也依然没有问题呢...”少女伸手扇开了飘在水面上的雾气...看着不断沸腾冒泡的洗澡水说着。

    “嘛..放心好了...我马上就要洗完了呢..等一会儿等水温降了下来你就可以洗了呢.....”少女看着克里斯那难看的脸色.心中窃喜着说。

    开玩笑...孤男寡女赤身裸体共处一室....不发生点什么关系谁信啊...要知道经过了这么长的时间少女的身体才刚刚恢复了起来呢...可不想要在做了...一大白天就下不来床的感觉少女真心讨厌。

    就这样少女之前一直渴望的平静生活终于来临了...因为自己曾经居住过达塔镇的原因...达塔镇再也不是之前那个十分贫苦偏僻的小镇了..开始一点点的变得繁荣昌盛起来..同时小镇也一点点的不断在扩大...而自己的干父母..昆庭大叔和塞尔玛大妈也当上了达塔镇新一任的镇长...新达拉然依旧保持着合理性的运作..关于菲比·福克斯的通缉令..依然没有任何的消息...就放佛是人间蒸发了一般..与此同时克蕾雅和普奇神父也一点点的淡出了少女的视线之内...好久没有听从有什么闹事发生了..这段时间少女没有那些烦心的事情.也不需要为什么操心...只需要没心没肺的过日子就可以了..

    一个多礼拜的时间过去了...现在令少女唯一担心的就是跟克里斯做了那么多次...每一次都是〇出...从来没有做过什么保险措施...会不会一不小心就怀上啊....

    果然令少女最担心的事情还是发生了...又过去了几天....少女看着色香味俱全的早餐第一次提不起胃口起来...仅仅是吃了六份早餐就已经吃不下去任何的东西了.....晚上时的阵阵呕吐或许一直在提醒少女...是时候检查一下自己的身体了...

    喜闻乐见...经过一系列的检查..少女确实在不知不觉之中已经有了身孕...而且根据检查的牧师所说已经有了六七个月那么大小了..

    “我要当爸爸喽..”克里斯听到少女怀上了自己的孩子就像是一名开心的孩童一样抱着少女来回转着圈圈高呼着说。

    “六七个月了.有点夸张吧..总共才同床共枕多久啊....”少女轻声说着...因为她很清楚现在的克里斯恐怕什么话都听不进去...

    “我要当爷爷了...克里斯你果然不愧是我的儿子果然十分的争气..艾妮多啊...你最近有了身孕..我特意让下人们为你准备了最补的东西熬成了一锅汤..到时候你每天就像是吃药一样按时吃下去吧..对你的身体十分的有益..”艾尔国王的兴奋程度跟克里斯想必有过之无不及....看样子艾尔国王还是十分喜欢孩子的那种类型呢.....

    又经过了两个礼拜少女终于生了下来..然而生下来的并不是什么男孩儿或者女孩儿...而是一颗有半米高表皮为淡淡的蓝色的蛋.....

    少女生下来了一枚蛋...知道实情的少女还有克里斯没有感觉什么...然而当艾尔国王听到了这条消息后则是瞬间将一切关于少女生下来个蛋的消息全部封锁并带上了全冰雪帝国治疗术方面最精通的牧师前来少女还有克里斯的卧室...想要看看这枚酷似蛋的东西到底是怎么回事...

    经过了少女还有克里斯一番解释后.艾尔国王用着难以相信的目光盯着少女看了好久...没有想到自己的儿子迎娶的并不是人类而是一条巨龙...这样的话生下来一枚龙蛋就没有什么可以惊讶的地方了...

    艾尔国王接受了少女生下来的龙蛋...并声称无论自己的孙子是什么样子都是自己的亲生骨肉都是冰雪帝国皇室的成员都会接纳她..

    就这样艾尔国王的一番话令提心吊胆的少女放下了心来继续过着自己幸福的生活...

    在闲下来的功夫少女就凑到克里斯的身边跟其一同研究日后当克里斯登上了国王的宝座时将如何对这个帝国进行更人性化的变化..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘咚咚咚’

    “进来吧...门没有锁...”正坐在书桌旁书写着什么的少女轻声说着。

    “艾妮多...这么晚了你还在书房里..熬夜对身体不好呢...”克里斯推开了门看到了坐在书桌旁的少女十分温柔的说着。

    “我写完在这章马上就会去睡觉的..放心好了..我跟普通人不一样...熬夜对我来说没什么的...再说了..之前我们打败福克斯家族的那段时间还不是天天都在熬夜...”少女耸了耸肩拿起了手中的笔继续书写起来。

    “哦？这是...这不是汤米·克兰西老师的书吗？”克里斯将手中为少女准备的咖啡放到一旁....饶有兴趣的看着少女书写的书。

    “没错...我不想要一直饱受好评的汤米·克兰西老师的书就这么断更...于是我准备接替他的意志帮助他写完这两本书...”少女点了点头十分郑重的说着。

    “是吗？真是个不错的想法...我想汤米·克兰西老师也会很高兴的吧..既然如此我就在这里陪陪你好了..”克里斯打了个哈欠从一旁抽出一张凳子坐在了少女身旁说着。

    “我不需要你陪着我...你啊快点去休息吧...这段时间因为艾尔国王准备以后让位的事情...不是特意给你请了一个王室教师吗？身为未来的国王需要学习的东西十分的全面..我想你应该很累了吧...”少女看着身边打着哈欠犯困的克里斯叹了口气说着。

    “没关系没关系...我只要在你身边我就不困了...真的相信我..”克里斯揉了揉双眼拍了拍脸蛋让自己看起来十分清醒的样子。

    “真拿你没办法...明天早上起不来的话可别怪我哟..”少女继续滤清着脑内的思路同时一点点的将心中所想的全部都写了出来。

    “放心好了...”克里斯听到少女允许了后嘿嘿笑着说。

    “我们的孩子最近怎么样了啊...”少女突然回想起自己生下来的那一枚蛋...都过去了这么久的时间却一点反应也没有..

    “还是那个样子...一点快要孵化的感觉都没有...不过不用担心父皇已经找了最专业的人士帮我们照顾我们的孩子呢..一定不会有事的...”克里斯回想起少女当初生下那枚蛋之时的喜悦..而现在那股喜悦之情早已经被时间冲淡了呢...

    仔细一想刚生下那枚蛋的前几天无比期待的少女还有克里斯好几天都没有睡个好觉呢...也是蛮有趣的...

    咚咚咚...

    “这么晚了又是谁...”克里斯听着敲门声皱着眉头说着。

    “克里斯殿下...艾妮多小姐....不好了...出大事了..”听声音门外不是别人正是宫廷侍女伊迪萨。

    “伊迪萨？出了什么事进来说吧...“

    少女听到是伊迪萨的声音感觉绝对有什么不好的事情发生了..冲着克里斯点了点头让其进到了书房内。

    “艾妮多小姐....克里斯...克里斯殿下...不好了..”伊迪萨推开了大门气喘吁吁的说着。

    “慢点说....不要着急...到底发生了什么事情？”少女来到皇宫这么长时间还是第一次看到伊迪萨如此焦急的样子。

    “不好了...城市里面出现了一大堆吸食人血力大无穷的怪物....维赫勒骑士带领的帝国士兵们与其交战结果并没有讨到一丁点的好处...而且正在节节败退...那些怪物特别像是您在数月前在福克斯家族的庄园地下室发现的那种怪物....艾尔国王没有办法...只能向你求助了...他说了只有你能够对付那些怪物...”伊迪萨喝了一口少女递过来的水后将详细的过程叙述给少女听着。

    “尸生人吗...不过尸生人大规模的出现在这里究竟是....克里斯...”少女冲着克里斯点了点头暗示着克里斯说着。

    “放心好了..你去吧...皇宫还有我们的孩子这边就交给我了....”克里斯点了点头严肃的说着。

    在克里斯的注视下少女召唤出了久违的D4C....将平行世界的自己召唤了出来....随后两名少女对视了一眼后...平行世界的少女心领神会打开了窗口跳了出去。

    “欸？两个艾妮多小姐...”伊迪萨看到眼前这十分惊奇的一幕瞪大了双眼说着。

    “伊迪萨...回去告诉父皇...让维赫勒带领士兵们暂时后退...将出现那些尸生人的地方暂时封锁起来....我已经前去光明帝国向教廷求援了....光凭靠着法术还有蛮力是无法对付那些尸生人的...唯一克制他们的只有这个世界的奇迹...还有我的圣光之力....”少女说完向后一仰直接从窗户上飞了下去....

    “皇宫和我们的孩子就交给你了...克里斯...”

    ……

    “快！顶住...我们可是帝国最后的防线..我们的身后有着我们的家人首都的所有人民..如果我们都失败了...那么谁来保护我们的家园！”维赫勒手持玛瑙刃剑鼓舞着气势喊着说。

    “维赫勒大人....那些怪物力大无穷倒也没什么...可是我们根本无法杀死他们...就算我们将其撕成了碎片...很快那些怪物又会复原...我们拿其真是一点办法也没有..”维赫勒的副官一脸愁容的看着自己的上司说着。

    “放心好了...很快...守护帝国的天使就会到了...只要在支撑住一会儿..”维赫勒看着不断被那些怪物撕成了碎片一口一口被活生生吞噬掉的士兵们就感觉自己的心在滴血...那些可都是自己最精良最优秀的部下啊...

    ‘嗖’的一声一道光芒从众人的头顶划过..不论是那些怪物还是维赫勒手下的士兵们纷纷停下了手中的一切抬头愣愣的看着天空中的少女...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “是艾妮多大人...她终于来了吗....”维赫勒看着天空中的少女擦了一把汗说着。

    伴随着少女的到来从高空之上渐渐的飘下了像是雪花一样的点点星光....瞬间将漆黑的夜空照的明亮...

    那些光芒落到尸生人的身上瞬间就将其完全净化...而落到受伤的士兵身上瞬间就将其受到的伤全部恢复...

    “维赫勒....带领着士兵们后退吧....将整片出现了尸生人的区域包围起来警戒起来千万不能够让任何一名尸生人从这里逃脱...否则会酿成大错的...其他的就交给我好了..”少女扇动着背后的光翼伴随着点点星光从天空下缓缓落下宛如上天派来的天使一般美丽。

    “我明白了....所有人听从命令撤退！”维赫勒一声令下所有的士兵们纷纷向后后退着最终聚集在了一起。

    “还有维赫勒...”少女看着那些被尸生人毁坏的一切背对着维赫勒说着。

    “什么事情...艾妮多大人..”

    “抱歉...我只能够治疗好那些还活着的人...而那些已经战死了的士兵们我无能为力...”少女包含着歉意说着。

    “没事...我能够理解..我想对于冰雪帝国的士兵们来说能够战死沙场为了保护人民保护帝国而亡....才是他们最高的荣耀....”维赫勒郑重的说着随后带领着剩下的士兵们迅速撤离了这里。

    “啊~新鲜的血液！”房顶上盯着少女观察了好久的一名吸血鬼直接跳了起来向着少女的身上直接扑了过去。

    “仙道·波纹疾走！”少女深吸了一口气带有波纹能量的一拳直接让那名吸血鬼灰飞烟灭...

    “看样子并不是尸生人呢...在这座城市里面捣乱的人是尸生人的更高一级的吸血鬼呢...这样的话也行得通了呢...拥有石鬼面能够一次性制作这么多的吸血鬼并让其听从于她我已经知道真正的幕后黑手究竟是谁了...”少女看着那只剩下了一件衣服飘扬在天空之上..而它的主人早已经变成了怪物..并在刚才已经灰飞烟灭了....

    “不过在找到克蕾雅问清她到底想要做些什么之前....藏在那个角落偷看了好久的人出来吧...不要再躲躲藏藏的了...我知道你在那里了...”少女收起了光翼落到了地面之后冲着一个角落说着。

    “桀桀桀..不愧是毁坏了我一手建立起来的渡鸦帮的人呢.....艾妮多小姐..不..还是应该称呼您为未来的皇后大人呢？”

    那人见少女发现了自己就一点点的从自己藏身的地方走了出来...

    “菲比·福克斯？没想到在这里见到了你呢..看起来你拜某人所赐...又年轻了不少呢....”少女感受着菲比·福克斯现在身上的气息...从他的身上哪里能够看出他是一名已经年过半百的一名老人...不论是神色还是样貌都跟一名二三十岁的青年毫无两样。

    “因为那位大人的帮助..我虽然失去了一些东西但是这些都是值得的....很快我就会将我自己失去的所有东西全部夺回...不过！”菲比·福克斯一指少女露出了自己的獠牙吐了口气说着。

    “不过在那之前我必须把你艾妮多.....克蕾雅大人道路上最大的绊脚石给去除掉才行啊....”

    “哦？我倒要看看你到底要怎么样除掉我呢？”少女好奇的说着...克蕾雅为何会将一名普通的吸血鬼放到自己的面前呢..要知道如果少女认真起来杀他仅仅只是一瞬间的时间。

    “虽然克蕾雅大人制造的吸血鬼十分的众多但是其中很多吸血鬼都是愚昧无知的蠢货....只会利用自己天生的蛮力...而我不同...我得到了克蕾雅大人的赞赏...克蕾雅大人传授给了一招只有吸血鬼才能够运用的招式....”菲比·福克斯瞪大了双眼大笑着说着。

    “用高压将吸血鬼体液集中在眼球..从瞳孔中发射出去的能力其名为空裂刺眼惊！”瞬间从菲比·福克斯的瞳孔当中射出了两道贯穿力十分之高的液体...直接飞奔向了少女..一个瞄准了少女的额头另一端瞄准着少女的心脏。

    少女冷漠的看着菲比·福克斯的攻击并没有躲闪也没有利用护盾抵抗..而就是那么站在原地准备接受着菲比·福克斯的攻击..

    如同菲比所料到的一样......两处要害的攻击...就算是少女也无力回天了..已经死亡的少女向后一仰直接倒在了地上..

    “蠢货！这就是你轻敌的下场..克蕾雅大人还告诉我什么要谨慎...我赢了..”菲比·福克斯看着已经失去了气息的少女哈哈大笑着..然而他根本没有注意到在自己的身后少女正一点点的从一面飘落在地上的军旗下面爬出来....

    “呐..你在笑些什么呢？菲比·福克斯？”少女伸手搭在了菲比·福克斯的身上令其浑身打了个冷颤。

    “怎么可能..你没有死？？”

    “当然了..那种如同小孩子打架的招式居然让你高兴成这样...现在就让你看看什么才是真正的力量吧！仙道·波纹疾走！”少女的波纹直接通过自己的胳膊直接全数导入进了菲比·福克斯的身上......后者惨叫了一声直接飞了出去。

    “完活手工..剩下的就是一点点的肃清掉这个城市内的吸血鬼还有尸生人了..”

    少女吹着口哨刚刚走了两步...就突然停了下来...随后开口说道。

    “波纹就宛如太阳一样都是你们吸血鬼的克星...既然波纹对你无效看样子克蕾雅给了你什么能够免疫波纹的东西吧？”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “哈~真的是好险...要不是我身上佩戴着克蕾雅大人给我的那件围巾的话...恐怕我就会跟死在你手下的其他吸血鬼一样灰飞烟灭了呢...”菲比·福克斯扶着身边的墙十分轻松的站了起来。

    “哦？这根本就是毫发无伤呢...看样子克蕾雅确实给了你十分不错的东西呢...”少女眯着眼睛盯着菲比手中的围巾看着。

    “哼...虽然不知道你运用了什么手段躲开了我的攻击...但是已经克服了吸血鬼最大障碍的我很快就会让你死个痛快....我就告诉你好了....”菲比·福克斯邪笑着撩起了自己的围巾说着。

    “克蕾雅大人曾经告诉过我..这条围巾是用三万只栖息在东南亚地区的昆虫...一名名为婆罗洲甲虫那细小的肠道晒干编制而成的..这种材质远比人体对波纹的传导率高出许多能迅速的将其分散...也就是说这条围巾的作用跟避雷针十分的相似...我是受克蕾雅大人青睐的菲比·福克斯...未来的冰雪帝国的国王....克蕾雅大人已经将波纹的优点还有缺点全部都告诉了我..我拥有着这份知识...是其他吸血鬼无法比拟的！”菲比·福克斯没有一次提到克蕾雅的名字之时都显得无比的自豪..

    “是吗？这样的话看样子克蕾雅确实给了你一条不错的围巾呢...不过那样又如何呢？克蕾雅虽然教导你如果规避掉波纹...但是却没有告诉你一点更为重要的事情呢..看样子你并不是什么克蕾雅十分重视的手下...而只是一个单纯为了拖延时间的弃子呢。”少女看着无比自豪的菲比叹了口气摇了摇头说着。

    “你在骗我..克蕾雅大人那么看重我怎么会把我当做弃子...我现在就要将你那张胡言乱语的嘴撕成两半！！”菲比·福克斯十分愤怒的一跃而起放弃了所有的防御直接扑向了少女。

    “你既然不信的话....那么我就让你看看好了...我是否会只依仗着波纹这种幼稚的超能力呢！？D4C！”少女闭上了双眼身后的替身D4C凭空出现...与此同时少女直接从身后拿出了一面十分巨大的战旗将自己裹在了其中。

    “哈？你以为你把自己裹在这张破布里面我就会停止攻击吗？真正幼稚的是你啊！”菲比·福克斯嘲笑着少女的举动一把将战旗掀开...然而当其将战旗掀开之后直接愣在了原地..

    因为在战旗的下面是空的...

    而此时少女正将一半的身子传送到了另外的平行世界仅仅将一小部分的身体留在了战旗表面之上...看起来就像是少女跟战旗融合了一般...

    菲比·福克斯这掀起战旗的举动直接让少女还有战旗来到了其头上....

    “我现在就让你看看你究竟是不是一颗弃子...”

    与战旗融为一体的少女趁着菲比·福克斯愣神之际....直接盖在了其身上...

    当其反应过来之际已经处于一片黑暗之中....

    “怎么回事！可恶！”菲比·福克斯十分懊恼的掀开了盖在自己身上的战旗...然后就看到了自己令其惊呆的一幕...

    “怎么会有两个我？两个艾妮多...究竟是？”两名菲比·福克斯面面相对指着对方说着。

    “欢迎来到平行世界...菲比·福克斯...克蕾雅告诉了你关于波纹的一切....但是看样子他并没有跟你替到替身这种东西的存在呢。”两名背靠背融为一体的少女嘲笑着两名菲比·福克斯说着。

    “替身...那是什么....”就在跟少女交谈之际两名菲比·福克斯都没有发现二人的之间的距离正在一点点的靠近。

    “嘛...很快你就会领略到替身的威力了..呐..这里就交给你好了..我先回去了...”少女看着平行世界的自己打了个哈欠说着。

    “你要逃走吗！可恶！这只是从1v1变成2v2而已我不认为我们会输....”菲比·福克斯听到少女要跑气急败坏的说着。

    “逃走？才不是呢...因为你已经被解决了呢...除了我以外没有人能够来到平行世界还能够毫发无伤的离开的...没有人..”少女用着冰冷的目光就仿佛是看着一名死人一般看着菲比·福克斯说着。

    “交给我吧...”

    平行世界的少女和少女一点点的分开..随即一面战旗盖在了少女的身上随后后者消失不见了..

    而此时两名菲比·福克斯身体已经紧紧的贴在了一起..正在发生着湮灭的现象.一点点的在解体...

    然而当菲比·福克斯发现这种现象之时...已经为时已晚..就算吸血鬼的力量再强也是无法挣脱开空间的束缚的....

    “艾——妮——多！！！！！”

    ……

    “真是简单呢..不过克蕾雅那个家伙制作了这么多的吸血鬼究竟是想要做些什么呢....”回到了基本世界的少女瞬间就感受到了来自各个方向的吸血鬼的气息...它们放佛是看到猎物一般盯着少女看着。

    不过就在少女准备出手将其全部解决之际...那些吸血鬼的身上瞬间燃起了熊熊火焰..无论其如何拍打...甚至是用水都无法将其浇灭...每一只靠近了少女的吸血鬼都被这奇怪的火焰化为了灰烬....

    “太慢了....拉格纳罗斯..”少女收起了手向着四周说着。

    “抱歉....艾妮多小姐...我已经用最快的速度赶到这里了....”拉格纳罗斯现在依然是之前那扎着金色卷发双马尾的公主裙的娘化版本..走到了少女身旁行了个礼道歉着说。

    “罢了..我刚才有一个十分不错的好玩具...供我消耗了不少的时间...还不算是无聊...”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “既然你已经来了...这座城市内所有的吸血鬼还有尸生人就交给你了....克蕾雅就交给我好了.....”少女收起了之前那十分懒散的形态十分认真的说着。

    “遵命....艾妮多小姐...那些杂鱼就交给我还有我的火焰之地的仆从们吧..”拉格纳罗斯点了点头随后身下燃起了一圈火焰...伴随着火焰拉格纳罗斯一点点的退入到火焰之中消失不见...

    “克蕾雅....我知道你在这里...不论是之前还是现在...你究竟想要做些什么呢..”

    少女闭上了眼睛开始将自己的意识增强一点点的向着四周扩散着就像是一个雷达一般...虽然没有感知到克蕾雅的气息..但是很快就在这座被吸血鬼还有尸生人攻击的城市之中找到了一处十分可疑的地方..那个地方聚集着数量十分众多的吸血鬼...少女有一种预感克蕾雅就在那里...

    “克蕾雅..让我看看...你究竟想要做些什么吧..”少女睁开了双眼展开了背后的龙翼.扇动着翅膀直奔那里而去...

    ……

    “国王陛下..艾妮多大人就是这么说的....”伊迪萨跪在已经忙得焦头烂额的艾尔国王面前将少女告诉她传达给艾尔国王的一切全部只字不差的叙述了出来。

    “我明白了...我现在也只能松口气相信艾妮多了...”艾尔国王放下了手中前线士兵们的报告松了一口气说着。

    ‘咚~咚~咚~’

    伊迪萨前脚刚走后脚艾尔国王的书房门又传来了敲门的声音。

    “请进..”艾尔国王轻声的许诺着说...随后来者并不是伊迪萨而是艾尔国王的儿子...克里斯...

    “父皇...艾妮多她已经赶往前线了..她说过了...可能会有吸血鬼趁着现在皇宫守备不足闯入皇宫内部...您可能会有危险..所以我请您现在和皇宫内部剩下的所有下人们...还有我和艾妮多的孩子一并到避难所进行避难吧..现在整个皇宫只能够由我来守护了....”克里斯拍着胸脯十分自豪的说着。

    “可是...那些叫做吸血鬼的怪物就连实力强大的维赫勒骑士都拿其毫无办法...你真的有办法对付它们吗....”艾尔国王看着自己的孩子十分担心的说着。

    “当然有..我跟艾妮多结婚了这么长的时间可不是一直在荒废度日..我从她手中学到了不少对付吸血鬼的手段呢.....就像是这样！”

    克里斯微笑的拿起了艾尔国王面前的水杯..深吸了一口气..用食指插入到水杯当中..随后将水杯抽走...水杯内的水就像是果冻一般直接固定在了克里斯的食指之上。

    “这是叫做波纹气功...或者是仙道..呼吸法...这招能够在转瞬之间将吸血鬼完全融化掉无法恢复....”克里斯松了口气聚集在食指的波纹能量一点点的消散...水就遵循着万有引力直接洒落了一地...

    “怎么样？父皇..这次你相信我有保护你们的能力了吧...我早就不是之前那个懦弱的我了...是艾妮多改变了我！”克里斯双眼中透露出了一种奇特的光芒...那种光芒看在艾尔国王的心中令其无比的欣慰。

    “是啊...我的孩子长大了呢...克里斯你是不是觉得我这个父皇很没有用...我身为一国之君..不但保护不了我的人民..就连我的家人都无法保护...最后只能够依靠着我的孩子还有儿媳妇呢...看样子是时候将这王位传给你了呢..有了艾妮多在你身边你一定会成为一名被人民称赞歌唱的国王呢...”艾尔国王瘫坐在椅子上自嘲着说。

    “不是这样的...父皇怎么可能是一名废物呢...这次完全不是父皇的错...也不是维赫勒骑士更不是那些士兵的错...要怪只能够怪那个帝国的蛀虫福克斯家族..还有那创造了这些吸血鬼的元凶..克蕾雅...再说了父皇在治国方面不论是艾妮多还是我都远远的比不上你的......所以啊...父皇你就不要自卑了好吗？”

    克里斯还是第一次看到自己的父皇露出一副这样的表情..急忙上前鼓励着说着。

    “你不用安慰我的...我自己几斤几两我自己再清楚不过了...不用担心我的...你觉得仅仅是这些事情就足矣打垮身为一国之君的我吗？如果这些事情真的能够打败我的话..那么帝国早就已经沦陷被其他大国一一瓜分掉了呢..”艾尔国王哈哈笑着从新提起了精神坐了起来。

    “说的没错呢..”克里斯。

    “啊啊啊啊啊啊~”

    突然一声惨叫打断了克里斯还有与其父皇之间的气氛....那声惨叫传来的地方不知道是巧合还是别的什么正好是存放少女生下的那枚蛋..也就是克里斯还有少女孩子的地方。

    “快去吧...不用管我了..我一定会没事的...我的未来的孙子要紧啊..”艾尔国王冲着克里斯点了点头严肃的说着。

    “我明白了..父皇等一下一定要快一点赶到避难所里！”克里斯点了点头推开了书房的大门直接冲向了那枚蛋的房间。

    ‘我的孩子啊....你一定不要有事啊...否则等你妈妈回来...我该如何交代啊...’克里斯看着一切正常的皇宫内部....十分焦急的想着...到底是从哪里进来的呢...

    “发生什么么事情了！！怎么...是你...”克里斯气喘吁吁的赶到了门外一脚踢开了大门....然而一个十分熟悉的面孔正坐在床边十分温柔的抚摸着少女生下来的蛋。

    “好久不见了呢....克里斯...这段时间有没有想我呢？”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    .

    “没想到居然在这里见到了你呢...背叛了帝国的福克斯家族的长女...曼达·福克斯小姐....看来你不单单背弃了帝国甚至也丢弃到了你身为人的身份了呢..”克里斯盯着一手抓住一名侍女正在吸食鲜血..另一边正在抚摸着蛋的曼达·福克斯说着。

    “看样子你跟那个怪物一起生活了几个月的时间...并没有忘记了我呢...克里斯殿下...”曼达·福克斯挑逗的舔了舔嘴唇将手中已经被吸成了人干的侍女丢到一旁微笑的说着。

    “我怎么会忘记了你呢....帝国在逃的通缉犯...莫非说这次出现在城中那些吸血鬼还有尸生人都是你弄出来的呢？再或者是你的父亲呢？曼达·福克斯？”克里斯看着曼达不断的上下抚摸着那枚蛋咬着牙说着。

    “抱歉..克里斯殿下你都猜错了...不论是我还是我的父亲都没有那么大的本领能够制造出这么多的吸血鬼...就连我和父亲都是靠着那位大人才成为了这般超越了人类的存在...”曼达跟菲比一样说起克蕾雅之时心中充满了敬佩之心。

    “哼...什么狗屁超越了人类...你口口声声说艾妮多是怪物...你倒不看看你自己..一边是为了保护人民保护帝国正在和怪物斗争的少女...一边是吸食着人类的鲜血靠着人类而活着的你...你们两个到底谁才是怪物！快点把手从我的孩子身上拿走...否则的话..我一定会让你灰飞烟灭的。”克里斯带着沉重的脚步...握紧了拳头一步又一步径直的走向了曼达·福克斯。

    “是吗...其实我今天来到这里..是想要带走你的...我是爱着你的...我可以向克蕾雅大人申请...让你也变成跟我一样不老不死的存在...不过当我今天看到了这样的你...我现在已经知道了你的答案了呢...”曼达·福克斯低下了头自嘲的笑着说着。

    “快把你的手从我的孩子身上拿走！”克里斯感觉情况不妙急忙加快了步伐..然而已经为时已晚...

    “没关系...既然我得不到你...那我就只能毁了你...毁了你的一切！！！死吧！！！”曼达·福克斯裂开了嘴右手指甲伸出...直接刺向了一旁的蛋...

    “混蛋！快住手！我是不会饶了你的！！！”

    然而就在克里斯认为自己的孩子已经死亡...无法向自己更无法向少女交代之时...突然那枚蛋闪耀起了金色的光芒...直接将曼达·福克斯的手给弹开....并将其重伤...

    “咔..不可能..”曼达·福克斯被蛋上迸发出的强大力量所震飞..她不敢相信的看着自己的右手....居然在一点点的融化..而且正不断的向着自己的胳膊上扩散着...

    “波纹...那是波纹能量...是吗...你自己在保护你自己吗.....”克里斯松了一口气....随即十分气愤的走到了曼达·福克斯的面前。

    “你居然敢对我还未出世的孩子动手..我克里斯绝不手软！嘶~~~哈~嘶~~~~哈...”克里斯死死的盯着倒在地上已经无力回天的曼达·福克斯...浑身涌出了波纹的能量。

    “看来能够死在你的手中..还算不错了...不过我说过了我要毁了你的一切...维赫勒骑士在前线战斗....艾妮多也是一样....而留守在皇宫内的你现在为了追踪我而来到了这里...那么现在在你的老爹身旁..艾尔那个老不死的身边是不是已经没有了守卫了呢...哈哈哈...”

    曼达·福克斯用尽自己最后的力气疯狂的大笑着就仿佛是在嘲笑克里斯的无能。

    “混蛋！你敢对我的父皇动手！！！山吹色波纹疾走！”克里斯咆哮着强大的波纹能量直接将曼达·福克斯的身体完全覆盖...瞬间曼达整个人就宛如是掉进了火焰中的蜡烛一般瞬间融化灰飞烟灭...

    ……

    “快去吧...不用管我了..我一定会没事的...我的未来的孙子要紧啊..”

    ……

    ‘等着我...父皇...你一定不要出事啊...’

    克里斯没有任何的停顿抱起一旁少女和自己生育下来的那枚蛋...直接冲着皇室避难所赶了过去....

    ‘千万不要出事啊...’

    然而当克里斯来到避难所门口之时却发现原本应该是封死的大门现在居然不同寻常的敞开了..而且在大门的门口还有门内的地上流有无数的鲜血还有数名宫廷侍女还有士兵的尸体...

    “父皇！！！”

    克里斯不管三七二十一直接冲了进去一路上看到的是更多的尸体还有鲜血...看到的尸体越多...克里斯的内心就越发的害怕...生怕看到的哪一具尸体是自己的父皇..

    “父皇！！！”

    克里斯来到最深层的大门将其一脚踹开...刚一开门一股强光直接映入克里斯的双眼令其无法睁开双眼...透过勉强睁开的缝隙当中..他看到了有什么东西正在朝自己的方向飞了过来...

    克里斯突然想起了自己怀中的蛋...转瞬之间将蛋抱在怀中向着一旁翻滚着躲开了那不知名的物体..

    当其渐渐的适应了避难所内部的强光看向自己的身后居然发现....那是一只闯入到了避难所内部的头部已经被割了下来的尸生人...

    “克里斯...我的孩子...你没有出事吧...”艾尔国王看到了自己的孩子居然抱着那枚蛋硬闯进了这里还险些遭受到了自己人的攻击十分惊险的说着。

    “父皇...你没有事情....”克里斯话说到一半...他的视线立马被一旁正在和数名尸生人搏斗的一名男子夺去....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “父皇....那位手持双刀的战士究竟是谁..居然能够凭借着自身的力量跟数名尸生人打的不分上下...不...应该说是稳压对方..”克里斯擦了擦眼睛没有想到在这世上居然有人类能够凭借着自己的肉体跟力量庞大的尸生人硬碰硬...

    “那位是艾妮多从新达拉然叫来的帮手....名为瓦里安·乌瑞恩...听说他曾经也是一位国王呢...”艾尔国王看着一刀将一名尸生人砍成了两半的瓦里安说着....

    “瓦里安·乌瑞恩....”克里斯看着那战斗中的战士...默默的念出了他的名字....

    很快瓦里安将最后一名尸生人的头颅砍了下来....所有入侵到避难所内的尸生人已经全部被他..被瓦里安一个人全部杀死了...

    瓦里安看着地上那些尸生人唾弃了一声后擦了擦脸上的鲜血将自己的双刀合并变回一把刀后背到了身后走向了艾尔国王还有克里斯....

    “抱歉..我来晚了..否则的话就不会有这么多人死在这里了...”瓦里安看着原本上百人的宫廷仆从而现在仅仅剩下了数十人...自责的说着。

    “不不不....这并不怪您来的太晚...只是因为新达拉然离这里实在是太远了..如果您没有来这里的话...恐怕我这条老命也要搭在这里了呢...“艾尔国王看着仅剩下的几名女仆还有仆人们叹了口气说着。

    “艾尔国王你不必对我用敬称....我早就不是国王了...我本应该是一名已死之人..是艾妮多让我重新活了过来呢...”瓦里安找了一块没有沾染上鲜血的干净的地方没有丝毫的嫌弃一屁股坐了下来说着。

    “既然如此的话..那你也不必叫我国王了...直接称呼我其名就可以了...托你还有克里斯的福..皇宫暂时是安全了关于前线现在到底怎么样了...”艾尔国王十分担心的说着。

    “前线...我想你就不需要担心了...除了艾妮多她本人...她还找来了许多实力远超于我的存在..放心好了...我们要相信艾妮多不是吗？”瓦里安十分严肃的说着。

    “没错啊....信任她...”

    ……

    “波纹浪刀！”少女一脚踢开旁边的酒桶将波纹导入到酒水之中...四溅的酒水就仿佛是锋利无比的尖刀一般瞬间将数名吸血鬼的身躯完全贯穿...

    “死吧！人类！”突然一名躲藏在暗处的吸血鬼趁着少女吐息之际直接扑了过来。

    少女哼了一声后跳跃了起来躲开了吸血鬼的攻击....然后一脚踢向那名吸血鬼...在空中少女以自己的左腿为轴开始疯狂的旋转...波纹的能量也伴随着少女的旋转在不断的增强着。

    “波纹乱涡疾走！！！”

    充满了波纹能量的一脚直接将那名吸血鬼的头颅踢的粉碎..强大的波纹能量转瞬之间就将吸血鬼残存的躯体燃烧殆尽...

    “呼...这应该是最后一只吸血鬼了...虽然耗费了不少的时间但是看来总算是全部搞定了么..”少女松了一口气...抬头看着面前紧闭的大门皱着眉头说着。

    “克蕾雅我来了..”

    少女喝下了几瓶能够让人恢复活力的药水..同时掏出数枚带有附着性的地精炸弹用力一丢直接贴在了大门之上..数秒过后坚不可摧的城门已经被横腰炸成了两截...

    走进了大门...少女第一眼就看到了孤身一人站在一个看起来像是祭坛一样的地方旁边的克蕾雅...

    此时的克蕾雅跟少女当初见到的克蕾雅完全不同..如果说之前的克蕾雅的皮肤是白皙透亮的话..那么现在的克蕾雅的皮肤是那种仿佛是死人一般的惨白...同时克蕾雅的长发也从之前的金色长发变成了金色的双马尾...克蕾雅的变化可不只是外观上那么简单...克蕾雅身上的气息跟之前也完全判若两人..

    不得不说少女看到了现在的克蕾雅...心中居然下意识的透露出了一股恐惧的情绪...

    “哼...终于来了吗...艾妮多哟...”克蕾雅感受到自己身后那无比熟悉的气息一点点的转过了身来...

    “你害死了这么多的人到底想要做些什么！克蕾雅！！”少女鼓起了勇气踏上了台阶质问着克蕾雅说着。

    “我想要做些什么..既然你想要知道...那么告诉你也无妨....你知道这个吗？艾妮多...”克蕾雅邪笑着拿起了一本富含着邪能能量的魔典在少女的面前晃了晃说着。

    “那是当初基尔加丹交给我的魔典....怎么会...怎么会在你的手上....”少女不敢相信的翻着自己的背包之前那存放着魔典的那一格现在空空如也...克蕾雅到底是在什么时候偷走了那本魔典。

    “哼..你以为我在几个月前参加你的婚宴为的是什么啊...为的就是这本魔典...你的下一句是‘你疯了吗？克蕾雅...快把它还给我’”克蕾雅眯着双眼一指少女说着。

    “你疯了吗...克蕾雅快把它还给我...”少女说到一半突然捂住了嘴巴...克蕾雅那个家伙居然已经看透了自己的想法...

    “很遗憾...已经为时已晚...现在谁也不能够阻止通往阿古斯的传送门了...很快燃烧军团就会到达这个世界了...将我想要的东西一并带到这里...”克蕾雅的后半段的声音十分之小..不过还是被少女捕捉到了..

    “什么东西..难道你把毁灭一切的燃烧军团召唤到这个世界只是为了你想要得到的东西..你真的疯了..”少女大口大口喘着粗气没有想到克蕾雅的目的居然如此的简单....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我疯了？不...我感觉现在的我再清醒不过了...你就那么站在一边看着吧...现在你什么都做不了了...大门已经敞开了...”

    克蕾雅话音刚落一道直通天际的绿色光芒冲出了法阵...所有在艾雷德尔的人们都抬起了头看向那道带着不祥气息的光芒....随即绿色的光芒在不断的扩大...一道虚空传送门就那么在天空中展开...

    ……

    “那是...燃烧军团的传送门？？怎么会在这里...”瓦里安看到那道传送门之时一惊直接站了起来不敢相信的说着。

    “父皇....艾妮多她可能会有危险.....”克里斯自从娶了少女为妻之后二人之间就仿佛拥有着一条看不见的线将两人紧紧的拴在了一起...他能够清楚的感受到...少女现在就在那道开启的传送门下方...

    “去吧...我知道你非去不可...这里就交给瓦里安阁下就好了..”艾尔国王沉重的点了点头开口说着。

    克里斯嗯了一声随后急忙跑出了皇宫冲着少女的位置直奔而去...

    “那个...瓦里安阁下...你刚才口中所说的燃烧军团是什么？”艾尔国王想要知道那燃烧军团到底是什么居然能够让实力如此强大的瓦里安惊讶成这副样子。

    “燃烧军团..是一支几乎于无敌横行于各个宇宙与位面之间眼中只有着毁灭的军团....他们降临的每一颗星球....都遭受了灭顶之灾啊..就连我曾经也是死于燃烧军团的爪牙手中....”

    ……

    “克蕾雅.....快住手....有什么东西要过来了...”少女用手臂挡在面前抵挡着从传送门当中吹出的强风说着....

    “我当然知道有什么要出来了...我想要得到的东西马上就要得手了呢...”克蕾雅无视掉了周围的强风...眯着眼睛看着传送门当中从虚变实一点点传送到了这里....

    一名身穿铠甲足足有成百上千米高的巨大艾瑞达恶魔从传送门的另一端阿古斯来到了这里...

    “终于到了吗？我等你很久了..阿克蒙德....”克蕾雅一点点的漂浮了起来...最终到达了身高几乎有上千米高的阿克蒙德的面前说着。

    “啊..你就是基尔加丹口中所说的那个与我们燃烧军团做交易的人类吗？”身为燃烧军团三巨头之一...堕落的青铜泰坦萨格拉斯的左右手阿克蒙德抬起了自己的手看着飘在空中的克蕾雅说着。

    “没错...正是我...我已经兑现了诺言打开了通往这片大陆泽洛斯大陆的传送门...现在你们是不是也应该兑现诺言把我想要的东西交给我呢？”克蕾雅笑了笑伸出了手向着阿克蒙德索要着说。

    “哼...我不太喜欢你的语气..人类..不过我们燃烧军团像来都是说话算话的...这是你要的东西！”阿克蒙德冲着克蕾雅手中一点...随后像是干尸一样的物体迅速的融入到克蕾雅的身体当中随后消失不见了...

    “那是！神圣的遗体！你所想要得到的东西....居然是遗体！没有想到老板之所以找不到第二块遗体...是因为遗体不单单只存在于这片泽洛斯大陆上..而存在于其他的位面其他的世界...就像是这块遗体存在于阿古斯一样..”少女没有想到不单单是组织老板迪亚波罗..就连克蕾雅的目的也是收集遗体。

    “可恶啊...我现在必须动起来..趁着没有更多的恶魔从那道传送门传送过来...一定要用我全部的力量将其封印！！”少女深吸了一口气....开始积攒起自己所有的圣光之力...准备借助圣光与邪能之间的碰撞让那道通往阿古斯的传送门强行关闭....

    “嗯？没有想到在这里居然也能够感受到那股令人讨厌的气息呢...”阿克蒙德‘嗯’了一声注意到了少女...不过就算是阿克蒙德已经发现了...现在的少女也不打算停止积攒圣光之力...

    “呐..阿克蒙德..你我都达成了我们的诺言...那么我们现在的合作关系是不是已经结束了呢.....”得到了遗体十分满意的克蕾雅露出了一丝意义不明的笑容说着。

    “当然....不过如果你许诺向我们燃烧军团效忠的话...那么我们的合作关系依然可以继续下去...”阿克蒙德这样说着看起来燃烧军团十分看好克蕾雅...

    “没有那个必要....我已经达成了我的目的了...我曾经发过誓我这一辈子只对那一个人效忠...我是不会背叛她的.....”克蕾雅闭上了眼睛随后猛然睁开了双眼....一个俯冲直接冲向了阿克蒙德身旁的虚空传送门。

    “你要做些什么！”阿克蒙德不懂克蕾雅冲向传送门到底是要做些什么....

    “我要做些什么？这道传送门是因为我而打开的..那么我当然有关闭它的义务喽！The World Over Heaven（世界·超越天堂）。”克蕾雅嘴角露出了一丝邪恶的笑容...随即从其背后少女十分熟悉的The world（世界）凭空出现...只不过这一次的The world（世界）跟之前的有所不同那就是如果说之前的The world（世界）是黄色和绿色两色的话..那么现在的The world（世界）已经单纯的变为了黑色还有灰色...

    “无駄！！！”克蕾雅操控着身后的The World Over Heaven（世界·超越天堂）直接一拳猛击到了虚空传送门之上..少女必须用全力才能够关闭的传送门居然就这样被克蕾雅彻底的关闭了...

    “没有意义的举动..就算你关闭了虚空传送门...只要我还在这里...随时随地都可以打开通往阿古斯的传送门...不过人类...这是否是在说你要与燃烧军团为敌呢？”阿克蒙德看到克蕾雅如此轻描淡写的关闭了虚空传送门脸上没有惊讶...也没有愤怒只是面无表情的说着。

    “你要这么认为也是可以....因为我刚才说过了这是我打开的虚空传送门所以我有将其关闭的意义...你也是一样..你是我从阿古斯召唤而来的...一样所以我也有义务将你在踹回到扭曲虚空当中...污染者阿克蒙德..”克蕾雅看着阿克蒙德活动活动了下筋骨不怀好意的说着。

    “你是不是太过狂妄了？人类？你是否对燃烧军团的力量一无所知呢？”阿克蒙德面对克蕾雅的挑衅...面无表情的抬起了自己的右手...握拳用食指指向着克蕾雅说着。

    “哦？死亡一指吗？传说当中能够抹灭万物的法术....只要正面击中..没有任何人能够从这一招的手下幸存是吗？”克蕾雅眯着双眼看着阿克蒙德指尖闪耀着红光说着。

    “死亡一指！”阿克蒙德并不想要跟克蕾雅废话直接瞄准了克蕾雅一股强大充满着死亡气息的法术直接攻击向了没有丝毫想要躲闪的克蕾雅的身上。

    面对着即将将自己灰飞烟灭的死亡一指...克蕾雅嘴角微微上扬..随后身后的The World Over Heaven（世界·超越天堂）握紧了拳头直接迎上了死亡一指一拳轰击了上去。

    “无駄！！！”

    紧接着在阿克蒙德还有少女的注视下...所向披靡...身为燃烧军团最强大的污染者阿克蒙德的拿手绝招居然就这样被克蕾雅轻松的化解掉了..

    “这就是传说中的死亡一指？真是太令我失望了...如果说是回合制游戏的话...现在是不是该我了呢....”克蕾雅直接飞了起来躲避开了数道恼怒的阿克蒙德发射过来的死亡一指直接飞到了其脸庞。

    “无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄！！！”

    The World Over Heaven（世界·超越天堂）双手握拳告诉的连续拳不断的猛击到了巨大的阿克蒙德的脸上...成百上千米的阿克蒙德就这么被还不到两米的The World Over Heaven（世界·超越天堂）殴打的节节败退...最终直接被打倒在地。

    “再见了..阿克蒙德...不得不说我们的合作确实很愉快呢...”克蕾雅落到了阿克蒙德的胸口....抬起了右手巨大的叛逆大剑凭空出现在克蕾雅的手中...

    随后轻轻的一刀...直接将燃烧军团最强大的阿克蒙德的头颅给砍了下来...

    巨大的阿克蒙德最终一点点的解体最终化为了分子消散在了空气当中。

    “呼...还是不错的运动..你认为呢？艾妮多？”克蕾雅收起了The World Over Heaven（世界·超越天堂）还有叛逆大剑面对着少女一步一步的走了过来。

    “克蕾雅....”少女低下了头放下了双手沉重的说着。

    现在的克蕾雅不知道因为什么原因..实力已经远超了以前....根本不是少女能够击败的存在...

    “啪啪啪啪..其实我是不是应该表扬你一下呢...艾妮多..你打败了我的尸生人还有吸血鬼..来到了我这里..最终眼睁睁的看着我十分轻松的战胜了就连你也无法击败的阿克蒙德...而现在的你看到了你我之间如此大的实力差距..却一点也没有想要逃走...这份勇气值得表扬呢。”克蕾雅笑着鼓掌说着。

    “你绝对不是单纯的收集神圣的遗体那么简单...如果你真的想要表扬我的话...就住手吧...现在住手的话还来得及....”少女盯着克蕾雅说着。

    “否则的话呢？你会来阻止我吗？艾妮多？虽然你有足够的勇气来面对我....但是你的内心在动摇...你口口声声说人类啊...灵魂啊..勇气啊之类的...但是真正放到了你自己的身上...你闻心自问你的内心现在是否在动摇呢？动摇不就意味着你感受到了恐惧了吗？”克蕾雅一眼就看透了浑身冒着冷汗的艾妮多。

    “呐..我可以给你一个机会...你我之前没有任何的冲突..为何你要一而再再而三的与我作对呢...”克蕾雅看了看自己的双手开口说着。

    “不要瞎说...我现在的内心中充满了勇气..根本没有一丝一毫的恐惧。”少女擦了擦额头的汗水...她自己很清楚..在面对克蕾雅之时就仿佛她的身上拥有着一道特别强的气场..自己在她的面前别说是战斗能够站在这里都已经是十分的勉强了。

    “哼....艾妮多...你有想过人是为了什么而活的吗？所有的人都是为了克服内心的恐惧..获得安心而活着....获得名望..支配他人..赚取金钱...这些也都是为了安心啊...结婚..交友...这也是为了能够安心..为他人作出贡献...追求爱与和平..这些全都是为了自己安心所做的...寻求安心..这才是人类的目的啊...”克蕾雅说到这里之时突然停了下来。

    “那么问题来了.....你为何要与我作对呢？我可以给予你想要的‘真实’..能够让你从内心当中感受到安心的‘真实’啊..你是一名十分重要的替身使者....同时也是一名实力十分不错的牧师...杀掉你实在是太过可惜了啊...所以我之前明明有数次杀死你的机会..但是我却一一放过了你..甚至是帮助了你...就像是刚才也是一样的..我刚才没有完全的‘写上’..要不要放弃你那无聊的野心...来追随我...永远的为我工作呢？艾妮多...”克蕾雅看着已经被自己的气息压的抬不起头来的少女伸出了手说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “数到三...吸气...数到三..吐气....哈...呼...”少女一点点的平缓着自己的呼吸最终艰难的站了起来。

    “吾心吾行...澄如明镜..所作所为...皆是正义....”少女突然睁开了双眼强硬的说着。

    “哼...预料之中的回答..应该说不愧是那个男人的替身的拥有者吗？连回答都跟那个男人一模一样....”面对着少女的回答...克蕾雅并没有表现出任何的意外。

    “既然如此的话..那么就只能够杀掉了你了呢...艾妮多..”克蕾雅不屑的说着...身后的The World Over Heaven（世界·超越天堂）再次出现。

    “D4C！”少女毫不示弱的召唤出了自己的替身。

    “死吧！艾妮多！”克蕾雅狂笑着身后的替身挥舞着远超少女的速度的双拳攻击向少女....

    “克！！蕾！！雅！！！！”

    然而就当少女和克蕾雅的双拳即将交锋碰撞到一起之时...一名二人无比熟悉的人突然出现在了克蕾雅的身后。

    “Anthem（圣歌）！！！”克里斯身后的Anthem（圣歌）双手合十将手握大剑将利刃直接插入到了毫无防备的克蕾雅的头颅当中...

    “呃...克里斯...吗..”克蕾雅的双眼瞬间被一片血红色所覆盖...因为看不见前方的状况...又被抓紧了时机的少女的D4C击中了数拳。

    “我知道单纯的击穿你的头颅你是不会死的....还没有结束呢....波纹疾走！！！”克里斯深吸了一口气...借助着流淌到了Anthem（圣歌）剑上的血液将波纹力量直接传输到了克蕾雅的身体当中...

    如果是平常的吸血鬼或者是尸生人的话...就算拥有再强大的替身能力..恐怕现在应该也已经死在了克里斯还有少女二人的手上....

    但是此时的克蕾雅面对着将自己头颅贯穿的利刃...导入到自己身体当中的波纹...不但没有露出一股十分痛苦的表情....反而显得十分的享受....

    “不好...她跟平常的吸血鬼不一样....克里斯离她远点...D4C！”少女见状情况不妙急忙让克里斯拔出他的剑拉开与克蕾雅的距离...与此同时从背包当中取出了一面象征着荣耀的战旗...无论拥有多么强大的恢复能力...无论是多么强大的不死之身...空间之间的排斥..湮灭...是拥有什么样的替身能力也无法弥补的...

    下一刻...少女还有克里斯...无法相信的事情发生了....

    “到底发生了...发生了什么...我的D4C...明明已经发动了能力....为何她没有被传送到平行世界去....这绝对是跟吸血鬼的超速再生和TheWorld（世界）的时间停止完全不同的能力..”少女不敢相信的看着已经被夹在战旗当中却依然待在原地的克蕾雅说着。

    “她不可能发动能力的....她明明被我的Anthem（圣歌）攻击到的人是无法发动任何的能力的...”克里斯的认知和少女一样受到了天翻地覆的改变....

    “WRYYYYYYYYYYYYY！！！”克蕾雅撕开了战旗将捂住头上伤口的手放了下来...刚才险些将其头颅劈成两半的巨大伤口现在已经完全恢复毫发无伤....

    “无駄无駄无駄无駄无駄无駄！！！！”克蕾雅双手直接抓住了克里斯还有少女的头颅...将其抛向空中..身后的The World Over Heaven（世界·超越天堂）双拳猛的挥出...超越了光速的连续拳疯狂的猛击在了克里斯还有少女的身上...将二人直接从楼梯顶端直接击飞到了地面直接砸出一个大坑...

    “哼..在关键的时刻用替身抵挡住了我的攻击了吗？不过就算是间接击中...想必你们也不是很好受吧...”克蕾雅看着躺在坑中的二人...不屑的哼了一声从台阶上面一步又一步的走了下来。

    “你们现在已经动不了了吧...如果我刚才想要杀掉你们的话...就在刚才你们就已经死了...我之所以留你们一命是为了确认某些东西...现在我已经得出了答案...”克蕾雅如同闲庭漫步一般走到了深坑的边缘....看着坑中还在挣扎的二人说着。

    “我想要得到的是什么呢？遗体....我刚才想要确认的就是你们二人身上的遗体啊....你和她相遇一切的一切并不是巧合...而是因为神圣的遗体...”克蕾雅蹲了下来看着还想要爬起来继续战斗的少女还有克里斯慢慢的说着。

    “放..放屁...我和艾妮多...是真心相爱..才会在一起的....根那什么所谓的遗体一点关系也没有...”克里斯恍然大悟...他果然不是天生的替身使者..是遗体激发了他的替身潜力...那一切果然不是梦啊...

    “克里斯...你居然也拥有遗体...”少女没有想到在这片大路上真的有第二块遗体....而且就在克里斯的体内..

    “其实我也不知道...那究竟是不是遗体...我仅仅是看到了一道白光...就拥有了替身能力...我怀疑过那究竟是不是遗体...而今天我得到了答案呢...”克里斯借助着Anthem（圣歌）大剑顽强的站了起来...擦了擦嘴角的鲜血说着。

    “遗体会自行弹开不幸..或者说是有危害的东西...但是同时..遗体与遗体之间也会相互吸引就跟替身使者和替身使者之间也会相互吸引一样....你以为你们是借助着自己的力量找到的我的？不不不..你们所持有的遗体...对我所有的遗体‘脊椎’有所反应...通过遗体的引导你们才到达了我这里...”克蕾雅微笑着说...张开了五指抬起了手..之前阿克蒙德交给她的遗体...此时出现在了克蕾雅的手中。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “遗体会自行弹开不幸..或者说是有危害的东西...但是同时..遗体与遗体之间也会相互吸引就跟替身使者和替身使者之间也会相互吸引一样....你以为你们是借助着自己的力量找到的我的？不不不..你们所持有的遗体...对我所有的遗体‘脊椎’有所反应...通过遗体的引导你们才到达了我这里...”克蕾雅微笑着说...张开了五指抬起了手..之前阿克蒙德交给她的遗体...此时出现在了克蕾雅的手中。

    “你们不论是实力还是能力都是十分出众的替身使者....你们如果不能为我所用的话...或许会成为我计划当中最大的阻碍..但是现在看来如果只是这种程度的替身的话..根本不足为惧！！！”克蕾雅话音刚落浑身散发着黑色的不祥气息...在那股邪恶的气息当中少女和克里斯只感受到了恐惧和绝望...

    “我身上的这是...”克里斯惊讶的发现..仿佛是在跟克蕾雅身上的气息相呼应一般...自己的双臂十分有节奏的再闪烁着金色的光芒....

    “遗体追求着遗体...并相互吸引..你们所持有着的遗体...连同我持有的脊椎一起..吸引着我克蕾雅...然后这一次轮到我的脊椎来吸引你们的遗体了！”

    克里斯所持有的双臂..直接飞向了克蕾雅跟她手上持有着的脊椎...阿克蒙德交付于她的双腿...一并融合到了克蕾雅的身体当中。

    “哈哈哈哈哈..这感觉真好呢...这样一来的话我就拥有了四块遗体了呢...很快我就能够达成我想要的一切了....你们什么都做不到...在我的真实面前屈服吧！”渐渐的围绕在克蕾雅身上的黑色雾气一点点的向四周扩散着一点点的接近着无法动弹的少女还有克里斯...

    “呃....”然而就在少女还有克里斯束手无策即将被那团漆黑的雾所吞噬的时候...从少女的心脏部位突然绽放出了十分明亮的光芒...将克里斯还有少女牢牢的保护在其中..讲那些象征着不祥的黑色迷雾驱赶到了光芒之外...

    “嗯？还少一个遗体....居然没有把你所持有的心脏部位给吸引过来...”克蕾雅惊讶了一下摸了摸自己的心脏...回想起刚才....居然没有夺走少女手中的遗体...

    瞬间光芒将少女还有克里斯牢牢的包裹在其中眨眼之间便在克蕾雅的注视下跟那光芒一起消失不见了...

    “啧...果然啊..艾妮多..你果然是我人生道路上的一颗绊脚石啊....只有跨越过了你...我才会到达那最高的境界啊...”克蕾雅看着消失了的少女还有克里斯心中没有任何的波动...因为她很清楚找到二人的方法..

    “恩里克·普奇...”克蕾雅双手插兜呼唤起自己好友的名字。

    “吾友啊...叫我何事...莫非说你失败了吗..”普奇神父看着唯独只有战斗的痕迹却不见克蕾雅还有克里斯的尸体....当然清楚是克蕾雅失败了.

    “不算是失败...仅仅是让她们逃走了而已..普奇....去叫那些受我影响的棋子们...遗体会吸引遗体...把我的神圣遗体分给他们...让他们来帮助我找到剩余的遗体....顺便追踪艾妮多还有克里斯她们...”克蕾雅从自己的身体当中取出了手臂和双腿...交到了普奇神父的手上。

    “遵命...”普奇神父接过了遗体点了点头后便消失不见了。

    “哼....艾妮多手上所持有的遗体...对他们来说或许是最后的希望了....将之夺取...让她们陷入到绝望的深渊当中..再让他们从这个世界上消失...用我的替身The World Over Heaven（世界·超越天堂）。”克蕾雅听着四周传来了十分阔噪的声音后皱了皱眉头。

    “是艾妮多的手下们还有艾雷德尔的士兵们来了吗....”克蕾雅闭上了双眼绽放出一道强光随即也从这里消失了...

    ……

    “咳咳咳咳....这里是哪里....咳咳...吃了一嘴的沙子...”克蕾雅睁开了双眼....刺眼的阳光让少女下意识的再次闭上了双眼...

    “看样子我们现在在一片沙漠当中呢...是你持有的神圣的遗体让我们逃到这里来的吗...不过话又说过来这里究竟是哪里...”克里斯爬到了少女的身旁用自己的身躯帮助少女挡住毒辣的太阳。

    “没事的我没有关系的...克里斯抱歉了再忍忍..等我恢复了一些圣光之力后就为咱们俩治疗身体...”少女打开了背包从中取出了两瓶饮水递给了克里斯说着。

    “没有关系的....这里究竟是哪里...居然如此的凄凉...”克里斯看着四周无数坐立在废土与沙漠当中仅仅剩下树干的树木..克里斯从未在泽洛斯大陆的任何角落见过这样的场景。

    “看样子因为遗体的缘故我们回到了我的家乡了呢...”少女喝下了纯净水恢复了些许的力气..两个快速治疗治好了克里斯还有自己身上的伤口..

    少女观察着四周看到了一个令少女无比熟悉的道路指示牌..所以断定这里不是别的地方正是地球....

    “你的家乡...是那颗叫做地球的星球吧....你曾经无数次的跟我谈起那颗71%都是海洋的星球...看来并没有你口中所说的那么美好....十分的凄凉呢...甚至连一只动物或者昆虫都没有呢....”克里斯在四周丝毫感受不到任何的生物的气息...感叹着说着。

    “嘛...可能我们碰巧来到了地球当中的沙漠或者戈壁滩之类的地方呢....放心好了...不论是食物还是水我背包内都十分的充足...只要走出了这片沙漠...我会让你看到你从未见过的壮丽景色....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “不过话又说回来...为何我的D4C的能力居然没有发动...就好像是我的能力一开始就被无效化了一般..先假设一下克蕾雅能够让别人的能力无效化...但是那可能吗？明明克蕾雅先受到的是你能够让一切替身暂时失去能力的能力.Anthem（圣歌）..为什么..我不管怎么样都想不通..”少女抱着头十分头疼的想着。

    “谁知道呢...克蕾雅确实得到了进化...获得了十分恐怖的替身能力...如何对付她这件事情我们先抛到脑后...现在最关键的是这里是哪里...我们到底怎么样才能够回到泽洛斯大陆..我们的孩子还在等待着我们回去呢...”克里斯摸着滚烫的黄沙叹了口气说着..随便找了一个方向刚准备离去..

    “等一下...克里斯...先别着急走...观察了我们那么久是不是该出来叙叙旧呢？”少女一把拉住了刚想准备离开这里的克里斯说着。

    “啧啧....就算我的伪装术再高明看样也是躲不过你的双眼呢...好久不见了...牧师....最近可好啊？”

    “那是谁？”克里斯惊讶的看着出现在少女身后浑身包裹在斗篷内的怪人说着。

    “让他自己来介绍自己吧....放松点...我想他应该不会对我们出手的...”少女放下了克里斯的双手眯着眼睛看着面前的怪人说着。

    “看样子我们还是第一次见面呢...就让我来介绍一下我自己吧..我叫拉法姆...来自扭曲虚空是最伟大的考古学家...”拉法姆摘下了兜帽...将自己那包裹着绷带的头裸露了出来。

    “考古学家？拉法姆...”克里斯默默的记下了这个名字...看样子少女和拉法姆已经不是第一次见面了...

    “嘛..克里斯你有所不知..我之所以来到泽洛斯大陆..其实都是托他的福呢...”少女看出了克里斯的顾虑之后解释着说着。

    “呐..拉法姆..这里是哪里？你又在这里做些什么？”少女用手遮住刺眼的阳光...问着拉法姆说着。

    “我为什么要回答你呢？虽然说我们两个认识...但是我们好像并不是所谓的朋友或者老友而是敌人的关系吧？”拉法姆用猩红的双眼扫视着少女还有克里斯说着。

    “哼......拿去....我还不知道你想要些什么...”少女皱了皱眉头随手从背包内取出了几块艾泽拉斯钻石丢给了拉法姆.....

    “艾泽拉斯钻石？你别想忽悠我...这种东西在你们冒险家的手中可谓是要多少有多少...不过算了...在我们当中还是相当值钱的...而且凭借着这种色泽应该能够从这个世界上骗到不少的好东西..”拉法姆接过了艾泽拉斯钻石放在太阳底下打量着说。

    “回答我的问题...这里究竟是哪里...你为什么又会在这里？？”少女大声的强调着自己的问题....

    “嘛..既然你想要知道我就告诉你好了...这里不是别的地方...正是地球..不过我想跟你所认知的地球不同...这是在你认知当中过去了几百年的时光...或许说是平行世界也不是不可以....而我呢...能够从扭曲虚空来到艾泽拉斯...又为何不能从艾泽拉斯来到这里呢？至于我的目的我想你应该比我还要清楚..”拉法姆一点点的叙述着令少女无比震惊的事实..

    这里既是地球又不是地球？是少女出生的时代后的好几百年的地球？？？

    “到底发生了什么..我明明没有用D4C的能力...而且这个平行世界当中原本并没有我和克里斯的存在..”

    就在少女困惑之际...少女心脏的部位突然十分有节奏的闪烁起了金色的光芒。

    “哦...等等...我见过那道光芒...那是次元之匙的光芒...”拉法姆看到少女胸膛发出的光芒之后瞪大了双眼。

    “次元之匙？那个现在不是应该在克蕾雅的手中吗..等等..次元之匙....穿越空间的能力....遗体与遗体之间会相互吸引..遗体可能会处于不同的平行世界当中....也就是说...”少女将一切得到了的信息总结到了一起得到了一个十分惊人的秘密..

    “也就是说之前克蕾雅从你手中夺走的次元之匙....就是遗体？遗体与遗体之间会相互吸引...就在那关键的时刻...你身体内的遗体和这个世界中的遗体发生了反应...从而将我们传送到了这个世界当中..”克里斯揉了揉额头十分头疼的说着。

    “没有错...你们答对了..次元之匙确实就是遗体..而克蕾雅那个家伙明显早就知道这件事情...我想在与我开战前..她向你说过了...无论如何我都不会发动次元之匙的力量逃离到别的空间去吧...那是因为她了解次元之匙的特性...也就是遗体的特性..泽洛斯大陆存在着遗体..遗体与遗体之间会相互吸引...所以遗体不会再次打开通往别的次元世界的传送门的...”拉法姆回想起了当初发生的一点一滴后将少女不知道的真相一点点的全部说了出来..

    “可是...那你又要如何解释..我和克里斯在持有着三块遗体的克蕾雅面前开启了次元之门呢..还有克蕾雅明明已经依靠着遗体的特性将克里斯手中的遗体完完全全的夺走..为何只有我手中的遗体依然在我的手中呢？这可不是单纯的融合就能够解释的道理...我很想要知道答案！”少女十分严肃的看着拉法姆将内心中所有的困惑一股脑的倾泻了出来.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “不知道....很抱歉这些都不是我能够回答你的问题...我只能够告诉你一切我知道的事情...这一切都要从我刚开始获得遗体开始讲起....那块叫做次元之匙的遗体..也就是遗体脊椎的部分....一开始是我最先发现并将其夺走的...身为考古学家的我..当然发现了这块不会腐烂...虽然已经死亡却仍然拥有着灵魂的遗体的特别之处..而我手上的仅仅是脊椎罢了...我当初设想遗体会不会四分五裂碎成了很多块..而当我将其全部集齐的时候就会发生奇迹呢？我当初并不是为了什么其他的目的..仅仅是一名普普通通的考古学家的梦想罢了....”拉法姆回想起当初发生的一切十分平静的说着。

    “后来我走遍了艾泽拉斯大陆..无论是奥丹姆还是水下的瓦斯琪尔都没有任何关于遗体其他部位的消息..后来我曾经一度绝望...于是奇迹发生了..遗体与遗体之间会相互吸引..在一天我正在如同往常一样盗取着宝物的时候我持有的遗体突然发出了一道光芒...你们猜它将我传送到了哪里？”拉法姆回想起当初的事情脸上露出了一丝恐惧。

    “遗体将我传送到了燃烧军团的大本营..阿古斯...当时我吓坏了...不过有一种莫名的力量再驱使着我...收集遗体高于一切..哪怕是我的生命..但是我失败了...身为艾泽拉斯的虚灵大盗的我..并没有从燃烧军团的手中夺走那个他们平常视而不见如同路边一块小石子的遗体...身受重伤的我回到了艾泽拉斯....一点点的养着我的伤势...同时这一次的事情对我来说正是一个启示..遗体与遗体会相互吸引...遗体并不只存在于一个世界...它还可能存在于别的世界...于是乎通过我不断的挖掘还有探索...得出了一个结论..虽然平行世界拥有无数个..但是遗体却只有一副这就跟你能够召唤出无数个平行世界的你但是你的替身D4C却只有一个是相同的道理...我们可以将拥有遗体的世界定义为基本世界....”拉法姆向着少女还有克里斯..竖起了自己的食指说着。

    “等一下...你刚才明明说这是平行世界来着...那为何这里会拥有遗体呢？”克里斯抓住了拉法姆话题中的漏洞说着。

    “很简单...不论是艾泽拉斯也好..地球也罢..泽洛斯大陆也好..再或者是我们脚下同样拥有着人类生存同样被称之为地球的星球..都是处于一个宇宙当中..对于你生活的地球我们现在存在的宇宙不就是所谓的平行世界嘛..”拉法姆道出了一个惊天大秘密后十分平静的说着。

    “什么...居然是同一个宇宙...那么这样说来的话...艾泽拉斯最终的敌人虚空领主...还有星灵..异虫还有人类一直对抗的埃蒙..难道说是同一个人？？？”少女长大了嘴说着。

    “我并不认识什么虚空领主更不认识什么埃蒙..所以我并不能够回答你的问题..咳咳..我继续说下去..当我得知遗体存在于其他世界的时候..我就开始在无数个次元世界当中寻找着拥有着遗体的世界...然后我就在一个世界当中遇到了克蕾雅....她原本也是从其他世界闯入到那个世界的外来者..一开始还好她按照着自己的想法在那个世界当中十分平静的生活着...然而突然有一天不知为何她居然将整个世界完全毁灭掉...整片世界都处于了死尸遍地..有时连死亡都会变成一种奢侈品的黑暗世界..而现在她为了得到遗体抛弃了那个世界而来到了这里...我知道你们凭借着替身而战斗...而她的替身在泽洛斯大陆上不知道因为怎么样的原因...进化到了极限...后来我的事情你也就知道了...你被她欺骗了...从我的手中夺走了遗体...然后又如同过河拆桥一般将你打昏丢进了大海当中....你还能偶站在这里也算是一种莫名的幸运了吧..”拉法姆干咳了两声看着少女说着。

    “克蕾雅的目的从一开始就没有变过..为的就是收集遗体来达成她那不可告人的秘密...我曾经遇到过进化到了极限当中的她..不论是召唤法术还是任何像是奥术法术再或者是自然之力...都无法对其造成一丝一毫的伤害..她仅仅只是动了动手轻轻的一抹..我的攻击全部化为乌有...得知我无法战胜她之后我开始拼命的逃跑...我一开始并不认为我能够从她的手中逃脱..与其说是我从她的手中逃脱不如说是她故意放过我吧..”拉法姆看着自己颤抖的双手说着。

    “她想要得到的仅仅是遗体..然后通过遗体的力量支配所有的平行世界还有基本世界...让其全部供奉与她...我之所以说出这么多不是为了别的....仅仅是希望你们能够打败她..将她所控制的所有世界全部解放...不过很遗憾的是..他的The World Over Heaven（世界·超越天堂）拥有着什么样的能力...什么样的秘密...我并没有调查出来..真是十分的可惜..关于这个就只能够靠你们自己去摸索了...但是只有你的遗体没有被夺走...我想你一定有什么与众不同的地方...这并不是偶然...”拉法姆十分有诚意的说着。

    “我们可以相信你吗？拉法姆。”少女看着十分有诚意的拉法姆心中对其的印象发生了天翻地覆的改变..

    “我只是说出了实情而已...”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “相不相信我任由你们决定...我只是说出了事实而已...我的行为并非是单纯的自私自利的行为...跟克蕾雅并不一样...单纯的为了得到力量或者是支配什么人而想要得到遗体...我的梦想是收集齐全所有世界的古老文物...我可不想这些宝贵的文物跟随世界一起葬送在克蕾雅的手中...但是现在就好比现在我们身处的这个世界...就好比我们之前到达过的泽洛斯大陆...它们都面临着被克蕾雅支配的绝境...从而一点点的走向毁灭...她为了得到遗体不计后果的将燃烧军团引到泽洛斯大陆不就是最好的说明吗？她的做法跟燃烧军团想必又有什么区别呢？唯独这个必须要避免...”

    少女从此时的拉法姆的身上并没有感受到任何欺诈的气息留有的仅仅只有真诚。

    “虽然我知道这句话从我口中说出来有些不太现实....但是还是拜托了...艾妮多....打倒克蕾雅吧...能够做到这些的仅仅只有你们了...我从你们的身上看到了未来..现在我想克蕾雅已经将手中的遗体分给了自己的手下....就是单纯的为了收集其他世界的遗体..还有追杀你..夺取你手中的遗体...”

    “打倒他们吧..然后抢在他们的前面夺走本应处于那个世界还有他们手中的遗体..能否抢在克蕾雅的前面收集其所有的神圣遗体...也关乎着是否能够打败克蕾雅...”拉法姆重新戴上了兜帽渐渐的转过身去准备离去了。

    “在我离开之前还有一件事情要传达给你..我在无数的世界当中旅行的时候曾经到达过一个世界..我在那个世界当中发现了一位跟你拥有相同的发型..拥有着相同的能力..你们之间的关系到底是什么样的呢..那个男人曾经告诉过我...D4C拥有特别强大的潜力..就算克蕾雅拥有再强大的替身能力..也有办法在一瞬之间将其灰飞烟灭....”拉法姆说出了一个令少女十分震惊的事实..之前在克蕾雅的面前少女也听到过类似的话。

    “那么..现在我要说的就只有这些了..相信或者不相信..决定权在你们的手上..但是希望你们做出正确的决定..因为不论是你还是我在面对克蕾雅的时候都是一个样子的...”拉法姆说完没有等待少女还有克里斯回复...就放佛是融入到了地面一般一点点的潜入到地下..消失不见了...

    “你觉得可以相信他吗？克里斯？”少女看着拉法姆消失的地方沉思了好久..最后询问着克里斯说着。

    “相信或者不相信..这些并不重要..不论他说的是对是错...我们都要抢在克蕾雅的面前收集遗体不是吗？”克里斯点了点头慢慢的开口说着。

    “没错...正是这样...而且看样子我们收集遗体也并不会太过困难..因为单单只是在我们达到的这个世界当中...现在应该已经同时拥有了三块遗体不是吗？”少女看着一片荒芜放佛是死地的四周感叹着说着。

    “你是说..只要我们到达之处就会有更为猛烈的敌人在等待着我们？”克里斯被少女一点立马就醒悟的说着。

    “没错...不过现在最为关键的是克蕾雅的替身The World Over Heaven（世界·超越天堂）的能力到底是什么？完全不知道那个家伙的替身能力...如果不能够解开这个谜团的话...我们又会被他反过来杀掉的...”少女从背包中随手抽出了两把椅子还有一把遮阳伞坐在了这里和克里斯一边喝着解暑的茶水一边思考着。

    “我当初明明已经将她夹在战旗当中了...我确认已经击中她了...当时给我的感觉并不是没有命中...而是仿佛我的能力被削除了一般...自己的能力自己再清楚不过了..如果是跟你一样的类似于沉默一样的替身能力..那样我会感受出来的...”少女闭上了双眼回想着自己以往一来的经历..究竟有没有跟克蕾雅十分相似的替身能力呢..

    “我想起来了.我之前曾经在地球上看过一个动漫...动漫的主角虽然生活在一个充满了异能者的世界上...但是他却没有任何的异能是一名普通再过普通的普通人..而这名普通人拥有着谁也没有猜到的能力..那就是将手触碰到的一切不科学..或者说是不能用科学解释的事情全部抹除....我回想起了..当初克蕾雅在撕开我的战旗和抵挡我的战旗的时候先是将身子错开..用拳头护在自己的胸口...随后用双拳将战旗撕碎....”少女将自己的猜想大胆的说了出来。

    “那先假设..克蕾雅的能力是将一切不科学的事情全部抹除.那我已经将剑刺穿了她的头颅...为何她却仍然能够发动能力呢？那她到底是如何在一瞬之间治好了自己头上的伤呢？仅仅是用手摸了那么一下...这你如何解释呢！”克里斯回想起和克蕾雅交战之时的场景一点一滴的将自己内心的困惑全部都说了出来。

    “这....”克里斯的话不禁再度让少女陷入沉思...克里斯的能力能够让一切的替身世界暂时性的失去自己的能力...那么她到底是如何发动的能力..她又是如何用那种能够抹除不科学事物的能力来治好了自己的伤势呢？仅仅在那眨眼一瞬间！？？”少女仰卧在长椅上..透过了头顶的遮阳伞看向天空中已经变了黯淡的太阳...

    “我可以给予你想要的真实...”

    少女不知道为何突然在脑海中浮现出了曾经克蕾雅对自己说过的这句话....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘我可以给予你想要的真实...’

    “我可以给予你想要的真实...真实...真实？？？我明白了克里斯！！克蕾雅的替身The World Over Heaven（世界·超越天堂）的能力究竟是什么了...”少女一拍额头恍然大悟的说着。

    “什么？你发现了她的替身的能力？究竟是什么？？”克里斯没有想到少女居然根据这么少的信息猜测出了克蕾雅的能力。

    “我曾经在克蕾雅的面前听说过一个几乎无解的替身....名字叫做‘Gold Experience Requiem（黄金体验镇魂曲）’是由能够创造替身使者的弓箭..再度贯穿了充满觉悟的替身使者的替身后引发的进化..到达了登峰造极的境界...Gold Experience Requiem（黄金体验镇魂曲）的能力是能够将对手的行动，或是其他概念全数归零，因此对其发起的替身能力都会无效化..变成一开始就什么都没有做的姿态..这样看来是不是跟克蕾雅现在的替身能力十分相似..然而现在的克蕾雅却丝毫不将这个看起来几乎无解的替身Gold Experience Requiem（黄金体验镇魂曲）...那么克蕾雅现在的替身能力是不是已经超越了它到达了替身使者的极限了呢？”少女拿出了一张图纸在上面划出了一个圈随后一点点的叙述着。

    “如果说Gold Experience Requiem（黄金体验镇魂曲）是将对手的意志和行动无效化..使其无法到达真实的能力..那么现在的克蕾雅或许在这个程度上再次完成了进化...并可以作用到自己的身上...所以我猜测出了现在克蕾雅的替身The World Over Heaven（世界·超越天堂）的能力究竟是什么了...如果说Gold Experience Requiem（黄金体验镇魂曲）是空头支票的话..那么唯一能够超越他的则是手上已经得到的现金....于是乎我猜测其替身能力很可能和Gold Experience Requiem（黄金体验镇魂曲）正好相反...她的能力或许是能使他所期望的真实必然达成的能力....她能够改写真实也就能够给予别人想要的一切...如果她不能够改写真实的话..当初她也不会对我说出那句话来...”少女一点点的推理将一个十分恐怖的替身能力展现在了克里斯的面前。

    “什么...改写真实的能力....如果真的是这种能力的替身的话...以我们两个究竟该如何将其击败啊....不被她的双拳碰到？怎么可能...你也不是没有见识过她那超越了光速的拳速...”克里斯难以置信的说着...如果说她拳头触碰到的地方能够改写真实...那么不论是少女还是克里斯只要被她碰到一下那就可能直接被其改写真实直接从这个世界上抹除掉..

    “没错..在刚才的战斗中...她用双拳写上的是我们的攻击不起作用的真实..可是就算是这样...我们也不能够放任她不管....一定有什么方法有什么方法能够将其击败的...我们可以在寻找遗体的过程中一起寻找能够破解克蕾雅的替身The World Over Heaven（世界·超越天堂）的能力....”

    少女收起了遮阳伞...还有两把椅子...看着低沉着头的克里斯...不知道他在想些什么..莫非是少女发现了克蕾雅的替身能力实在是太过强大...一时之间有些无法接受？？

    “呐..克蕾雅...你刚才说过Gold Experience Requiem（黄金体验镇魂曲）是替身使者本人充满觉悟贯穿了自己的替身从而达到的进化对吗？”克里斯低下了头从自己的兜内拿出了那支在老板迪亚波罗的手中创造了无数替身使者的弓与箭...

    “我现在已经有了相对应的觉悟...只要用这支箭将我的替身贯穿...我一定也能够得到进化..那样我或许能够达到跟克蕾雅一样的高度从而破解掉她那无解的替身...”克里斯看着手中的弓箭十分的奇怪..明明自己已经下定了决心...为何握住那支箭的手还会下意识的颤抖呢....

    “不行！不行我不同意...好好想想吧当时迪亚波罗被我们逼上了绝境...为何他没有用箭贯穿自己的替身得到进化呢？我想在那强大的求生欲望面前....什么样的觉悟不曾拥有过？为何他没有做..因为他很清楚如果真的用箭贯穿了自己的替身一定会发生什么不好的事情..所以说...克里斯...跟我约定一下....不论你落到了怎么样的困境...也不能够尝试用这把十分邪乎的弓箭让自己的替身进化....你发誓！”少女一把抓住了克里斯手中的箭想要将其从他的手中夺走...然而克里斯死死的握住弓箭根本没有松手的意思...而少女生怕弓箭的利刃划破了克里斯的手心...于是也不敢用力只能够凭借着言语劝说着克里斯。

    “……”克里斯在少女还有弓箭的身上来回的看着...犹豫不决...

    “答应我...答应我克里斯...我们那还未出世的孩子..可不能没有父亲啊...”少女没有办法只能够将自己的孩子搬出来希望能够压制住克里斯心中那不知为何而来的觉悟。

    “好吧..我答应你..我不会再用这支弓箭了...不过它依然由我来保存...我的科研人员还能够从这支箭上面发现更多人类不知道的秘密..”克里斯生怕少女会用跟刚才十分相似的方式夺走自己手中的弓箭..急忙找了一个高大上的理由搪塞了过去....

    “我相信你...打败克蕾雅的方式一定还有别的...不用非得靠这种手段的..比如说我可以找几个平行世界的克蕾雅的身体部位或者是穿着的衣服或者挂饰...在她出拳攻击我的时候可以用来挡在前面..为了防止湮灭现象的发生..克蕾雅一定会停手的..”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “……”克里斯没有回应少女的话仍然死死的握着手中的箭...

    “怎么了？克里斯回答我？”少女总感觉克里斯现在的状况有些不对...轻轻的碰了他一下..随后克里斯就放佛是失去了意识一般直接倒在了地上..

    “克里斯？”少女担心的抱起了克里斯....将手指放在其鼻前...只有出的气却没有进的气..就放佛是呼吸困难一样...

    “怎么回事...莫非是这里的空气原因？”少女尝试的给克里斯做了好几次的人工呼吸都没有任何明显的作用...只能够用真·言术盾将克里斯放置在其中尽可能的让克里斯保持着生命。

    “这里的空气不太对..还有这空气中的温度并不是单纯的因为太阳而产生的温度一定有些什么其他的原因....”少女看着已经渐渐日落的太阳...周围的温度却依然还处于最高的温度...

    ‘呜！~~~’

    然而就在少女为如何拯救克里斯而发愁的时候从周围又传出了好几声野兽的叫声...

    “不怀好意的叫声呢...看样我马上就要遭遇到这个世界当中存活于如此凄凉地表的原住民了呢..”少女警惕的看着四周...通过自己的双耳有什么一大群的生物正在围绕着自己还有克里斯兜着圈...根据脚步声来判断的话..体型大约跟狼差不多大小...

    “不得不说你们选错了对手挑错了时间呢..”

    少女所说的一点也没有错如果是平常的少女的话面对这些生物或许会绕过它们一命..但是现在关系到克里斯的性命...少女可没有时间陪这些不怀好意的原住民们玩游戏...

    很快第一头野兽跳跃到了少女的面前...就像是那群野兽们的前锋一样跟少女对视着低声吼叫着..十分警惕的看着少女。

    怎么形容那种生物呢？那是一种少女从未见到过的生物..体表黝黑...长有悉数的毛发...拥有着一双锋利无比的爪子..小小的双眼时不时的在少女还有克里斯的身上扫过..张着血盆大口...发出阵阵低吼..

    “看样子我已经被包围了呢...”少女环视着四周...那些奇怪的生物不断的围绕着少女还有克里斯兜圈..根据前锋的汇报一点点的缩小着包围圈...现在少女已经能够看到那群穿梭在枯木当中的生物..都是跟自己面前那个警惕的看着自己的前锋为同一物种...

    少女皱着眉头聚集起了自己的力量...同时放出了D4C护在了克里斯的面前...少女并不想要陪这些奇特的生物玩..准备一瞬间将其全部解决...

    就在少女准备出手的时候...伴随着一声枪响...作为前锋的那只生物的头颅如同炸裂的西瓜一般四分五裂...

    ‘啪啪啪啪啪’紧接着不知道从哪个方向发射过来的子弹又接二连三的击中了将少女包围住的那些生物们..由于包围圈的阵型被打乱..那些生物只能够放下了少女还有克里斯...匆匆忙忙的逃走了...

    “你们在干什么..居然在日落后来到地表...要知道...这个时候可是那些地表最恐怖的生物活动的时候..你们居然没有戴防毒面具！”随后一名手持左轮枪头顶钢盔面部带着防毒面具...身上穿着一声破破烂烂勉强能够看出是军装的人...急忙跑到了克里斯还有少女的面前一把将半蹲在地上的少女拉了起来。

    “快点！戴上！现在地表的空气可是剧毒啊....早就已经不再是当初的地球了....”那男子见到少女怀中的克里斯的情况十分不妙....急忙从自己身后的背包中取出了一个防毒面具替克里斯直接戴上...与此同时也将一面防毒面具塞给了少女。

    “快...现在我们该走了...留给我们的时间不多了....”那名男子看着已经快要沉下去了的太阳十分急迫的说着。

    “……”少女看着戴上了防毒面具的克里斯的神色一点点的恢复了过来..松了一口气...果然根据那名男子所说的那样..这空气当中确实含有会让人类中毒的气体..

    ‘嗷~~~~’

    伴随着日落...另一种怪物的吼叫声从天空传来...那名男子听到这声吼叫声后脸色一变....急忙加快了脚下的步伐..

    “不妙了...还是遇上它们了吗...”那名男子脸色不是太好..急忙带领着少女前进着。

    “我们这是要去哪？它们是谁？”少女心中十分的困惑..根据刚才那名男子的表现..他的枪法应该十分的出色..那把左轮枪虽然有些破旧了..但是在火力上依然好不逊色与其他枪械....到底是什么样的生物能够让这样一名训练有素的军人退缩呢..

    “你在开玩笑吧...你居然不知道它们是谁？它们是Demon(恶魔)....天空的霸主...地表上最为强大的食肉性生物...我们听到的或许是一只恶魔的叫声..但是这并不意味着仅仅只有它一只..”伴随着越来越近的吼叫声...那名男子擦了把汗...来到了一个像是井盖的地方...用力的掀起了井盖....指了指下面继续开口说着。

    “快跳下去...下面就是我养父的地铁站-会展中心了...只要我们到达了下面就安全了...”

    少女从那名男子的身上感受不到任何欺骗的样子...于是点了点头后就抱着克里斯跳到了下面去...

    那名男子紧随其后也一并跳到了下方...随后用手用力的将井盖从新盖在了上面....在盖上盖子的一瞬间..少女仍然没有见到被那人所成为最为强大的食肉性生物..仅仅是捕捉到了一个巨大的影子...

    “得救了...我还以为我们会死在上面呢...哈哈..当然开玩笑的..”那名男子摘下了防毒面具...深吸了一口气大笑说着...

    “哈...介绍一下我自己..我叫做阿尔乔姆..是我们接下来前方的会展中心的管理者的儿子...”阿尔乔姆丝毫不在意下水道那充满了泥土还有灰尘十分肮脏的地面一屁股坐了上去。

    “你好...我叫做艾妮多...而这一位是我的丈夫..克里斯..”少女也介绍起自己还有克里斯起来...

    “你们为何会在这种时间段去地表呢？而且还没有任何的防护措施...先不说防毒面具....就连些应该配备的武器都没有..刚才如果不是我来的快的话....或许那些Watcher (观察者)就要把你们当做是它们的晚餐了呢..”阿尔乔姆十分诧异的看着少女还有克里斯询问着。

    “嘛..这个说起来有些太过复杂了呢..我也不知道该从哪里说起..”少女不知道自己如果将遗体啊..什么我是从别的世界过来的啊......这些事情讲给阿尔乔姆听的话...他会不会把自己当做是一个疯子..

    “算了...每个人都有每个人的难言之隐...既然你们不愿意说的话那就算了....如果你们没有地方去的话可以到我的车站内暂住一段时间...”阿尔乔姆休息了一段时间后站了起来伸了个懒腰说着。

    “你不怕我们是坏人？你不怕我会毁掉你的车站？”少女莫非遇到了传说中的烂好人？连别人的身份还有过去什么都不知道就邀请她到自己的车站居住？？

    “不怕...我的判断力亦或者是直觉还是十分准确的呢..而且看你们身上那干净整洁的奇装异服...简直就像是来自另一个世界的访客一样...我想你们的出身一定不简单吧...我想如果真的是敌对车站派来的奸细的话...或许应该派一些比较正常一点的...你们太过于亮眼了呢...而且我的养父为人本分...从来没有得罪过什么人...更何况你的丈夫现在也需要休息...所以我相信你们...”阿尔乔姆借助着生长在四周墙壁缝隙中能够发出微光的蘑菇下..摸索着自己的兜内....

    “谢谢..”少女不知道说些什么只能够说声谢谢..

    “找到了...我这次出门仓促没有准备油灯什么的...我的手枪上面更没有配备手电筒这样的高级设备..只能够借助着周围那些发光的蘑菇..还有我手中的打火机的微光一点点的前行喽..放心路程很短..”阿尔乔姆掏出了一个造型十分奇特的子弹打火机照亮着四周说着。

    “没关系我们并不介意...”

    ……

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女跟随在阿尔乔姆的身后行走在肮脏狭隘潮湿类似于下水道的通道当中..心中难免在感叹...现在的人们居然只能够苟活于这种地方...恐怕对于现在的人们来说太阳对于他们或许也是一种奢侈品吧..

    “就快要到了...看来我们这一路上的运气比较好...没有遇到Lurker (潜伏者)要知道在地铁当中那些家伙就像是老鼠一样到处乱窜....真让人怀疑..潜伏者是不是由受到了核辐射的老鼠变异而成的呢....”阿尔乔姆借助着打火机的微光在前面指引着少女...为了不让这一路上特别的无聊..跟少女交谈了起来。

    “是吗？我的运气一向很不错呢..”少女微笑着回应着阿尔乔姆。

    “到了...这里就是我的地铁站了...”阿尔乔姆顺着铁轨走到了一个紧紧关死的大铁门的旁边停下了脚步...

    “有人在吗？是我！阿尔乔姆...我回来了..而且还找到了新的伙伴！”阿尔乔姆轻轻的敲打起铁门引起了内部保安人员的注意。

    “阿尔乔姆？没想到你这么快就回来了？快点进来吧...你不在的这段时间内...发生了好多的事情...”安保人员听到了阿尔乔姆的声音后拉动了拉杆一点点的将大门敞开...

    与此同时另一名安保人员将一挺火焰喷射器架设在了门口。

    “艾妮多小姐...不要介意...为了防止地铁内的那些生物入侵到地铁站内..这些都是必要的安保措施...”阿尔乔姆生怕身后的少女起疑心急忙解释道。

    “没关系的..我可以理解...”少女点了点头跟随在阿尔乔姆的身后绕开了火焰喷射器进入到了厂内...

    “关闭大门！阿尔乔姆他们进来了！”少女前脚刚一进入到地铁站后脚安保人员又重新将拉杆推了上去...伴随着吱嘎的响声大门再一次的关闭了...同时火焰喷射器也被收了起来...

    身着整洁..倾国倾城的少女刚一进入到地铁站就受到了万人的瞩目..

    “哦呀？阿尔乔姆你艳福不浅嘛...找了一个如此漂亮的大美妞回来呢...真是好福分啊...”那名刚才架设火焰喷射器的安保人员看到了少女的美貌冲着少女吹着口哨说着。

    “啧..凯文你难道没有看到那大美妞怀中还抱着一个男人吗...名花有主哟..你啊..想些什么都是多余喽...”另一名安保人员一边擦拭着自己手中做工十分粗糙的枪械一边嘲笑着凯文..

    “我发现了..你不管什么时候都要跟我对着干呢！找茬吧！你？”

    ……

    少女看着斗嘴的二人情不自禁的露出了一丝微笑...虽然这群人们生存与狭窄黑暗的地铁站内..但是看样周围的环境并没有抹灭他们内心中的人性呢...

    “是不是很有趣？这就是我们地铁站会展中心的情况...很不错吧..”阿尔乔姆带领着少女穿越过了商业区...周围那些货物都是少女从未见过的稀奇古怪的肉类..有的甚至在贩卖活生生的老鼠...少女还看到了有一人正在贩卖一条根一个人一般大小的龙虾....少女真的怀疑吃了这些肉会不会让自己感染到辐射呢？

    “虽然我们地铁站并不算是太大..但是肉类的品质还有种类还是比较丰富的呢.”阿尔乔姆和少女走过了一处地铁站内的养殖场..在地铁站内人们围起了一道道的栅栏..在其中饲养着猪来当做自己的口粮...

    “虽然肉类比较丰富但是植物呢？要知道在地铁站内..没有阳光到底该如何种植植物呢？总不可能跑出去跑到地面上去种植植物吧？先不说经过了辐射的灼烧那些泥土是否还能够生长出植物..光是地面上那些可怕的生物已经够你们喝一壶的吧？”少女很清楚只吃肉类的话...人类的身体得不到维生素的补充很容易得像是败血病之类的疾病..

    “唉..虽然有人曾经尝试过在地铁站内种植植物不过很可惜..无一都失败了..为了保证维生素的摄取量...我们只能够靠每天定时吃些从地表上搜刮到的维生素片来保证维生素的摄取量..”阿尔乔姆摸了摸兜内将一个药瓶递给了少女..

    “维生素C....可是如果只借助的维生素片的帮助的话...总有一天地表上面的维生素片会都被你们搜刮殆尽..到时候你们该怎么办啊..”少女晃了晃瓶内其中还有不少片...于是就将其还给了阿尔乔姆....

    “关于这个...地铁站内的研究人员们已经开始在寻找办法..寻找能够生长在地铁站内能够弥补人体内所需要的维生素的植物...再或者是寻找制作维生素片的方法..不过直到现在仍然是没有什么头绪..”阿尔乔姆看着手中的药瓶叹了口气说着。

    ‘咣当~咣当’就在此时清脆的铃铛的声音不断的在地铁站内回荡着..无数听到了此声音的人们纷纷加快了脚步前往着自己的目的地...而那些贩卖着货物的商人们...先将自己店铺门口的灯光一点点的调暗..随后开始收拾起自己的货物起来..

    “发生了什么了？阿尔乔姆？”少女十分的好奇刚才的那声铃铛声究竟意味着什么？

    “哈？你连这个都不知道吗？并不是什么特别的仅仅是很平常的进入到了夜晚而已...我们在地铁站内看不到太阳..根本就不知道外边是黑夜还是白昼...于是乎我们计算着时间...在到达晚上的时候集体将灯光调暗...营造出夜晚的气氛..也就是在预示着人们..该休息了..”阿尔乔姆十分诧异的说着...没有想到少女居然连这种事情都不知道..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “那个...阿尔乔姆先生..这些的话日后我会跟你讲...但是我的丈夫还有我都已经很累了需要休息..”少女看着怀中一直因为难过哼哼的克里斯皱着眉头说着...

    “抱歉..是我不好...穿过了商业区就到了住宅区了...跟我来吧...”

    阿尔乔姆在十分狭窄的空间内不停的绕着..终于带领着少女来到了一个小屋的门前...推开了大门..打开了灯..数只在地上爬行的蟑螂感受到灯光的光芒...纷纷四散而逃躲藏到了阴影当中...

    “这已经是地铁站内相当不错的房间了..你们就现在这里休息一晚吧..虽然房间不大但是日常用品还是十分齐全的..而且床十分的大足够你们两个睡觉或者是做些别的事情喽...”阿尔乔姆看着摆放十分整齐的房间内暗示着什么笑着说。

    “多谢....”少女将怀中的克里斯平躺到了床上后替他盖上了被子...

    “好了...接下来我在...”阿尔乔姆将自己身后的背包放到了地上好像是想要掏出什么东西交给少女...

    “阿尔乔姆....找你很久了...没有想到你居然在这里...大事不好了...快点跟我去站长那里...有急事...”一名手持枪械身着杂牌军装的卫兵气喘吁吁的跑到了阿尔乔姆身边十分急迫的说着。

    “这样吗..我马上过去...二位现在这里休息吧..我先告辞了..”阿尔乔姆冲着少女点了点头后随后随手帮少女关上了门...

    ……

    少女怕克里斯脱水..拿出了一小瓶纯净水喝了一口含到了口中...嘴对嘴的喂给了克里斯..就这样喂了将近小半瓶之后..等待克里斯的呼吸平稳后...擦了擦嘴松了一口气..

    “呼..真是个充满了未知的世界呢..房间内的一切摆放都十分不错...”少女看着环视着现在自己居住的不大点的房间..一把放在桌子上的吉他..还有上面相框中的照片引起了少女的注意...

    拿起了照片..上面画着的是一个十分壮丽的像是庄园的一样的地方..在照片的背后少女看到了植物园的二字..

    “植物园？看样子是核战争爆发前的照片呢..”

    “啊！！”少女放下了照片手刚刚一触碰到那把木吉他...一只蟑螂十分害怕的从木吉他内部快速的跑了出来...吓了少女一大跳。

    “可恶的蟑螂...我最讨厌虫子了！更别说是蟑螂这种人人喊打的恶心虫子！”少女有点无法忍耐了...要知道当少女得知了自己的房间内有蟑螂之后..绝对会将其翻出来打死..否则的话就感觉浑身痒痒根本就睡不着觉..

    “水元素...”少女凝聚着周围空气中的水元素..凝聚出了一个拳头大小的水宝宝...

    “水元素....帮我清扫掉这个房间内的所有的蟑螂！”少女一声令下水元素立刻钻入到了床下桌子下方..那些黑暗的区域..不一会儿..体内包裹着十多只蟑螂..整个直接膨胀了一大圈的水元素钻了出来...

    “快把那些蟑螂弄死..丢到外面去..恶心死了...”少女看着那些还在水元素体内挣扎的蟑螂..浑身直起鸡皮疙瘩...

    “啊哈~~~”等一切都已经结束了之后整个房间被少女里里外外的清扫了一遍..十分的干净...少女这时才终于放松下来..拿起了一旁书架上的书籍翻阅着尝试着了解这个世界..

    时间过得飞快...很快就已经到达了少女休息的时间了...

    “有点困了呢...”少女揉了揉双眼..放下了手中阅读到一半的书籍..在自己看到的那页上折了一个角..当做是书签如果有机会的话继续从这里看起..

    而现在估计已经到了晚上七八点钟左右了吧..将近九点到了该睡觉的时间了...

    少女将一旁的克里斯推到床的右边自己掀开了被子钻进了被窝当中..依靠在克里斯的胸膛渐渐的闭上了双眼...

    ……

    “艾妮多？艾妮多？”睡梦中的少女朦朦胧胧的感觉有人在呼唤着自己的名字..少女睁开了自己的双眼..出现在自己眼前的是克里斯那张被放大了无数倍的脸.

    “克里斯！！惊了！你醒过来了？怎么样感觉如何！”少女看到了克里斯醒过来了后直接坐了起来.一把抱住克里斯十分担心的说着。

    “没事了..我感觉没有再好了...对了我们现在在哪里？周围这些奇奇怪怪的东西都是些什么呢？”克里斯看着怀中的少女刚想要伸出手去轻轻的抚摸着少女的头就被少女一巴掌拍飞..没有办法十分尴尬的克里斯只能够抓起床边的一个闹钟好奇的说着。

    “没什么只是这个世界纪录时间的一种仪器罢了..很常见的东西..”少女看着克里斯手中跟自己印象当中并没有什么区别的闹钟说着。

    “如此精密的仪器居然只是个纪录时间的作用...难以相信这个世界的人们到底有多么的聪明...”克里斯看着手中由众多齿轮组成的闹钟惊讶的说着。

    “没什么可惊讶的...这个世界没有魔法..没有奇迹...没有那些超自然的存在...人们为了生存下去就只能够不断的开发着自己的大脑...借助着工具来完成依靠着人类自身完成不了的事情..”

    “这样吗....”克里斯放下了手中的闹钟深受启发...

    “至于我们现在身处的地方...位于地下废弃的地铁站里面...现在地表充满着剧毒的气体...辐射....变异了的生物...十分的危险...人们只能够被迫到地下生存...你要感谢一个人是他救了你...否则的话我还真不知道你是气体中毒...”少女回想起阿尔乔姆..是他救了克里斯一命。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “是谁？我要好好的感谢他...关于遗体还有克蕾雅的追兵方面有没有消息？”克里斯点了点头对于这种救了自己一命的人应当感谢...

    “嘛...我想一会儿我们就会见到他的...关于遗体还有追兵的话...因为时间太过急促了我也没来得及询问别人..不过机会不还是有的是吗？”少女拿起床头那些发黄的旧照片一张张的翻看着...时不时叹气..

    “你在看些什么？”克里斯凑到了少女面前看着其手中的照片饶有兴趣的说着。

    “这些照片上面的都是核战争爆发之前的照片...像是这个...英国伦敦的大本钟...法国泰晤士河...还有我故乡的长城....美国洛杉矶..这些可并不是皇宫...就算是最普通的老百姓都是能够到达这里参观呢..”少女翻阅着手中的一张张照片..照片上面记录的地点都是生活在二十一世纪的每一个人都能够耳熟能详的地方...

    “真是壮观呢...”在泽洛斯大陆除了皇宫以外很少会有如此壮丽的建筑...对此十分的好奇...

    “然而现在这些壮丽的建筑现在应该都已经化作了废墟了吧....”少女收起了照片十分整齐的将其放回到了原位说着。

    “……”克里斯不知道什么是核战争...看到少女现在这幅姿态又不好开口询问只能够保持沉默...

    ‘咚咚咚~’

    “艾妮多小姐？您醒过来了吗？我是阿尔乔姆...”

    “阿尔乔姆？进来吧...我们早就起来了...”少女冲着门外的阿尔乔姆说着...同时在下面小声的告诉克里斯..马上进入到房间的那位叫做阿尔乔姆的男人..就是救了他的恩人...

    “哦？克里斯先生..看来你已经恢复了精神了..不得不说你的体质还真是好呢..在现在的世界...居住在地铁站内的人们身体免疫力十分的差呢...”阿尔乔姆端着托盘...将其中的两份肉汤...两块黑面包递给了少女和克里斯。

    “这就是早餐了..抱歉...我的地铁站比较穷就只能够吃这些东西了...”阿尔乔姆拿着自己的黑面包张大了嘴巴毫不介意的吃了起来..

    “是吗...”少女看着手中都能够砸核桃了的面包..还有那煮着的不知道是什么动物的肉的漆黑色的肉汤...实在是下不去口...而一旁的克里斯跟少女也一样根本就吃不下去..

    “怎么了？不对胃口吗？我们地铁站的肉汤的味道还是比较有自信的呢...”阿尔乔姆看着少女和克里斯放下了手中的肉汤还有黑面包不解的说着。

    “没关系...我们不饿...你把这些分给需要食物的人吧...另外谢谢你的救命之恩..”克里斯将手中的肉汤和面包放回到了托盘上去...微笑着说..

    少女看到了克里斯的举动后一并将自己的那一份也放了回去...另外询问着阿尔乔姆这些肉汤用的是什么肉...

    “这些肉汤用的是十分普通的老鼠肉混搭上之前在地面袭击我们的那些观察者的肉....生活在地铁当中这些生物的肉可谓是要多少有多少..”阿尔乔姆一边说着一口将碗中的肉汤全部吞下...

    “呃...谢谢你的好意..我跟我的丈夫一样不是很饿...地铁站内的生活那么的艰苦...你还是把这些发给需要食物的人们吧...”少女一回想起那群丑陋的怪物...胃中就仿佛翻江滔海一般...冲着阿尔乔姆强挤出一丝微笑说着。

    “这样啊...那就算了吧...”阿尔乔姆看着少女二人没有任何想要进食的意思...也不想要强求..三下两除二将口中残存的黑面包咽了下去..

    “你们好...我是会展中心的管理者..也就是阿尔乔姆的父亲...阿历克斯...你们就是昨天阿尔乔姆从地面上救回来的夫妻吧..虽然有些晚了..欢迎你们的加入..”一名头发花白但是面容神色十分精神不下于一名年轻小伙的中年男子敲了敲门走了进来...

    “您好..我叫做艾妮多（克里斯）”少女和克里斯也分别介绍着自己..

    “阿尔乔姆？你果然在这里...我找你很长时间了...猎人在来的路上.他肯定能够带来其他地铁站的消息...快点跟我来吧...”阿历克斯看到了阿尔乔姆之后露出了一副果然如此的表情随后说着。

    “猎人？不论是你阿尔乔姆还是地铁站内的居民们最近都人心惶惶的到底发生了什么...”少女总感觉阿尔乔姆在向自己隐瞒着什么..很可能会有跟遗体有关的消息...

    “嗯....你们跟我来吧..一边走一边讲..”阿尔乔姆看了看自己的养父得到了其同意后随后开口说着。

    “最近在地铁站内出现了一种神奇的生物...我们称之为Dark Ones（黑怪）..虽然它们看起来弱于其他生物...但他们却更能适应毁灭后的世界....具有高度的抗辐射...耐寒及超强的感知能力...而且它们似乎拥有心灵控制感应...并在心灵中于其对话...见到那群可恶的生物的人们不是疯掉了就是当场死亡了..我们没有人知道它们的目的究竟是什么...为什么要杀害人类...有人猜测黑怪有可能就是得到了进化适应了现在这个毁灭后的世界的人类...还有人猜测其实黑怪只是想要跟人类做朋友而已...可恶..我不管那些没有用的..它们伤害了人类这是不可否灭的事实...一定要想办法驱散或者消灭它们...”阿尔乔姆说到这里时握紧了拳头咬牙切齿的说着....看样子十分的厌恶黑怪...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “之所以因为无法解决黑怪的问题...整个地铁站内人心惶惶...所以我的父亲找来了他的好友..传说当中地铁最强的男人...能够孤身一人穿越最危险的地铁站一个活着的传说...猎人...”阿尔乔姆提到猎人之时那种崇拜之情不经意间流露了出来...

    “这么厉害吗...”克里斯听完后十分期待见到这位活传说...这位猎人到底是个什么样的存在...而少女在心中猜测猎人会不会有遗体的消息呢？

    阿历克斯在前面带路..阿尔乔姆...少女还有克里斯紧紧的跟在后面...地铁站内人来人往十分的忙碌..可能发生了什么事情....

    “阿尔乔姆...好久不见...你可能不知道..昨天夜里又有一队巡逻队遭到了黑怪的袭击...现在医院已经满员了..可恶的黑怪...”一名疏导着人们的卫兵看到了阿尔乔姆的到来打着招呼说着。

    “不用担心大家..黑怪的问题很快就会解决的..”阿尔乔姆心中坚信着...自己内心十分仰慕的猎人一定能够解决黑怪的问题的..

    “走吧...阿尔乔姆..”阿历克斯催促了一下阿尔乔姆..随后众人继续前行着..来到了一扇门前..阿历克斯轻轻的敲了敲门...

    “谢绝来访先生...”里面的人甚至连门窗都没有打开就直接拒绝众人的进入...

    “皮特？是我！”阿历克斯见状咳咳了两声十分有气势的说着。

    “哦！是您啊..还有阿尔乔姆？快请进...”皮特看到了来者是站长和阿尔乔姆急忙打开了大门。

    “咳咳...皮特还有后面那两位也是跟我们一起的..让他们一并进来吧..他们有资格听到关于黑怪的事情..”阿尔乔姆提示了一下皮特..怕他将少女还有克里斯拦在门外..

    “我明白了...”

    “医生...情况怎么样了...”少女和克里斯进入到了这间如此神秘的房间后才发现这并不是什么存放着机密房间的档案室....仅仅只是处于地下的地铁当中的小小医院而已....而现在的医院当中...所有的病床上面都躺满了病人...空气中弥漫着血腥味还有化脓..腐烂的恶臭....

    “情况并不是太好....今天早上死了两个..我想..黑怪应该不会对我们赶尽杀绝吧..”医生看着手中那记录着病人们病情的报告..唉声叹气的说着。

    “但是他们却摧毁了一个又一个无辜者的精神...医生...这早晚会让他们死掉的..”阿历克斯皱着眉头说着他不希望一名医生听天由命...

    少女观察了好久这些受伤的病人大约分为两种..一种是外伤..身上裹有很明显的纱布...在这种药物稀少没有抗生素的恶劣环境当中很难想象他们究竟怎么样才能够活下来..还有一种仅仅是像是精神失常一般....做出一些寻常人难以理解的举动..不过不论是哪一种病人都有一个共同点那就是精神失常....莫非说根本没有什么黑怪？仅仅只是替身攻击而已？？

    少女下定了决心...不单单的是为了自己就算是为了地铁站内的人们她也要见一见那传说中的黑怪...

    “我们继续走吧...希望猎人能够解决这一切..”阿历克斯闭上了眼睛不愿意在看到这一幕又一幕凄惨的场景..穿过了医院来到了地铁站的出口...

    阿历克斯....阿尔乔姆....还有少女二人刚一来到大门口...从紧闭的大门处传来了一阵咚咚的响声。

    “那是什么！那会是什么东西！”门口的两名守卫举起了枪十分警惕的看着大门处...

    “不必慌张..变异体可不会敲门...是猎人...把那扇该死的门打开吧..”阿尔乔姆这时候站了出来十分激动的说着...很快就要看到自己仰慕的存在了....

    伴随着渐渐打开的大门..从一道强光当中...一名坚硬无比的作战服..背着一个一人高的巨大箱子的人从大门处一点点的走了进来。

    “好久不见..猎人..欢迎来到会展中心...”阿历克斯看到了猎人的到来露出了一丝微笑。

    “好久不见...阿历克斯..还有阿尔乔姆！这两位是？”猎人冲着众人点了点头一只手一把抓起拿巨大的箱子用力的一抛..直接将箱子拖入到了地铁站当中一屁股坐到了上面。

    “您好..我叫做艾妮多..这一位是我的丈夫..克里斯...我们是昨天才加入到地铁站内的人...为了报答阿尔乔姆的救命之恩我们决定帮助他一同解决黑怪的问题..”少女感受着那名猎人身上的气息...感觉不到任何的异样..看样子传说中的猎人并不是替身使者仅仅是一名普通的人类罢了..

    “好了..猎人让我们来说正事吧...你都听到了些什么？”阿历克斯邀请着自己的好友来到了煮着热水的篝火旁边坐了下来...

    “已经够了..我听说到的最多的就是关于会展中心的事情..有亡灵在你的隧道当中出没...”猎人拿起了一杯热水翘着二郎腿说着。

    “对了..阿尔乔姆...我在别的地铁站看到了一名商人在贩卖旧的明信片...我知道你在收集纽约的明信片..于是我就帮你买了下来...”猎人看到了阿尔乔姆后想到了什么掏出了一张老旧发黄的明信片交给了阿尔乔姆。

    “谢谢你..猎人..”阿尔乔姆十分欢喜的接下了明信片...要知道每一次猎人的到来都会给自己带来一些礼物..不单单是仰慕..阿尔乔姆的心中十分的喜欢着猎人..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女凑到了阿尔乔姆的身旁..刚才猎人给阿尔乔姆带来的照片不是别的...正是十分有名的美国自由女神像..

    “艾妮多小姐？你也对这些感兴趣吗？不如我把这张送给你？”阿尔乔姆看着少女饶有兴趣的样子晃了晃手中的明信片说着。

    “不必了..这是猎人带给你的...我这么收下有些不好...更何况我对于这些东西的收藏也不算是太有兴趣...”少女偷偷的看了眼一旁的克里斯推辞的说着。

    “阿历克斯..让我们继续吧...黑怪跟地表上的那些杂种不一样...是一种比它们更加恐怖的生物...”猎人提起了黑怪整个表情都发生了天翻地覆的改变...

    “好吧...总而言之不管那些黑怪到底是群什么鬼东西..我自己一直不断的在提醒我自己...他若犯我....格杀勿论....”阿历克斯对于那群黑怪一直保持着十分强硬的态度..

    就在猎人向着大家阐述自己关于黑怪方面的消息之时...突然从广播当中传来了警报的声音...

    “入侵警报！入侵警报！！主通风管的入侵警报...他们从上面来了！！！”

    “可恶...这个时候入侵..要知道墙后面是医院..那里还有无数的病人....”阿尔乔姆暗骂了一声从自己的腰间拔出了左轮枪...急忙装满了子弹...

    “基里！带着你的队伍们到达隧道内..猎人和我..还有阿尔乔姆会待在这里守卫住大厅的..”阿历克斯指挥着把守着大门的守卫们说着。

    “明白！”两名守卫行了个军礼随后打开了侧门离开了大厅..

    “艾妮多小姐..还有克里斯先生...现在还有时间..你们赶紧回到医院内去避难吧..这里就交给我们就好了..”阿尔乔姆看着手无寸铁的少女还有克里斯十分担心的说着。

    “没事的...阿尔乔姆..毕竟我们现在也暂住在这个地铁站内..就让我们为地铁站出一份力吧..”克里斯抢在少女前面回答着阿尔乔姆说着。

    “是吗...既然如此的话...拿上武器吧...”阿尔乔姆冲着自己的养父阿历克斯点了点头...随即阿历克斯打开了保险箱从中取出了两把左轮手枪还有几十发子弹交到了少女二人的手上。

    “记住了..子弹十分的稀少...省着点用...如果看到了那群入侵者就用这里瞄准着它们的头然后开枪！”一旁的猎人看到少女还有克里斯二人白白净净的双手怕没有用过枪械...耐心的指导着说。

    “放心好了..猎人先生..对于枪械方面我们还是有些使用经验的...”少女此时在庆幸在泽洛斯大陆的时候和克里斯一同苦练了好久关于使用枪械方面的事情。

    “到底是怎么回事...这里离隧道那么远它们究竟是怎么到达这里的...”

    阿历克斯实在是摸不到头脑..医院建立的地方一般是整个地铁站内最安全的地方...这次遭到入侵也是头一次..

    “很简单的原因...是因为医院当中血的味道..是血的味道吸引来了那群无孔不入的家伙..”

    猎人拿着枪警惕的看着四周..突然其头上的通风管道整个碎裂开来..一道黑影从上方直接将猎人扑倒在地...

    “猎人！”阿尔乔姆十分担心的看向猎人..但是此时已经没有时间给大家关心别人了...因为从四周的数个通风管道内...无数个跟之前袭击了猎人的生物一模一样的怪物正在用自己的锋利的爪子破坏着通风管道..

    “是隧道垃圾桶！开火！！！不用担心猎人..单单是一只隧道垃圾桶是没有办法杀死他的...”阿历克斯一声令下.随后众人的枪口处纷纷喷吐出了火舌...一颗有一颗的子弹很快就将数只还待在通风管道内部的隧道垃圾桶全部击毙...但是每倒下一只就会又从通风管道中钻出来另一只隧道垃圾桶...就仿佛这些隧道垃圾桶杀不完一般...无穷无尽....

    一旁被隧道垃圾桶扑倒的猎人..用手中的AK架住了隧道垃圾桶锋利无比的双爪..用力一脚踢到了其小腹身上...直接将其踹倒在地..与此同时猎人放弃了扣动扳机直接骑到了隧道垃圾桶的身上....不断的用着枪托..猛烈的砸着其头颅...不一会儿隧道垃圾桶就失去了气息...

    “没希望的猎人...我们阻止不了它们...它们实在是太多了！！”阿历克斯看着已经突破了通风管道跳跃进了大厅中的隧道垃圾桶十分绝望的说着。

    “不要放弃希望！！保持火力！！”猎人鼓励着阿历克斯站到了其身旁说着。

    少女望着手中已经没有了子弹的左轮枪...看着仍然不断涌入到地铁站内的隧道垃圾桶...咬了咬牙...在暗中聚集起了圣光之力...

    “阿历克斯！！你的身后！！”不断的瞄准！开火！装填！瞄准！再开火！已经让没有太多战斗经验的阿历克斯有些麻木了..就连自己的身后站着一名冲着自己抬起了爪子的隧道垃圾桶都没有发现..

    “父亲！！”阿尔乔姆急忙冲着那只准备偷袭自己养父的怪物扣动扳机..却发现自己的枪内早就已经没有了弹药....

    然而就在这时..那名隧道垃圾桶突然收起了自己的爪子..回到了通风管道当中...与此同时所有大厅内还残存的隧道垃圾桶也一并回到了通风管道当中..离开了这里...

    阿历克斯...阿尔乔姆..还有猎人面面相视...马上就要获得了胜利的隧道垃圾桶居然集体逃走了？他们还是第一次遇到这种事情...就连猎人也是一样...十分不解这群头脑简单只拥有着身为生物最初始的欲望的它们究竟为何逃走了呢？

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “呼..阿尔乔姆..大家们..怎么样没有事情吧..”阿历克斯看着满地的尸体还有鲜血..松了一口气说着。

    “当然...不单单是阿尔乔姆..那边的克里斯还有艾妮多个个都是神枪手呢！”猎人扛着AK哈哈大笑着说。

    “那些并不是黑怪..仅仅是一群最常见的隧道垃圾罢了..不过这等数量的隧道垃圾我还是第一次见呢..而且最后它们撤离的举动就放佛是被人操控了一般..”猎人对于这一次入侵的隧道垃圾桶的数量还有其十分惊讶的说着。

    “操控？怎么可能...有谁能够操控它们？黑怪吗？”阿历克斯没有想到猎人的想象力居然如此的丰富..他们并不知道那些隧道垃圾桶之所以撤退了是因为少女在暗中对其使用了心灵控制..

    “如果真的是黑怪的话那就太过恐怖了...黑怪操纵这些隧道垃圾就像是我们操纵猎犬一般...黑怪十分的神秘..即使你们没有看见它们...黑怪仍然存在于黑暗当中..恐惧是它们的力量..是它们的武器...诺利塞人因此像是老鼠一般在隧道内乱窜..你们认为黑怪只是很普通的变异生物？不不不...黑怪并不普通...他们是新人类种..进化的下一步...它们即将取代人类...你听说过适者生存吧？大家怎么看？或许我们迷路了呢...”阿历克斯重新坐到了篝火旁叹了口气十分悲观的说着。

    “你这是怎么了..阿历克斯...你可以像是待宰羔羊一样在这里走来走去...但是我会在任何的命运面前坚持...决不放弃...用我的双手用我手中的枪...我还会将你口中的狗屁所谓的新人类送入到地狱里面去！”猎人看着如此消沉的阿历克斯拍了拍其肩膀讽刺的说着。

    “你以为你是谁？老电影中的牛仔吗？就算你是传说中的人物..可以号称是地铁最强的人..但是有什么用呢？好好看看！猎人...数十名久经沙场的老兵..如今个个都死无全尸...魂飞魄散了！！我们什么都做不到！！醒醒吧！！”阿历克斯听出了猎人口中讽刺的味道...不满的说着。

    就在猎人和阿历克斯即将发生口角的时候...一名气喘吁吁的守卫急忙跑到了大厅内...

    那名守卫不是别人正是刚才阿历克斯派出去守卫隧道的基里..

    “阿历克斯....猎人....阿尔乔姆...不好了...那群黑怪...那群黑怪摧毁了户外围墙！！”

    ‘黑怪出现了！’少女一惊..没有想到这么快就要碰到黑怪了..冲着克里斯示意了一下后..一定要研究清楚那所谓的黑怪到底是什么！

    “哦天呐！！！！！”阿历克斯暗骂一声..急忙跑向了隧道的位置...猎人还有少女二人..阿尔乔姆紧跟其后...与此同时刺耳的警报声再一次在地铁站内响起...

    “啊..天呐...”阿历克斯众人来到了隧道当中..黑怪早已经不知去向..看着这宛如修罗场的场景...身为管理着的阿历克斯忍不住直接哭了出来...遍地躺着的都是他最优秀的士兵们...每一个士兵身上并没有任何的外伤..但是都失去了生命的气息..

    阿历克斯跑到了一人身旁将其一把抱起..呼唤着他的名字..却发现没有任何的作用....

    猎人看着哭的十分伤心的阿历克斯...撇了撇嘴..探查了地上尸体的情况后确认是黑怪所为..便重新站了起来..闭上了双眼深吸了一口气..随后看着阿尔乔姆说着。

    “天知道你的地铁站到底发生了什么事情..我必须去探查一下情况..听好了..阿尔乔姆...我拜托你一件事情...如果我明天早上没有回来的话...你必须赶到波利斯大都会..去找一名叫做米勒的人..并告诉他我的情况...还有北方隧道那些骚动...”猎人一边说着一边向着漆黑的隧道当中前进着..回头看着十分担心的阿尔乔姆说着。

    “猎人...我跟你一块去..我要消灭黑怪...替我的同胞们报仇！！”阿尔乔姆握紧了双拳咬牙切齿的说着。

    “不必阿尔乔姆..我一个人就好..相信我...我可是地铁内最强的男人...哈哈..我自己说出这个名号真的有些不好意思呢...说正事...将这个拿给米勒上校看...这样他就会明白是我派你过去的！我在所有事情上都十分信任你阿尔乔姆....不要让我失望....”猎人将自己脖子上挂着的狗牌扯了下来放到了阿尔乔姆的手中...拍了拍其肩膀鼓励的说着。

    “那边的两位...我在这里十分诚恳的希望你们能够协助阿尔乔姆..这件事情对于他来说实在是太重了..我想阿尔乔姆恐怕很难一个人完成...经过刚才与隧道垃圾桶的战斗...你们也是身手不凡的战士..我希望你们能够帮助阿尔乔姆...”身为传说的猎人冲着少女还有克里斯敬了个礼...诚恳的说着。

    “猎人先生你就放心吧..我们找那些黑怪也有些事情要算..况且阿尔乔姆也是我们的朋友没有不帮的理由...”少女想都没有想就答应了下来..总有种预感跟着阿尔乔姆迟早会遇上那些黑怪的...

    “谢谢..如果我们想要存活的话...就必须解除黑怪这个威胁...不管牺牲多少..一定要消灭它们...知道了吗！”猎人欣慰的点了点头扛起了AK一边向着黑暗处前进着一边向着众人道别...

    “猎人...你要去哪！不要做傻事！！那些黑怪给你以往对付的那些变异生物并不一样..你会丧命的！！”阿历克斯看到要做傻事的好友...急忙劝阻的说着。

    听不到了阿历克斯的话后..猎人停下了脚步。

    “阿历克斯..我会证明给你看的..我会证明给大家看的...我要与命运抗争到最后一刻...我会回来的..”说罢猎人十分坚决的走进了黑暗..渐渐的消失在了众人的视野当中..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    第二天......

    “怎么可能...我不相信...我不相信猎人居然没有回来....”阿尔乔姆坐在吧台喝着伏特加十分难过的说着。

    “这是事实...阿尔乔姆...猎人不是向我们说过了...如果他没有回来的话..我们到底应该做些什么吗？猎人那么的信任你...而你却在这里饮酒？”克里斯放下了手中十分喝不惯的伏特加说着。

    “可是...那可是猎人...地铁最强的男人....唉...算了...等艾妮多小姐回来如果还没有关于猎人的消息的话...就到了该履行我们承诺的时候了！”阿尔乔姆看着杯中的白酒一饮而尽..下定了决心。

    “欢迎光临~”没过多久....少女就来到了酒吧内..寻找着克里斯还有阿尔乔姆。

    “怎么样.艾妮多小姐...有关于猎人的消息吗？”阿尔乔姆十分焦急的走到了少女的身旁急迫的询问着..然而得到的回复却是‘no’。

    “是吗...该死的黑怪...我不相信猎人会死在它们的手上..猎人之所以这么做一定有他的原因..你说的对..克里斯先生..是时候履行我们的承诺了...出发..前往波利斯大都会....寻找那位叫做米勒的人...”阿尔乔姆握紧了手中的狗牌郑重的说着。

    “最关键的问题是...我不能够告诉我的父亲..我们要前往波利斯大都会.一定要找个理由离开车站....”但是当阿尔乔姆想到了自己的养父阿历克斯之时..表情凝重了起来..如果阿历克斯知道了自己要兑现与猎人的承诺..前往波利斯大都会的话...那么阿历克斯一定会想法设法组织阿尔乔姆的。

    “我有个办法..不知可行否？”少女突然回想起了路上遇到的一件事情点了点头说着。

    “说...什么方法？”克里斯听到少女有办法后急忙询问着。

    “刚才我在路上遇到了一支前往里加的旅行队正在招募守卫...我们可以去应征然后用守卫当做一个幌子离开车站...”

    “好主意..我现在就去应征...然而拿取我们应该配备些武器..地铁站内危机重重光是靠这几把左轮手枪是远远不够的...”阿尔乔姆拿出了几枚军用子弹放到了桌子上后便急忙赶向少女所说的那支旅行队。

    克里斯还有少女...看到阿尔乔姆将几枚军用子弹放到了桌子上十分的费解...莫非说这军用子弹可以当做钱来用吗？

    很快少女二人就得到了答案..酒吧老板走到了阿尔乔姆的桌前....十分欢喜的将军用子弹揣进了自己的兜内..看到了少女还有克里斯之后还说了一句谢谢惠顾...

    在现在的地球..已经没有了所谓的什么金钱的定义..黄金？钻石？在现在的世界已经和路边的小石子没有任何两样....再加上打印现钞十分的复杂..于是经过一点点的转变...人们抛弃到了复杂不易携带的纸币..取而代之的是军用子弹..就像是另一个世界通用的货币是瓶盖一个道理...

    阿尔乔姆并没有让克里斯还有少女多等...一会儿便带领着另一名男子来到了酒吧内。

    “嘿~阿尔乔姆这两位就是你所说的伙伴吗？既然是你阿尔乔姆的朋友我想他们的枪法应该也都不能差吧...好吧..我雇佣你们了...”那名男子看着众人十分满意的说着。

    “怎么样？老板来一杯否？我请客？”阿尔乔姆招呼着酒吧老板十分热情的说着。

    “不必了...我们很快就要启程了....你们拿上你们应该配备的装备..去站台找我们吧...我们在那边等你...如果你们忘记了什么事情的话...最好快点解决..我们的时间十分的紧迫..”那名男子拒绝了阿尔乔姆的邀请..站了起来说了几句话后便离去了...

    阿尔乔姆和少女二人也不打算浪费时间...直接向着武器店前进着..在那里雇主已经将他们所需要的武器和装备早就准备好了...

    在路上..阿尔乔姆好像看到了什么熟人的样子..走了过去向其打着招呼...

    “嘿~伊恩先生最近过得怎么样啊？”阿尔乔姆看着坐在商业区的休息区内的老友说着。

    “阿尔乔姆！没有想到居然在这里看到你..如你所看到的..我的儿子病了....情况很不好...需要去看医生...可是我..”伊恩看着依靠在自己身上睡着了的儿子十分担心的说着。

    “伊恩先生？你不会没有子弹了吧...没有关系...拿去给你的儿子治病吧..”阿尔乔姆十分好心的掏出了两枚军用子弹放到了伊恩的手上.......

    “这..阿尔乔姆......你每次都在我最需要子弹的时候借给我...我怎么可能还的起啊...这次我说什么也不能够收下......”伊恩大叔看着手中的军用子弹..咬着牙回绝着说着。

    “拿着吧...伊恩先生....我想没有什么会比你儿子的命还要重要吧..去吧..去找个好医生治好你儿子的病吧..如果没有能力将之前欠我的子弹还回来的话..也没有关系的..”阿尔乔姆摇了摇头微笑的说着。

    “time！time！！”少女指了指时钟提醒着阿尔乔姆说着。

    “啊..对了抱歉..我赶时间..先走了...伊恩先生！”阿尔乔姆一拍额头突然想起来了现在自己身上有着十分重的单子...急忙向着伊恩道别着。

    “阿尔乔姆....这是最后一次了.....我一定会将我欠你的所有军用子弹一次性归还的.....我保证！！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我说过了...伊恩先生..你不需要归还什么军用子弹..我知道你的日子过得不是太好...就当你欠我一个人情好了...回头见..”阿尔乔姆背对着伊恩摆了摆手随后进到了军械库内...

    “切...阿尔乔姆那个家伙...人情可比子弹贵多了呢...”伊恩在手中的军用子弹和自己的儿子之间来回巡视着最终摇了摇头。

    ……

    “嘿~阿尔乔姆..让我猜猜你们需要一些装备对吗？我早就为你们准备好了！！”老板看到了阿尔乔姆的到来十分热情的打着招呼。

    “冲锋枪点四五口径....兵工厂制造...缺点是精度太低...特别容易过热..热起来就像是地狱一般的感觉.....这也就是为什么这把枪被人戏称为混蛋枪的原因..哈哈..”老板将三把冲锋枪分别交付到了阿尔乔姆还有少女二人的手上。

    “还有这些是附赠的子弹..拿好..”老板又从柜台下面拿出来了九个弹夹分到了三人的手上。

    “紧接着..这是个通用型的充电器...用来给电池充电的..能够运用到很多电器上面..像是手电筒之类的...我想你们不想要全程借助着打火机的微光...在伸手不见五指的隧道内探索吧..当然这三把可充电式手电筒也是赠品...”老板紧接着拿出了三个个ipad大小的手摇式发电机...三个手电筒分给了众人。

    “还有防毒面具...如果你想要穿过任何的热辐射区..一定要带上它..否则的话你就只能够向上帝祈祷..祈祷你能够撑过去了...”老板将桌子下面的一个小巷子搬了出来...拿出了三个崭新的防毒面具...还有几个进行更换的滤嘴。

    “军用急救箱..一盒五支..别小看了这个东西..它可以在关键时刻救你一命！”老板又拿出来三盒香烟大小的黄色小盒子...作为保命的东西理所应待的交付到了三人的手上。

    “好了..阿尔乔姆..还有两位客人..我掩护你们...如果你们想要试用一下这些枪械的话..那么就尽情开火吧..当然只要在我的掌控范围之内..”老板哈哈大笑着指了指一旁的靶场说着。

    “不必了老板..我们还在赶时间...下次有机会再来吧..”少女推辞的说着...老板也没有任何的不开心的地方。

    ……

    阿尔乔姆还有少女二人拿完了武器很快就赶到了站台门口....

    “阿尔乔姆！这里...没有想到你居然这么快就准备完毕了...其实也不用那么着急的...你不去给你的父亲道个别吗？毕竟要出远门了啊！”那名男子看了看一旁管理者的办公室凑到了阿尔乔姆的耳旁说着。

    “好吧......艾妮多小姐...克里斯先生..不好意思了..等我一会儿吧...”阿尔乔姆一边说着一边迈着沉重的步伐走到了个管理者办公室随后走了进去..

    少女目送着阿尔乔姆走进了站台...看了看身旁的旅者思考着能不能从他这里发现一些关于遗体的线索呢...

    “先生？你是旅者...见多识广..最近在地铁内有没有发生什么奇怪的事情...”少女一边擦拭着手中的冲锋枪为接下来的战斗做准备一边询问着那名男子。

    “奇怪的事情？有啊...要说最奇怪的事情也就只有那群不知道究竟有着什么目的的黑怪了..在其他的抱歉...我也并不知道...”那名男子尽可能的回想起自己在地铁站内的遭遇...除了黑怪就是黑怪...就算有其他什么奇怪的事件也因为被黑怪压制一点点的淡忘了吧..

    “啊..没有关系的先生~”少女摆了摆手一副毫不在意的说着。

    这样看来..看来唯一可能是线索的事情就是黑怪了...只要跟在阿尔乔姆的身旁...很快就能够找到黑怪...

    “我们出发吧...”阿尔乔姆很快就回来了但是看样子并不是十分的高兴。

    “怎么了？阿尔乔姆？看来你并不是十分的高兴呢！”作为了经常和阿尔乔姆一同喝酒的克里斯很快就和其成为了无话不谈的朋友...

    “唉....其实我在很早之前的时候就想要前往波利斯大都会了..因为那里是游骑兵的领地...要说起游骑兵...可是我最为崇拜的一伙人..他们当中个个都是能够以一敌十的精英...地铁最强的男人猎人也是游骑兵的一员呢...可是...我欺骗了我的父亲...丢下了他还有我的朋友们..这真的好吗？无论如何我也高兴不起来....“阿尔乔姆面对着少女还有克里斯说出了自己内心当中的顾虑。

    “就在最后时刻他也是在为我担心...并一直在告诫我...前往波利斯大都会的路程十分的危险...要经过红线还有纳粹的领地...劝我无论如何也不要去波利斯...可是我...”阿尔乔姆十分为难的说着。

    “没关系的阿尔乔姆....虽然你暂时抛下了你的父亲和朋友...不过这只是暂时的..你解决掉了黑怪的问题...那你不就拯救了你的父亲和朋友还有地铁中的所有人吗...所以你这些担心是多虑的..”那名男子看样子十分的了解阿尔乔姆开导着说。

    “普里韦先生...谢谢你.现在让我们出发吧...”阿尔乔姆的双眼不再迷茫取而代之的是坚定不移的目光。

    少女...阿尔乔姆..克里斯...还有在刚才才知道了名字的普里韦先生...大家坐上了一座装载着不少货物..一次性只能够承载四人的手摇式轨道车上...

    “别用这样的眼神看着我...现在只有这样的轨道车..不然你以为我雇佣你们是为什么啊...要知道现在通往里加的隧道当中已经很少见到过变异生物了..所以我们是安全的。”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “别用那种眼神看着我...现在只有这样的轨道车..不然你以为我雇佣你们是为什么啊...要知道现在通往里加的隧道当中已经很少见到过变异生物了..所以我们是很安全的..更何况这种轨道车已经算是相当不错的类型了...”普里韦一点点的上下摇动着操纵杆...轨道车一点点的开始前进着...

    众人纷纷将手放在拉杆上齐心协力的拉动着拉杆....行进的速度一下子就变快了不少....

    “朋友们..说说你们从哪来？”普里韦摇晃着拉杆十分无趣的向着少女和克里斯搭着话说着。

    “我们是从另一个世界来的...你信吗？”少女眯着眼睛微笑的说着。

    “哈哈哈...朋友你还真是幽默啊....”普里韦听到了少女的回答后哈哈大笑..而反观阿尔乔姆却并没有像是普里韦那样露出笑容...而是在沉思...根据之前少女和克里斯的种种举动...其身上如此干净整洁的衣物....还有那从未对其说他们究竟从而何来...再加上少女刚才那半开玩笑的话语..阿尔乔姆总觉得少女并不是在开玩笑...不过阿尔乔姆也不打算问清楚...将这份答案默默的藏在了自己的心中..先不管他们从何而来...现在不是前来帮助自己的队友嘛？这就已经足够了....

    “阿尔乔姆...听说你要去大都会？这一路上可并不安全...前有汉莎联盟...后有红线和纳粹...先不说跟我们的关系...光是他们之间最近就闹得非常的不愉快..大大小小的冲突不断...难不成你要穿越那些匪徒的居所？”普里韦满面愁容的说着...从这里到大都会并不是一条十分畅通的道路....

    “其实..普里韦先生...我正有此意....与此让我去面对那三股势力还不如穿越匪徒的领地..别的不说就当是为民除害了！”阿尔乔姆擦了擦脸上因为运动而流淌下来的汗水...随后说着。

    ‘呲~~~~~！’突然一声口哨声传入到了众人的双耳当中随即一名手持步枪的士兵拦在了众人的面前..大家们不得不降低车速慢慢的停了下来。

    “彼得？发生了什么事情了？”那名将众人拦下来的小哥看样子普里韦先生认识。

    “军用大篷车被卡在了阿列克谢耶夫斯卡娅....大概是因为隧道崩塌或者是别的什么悲催的原因...你只能够用作业通道前往阿列克谢耶夫斯卡娅了...”彼得摇了摇头将自己为何要将列车拦下的原因说了出来...

    “说真的...我恨这个隧道...现在是时候体现出你们作用的时候了....你..好像是叫做克里斯吧..咱们两个继续操纵控制杆让列车前进...阿尔乔姆还有那边的艾妮多小姐...是时候展现你们的枪法了..”普里韦脸色一变...收起了笑容...如果换做是作业通道的话...恐怕就不能保证百分之百的安全了....或许将会有很激烈的战斗...

    “好了..彼得...打开门吧...我们没有必要在这里困一辈子....隧道年久失修塌陷是常有的事情..只是没有想到居然让我们摊上了呢...”普里韦向着彼得招了招手说着。

    “那个隧道...到底怎么了？居然让你一个如此开朗的人露出这样的表情？”阿尔乔姆还是第一次见乐观开朗的普里韦露出这样的表情。

    “嗯.....其实就是个普通的隧道而已..黑漆漆的..可能...有怪物出现罢了..我上个月去过那里...我十分的讨厌那个地方..不知道因为什么原因....”普里韦低下了头将自己内心的顾虑说了出来。

    “不用担心...我们人多而且装备精良...一定会搞定它们的..做好准备准备战斗吧！”在列车进入到了右侧闪烁着红灯的作业通道之后普里韦立刻下达了指令..让大家提高警惕...同时自己也更加卖力的摇起了拉杆..

    继续前行了一段道路之后...进入到了一段已经没有了任何照明设施的隧道..就连那些能够发出光芒的蘑菇都没有...整片隧道在手电的光芒照耀下..雾蒙蒙的一片..什么都看不清楚...

    “阿尔乔姆..大家们...你们有没有感觉头疼呢...我不知道什么原因头疼的要死呢...”普里韦捂着头咬牙切齿的说着。

    “普里韦先生..既然你身体状态不太好就休息一会儿好了...”克里斯看着忍着头痛依然坚持的普里韦劝说着。

    “不必...越是这样我们越要加快速度穿越过这里..我有一种不好的预感...不过我还是十分同情他们的..”普里韦露出了一副怜悯的表情说着。

    “等等？他们？哪个他们？这个隧道里面除了我们就没有别的人啊....”少女皱着眉头莫非说这隧道当中拥有着能够让人产生幻觉的气体？可是就算是真有这种气体为何阿尔乔姆没有任何的事情呢？

    “你听啊..他们在哭..”

    “哦！天呐...我们的身上到底发生了什么...我...我的手..大家们...那到底是什么....”

    “你说的他们到底是在指谁？他到底要干什么..普里韦先生？？”少女摇晃着普里韦却发现其已经昏迷了过去倒在了操纵杆上面。

    “天呐..克里斯！阿尔乔姆...你们...”少女一转头的功夫结果发现不单单是普里韦先生...就连克里斯还有阿尔乔姆也一并陷入了昏迷当中。

    “这到底发生了什么...这可一点也不好笑...”少女收起了枪..没有人推动拉杆..轨道车的速度在一点点的下降着...在众人醒过来之前只能够靠自己来让轨道车保持前进了....

    ‘嗷~~~~’一个少女无比熟悉的声音很快就传入到了其双耳当中...那个声音少女无比熟悉....正是之前袭击了自己...猎人..阿历克斯...还有阿尔乔姆的隧道垃圾桶....

    少女刚刚准备聚集暗影能量故技重施对其释放心灵控制..然而就在少女蓄势待发之际..一旁的阿尔乔姆率先捂着头醒了过来..弄得少女只好将刚刚聚集的暗影能量全部解散掉....

    “这他妈发生了什么...艾妮多？看样子现在就我们两个仍然保持着清醒了！”看着不断卖力让轨道车前进的阿尔乔姆急忙撸起了袖子一并加入到了其中。

    “该死的...隧道垃圾桶..我们明明才刚刚摆脱他们...大伙们...普里韦先生....克里斯先生？？”阿尔乔姆一边用手中的左轮枪向着不断逼近的隧道垃圾桶们开枪..一边试图唤醒众人。

    “普里韦？普里韦先生？？？该死！！”阿尔乔姆一枪托将爬上了轨道车的隧道垃圾桶击飞..可是普里韦先生仍然不为所动。

    “快起来！大家们！否则我们都会死的！！”阿尔乔姆看着已经空枪了的左轮枪收了起来...将之前出发前带上的.45冲锋枪换上....填满子弹将枪口对准了那群冲过来的隧道垃圾桶。

    “天呐...发生了什么！”普里韦眨了眨眼清醒了过来..看着在四周墙壁还有地面上面爬行的隧道垃圾桶直接吓了个半死...

    紧接着从车厢内部拿出来了一把双管猎枪...不断的装填开火...威力强大的双管猎枪不一会儿就将刚刚逼近的兽群们重新压制了回去..

    “节省弹药！阿尔乔姆....”就在刚刚克里斯也清醒了过来..普里韦直接将双管猎枪交到了其手上。

    “快开门你们那群蠢货..我们要死在外面喂这些兄贵受了！！”普里韦按耐不住自己紧张的情绪拼命的大喊着。

    伴随着普里韦的怒吼...厚重的铁门渐渐的打开..从其中伸出的是一挺像是MG43大小的火焰喷射器...虎视眈眈的瞄准着隧道当中.....

    “快快快！”在里加站的工作人员的帮助下.少女众人提前到达这里...火焰喷射器随着扳机的扣动一条火蛇从其口部喷射了出来...瞬间就将前排几个没有反应过来的隧道垃圾桶烧成了焦炭..但是就算是这样那群不怕死的隧道垃圾桶仍然源源不断的涌了上来.....

    足足烧烤了有三四分钟..隧道垃圾桶放弃了攻击选择了后退..而我们此时的火焰喷射器当中也生下来很少的气体了..可谓是十分的危险.......

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “呼....谁有喝的吗？真是太热了....”

    因为火焰喷射器的缘故...整个隧道内部瞬间温度上升像是一个巨大的烤炉一般....再加上每一个人身上的作战服都十分的厚重..所以现在所有人都已经汗流浃背.....

    “阿尔乔姆...克里斯..艾妮多小姐...还有所有执勤的卫兵们...我在这里由衷的感谢你们...如果不介意的话...去酒吧...我请你们喝一杯如何呢！”死里逃生的普里韦先生十分热情的说着。

    少女刚想要开口拒绝就被卫兵队长拦了下来...

    “好啊...走！不用为你的钱包担心...这里的酒水已经到达了地铁站最便宜的地步了！”队长给少女递过去了一个眼神哈哈大笑...带领着士兵们将大门紧锁...在前方带路前往酒吧...

    然而在大门关闭的最后一刻..透过缝隙..少女看到了有一个十分奇怪的瘦长黑影出现在了隧道内部..当然只是一闪而过...当少女擦亮自己的双眼之时..那奇怪的黑影已经消失不见了...

    ‘莫非说那个就是传说中的黑怪？’少女早在当初大家都陷入幻想昏迷的时候就猜测到了黑怪的可能性....如果说自己没有跟他们一同坠入到幻象当中陷入昏迷是自己精神力强的原因话...那么为什么自己没有感受到一丝一毫关于黑怪的气息呢？

    在前往酒吧的路上.阿尔乔姆的表情一直十分的奇怪....细心的少女捕捉到了这点并在路途上小心的询问着..

    而阿尔乔姆是这么回答少女的...

    “当我陷入昏迷的时候做了一个梦...我倒在了一片白花花充斥着刺目强光的地方...我的身边躺着无数失去了性命的人..紧接着我看到了失踪的猎人..猎人正在和黑怪战斗....他一边战斗一边在跟我讲...无论付出多大的牺牲...人们也必须克服这个威胁将黑怪消灭....紧接着黑怪走到了猎人身旁仅仅是抬起了自己的双臂..猎人就成为了地上因为黑怪丢掉了性命中的一员....而黑怪向我伸出双臂我只是听到了一阵十分刺耳的声音....黑怪像是得到了什么一样便离我而去....趁着这个机会我握紧了手中的左轮枪将黑怪击毙了....随后我就醒了过来...我也不知道这个梦究竟有何寓意...可是我总感觉..黑怪并不是单纯的想要杀害人类...如果真是想要消灭人类的话...为何会用那种方法来消灭人类呢？实在是搞不懂..”

    “或许吧...或许黑怪仅仅是想要和人类交流呢？只不过他们用错了方法再或者它们并没有熟练的掌握心灵感应......我认识一些来自宇宙的种族...他们与人类交流也是用着心灵感应之类的...”少女想起了泽拉图想起了星灵...这些黑怪和星灵还是有那么一丁点的相同之处的。

    “是吗？如果真的如你所说的话...那么绝对必须将所有的黑怪全部杀死...它们知道自己无法跟人类沟通..用了心灵感应人类会死..那么为何还这样接二连三的使用呢？这和杀人又有何区别呢？”阿尔乔姆回想起脑海中猎人死亡的那一刻瞬间十分的愤怒。

    “或许有什么重要的事情...关乎到黑怪和人类生存的事情？所以他们才那么迫切找到能够与他们沟通的人呢？根据你梦中的场景我总感觉你是那个万里挑一能够跟黑怪沟通的人..哈哈..”少女虽然有那么一点开玩笑的意思...但是她很清楚..那个绝对不是一个梦那么简单....

    ……

    “这里就是里加最大的酒吧了！今天全是靠着大家我才能够活着到达这里...所以今天大家们放开了喝..由我来请客...”普里韦先生看着瞬间将酒吧坐满的众人站了起来向着大家高声的喊着。

    “接下来！兄弟们！让我们先来敬阿尔乔姆还有艾妮多小姐...是他们率先醒来唤醒了我...如果没有他们的话或许我现在已经成为了那些异形的口粮！”普里韦举起了酒杯一饮而尽.随后继续倒满..

    “随后..是地铁站的守卫兄弟们...如果不是你们我们或许已经被那些怪物撕成了碎片..应该奖励给你们一枚勋章..在这里敬第二杯给你们....”普里韦端起了刚刚盛满的酒杯再次一饮而尽...

    “好！”不论是守卫还是阿尔乔姆也好纷纷为普里韦称赞着说..因为普里韦连续喝下来的两大杯并不是普普通通的酒...而是高酒精含量的伏特加...大家都在为普里韦的酒量称赞着。

    “阿尔乔姆...还有艾妮多小姐...克里斯先生这一趟下来真是谢谢你们了...如果没有你们..唉..不说了...不管怎么说..给...这些额外的军用子弹是你们应该得到的...”普里韦先生坐了下来毫不吝啬的拿出了二三十发军用子弹放到了桌子上推到了众人的面前。

    “十分感谢...我们收下了...”毕竟这也是大家应该得到的所以阿尔乔姆并没有任何的推辞接下了这些军用子弹...

    “不过说真的...阿尔乔姆..还有艾妮多小姐...你们真的对那些黑怪免疫吗？我看你们几乎没有受到什么影响呢...”普里韦先生到现在还是十分的好奇...阿尔乔姆也就算了..这名艾妮多小姐又是何方神圣呢？

    “这个我们其实也不清楚....只是醒过来的比较快而已哈哈..”少女看了看刚要开口的阿尔乔姆抢先回答着说。

    “这样吗..虽然你们对那些东西免疫..但是我就不信这些烈酒灌不倒你们...哈哈哈..”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “这样吗..虽然你们对那些东西免疫..但是我就不信这些烈酒灌不倒你们...哈哈哈..来！干！”

    在普里韦先生带动下少女不知不觉也被这股热情所感染..一不小心居然喝上了瘾....不一会儿普里韦先生已经被少女喝倒在了桌子上....周围那些个卫兵也是个个七扭八歪的趴在了桌子上....现在唯一清醒的只剩下了依然在喝酒的阿尔乔姆...看着嘴馋的克里斯和少女了..

    “阿尔乔姆？没有想到你居然这么能喝！哈哈..等我...等我去吧台再要一杯！”少女看着空空如也的酒杯笑了笑来到了吧台。

    “老板！满上！”少女将酒杯直接拍在了吧台上十分有气势的说着。

    “好...”醉醺醺的酒吧老板..喝了一口瓶中的美酒随后倒给了少女...晃了晃酒瓶在示意着什么。

    “来！！干杯！！”少女点了点头将手中的酒杯和老板的酒瓶轻轻的一碰....二人同时仰起了脖子将所有的美酒一饮而尽....

    “爽快！”少女擦了擦嘴十分舒爽的说着..而那对着瓶口往自己的肚子内灌着伏特加的老板却随着瓶中美酒水线的下降直接倒在了吧台内部....

    “没事吧？老板！”见着老板突然醉倒在地..少女趴在了吧台上十分担心的说着。

    “那位少女..你不用关心他啦..这是常有的事我们早就见怪不怪了..伏特加能够给所有人干翻...不是吗！”一旁坐在吧台上喝着酒的一名壮汉看了看少女露出了一丝微笑。

    少女在吧台上留下了五枚军用子弹十分满足的回到了众人的身旁..

    “我已经等不及前往大都会了...现在时间紧迫可没有时间让我们如此的悠闲...不过说真的就算是伏特加也没有办法驱散掉我现在心中的恐惧呢...”一等到少女回来..阿尔乔姆立刻站了起来说着。

    “没错...我们身上还背负着十分重要的使命...”

    少女点了点头向着醉倒了的普里韦先生道了个别..便离开了酒吧....路上众人穿过了十分热闹的商业区..刚一转弯..阿尔乔姆一个不注意跟一名小孩子撞到了一起..

    “哦！孩子你没有事吧！”阿尔乔姆一看不不好急忙将那名小孩搀扶了起来。

    “啊...谢谢...等等..你就是阿尔乔姆？”那名小孩儿看到阿尔乔姆之后十分震惊的说着。|

    “有个人在黑街等你...在这里给我一颗子弹的话..我会教你做人...”接下来那名小孩儿说出了让所有人都十分震惊的话...

    “天呐..孩子这话是谁教给你的...是给你一颗子弹带领我们过去吧..”少女听到那名小孩儿的话后噗呲一声笑了出来...摸了摸那小孩儿的头后递给他了一枚军用子弹..

    “谢谢！美丽的大姐姐....现在让我们走吧...”小孩儿看到手中的军用子弹瞬间十分开心的笑了..

    有了这位小孩儿的带领..十分绕的狭窄小巷转瞬之间就已经走了过去...闻到了烤肉的纷香....来到了一处十分偏僻的烧烤处...小孩儿停了下来..

    “就是那边的那位大叔...”小男孩儿一指坐在一旁享用着烧烤的一名大叔随后蹦蹦跳跳的离开了这里。

    “哦？是阿尔乔姆？没有想到你们居然这么快就来到了这里....坐下听我慢慢跟你讲吧..”那名大叔看了看阿尔乔姆又看了一眼跟在其身后的少女和克里斯...一指周围的空椅子说着。

    “你们好..人们都叫我‘波旁’..听着..为了那些生意..我要到干涸站去..但这些老鼠洞都被封闭了..然而我知道条小道..一条被称作为‘诅咒’的通道...因为无数人都在那里神秘失踪的原因...当地人现在都不敢走那儿了..但是我听到了你...阿尔乔姆...听说隧道中的那些玩意对你没用...所以...你能够帮助我吗？当然...我会给你应得的报酬...你帮我到达了干涸站...到了那儿...我就把我的AK当做是报酬送给你...怎么样？成交？”波旁大叔将自己背在身后的AK拿了出来放在了桌子上说着。

    “这..我可以跟我的两位朋友一起去吗？”阿尔乔姆看着邀请自己的波旁大叔...又看了看少女和克里斯询问着。

    “抱歉...通过那条通道的人越少越好...否则的话...恐怕就是你阿尔乔姆..我们也可能都死在那里..要知道那里可是一次性通过的人越少越好...另外我没有额外的军用子弹来给予他们报仇了..”波旁大叔眼中闪过一丝异样的光芒随后很快就恢复了正常难为的说着。

    “阿尔乔姆..这不是正好...你就跟波旁大叔一起去吧..光是你手中的混蛋枪很难到达大都会的..枪械店内的AK那么贵...这对于你来说是一次机会呢...所以你不必为我们担心..”少女当然捕捉到了刚才波旁大叔那奇怪的视线...可能波旁大叔另有打算.....不过是阿尔乔姆的话..少女相信他不会那么轻易的被骗...

    “好吧...我答应你！”阿尔乔姆纠结了好久后最终同意了下来...确实如少女所说的...他需要些十分精良的武器装备...

    “好的...这些事预付款...以免你需要买些好的装备！”看着阿尔乔姆答应下来自己的请求...波旁大叔瞬间就笑开了花...拿出了几十枚军用子弹交到了阿尔乔姆的手上。

    “那么我们是现在出发呢？还是稍等片刻呢？阿尔乔姆...什么时间出发都可以这一切都交给你来决定...”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “那么我们是现在出发呢？还是稍等片刻呢？阿尔乔姆...什么时间出发都可以这一切都交给你来决定...”波旁大叔露出了十分和蔼的笑容看着阿尔乔姆说着。

    “还是等一会儿吧...我还要去武器商人那里准备一些接下来的旅程所需要用到的武器装备...我尽可能的快一点...”阿尔乔姆注意到了一旁的少女在向自己示意些什么事情...于是向着波旁说着。

    “好吧...尽可能的不要让我久等啊..”波旁大叔看了看少女还有克里斯点了点头说着。

    众人离开了阴暗无比的暗巷找到了一处比较安静的地方停下了脚步。

    “阿尔乔姆...放心好了..我们向猎人承诺过...会协助你到达波利斯大都会的...只不过接下来我们要暂时分开一段时间....因为我们也有我们应该去完成的使命...”少女向着克里斯投过了一个无比坚定的目光随后对着阿尔乔姆说着。

    “没关系的....其实你们一开始就不必将这个重任拦在自己的身上的....这其实一开始就跟你们一点关系也没有...你们没有必要为了这些事情拼上性命的..”阿尔乔姆挠了挠头关于少女和克里斯自己也不是没有办法理解....

    “放心好了...到了下一站我们一定会见面的..另外提醒一句...阿尔乔姆...那个波旁不像是什么正人君子...说白了他可能并不是什么好人物...如果他赖账不给你应该得到的报酬那还是轻的....我就怕他很可能会过河拆桥..过了诅咒通道...之后可能会杀了你...你一定要提防他...不能够对他放松或者过度的信任明白了没有？这是身为一名朋友所给你的警示！”少女回想起刚才波旁那张嘴脸十分严肃的说着。

    “可是...”阿尔乔姆回想起刚才波旁大叔那张充满了善意的表情怎么想也无法将其和恶人联系到一起啊....

    “阿尔乔姆...你就是太够单纯了....每一次别人说什么就是什么...别人让你做些什么你就做些什么...我阅人无数...刚遇到那个家伙的时候就闻到了他身上那放佛是肮脏下水道内的老鼠屎一般的臭味...就算这都不能够让你相信...那么你觉得如果是一名很普通正常的商人...为何放着大道不走而选择那条十分狭隘...充满了死亡气息的诅咒通道呢？”

    “这..我相信你...我一定会小心他的...我保证...”阿尔乔姆在第一次见面的波旁大叔和经历了十分危险的遭遇的少女之间衡量了一番最终选择了少女。

    “很好...加油吧....我不想要在下一个站台听到你的噩耗....阿尔乔姆....另外最后再说一句..你到达了下个站台之后如果过去了两三个小时后还没有与我们在约好的地方碰头的话..就不要等待我们了去完成属于你的使命了吧！明白吗！”少女背对着阿尔乔姆平静的说着。

    “这是什么意思？你难道要跟....”

    “答应我...阿尔乔姆...完成属于你的使命...另外如果不论发生了什么事情都不要将这个十字架从你的身上拿走...”少女转过了头注视着阿尔乔姆的双眼将一个银白色的十字架交到了其手上。

    “我保证...艾妮多小姐...克里斯先生..”阿尔乔姆看着手心的银白色十字架紧紧的握在了手中...

    “很好...那么再见喽...阿尔乔姆...”少女和克里斯向着阿尔乔姆道别着重新回到了展台内部...

    ……

    “艾妮多？接下来你打算怎么做？明明跟着阿尔乔姆才是找到黑怪最好的方法...为什么？”克里斯十分不解为何少女要这么早的就跟阿尔乔姆分开。

    “不为什么...很简单的道理...刚才其实我们就已经遭遇到了黑怪..只是你没有察觉到而已...因为我的精神力的强大..那些黑怪恐怕早就已经盯上了我吧....只不过因为这里的人太多了而无法现身而已...”少女一边向着站台的出口走着一边理所应当的说着。

    “你的意思莫非是...回到那个阴森黑暗的作业通道内？”克里斯走到了入口见到了那些十分熟悉的守卫长大了嘴巴说着。

    “没错....这就是现在最好找到黑怪的方式了！”少女看着已经一点点敞开的大门...将之前在会展中心那里得到的防毒面具戴了上去。

    “我们走吧....我相信用不了多久那些黑怪就会出现的...”少女和克里斯踏入到了通道内部...伴随着身后的大门一点点的关闭着..最后一缕光也渐渐的消失了....

    少女和克里斯打开了手电...借助着那十分微弱的光芒在漆黑的隧道内一点点的摸索着。

    “黑怪~黑怪....你们究竟在哪里呢！”少女十分厌恶的踏过了那些爬满了苍蝇的隧道垃圾桶的尸体..一边提高了自己的感知搜寻着关于黑怪的踪迹....

    ‘呜~’一种怪物的低鸣声让少女二人瞬间警惕了起来...

    “那是什么怪物...莫非说之前那些隧道垃圾桶又要来了吗....”克里斯瞬间将手电对准了声音的来源....在光芒下仅仅捕捉到了一条细长的尾巴...

    “不不..克里斯不要紧张...那并不是隧道垃圾桶...只是一种十分胆小的生物....我从阿尔乔姆那里听说过关于它的事情...放心好了..只要我们还在一起它们就不会攻击我们的...这点我可以向你保证...”少女松了一口气让身体渐渐的放松下来随后说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “不不..克里斯不要紧张...那并不是隧道垃圾桶...只是一种十分胆小的生物....我从阿尔乔姆那里听说过关于它的事情...放心好了..只要我们还在一起它们就不会攻击我们的...这点我可以向你保证...”少女松了一口气让身体渐渐的放松下来随后说着。

    “那种生物被称作是Lurker (潜伏者)...其性格十分的胆小...有很多人猜测潜伏者或许是由老鼠或者是小型的犬类变异而成的？它们一边聚集在废弃的地铁站内..靠着吃死猪...变异怪或者是人类的尸体为生..可以说是一种食腐生物...别看他们虽然长得小但是其身手却十分的敏捷...这就是为什么人类会怀疑那些生物是由老鼠变异而成的..”少女在前方带路继续行走着...数只被手电筒的光芒照射到的潜伏者们十分害怕的四散而逃钻入了地面挖好的地洞内部消失不见。

    “可是....食腐生物并不代表着它们就不会袭击人类啊！”少女虽然已经说到这个地步了但是克里斯还是不能够完全的放下心来。

    “你说的没错...但是我说过了那些生物十分的胆小...它们遇到成群结队的人类的时候会选择避让...但是当其遇到了落单的人类之时会从其背后发动攻击....是一种十分狡猾的生物..这也是为什么它们被称作是潜伏者的原因..”少女话还没有说完一只潜伏者迎着手电筒的光芒十分快速的冲向了少女还有克里斯。

    “说什么胆小！这不是对我们发动了攻击了吗！Anthem（圣歌）！”克里斯面对着冲向自己的潜伏者十分慌张的召唤出了自己的替身...一剑直接刺入到了那只潜伏者的喉咙...瞬间将其击杀...

    “唉...谁说它是想要袭击我们的..它只是想要逃跑而已...很显然那边有比我们比人类还要恐怖的存在...否则那些潜伏者是不会冲向我们的...”少女收起了玩笑之心十分警惕的看向前方。

    “莫非说是黑怪！”克里斯将挂在剑上面的潜伏者甩到地上随后Anthem（圣歌）渐渐的消散在了空气当中回到其体内。

    “如果说是黑怪的那再好不过了...省去了我们去寻找它的功夫....不过要是隧道垃圾桶的话那就难办了.....”少女眨了眨眼说着。

    “你应该明白...面对那种数量的隧道垃圾桶...就算我们拥有替身也很难应付的过来...再加上这里空间狭小...我不可能用我的D4C从平行世界拉来大量的我自己...同时魔法也是不能够使用的..这种脆弱老旧的隧道是经不起魔法的轰击的....精神控制也受到了很大的局限性...上次在会展中心时是我们走运..那一次堪堪将所有的隧道垃圾桶全部都控制住了...如果这一次来的数量远超那次的话....恐怕就没有办法了呢...”少女强挤出一丝笑容说着。

    少女和克里斯行走了没有多久又看到了很多的潜伏者陆陆续续的从二人的身旁跑过...它们跟之前的那只被克里斯杀死的潜伏者一样没有任何想要攻击少女二人的欲望在其身上仅仅只有恐慌...

    “看样子我们很快就要碰到那个让它们如此恐惧的东西了...”少女刚刚抬起手中的混蛋枪借助着机械瞄准瞄准着前方通道..结果克里斯和少女二人看到了前方隧道当中被什么东西照的通亮..而且还在一点点的移动着..那种三百六十五度全方位无死角的照射...丝毫不像是人类手电筒的光芒...

    “那到底是什么东西！”克里斯眯着眼睛尽可能的看向那离着自己还有少女越来越近的发光源究竟是什么..当其离少女二人二三十米之时...终于看清楚了那究竟是什么...

    “一团十分像是迪斯科光球的发光源？看样子是地铁站内的球形闪电一样的存在呢...虽然不知道是怎么形成的不过.我只知道碰到那个东西就算不死也会十分的难受....”少女皱着眉头看着那团不断向着自己靠近的迪斯科光球身后的D4C瞬间出现...握紧了拳头一拳轰向了一旁的墙壁...没有想到在少女和克里斯二人身旁墙壁的另一端刚好拥有一个不算大也不算是小的房间....

    “走吧！进去避难！”少女用着打火机烧掉了房间内的蜘蛛网...踏过了地上已经腐烂不堪的尸体...走进了小房间内部...

    “也不知道刚才是谁说的..脆弱老旧的隧道内经不起轰击来着....”克里斯一边吐槽着少女一边跟在了其身后进入到了小房间内部...

    二人就关闭了手中的手电...等一切需要用到电的设施....静静的等待着那一打团迪斯科光球从二人身边走过...

    伴随着越来越近的呲咔响声那团迪斯科光球恐怕离克里斯还有少女越来越近了....渐渐的那团迪斯科光球出现了在了少女和克里斯二人的眼中...带着十分强的电压向着少女和克里斯来到这里的方向前进着...

    “呼...总算过去了呢...球星闪电...那可是我在地球只是也没有见过的天气现象呢....真不知道在地铁站内那团球形闪电是怎么形成的呢...”少女走出了小房间看着那越来越远的迪斯科光球好奇的说着。

    “不..我们应该庆幸..上次我们陷入昏迷的时候没有碰到那个鬼东西..否则我想就算我和你没有事情...阿尔乔姆和普里韦先生恐怕要交代在这里....”克里斯感受着那团光球上面十分恐怖的能量..在心中捏了一把汗..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “嘛....早就从地铁站的居民当中听说了在这个地铁站内充斥着许许多多科学无法解释的现象....或许这颗球形闪电也是其中之一吧...”少女看着从自己视野当中消失的迪斯科光球感叹着说。

    “走吧...我们继续前进吧...”少女重新打开了手电筒照亮了漆黑的隧道内....继续开始追踪着黑怪的痕迹...

    克里斯突然停住了脚步将手放在了耳旁好像听到了什么声音..

    “你听到了吗？有什么人在这里..他在讲些我听不懂的话语....还有那些黑影...莫非是被困在地铁站内的灵魂？”克里斯惊恐的指着四周看着那一个一个不断在隧道内游荡的黑色影子下意识的后退了一步...

    “不要慌张...那些并不是什么被困在地铁站内的灵魂...而是我们要找的人.....出来吧...黑怪..你如果真的想要和我交流的话...就这样躲藏在暗处在这里装神弄鬼会不会太没有诚意了呢？”少女松了一口气向着四周说着...

    随后在少女的背后一团黑影正一点点的实体化...一名身高足足有两米多高的人型生物出现在了少女的背后....

    “所以..你能不能不要对我的丈夫用心灵感应呢？他的精神并不足以接收你们那可以创造幻觉...导致人们精神错乱或者死亡的心灵感应...”少女渐渐的转过身去所说的一切句句到达了点子上。

    ‘你在找我？你是唯一一个能够与我们沟通的人....不对..我从你的身上没有感受到丝毫身为人类的气息...你到底是什么人...’与少女零距离接触的黑怪...这个在人们口中心中闻风丧胆的黑怪..居然被少女吓得后退了一步....

    “嘛...我只是一名人类而已...就算我的肉身不是....但我的心灵仍然属于人类...你说对吗？新人类先生？”少女看着渐渐恢复了神志的克里斯松了口气说着。

    ‘你还是跟那些人类一样....称呼我们为黑怪吧....我找你没有别的原因...只是希望你能够告诉那些人类...我们无心与他们为敌...如果准确的说的话...人类应该是我们的父母..’黑怪一点点的通过心灵感应跟少女交流着...少女一直保持着一种若有所思的状态...在场唯一没有搞懂情况的只有一脸懵逼的克里斯了...

    “人类是你们的父母？你们到底是什么人？”少女对于这种充满了神秘感的黑怪十分的好奇..趁着这个机会不如彻底的将它们摸清楚下次遇到阿尔乔姆的时候可以告诉他或许能够化解人类和黑怪之间的战争。

    ‘曾经有人猜测我们是核战争前被研究出来的生化兵器....但是并不是这样的..我们之中的很多成员原本也是人类....因为我们直面解除了那些核战争....强大的核辐射让我们变异成了这幅样子....我们失去了嘴巴...失去了用语言交流的能力...取而代之的是会杀死人们的心灵感应....我们寻找了很长的时间...我们渴望一个能够与我们沟通的人类...然而这却促使了人类和黑怪之间的战争....我们虽然知道不能够一而再再而三的错了下去...但是为了保护住我们的族群..必须寻找到一个能够与我们交流的人...于是我们找到了你..艾妮多小姐...还有阿尔乔姆...’黑怪一点点的将自己的身世...黑怪究竟是什么东西全部都叙述了出来。

    “居然知道我的名字....难不成是之前用心灵感应的时候搜寻着我的记忆吗？这可并不礼貌....你还知道些什么呢？”少女听到那些黑怪居然搜寻了自己的记忆..内心在那一瞬间居然有将其杀死的冲动...不过还好少女压制了下来..

    ‘我不光知道你们的名字...当然我也知道你们在寻找着什么...而且我们知道那个东西究竟在哪里..’黑怪接下来的话明确的告诉了少女....它们知道少女在寻找神圣的遗体..而它们知道遗体在哪里..它们这么说的话...很可能就要跟少女做交易了...

    “条件..你们的条件是什么？”少女闭上了双眼随后开口说着。

    ‘当我们的信使..告诉人类..黑怪的本质究竟是什么..我知道现在人们正在密谋着杀死我们...所以拜托了请你拯救我们....我们也想要想同人类们一起看着天空...太阳..自由的呼吸..’黑怪低下了头十分诚恳的说着。

    “尽管孩子爱着他们的父母....但是父母仍会痛恨他们的孩子....吗...好吧..我答应你们..我会将我知道的一切转告给阿尔乔姆...你们能否幸存取决的不是我而是他....放心好了...阿尔乔姆是一个靠得住的人...相信他好了..另外如果他仍然帮助波利斯消灭黑怪的话...我可以给你们一个建议..让你们族群幸存下来的建议。”少女竖起了食指十分自信的说着。

    ‘我很荣幸...’

    “你们知道D6吗？那是目前保存最完好的核战争前俄国最大的军事基地..你们可以挑选出一部分的人们前去D6进入到休眠状态..我想不论那些人类选择多么猛烈的手段也不会毁掉D6的..”少女将手中之前拿到的关于地铁站内个个站点的地图平铺到了地上指给了黑怪看着。

    ‘避难吗....D6....这或许确实是一个解决方法...好吧..我答应你了..我来告诉你..你们寻找的那被你们称作为神圣遗体的双眼部分现在就在...图书馆内部的一只图书馆管理员的手上..我之前听说过关于它的事迹..在整个地铁站中论智商我们黑怪第一的话..图书馆管理员就是第二...论力量..图书馆管理员可以跟天空的霸主恶魔对抗...那名获得了神圣遗体的图书馆管理员获得了超凡的力量很快就当上了图书馆管理员当中领袖的身份...而且那只图书馆管理员十分的有野心....它不再想要局限在这狭窄的图书馆当中选择从这里出去到达地面或者是地铁站内...由于遗体的出现..已经打破了人们的常识..我想用不了多久那些图书馆管理员就会开始一点点的袭击地铁站了吧....’黑怪将自己知道的全部都说了出来。

    “图书馆管理员？真是一个不错的名号呢...图书馆..图书馆..我还是有一点印象的...多谢你的情报...”来到这个世界这么久了少女总算是得到了关于遗体的情报了心情十分的舒畅....这几天内天天游历在黑暗的隧道当中..好久没有晒到太阳了..少女感觉自己要发霉了呢...

    ‘那么就拜托你们了...黑..’黑怪话还没有说完突然在其胸膛心脏的部位一把匕首穿心而过....

    “发生了什么！”少女看着那流淌着与人类并无两样的红色血液...渐渐倒下的黑怪....长大了嘴巴究竟是什么...而且那把匕首为何少女无比的熟悉..

    “找到了你了呢..艾妮多！好久不见了呢...”伴随着黑怪的死亡那把匕首消失不见了...一名身材丰满前凸后翘的女子从黑暗当中一点点的走了出来...

    “黛博拉...怎么会...”克里斯没有想到现在出现在之二人面前的居然是已经丧命在了迪亚波罗也就是组织老板手中的黛博拉....

    “我回来了哟..艾妮多..因为那位大人我从地狱爬了回来...现在找到你是为了完成我的复仇呢....”黛博拉用着冰冷的目光扫视着克里斯还有少女....身后那无比熟悉的替身Gray trajectory（灰色轨迹）凭空出现..

    “克里斯准备战斗！黛博拉她不是我们认识的那个她..她现在的状态十分的奇怪....我不知道克蕾雅运用了什么方法让她复活了过来..只有一点我能够肯定的是..她一定被克蕾雅所控制了...”少女瞳孔不断的收缩着..透过奥术能量能够看到现在的黛博拉的身上散发着象征着不祥的黑色气息..

    “上次你单打独斗输给了艾妮多....而这一次我们确实一对一的对决..你认为你又几分胜算呢？”克里斯没有办法只好提起自己的精神全力以赴...就因为她是他们的朋友所以克里斯十分的清楚...黛博拉并不是一名十分好应付的替身使者。

    “是吗？看看周围吧....这次跟上次并不一样...隧道当中并没有那些个令人厌烦的光芒....充斥的只有无尽的黑暗....在这种环境当中我的Gray trajectory（灰色轨迹）就是无敌的....不可战胜的！”黛博拉张开了双手感受着周围的黑暗狂笑着说。

    “Anthem（圣歌）！！”克里斯已经不打算跟黛博拉废话了..直接开启了Anthem（圣歌）的速度形态...大剑瞬间化身为双单手剑....刺向黛博拉...只要刺中一下那么这场战斗就已经获得了胜利...

    “克里斯！看样子你没有注意到呢...我的替身Gray trajectory（灰色轨迹）现在在哪里呢？”伴随着黛博拉那十分自信的话语克里斯的剑在马上就要触碰到黛博拉几毫米的地方突然停了下来...无法前进分毫....

    “怎么...怎么回事..我动不了了....”克里斯很快的发现不单单是自己的替身就连自己本人也无法动弹了..

    “克里斯你的身后...”少女在一旁怕打乱克里斯的攻击在一旁观战着..顺着地上的黑影..很快就看到了手持匕首站在了克里斯影子上面的黛博拉的替身Gray trajectory（灰色轨迹）...

    “D4C！”少女看到克里斯有危险急忙冲了过去....然而获得了克里斯的速度的Gray trajectory（灰色轨迹）现在的速度已经远超了自己的D4C....接二连三无比轻松的躲开了少女的双拳。

    “太慢了太慢了太慢了！我现在无需抽出你的匕首！因为你的D4C根本就不是我的对手！艾妮多！！”

    Gray trajectory（灰色轨迹）身影渐渐的消失...少女浑身上下瞬间出现了多道伤口...全是Gray trajectory（灰色轨迹）用少女无法看到的超高速留下的划痕....

    面对着Gray trajectory（灰色轨迹）的攻击..少女并没有跟其他替身使者一样让自己的替身挡在自己的前方而是选择自己本体挡在D4C的前方...

    “D4C！”少女没有办法身上的伤势已经到达了无法挽救的地步..借助着自己最后的一口气..让D4C打破了墙壁..一块巨石直接压在了少女的身上....

    “嘛...难道是因为知道自己没有丝毫的胜算于是打算自杀吗？这样也好省去了我动手....现在只有你了...除掉了你...我就根据刚才那怪物告诉你们的情报去图书馆杀死那只图书馆管理员找到遗体...交给克蕾雅大人...哈哈....”黛博拉走向了无法动弹的克里斯一脚将其踹倒在地..对准了克里斯的头颅黛博拉渐渐的抬起了自己的脚。

    “永别了！我现在就送你去见你的妻子！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “喂！黛博拉！”突然少女的声音从其身后传来...黛博拉一惊急忙转过头去..却发现有什么发出一股刺眼强光的东西正向着自己靠近......

    在那股强光的照耀下......Gray trajectory（灰色轨迹）手中的匕首还有克里斯的影子正在一点点的消失.....恢复了自己行动能力的克里斯急忙爬了起来掏出了自己的手电筒对准了黛博拉.......

    “很遗憾黛博拉....你还是输了....并不是输给了我..而是输给了你并没有充分的了解这个世界...并没有充分的了解这个世界当中人类赖以生存的科技...”少女通过不间断的用手电照射避免自己的影子被黛博拉抓到同时还能够驱散它的匕首。

    “很遗憾..这次的赢家依然是我们....你的替身确实十分的强大...但是因为我们之间的关系..我们相当了解你的替身最惧怕的是什么....”少女和克里斯保持着足够的光线照射在Gray trajectory（灰色轨迹）的身上防止她再一次的潜入到阴影当中趁机从二人的影子当中抽出匕首....

    “那么我们接下来怎么办？打晕她？”克里斯看着站在原地放弃了抵抗仿佛是已经认输了的黛博拉冲着少女说着。

    “打晕或许是一个不错的决定...那股象征着不祥的黑气...我曾经在克蕾雅的身上也感受到过....刚才我已经运用出了我最强大的驱散法术..那些黑气依然缠绕在其身上...现在最好的解决方法...只能够先暂时将其打晕寻找驱散那股黑气的方法...

    “放弃抵抗吧....你已经输了.虽然不知道你到底中了什么妖术变成了这幅样子...但是你仍然是我们的朋友....”少女晃了晃头身后的D4C化拳为掌...准备一手刀直接将其击昏....

    “放弃抵抗？哈哈..我已经输了？真是天大的玩笑.....看看你们的身后吧！”黛博拉突然露出了一副十分危险的笑容指了指克里斯还有少女身后说着。

    “什么！”克里斯猛地转身看到的是一只在空中飞扑向自己的潜伏者.....面对着冲着自己发动攻击的潜伏者....Anthem（圣歌）举起了大剑护在了克里斯的面前。

    “克里斯住手！不要攻击那只潜伏者...将它们拍飞就.....”少女看到扑向了克里斯的潜伏者当然知道他想要做些什么..急忙出手制止然而已经为时已晚....

    被克里斯的Anthem（圣歌）的剑刃一分为二的潜伏者..瞬间喷发出大量的血液...一瞬间就将少女和克里斯变成了两个血人...如果仅仅是沾了一身的鲜血那还没什么....最主要的是那些鲜血将二人手电筒的光芒完全盖死...整片隧道再度变成了一团漆黑...伸手不见五指的地步...

    “可恶！”少女深知在黑暗当中的黛博拉就如同在水中的鱼儿一般...两声十分清脆的响声响起..二人的手电筒已经变成了一堆破铜烂铁...

    “嘛...我自己的替身拥有什么样的弱点....我十分的清楚所以我运用了一切能够给我提供帮助的东西...包括那只潜伏者...我早已经料到了在这种不见天日的地方你们很可能会制作光源来与我对抗...那只潜伏者可是我留下来的保险..本以为用不到它呢..”黛博拉的声音不断的从四面八方传入到了少女二人的耳朵当中。

    “之前你们对我说过的话....现在我要原封不动的还给你们..这次的赢家并不是你们而是我..黛博拉...如果你们痛痛快快的将遗体交给我的话...或许我能够给你们一个痛快呢...哈哈哈....”黛博拉的声音不断的从四周传来...仅仅是靠着听声辩位根本无法搜索到黛博拉的位置。

    “这已经被将军了啊...对不起都是因为我....”克里斯十分自责的说着。

    “没有关系的..我还有一个计策...”少女擦了擦脸颊的汗水强挤出一丝笑容说着。

    “什么？你居然还有计策？快点说出来究竟是什么？”克里斯没有想到面临到如此绝望的地步少女仍然有办法对付黛博拉。

    “没错.只有一条..唯一一条可以运用的计策...”少女在黑暗中竖起了食指微笑着说。

    “唯一的计策？”克里斯警惕的看着周围惊讶的说着。

    躲藏在黑暗当中的黛博拉因为少女的这一番言论停止了移动想要知道少女口中的计策究竟是什么..

    “没错..那可是我的杀手锏....听着克里斯...跟我来...直到没有气为止...知道了吗！”少女冲着同样身处于黑暗之中的克里斯大喊着说。

    “直到没有气为止？你究竟想要干些什么...那所谓的计策究竟是什么啊....”克里斯被少女弄得一头雾水越来越无法理解少女究竟想要说些什么...

    “哼哼哼哼....哈哈....当然是溜之大吉喽....在这种恶劣的环境下就算我们的替身再强怎么跟黛博拉的Gray trajectory（灰色轨迹）对抗啊....快跑啊...寻找一个有光源的地方..光是这些会发光的菌类还远远不够呢！”少女一瞬间脚底抹油一溜烟的跑了起来...向着里加地铁站直线跑了过去...

    “喂！等等我！艾妮多...”克里斯一看情况不好急忙追了上去..

    “我还以为什么计策呢...原来只是逃跑而已吗....算了....你们真的以为能够从我的Gray trajectory（灰色轨迹）的手中逃脱吗？这里可到处都充斥着黑暗...这里就是属于我的领地....看着吧...我很快就会追上你们将你们手中的遗体..供奉给克蕾雅大人！”黛博拉追逐着少女..与此同时Gray trajectory（灰色轨迹）顺着黛博拉自己的影子潜入到了地下..开始从追逐少女还有克里斯。

    “啊啊..她果然追上来了...本以为你会有什么好的计策呢..没有想到仅仅是这些而已...要知道就算我们再快也是跑不过她那能够在影子当中穿梭的替身啊...”克里斯看着一点点向着自己逼近的替身惊恐万分的说着...如果再一次的被那个替身抓捕到的话..那就完了...这一次可没有手电筒来帮助他们驱散影子了....

    “安静一会儿....我正在想对策呢...可恶..如果是地面的话根本不可能这么的难办呢....不过在想出计策前还是尽可能的跟她保持一段距离吧！快上来！”少女咬着牙翻身上了手摇式轨道车上...示意克里斯赶紧跳上来。

    “D4C！”少女召唤出了D4C从平行世界当中召唤出来了两名平行世界的少女帮助少女本人一同让轨道车高速的前进着。

    “快点...再快点...很好继续保持...如果慢下来的话..很快就会被Gray trajectory（灰色轨迹）追上的...”少女和克里斯瘫坐在座位上看着消失在了黑暗当中的Gray trajectory（灰色轨迹）总算是松了一口气.....

    “愚蠢....你真的以为坐上了那个东西就能够逃脱我的追踪了吗....”黛博拉学习着少女乘坐着手摇式轨道车前进着....只不过少女那边是三个人...而这边仅仅只有黛博拉一个人....速度上的差距很快就将二人之间的距离一点点的拉开了....

    然而就在这时前方本来松了一口气的少女身上的轨道车突然停止了移动....这一晃直接将少女还有克里斯晃了出去狠狠的摔在了地上....

    “哼...你们是不是忘记了...我的替身可是能够根据四周黑暗的程度来延长我的替身的攻击手段的呢！”黛博拉操控着Gray trajectory（灰色轨迹）将脚从矿车的影子上抬起....失去了约束的手摇式轨道车根据之前的惯性...快速的前进着直勾勾的冲向倒在了地上的少女还有克里斯。

    “D4C！”少女没有办法只能够借助着自己的替身用战旗将那辆轨道车直接传送到了平行世界当中....

    “抓到你了呢....我已经等你好久了....”黛博拉突然从少女和克里斯的身后出现..将手中的两把匕首在二人面前晃了晃十分得意的说着。

    “不要让她踩到我们的影子！”少女一把将克里斯推到在地随后直接向后方用力的而一跃...拉开了和黛博拉的距离...

    “你还想要逃走吗？你逃又能够逃到哪里去呢？不要忘记了从你和克里斯的影子当中抽出的匕首还在我的手中呢...就算我不去踩你们的影子...经过一段时间你们依然会变成无法动弹的形态呢...最后一次警告..交出遗体我会给你个痛快！”黛博拉玩耍着手中的一对黑色的匕首笑着说。

    “哼哼哼哼哈哈哈....蠢货...你以为我是平白无故的跑到这里的吗！论斗智果然你还是斗不过我呢！黛博拉！！”少女身后的D4C直接一拳砸向了一旁的墙壁..一瞬间一个足够一名成年男子通过的大洞...

    紧接着透过那个大到夸张的大洞...一阵刺眼的光芒伴随着吱嘎响声传入到了众人的双耳还有双眼当中。

    “那是..之前我们遇到的迪斯科光球....难怪你会选择那种逃避的做法...那可以点也不像是你的作风..”疲倦的克里斯气喘吁吁的说着。

    “这股强光...到底是...”被这股强光直接照射的Gray trajectory（灰色轨迹）双手刚才还在玩耍的那对黑色的匕首在这十分强大的光芒下瞬间就消失不见了......

    “这次我是绝对不会手软了！黛博拉！觉悟吧！”这一次少女并没有像是刚才那样给予黛博拉机会...一个干净利落的手刀直接将其瞬间击晕...

    很奇怪的是黛博拉刚刚被击晕那股黑色的气息就从黛博拉的身上一点点的扩散到了空气当中最终消失不见了....

    “黛博拉身上的黑色气息消失了...或许黛博拉已经变回了那一个我们无比熟悉的黛博拉呢....”少女擦了擦额头的汗水看着乱成了一团糟的隧道内部..耸了耸肩..抱起了黛博拉跳上了轨道车掉了个头准备回到里加地铁站去...因为如果想要到达图书馆的话那或许是最方便的方法了....

    ……

    少女等待中....

    “呃...这里是哪里......一片漆黑莫非说是地狱吗...”经过了不知道多少个多长的时间...黛博拉总算是清醒了过来........

    一脸迷茫的黛博拉看着那些个十分陌生的仪器十分的好奇....

    ..

    “不...这里并不是地狱也不是所谓的天堂....欢迎回来黛博拉....你之前真的好吓人的...”少女回想起刚才那在空中的一幕幕场景下意识的砸了砸嘴。

    “你还能够想起来你究竟发生了什么吗？”少女看着已经恢复了自我神智的黛博拉总算是松了一口气..看样子对面运用的这种技术十分的老套呢........

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “到底发生了什么....这里到底是....对了...老板呢？老板怎么样了...你们打败他了么？”黛博拉抓紧了少女的双手回想起关于迪亚波罗的事情说着。

    “放心....冷静下来黛博拉..老板...迪亚波罗他早就已经死了....死在了我的手上是我亲手将其杀死的....因为你们的牺牲激发出我原本的替身Dirty Deeds Done Dirt Cheap（极易施行的致命行为）..于是经过了一番苦战我终于战胜了他...”少女回想起与迪亚波罗的惊心动魄的一战感叹着说。

    “是吗...你们赢了么..我就知道你们不会输给他的...”

    黛博拉浑身顿时放松了下来整个人都瘫倒在了少女的怀中...一旁的克里斯一想起当初黛博拉跟少女的暧昧表现心里就很不是滋味....不过那样又如何呢？现在克里斯早已经和少女成婚了..是名义上的夫妻...再加上黛博拉为打败迪亚波罗实在是奉献出自己的全部了...是一个值得敬佩的人..想到这里克里斯的内心就放松了下来...

    “这些到无所谓倒是你...究竟发生了什么...为何你又会再一次受到了克蕾雅的控制...站在我们的面前与我为敌...这段时间到底发生了什么..”少女询问着已经精疲力竭的黛博拉看看能不能从她那里得到些关于克蕾雅的线索....

    “我不知道...从我死亡的那一刻...到我再一次拥有记忆的时候...第一眼看到的是你...我的脑海当中没有任何关于克蕾雅还有与你战斗做了些什么事情的记忆...”黛博拉拼命着回想着却发现自己什么也不知道...摇了摇头告诉了少女。

    “是吗...那样就算了...你能够回来就是再好不过的事情了...如果再次与你们战斗能够让那些被老板杀死的朋友们回到我的身边的话...我并不介意这么做...”少女闭上了眼睛看到黛博拉想起老板总能够想起那些死在了迪亚波罗手中的人...

    专注于写作...心怀守护之心的汤米·克兰西老师...一同工作帮助少女们获得了关键情报的查尔斯...

    如果他们还能够回来就好了....

    “艾妮多....虽然我并不知道发生了什么事情...但是我知道一点....那就是遗体...现在我的体内存在着一块遗体...我现在就可以吧它交给你...”黛博拉闭上了眼睛..遗体渐渐的浮现在了黛博拉的手心当中...那副遗体少女无比的熟悉...正是克蕾雅从阿克蒙德手上抢走的腿部....

    “太好了...我早就猜测到了克蕾雅如果派人来寻找遗体的话一定会将手上的遗体分给自己的手下...毕竟跟替身使者一样遗体与遗体之间会相互吸引的...”少女喜悦的冲着遗体伸出了手..然而就在手触碰到遗体的那一瞬间少女将手收了回来。

    “怎么了？艾妮多？为什么不将遗体拿走呢？”克里斯看着唾手可得的遗体为何少女不将遗体收走呢...要知道经过之前遗体被夺走的经历..遗体保存在少女的手中是最为安全的.....

    “回答我....黛博拉...如果我拿走了遗体...你会怎么样？”少女脸上的笑容渐渐的消失了...十分严肃的看着黛博拉说着。

    “会怎么样...什么会怎么样啊...什么事情也不会发生啊...”黛博拉嘴上十分强硬的说着...但是她此时的双眼已经暴露了一切...

    “你在骗我...告诉我真相夺走你的遗体究竟会发生什么事....回答我...在我触碰到遗体的一瞬间你的身体极其的不稳定就像是随时都会消失一般...”少女十分警惕的看着那一般已经裸露在了空气当中的遗体...有些微怒的说着。

    “果然还是骗不过你的双眼呢...如果你将遗体从我这里夺走的话...大概我会死吧...没关系的艾妮多...我早就已经是一个死人了...我能够从地狱回来再见你一面我已经知足了呢....”黛博拉黄瓜还没有说完就被少女用食指堵住了嘴巴...

    “闭上你的嘴..我知道你接下来会说出一些在战场上不该说的话....不过我是不会夺走你的遗体的...将你的遗体收起来吧..如果我没有找到一个能够两全其美的方法我是不会轻易的将遗体从你那里夺走的...绝对不会...”少女搀扶着黛博拉站了起来...轻轻的握住了黛博拉的手...将体内的圣光之力一点点的传导入黛博拉的体内...一点点的修复着黛博拉那残破不堪的躯体...让其一点点的恢复正常....

    “呼..好了...现在我想你应该能够站起来了吧...不知道这么说是不是有点迟？欢迎回来黛博拉~！”少女微笑的看着重新站起来的黛博拉向其伸出了手说着。

    ……

    因为不知名的复活回到了少女队伍当中的黛博拉...一路上十分的畅通..无论是变异体也好再或者是地铁站内的土匪也罢...一切都不足为惧...很快众人就按照计划的路程来到了莫斯科国家图书馆外边....

    “呼....这里就是图书馆吗？还真是巨大呢....”黛博拉和克里斯抬头看着巨大的图书馆感叹着说。

    “没有想到经过核战争的洗礼这座图书馆居然还保存着如此完好的状态....”少女抬头仰望着有二三十米高的图书馆惊讶的说着。

    “这一路上有战斗的痕迹..这血迹还有那些弹壳的温度....看样子是刚刚有什么人到达了这里...”少女握紧了手中的AK..让克里斯和黛博拉保护住自己的后背....三人小心翼翼的向前方摸索着前进..

    “嗷~”突然一阵少女无比熟悉的声音传来...立马众人停下了脚步....

    “那是恶魔..那只恶魔显然在寻找着什么...难道说是..”少女看着那不断围着图书馆盘旋最终一个猛子扎入到了图书馆当中的恶魔...脑海中突然回想起了阿尔乔姆....

    “阿尔乔姆？”少女急忙加快了步伐冲向图书馆的大门..一路上看到了许许多多的变异生物的尸体...还有血迹..火药的痕迹...

    三人合力砸开了大门..看着那被恶魔破坏的种种痕迹...最终进入到了图书馆的内部...

    一进到图书馆第一眼看到的是那只进入到了图书馆当中的恶魔....还有少女和克里斯的老熟人...阿尔乔姆..

    “阿尔乔姆.....是我！艾妮多！”少女十分兴奋的冲着阿尔乔姆招了招手..跑了过去....

    “艾妮多小姐...克里斯先生！”阿尔乔姆看到少女和克里斯同样也无比的兴奋...他本以为少女和克里斯跟猎人一样一同遭到了黑怪的毒手....没有想到少女和克里斯居然安然无事...”

    “你们..你们是阿尔乔姆的朋友们吗..太好了..我的腿受伤了...我并不能够陪伴阿尔乔姆走完这段路程了...我们现在必须返回到我们的地铁站内了...听着阿尔乔姆...还有阿尔乔姆的朋友们..接下来你们要面对的图书馆管理员是那里最危险的生物之一..如果你们不幸碰上一只的话...或者天煞杀的两只..千万不要攻击...也不能够逃跑..你们唯一要做的就是死盯着它们的眼睛...这样的话那些畜生就不会攻击你们了...记住了吗...千万不要让它们跑出你的视线..要是你们把自己的后背暴露给它的话..那么你们就死定了！这货要是迟疑或者紧张起来的话...你们就赶紧撤离..不过要慢慢的来..要是你们朝它开枪了...呵呵..不管你是盯着还是不盯着它们...你都甭想在看到什么了....要知道在地铁当中如果说最聪明的生物是黑怪的话..那么这些图书馆管理员就排行第二名....”游骑兵们向着少女再一次的讲解了关于图书馆管理员的事情..警告着说着。

    “对了...艾妮多小姐克里斯先生..还有那一位小姐...忘记向你们介绍了..这两位就是游骑兵...斯巴达队员....是米勒上校派我们过来的....我们来这的唯一目的就只有一点找到D6的位置...”阿尔乔姆一拍额头介绍着说着。

    “那些怎么样都好....阿尔乔姆..她们既然是你的朋友那么就一定是可以信得过的存在...听着..有了他们的帮助你就不必再孤身一人了...你必须要找到地图...这是楼层的平面图...军方档案室的入口就在图书馆一楼的某个地方...图书馆管理员走过的那扇门就直通那里..没有多少时间了..天快要亮了...出发吧..记住我告诉你们的那些关于图书馆管理员的信息..我会尽快回来的...”那两名斯巴达队员十分信任着阿尔乔姆....互相搀扶着一瘸一拐的向着门口走去...一边走着一边背对着众人竖起了拳头....

    “拜托你们了...这关系到了人类的存亡....”

    众人注视着那两名斯巴达队员离开了图书馆...阿尔乔姆换了个新的滤嘴...拿起了手中由自行车改造而成的多管霰弹枪...向着图书馆内部摸索着...然而就在这时少女拦住了阿尔乔姆...

    “阿尔乔姆....其实我有一些事情要跟你说...”

    少女将黑怪告诉少女的一切...黑怪究竟是什么..黑怪为什么要袭击地铁站...这一切的一切究竟是怎么回事...原原本本的告诉了阿尔乔姆...

    阿尔乔姆从少女那里得知了事情的真相并没有十分的意外...十分镇定的向着图书馆内部走去。

    “等一下....阿尔乔姆...你难道就不对这些事情感受到惊讶吗？这些可都是真相啊....”克里斯不敢相信的看着阿尔乔姆的背影说着。

    “惊讶...并不惊讶...这一路上我看到了太多太多关于黑怪的事迹了....不过就算是真的如你所说的那样...黑怪单纯的只是想要和人类交流共同生存而已...但是它们已经干涉到了人类的生活环境...它们习以为常的心灵感应到了人类这边是十分致命的攻击...不过就不论如何...必须要找到D6...关于是否摧毁掉黑怪的话...我会考虑考虑的...“阿尔乔姆说完打开了手电进入到了图书馆的深处..

    少女一行人面面相视同样打开了手电筒紧紧的追了上去。

    “阿尔乔姆....在这图书馆内部...并不都是平常的图书馆管理员...有一只十分特殊的图书馆管理员....我和克里斯还有这一位黛博拉小姐之所以来到这里....可以说是最终的目的就是找到那只图书馆管理员并将其击败...根据我们已有的情报.不论是你阿尔乔姆..再或者是那些斯巴达队员地铁游骑兵都不是那只图书馆管理员....能够干掉那只图书馆管理员的人只有我们...”少女回想起从黑怪那里得到的情报...怕阿尔乔姆被那只图书馆管理员重伤或者是杀死提醒着说着。

    “...我明白了....”阿尔乔姆看着少女那无比认真的表情...没有任何丝毫的犹豫..点了点头默默的记了下来。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你能理解我们的话...真是太好了...阿尔乔姆...我们身为你的朋友不希望你死在我们的面前...”克里斯走到了阿尔乔姆的身旁拍了拍肩膀说着。

    “我明白的...你们身上有很多的谜团....想必并不是你们不告诉我...而是恐怕告诉了我真相我也无法理解吧...我无法插足到你们的事情当中...因为我也有我必须要完成的使命..”阿尔乔姆闭上了眼睛深吸了一口气...借助着手电筒的光芒走入到了黑暗之中。

    “走吧...我们必须找到那只图书馆管理员从它手上夺走那块遗体...一定要小心...我怕克蕾雅的人现在也已经抢先我们一步进入到了图书馆当中....”少女看着黛博拉还有克里斯郑重的说着...随后跟随在阿尔乔姆的身后进入到了那传说中的莫斯科国家图书馆的深处...

    “阿尔乔姆...我们...”

    “嘘...小点声不要吵到它了...”阿尔乔姆听到自己身后传来少女的声音急忙竖起了食指在自己的滤嘴旁边提示少女安静...

    “发现了什么了...阿尔乔姆...”克里斯看着半蹲着躲藏在掩体后面的阿尔乔姆压低了声音说着。

    “看...那个就是图书馆管理员吧....”阿尔乔姆指了指前方..一只有两三米高酷似一只没有毛的大猩猩一样的生物正在啃食着什么东西...仔细一看发现它啃食的东西不是别的正是一名人类的尸体...

    “那就是图书馆管理员？天呐...你真的确定我们手中的这些枪能够对它造成威胁？”克里斯看了看自己手中的多管霰弹枪又看了看那只浑身肌肉隆起的图书馆管理员....或许说不愧是能够跟天空的霸主恶魔对抗的生物吗..

    不....或许天空的霸主...落到地面上之时或许只会成为它的美餐....

    “那就是我们要找的图书馆管理员？切！”黛博拉看着躲藏在掩体后的众人不屑的切了一声...径直的走向了图书馆管理员....

    “喂！你在干什么...快回来...我们还没有确定四周到底有没有别的图书馆管理员呢...”阿尔乔姆看着没有携带任何的武器赤手空拳走向图书馆管理员的黛博拉小声的呼喊着。

    “艾妮多小姐....你快劝劝你的朋友啊...等等..你在干什么...艾妮多小姐？”阿尔乔姆看到黛博拉并没有理会自己想要让少女帮忙劝一劝结果刚一回头发现少女正拿着一块石头低下了头不知道在地上刻着些什么东西。

    “嘛....怎么说呢..我们现在也算是来到了图书馆当中见到了图书馆管理员的人....要给接下来要进入到这图书馆当中的人们留下点讯息啊...”少女将石头丢到了一旁拍了拍手说着。

    克里斯和阿尔乔姆低下了头十分好奇的想要知道少女究竟写了些什么东西...

    ‘接下来...飞刀..燃烧瓶..很重要....’

    “什么意思...不对..你快劝劝你的...天..图书馆管理员发现她了..希望她能够逃走...否则的话..不管能不能引来其他的图书馆管理员...只能够将其杀死了...”阿尔乔姆握紧了手中的自行车霰弹枪...看着相互对视的图书馆管理员和黛博拉径直的走了过去。

    “果然如此...只要跟它对视..让它知道我的底气很足我并不好惹的话...它就不会对我进行攻击吗....原来如此...”黛博拉看着那十分谨慎的图书馆管理员....嘴角上扬露出了一丝微笑...紧接着她渐渐的转过了身子将自己的后背完全暴露给了图书馆管理员..

    图书馆管理员...十分的不解为何面前这名女性突然将后背交给了它...犹豫了好久....最终它决定动手..不管怎么说这是一个很好的机会不是吗？

    图书馆管理员抬起了自己那如同两个篮球般大小的拳头径直的朝向黛博拉的头颅挥舞了过去...

    “危险！！”阿尔乔姆刚要举起手中的自行车冲着图书馆管理员开火结果就被少女拦了下来。

    “不要着急....阿尔乔姆..你看...”少女指了指黛博拉说着..

    阿尔乔姆顺着少女指向的方向看去...发现图书馆管理员的拳头即将砸到黛博拉的后脑勺的时候突然停滞在了半空中....身体不断的在微微颤抖...脸憋得通红....可就是无法移动哪怕一点点....就仿佛是被人禁锢在了原地一般...

    “Gray trajectory（灰色轨迹）...”黛博拉默默的念出了自己替身的名字...原来早在黛博拉走向图书馆管理员的时候...Gray trajectory（灰色轨迹）早就已经从图书馆管理员的影子当中抽出了匕首....而现在Gray trajectory（灰色轨迹）握着匕首站在了图书馆管理员的影子之上...其完全无法动弹...

    “我该怎么料理你呢？聪明的家伙？”黛博拉并没有动仅仅是张了张嘴说了些什么....一条血线从图书馆管理员的心脏部位喷发了出来..随即图书馆管理员倒在了地上...双眼中的光芒渐渐的消失了...

    “到底发生了什么..为何那强大聪明的图书馆管理员就.....难道这就是你们的力量吗..”阿尔乔姆还是第一次看到如此神奇的事情....他相信这股力量绝对已经远超那些在地铁站内潜藏在黑暗当中的黑怪了....

    “那些图书馆管理员是什么东西呢？我们给那些生物取了这个搞笑的名字只是因为如果它没有名字的话..它们就太吓人了仅此而已....可以肯定一件事情..它们不仅仅是怪物....我不知道辐射是怎么塑造出这些怪物的...但是它们和普通的变异体相比实在是太过聪明了....从它们的眼中我看到了智慧的光芒.....而我们不知道它们从我们的眼中看到了什么...这让我想起了之前的黑怪...它们是一群受到了核辐射而变异了的人类...这些图书馆管理员会不会跟那些黑怪一样也是受到了辐射而变异的人类了呢？它们中的任何一个都可以像是打死一只虫子一样击溃一个经验丰富而且装备精良的战士...当它们穿着着人类的装备时是否也会想起...它们曾经也是人类呢？尽管可能很模糊...”阿尔乔姆半蹲在了那只图书馆管理员的尸体旁边回想起在它死亡的前一刻向自己递过来的那求助的目光...感叹的说着。

    “谁知道呢...不过我唯一知道的一点就是....它们早就已经将内心中的那最后一丝人性所抛弃到了...刚才它吞噬那具人类的尸体不就是最好的证明吗？阿尔乔姆...”少女的话瞬间让阿尔乔姆有些清醒了。

    “你从哪里看出哪些怪物十分的强大的呢？想比之下人类才是最值得敬佩的...就算它们生前是人类...但是像它们那样抛弃了人类身份的弱小怪物在人类的面前一无所事....看看那些周围的遗骸....根据那些遗骸的大小..你应该能够看得出来那些遗骸生前并不是人类而是那些变异的生物图书馆管理员...就算没有我们那样神奇的力量...人类依然可以打败图书馆管理员....更何况我们的那些你所谓看到的神奇的力量并不是什么特别的东西....仅仅是人类的力量罢了...”少女抬了自己的双手....对准了阿尔乔姆的双眼..金色的光芒化作雾气一样的姿态..进入到了其双眼当中....

    当阿尔乔姆再一次睁开双眼之时看到少女的身后....黛博拉的身后....克里斯的身后浮现而出的那些个神秘的人型..像是恶灵一般的存在....替身...

    “幻觉吗？”当阿尔乔姆眨了眨眼睛之后发现那些个像是恶灵一般半透明的存在又消失不见了...

    “并不是幻觉...这些叫做替身的存在...就是所谓人类的灵魂的存在...借助我的力量我在仅仅一瞬间的时候让你看到了我们的替身..我不知道你有没有替身潜能...我也不知道你会不会成为替身使者..不过替身就是人类的力量..”少女打开了手电筒跨过了地上那只图书馆管理员的尸体继续向着下方前进着....

    “替身吗？....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “替身吗？”阿尔乔姆回想起替身那强大的力量...如果自己拥有替身的话....会不会能够在黑怪的攻击下保护好父亲的地铁站呢？

    “我知道你现在在想些什么阿尔乔姆....我还是劝你放弃替身吧...为了这份力量而付出的代价实在是太过庞大了.....每一个替身使者都被卷入了一种名为命运的洪流当中...而被卷入到这种洪流当中的人们只有一少部分能够获得完美的结局....”少女闭上了眼睛回想起了自己认识的那几位替身使者包括黛博拉叹了口气说着。

    “走吧....阿尔乔姆..放心好了...艾妮多她这是在为你好！你不是还有必须要完成的使命吗？”克里斯拍了拍愣住了的阿尔乔姆咧嘴笑着说。

    “对...没错....让我..等一下..你们有没有听到什么声音....”阿尔乔姆突然停下了脚步透过了自己那粗重的呼吸声将自己的手电筒对准了屋顶....

    “天呐..那些是...”被灯光所照射的地方居然都是图书馆管理员....将近二三十只....它们有序十分整齐的趴在了屋顶的天花板上房..像是等待着自己的长官向自己发号命令的士兵一样....

    就在刚才黛博拉杀死那只图书管理员的时候其他这些个图书管理员都在屋顶观望着众人....这等数量的图书馆管理员就算是少女也不一定能够应付的过来...

    “准备好战斗...大家们...看来我们想的太简单了....我们中了这些个图书管理员的埋伏了....”众人一步一步的后退着...众人将后背靠在一起...想要看看这些个图书管理员到底要做些什么...

    “嗷~！”伴随着从地下深处传来的一声咆哮....所有趴在天花板上的图书馆管理员一齐跳跃了下来....整个图书馆像是发生了地震一般...发出了巨响和强烈的震动...少女真的怀疑如果这座古老的图书馆在这么样经历几次图书馆管理员的折腾我想倒塌也就是早晚的事情了...

    “咕叽~~！”所有图书馆管理员死死的盯着少女众人...随后渐渐的分成两波中间留出了一条空档出来....一名身穿粗糙白色衣服的一名图书馆管理员径直的穿过图书馆管理员走了过来...

    “那只莫非说就是拥有着遗体的图书馆管理员吗？看这架势它早就成为了它们的族长了呢..”黛博拉能够从族长的身上感受到十分强大的替身能量....

    “我明白了你们之前为什么让我放弃了....当我亲眼目睹的时候我才发现...我根本就不是它的对手.....战斗力根本就不在一个等级之上....”阿尔乔姆擦了擦脸颊上流淌下来的冷汗苦笑着说。

    “看它们这个架势不知道要拿我们怎么样呢..阿尔乔姆等会儿我们给你创造机会....你去拿走D6的地图..这些个图书馆管理员就交给我们好了...”少女深吸了一口气D4C从其背后浮现了出来...

    与此同时对面的族长显然能够看到少女的替身立刻变得紧张了起来...看样子那只获得了遗体从而得到了替身的图书馆管理员果然是它没跑了...

    “D4C！”少女随手一扯数张战旗从其手中出现....紧接着从战旗当中出现了数个平行世界的少女....将众人死死的保护在身后..

    “Gray trajectory（灰色轨迹）！”

    “Anthem（圣歌）！”克里斯和黛博拉看到少女已经准备战斗了于是也将各自的替身一并召唤了出来。

    “阿尔乔姆我们会给你创造机会的....到时候你一鼓作气跑到最深处就好..我想族长为了对付我们应该已经倾尽了它们族群的全部战斗力....现在地下是非常安全的...拿走D6的地图然后跟游骑兵们会和吧...不用管我们....这些图书馆管理员只要我们花费一点时间拿我们根本没有任何的办法的....”少女看着身后的阿尔乔姆开口说着....

    说起来也是有趣...在地铁当中可谓是数一数二的强者阿尔乔姆在少女一众人面前就如同一名孩童一般....先不提阿尔乔姆就算是地铁最强的猎人面对这种情况恐怕也毫无还手之力....

    “可是...抱歉...”本来阿尔乔姆还想要开口说些什么....当看到少女那坚决的表情之后点了点头答应了下来..

    “很好...看样子图书馆管理员们已经等不及开始对我们发动攻击了呢....”少女眯着眼睛看着躲在族群后面的族长...微笑着说。

    “诸位！要上了！保护好阿尔乔姆！”少女将身体内所剩无几的圣光之力凝聚在手心在众人的身上套上了一个简陋的真言术·盾....

    这已经是少女的极限了....在这个残破不堪的地球上面...少女几乎无法补充圣光之力...全靠着之前自己累积的圣光之力在硬撑着....这次少女不打算在吝啬这些圣光之力了将其一口气全部的释放了出来...

    阿尔乔姆看着自己身上附着的金光抵挡住了图书管理员的攻击...顿时放心了下来....她相信着少女...咬着牙一口气冲入到了地下....一路上试图阻拦阿尔乔姆的图书馆管理员都被少女众人合力击退...

    “谢谢你们...我的朋友..一定要活下来！”阿尔乔姆在临走前看着不断传来激烈打斗声的歌剧厅心中默默的为少女三人祈祷着。

    “呼...终于走了吗..”少女看着阿尔乔姆消失在了视野当中松了一口气说着。

    “现在...黛博拉还有克里斯...接下来就交给我就好了...”少女收起了替身...随后正在与图书馆管理员们战斗的平行世界的自己一一回到了应该属于自己的世界当中....

    少女这一举动令族长十分的费解...莫非说少女已经准备投降了？再或者是没有精神力来支撑自己的替身了？

    不过接下来少女身上散发的黑色的暗影能量很快的就帮助那名族长解除了心中的困惑....

    “虽然无法得到补充圣光之力....但是暗影能量在这个世界上还是十分的充足的嘛...”少女面对着四周的图书馆管理员微微的抬起了自己的手...随后黑色的迷雾在整个歌舞厅内扩散起来....随后从迷雾当中伸出了无数条像是章鱼一样的触须牢牢的将所有图书馆管理员捆绑了起来....

    “死吧...”暗影能量透过那些古神触须一点点的侵蚀着那些个图书馆管理员...很快所有图书馆管理员的躯体都被暗影能量侵蚀殆尽..最终连骨头都没有剩下....

    看着已经被自己全数消灭的图书管理员少女松了一口气...突然觉得头有点晕...脚下有些不稳....险些倒了下去...幸好克里斯及时将少女抱了起来。

    “呼...虽然跟圣光之力相比暗影能量十分的充足...但是跟艾泽拉斯再或者是泽洛斯大陆这种高魔的位面相比还是差了很多呢..抱歉了克里斯还有黛博拉这只族长看来必须让我们来靠着替身使者之间的战斗来解决了呢....”少女缓和了一下后重新呼唤出了D4C站了起来看着一脸自信的图书馆管理员的族长说着。

    “没关系的....就算你能够运用暗影能量的话...我们也十分的害怕你会将它体内的遗体也一并侵蚀掉了呢..放心好了...你就在一旁休息好了..那只族长就交给我..”克里斯看着那明显是属于力量型替身的族长...身后的Anthem（圣歌）的单手剑很快就转化为了巨剑模式...看样子克里斯是打算跟那只族长玩硬碰硬....

    “让我来吧...我能够活过来...重新恢复理智都是因为少女....我本应是死者...战斗还是交给我吧..”黛博拉听到克里斯要单独面对那只族长...站了出来拦在了克里斯的面前说着。

    “黛博拉...你前不久才刚刚经历过一场战斗...还是交给体力充足的克里斯吧...我相信他能够将遗体夺回的..”已经和平行世界的自己交换了的少女恢复到了最佳状态跟黛博拉说着。

    “好吧...既然你这么说的话..不过如果克里斯失败了那就换我来好了..我可是在期待着你的失败哟克里斯！”黛博拉收起了自己的替身站在了少女的身旁不屑的说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “Anthem（圣歌）！”克里斯身后的骑士型替身握紧了手中的大剑一步又一步的向着族长靠近着。

    而族长那边的注意力并没有放到克里斯的身上而是一直都在紧紧的盯着少女...但是又不得不面对着克里斯的威胁...

    面对着向自己逼近的克里斯...族长终于按耐不住放出了自己的替身....一个外表酷似一只猩猩...戴着像是潜水服头部一样的罐子头....粗壮结实的手臂上刻有着奇怪的纹路...在其双手上戴着一对黑色皮质的机车手套的替身挡在了自己的面前。

    看到族长放出的替身...少女若有所思的向着看了看身后的黛博拉小声的说着。

    “在地铁当中图书馆管理员可谓是十分聪明的生物....一般它们就像是游戏中的刺客一般从来不会选择正面战斗....而这只身为图书馆管理员当中的佼佼者...面对我们三个人都没有选择逃跑....并不是意味着这些个野兽也跟我们一样拥有着什么自尊..尊严一类的...很单纯它有自信能够以一敌三打败我们...它跟我们一样拥有替身...但是与此同时它拥有着远超我们的肉体强度..所以...”少女经过了一小段的休息...慢慢的坐了起来担忧的看着黛博拉说着。

    “你的意思是让我去帮帮他....跟他一同战斗？”黛博拉看到了少女是在恳求自己...叹了口气说着。

    “没错...拜托了..不用理会我的..仅仅在休息一段时间我就能够恢复了！”

    “唉....既然你这么说的话....Gray trajectory（灰色轨迹）。”黛博拉让少女轻轻的倚靠在了墙边..呼唤出了自己的替身...凝重的看着正在和图书馆管理员打斗成一团的克里斯。

    克里斯的Anthem（圣歌）的大剑模式下力量强度可谓是十分的高.....而那只属于族长的不知名替身居然可以十分轻松的招架下来....看来不愧是力大无穷的图书馆管理员的替身....果然在力量方面继承了主人的长处....

    发现在硬碰硬方面克里斯自己占不到任何的优势于是乎再次将大剑一分为二...准备靠速度取胜....

    切换成了双单手剑模式的Anthem（圣歌）立刻就扭转了战局...甚至让战局变成了一边倒的姿态...族长的不知名替身虽然在力量上占有绝对的优势..但是在面对双单手剑也就是速度模式下的Anthem（圣歌）的时候它那强大的力量反而成为了拖累它的累赘....面对族长的替身攻击克里斯可以十分轻松的躲开...就算无法躲开也可以借助着手中的单手剑将其攻击方向偏转....对克里斯来说没有任何的威胁...

    族长看到了自己的替身在克里斯的面前一直处于下风..于是乎有些按耐不住了...族长的视线死死的盯在克里斯的身上...在这一刻族长动了...它已经准备亲自出马了...

    “黛博拉！”

    “Gray trajectory（灰色轨迹）！”黛博拉在族长本体移动的那一瞬间立刻让自己的替身Gray trajectory（灰色轨迹）踩在了其影子上...让其无法移动分毫...

    “黛博拉！你这是....”克里斯看到黛博拉突然插手到自己的战斗之中有些气愤的说着。

    “不要误会...这并不是我的本意而是艾妮多要我这么做的....”黛博拉看着在自己的束缚当中拼命的挣扎的族长摇了摇头说着。

    “没错...是我让她这么做的....因为我总感觉战局这么拖下去的话...对我们十分的不妙....并不是通过什么推理或者猜测得到的....仅仅是单纯的直觉和经验的判断...”已经完全恢复的少女走到了无法动弹的族长面前...思考着究竟该如何将遗体夺回呢？遗体现在已经跟族长融为一体...如果强行取出的话....或许可能是损害到遗体...最好的方法是让它自己交出来...可是它就算再聪明智慧再高..也仅仅只是一直经过辐射而变异的怪物而已....并不是人类...根本无法与它进行沟通..如何让它交出遗体....

    就在少女正在思考对策的时候...黛博拉突然感受到了有些不对劲的地方...明明自己已经在不断的向其施加压力...为何对其的禁锢一直有些许挣脱开的迹象呢？莫非说它的力量十分的强大已经到达了将要将自己的禁锢挣脱开的地步了？

    不可能！

    自己的Gray trajectory（灰色轨迹）可是能够将一切的生物一切的替身全部禁锢在原地的替身....如果真的能够靠蛮力挣脱开这种禁锢.....不可能..绝对不可能挣脱开的...

    黛博拉没有第一时间向少女报告状况..她光是注视着现在少女的表情...现在的少女十分的为难..因为处理遗体方面已经够复杂的了..自己不能够在为其添加些不必要的压力了....

    然而过不了多久...黛博拉的脸上冷汗直流..浑身也在不断的颤抖着...她那种奇怪的感觉并不是错觉而是真实的存在...莫非说这就是那个不知名的替身的能力吗？

    “艾...妮多.....告诉你一个...不好的...消息..我快要...支撑不住了...它的力量在膨胀...我快要...”黛博拉话还没有说完站在少女面前的族长突然动了一下...

    “怎么了..D4C！”少女见状情况不妙急忙让自己的替身D4C护在面前..结果下一秒少女所迎接的就是族长那不知名的替身沙包大的拳头....速度之快甚至都没有给少女一丝一毫躲闪的机会...

    强大的力量配上足矣匹配D4C的速度...一瞬间就将少女击飞...

    “可恶..还没完呢！Gray trajectory（灰色轨迹）...”黛博拉喘着粗气操控着自己的替身伸手抓向族长的影子....就算无法通过践踏影子这种方式将其禁锢的话...那么只要从其影子当中抽出匕首的话...就算你拥有再快的速度..再强的力量通过时间的积累最终也会变为寸步难行的地步....

    “小心！”

    黛博拉刚刚伸手抓向族长的影子..眨眼的功夫不论是族长还是那个不知名的替身....一瞬间消失不见...当其回归头之时发现在不知道什么时候它居然已经绕到了自己的身后....就在这个十分危险的时刻...再次转换为了大剑模式的克里斯硬生生的接下了族长那不知名替身的攻击.....

    “D4C！”经过自己的替身能力在一度恢复到了最佳状态的少女趁着族长被克里斯还有黛博拉吸引走注意力的时候来到了其身后拿出了战旗准备将其卷入其中送到平行世界....

    然而此时的族长的速度已经远比战旗或者是克里斯的速度要快的多的多...在遭到众人围攻的一瞬间就已经消失不见了...

    “嗷嗷嗷~”族长高举着自己的双拳锤着自己的胸脯高兴的吼叫着..仿佛是在嘲笑被自己戏耍的少女三人一般。

    “呐....你在高兴些什么呢？你以为我们的目的只是单纯的将你击败么？真是可笑...看样子就算是地铁中智慧第二高的生物...放到人类面前还是差得远呢..”少女擦了擦嘴角的血液收起了战旗...退后了一步指了指黛博拉手中的用影子做出的匕首说着。

    “我的...我的替身...c..o..n..f..l..i..c..t..时间...累积..获得...速度...替身...你..失败...”族长看了看少女又看了看黛博拉手中的匕首....居然断断续续的说起了人话起来...

    “我没有听错吧...一个怪物居然会说人类的语言...”克里斯难以置信前段时间内还如同一只野兽一般咆哮的族长下一刻居然说出了人类的语言。

    “难道说是...它在跟我们战斗的过程当中学会了我们的语言....如果真的是这样的话那就太过可怕了呢...”黛博拉擦了擦脸颊的汗水说着。

    ……

    替身：conflict（冲突）

    替身本体：图书馆管理员族长

    破坏力：B

    速度：？

    射程：C

    持续力：C

    精密性：C

    成长性：A

    替身能力十分的简单...将替身放出进行作战...战斗的时间越长其替身就会越发的敏捷...速度就会越来越快....当然当其速度到达一定境界之后...会达到就连其本体也无法操控的地步...就不得不将替身收回...否则的话会伤害到自己....但是如果将替身收回那么之前累积的速度都会归零.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “难道说是...它在跟我们战斗的过程当中学会了我们的语言....如果真的是这样的话那就太过可怕了呢...”黛博拉擦了擦脸颊因为紧张流下的汗水说着。

    “不..这或许并不是它与生俱来的天赋.....这一切都是遗体的杰作...想想看其它的图书馆管理员吧....不过这些事情先放到一旁....c..o..n..f..l..i..c..t..conflict（冲突）..看样子这就是它的替身的名字吗？而且不光是名字它对自己的替身相当的自负呢居然将自己的替身能力告诉给了我们..”少女回想起刚才族长所说的话后微笑着说。

    “能够通过时间的积累无限的提升自身的速度吗...虽然能力十分的简单...但是有时候确实是这种越纯粹的替身越是难以应付呢...”克里斯盯着族长身后的替身conflict（冲突）说着....

    “既然它已经将自己的替身能力告诉给了我们那么...我们接下来是不是应该速战速决呢.....”黛博拉死死的握着手中从族长的影子当中抽出的匕首说着。

    “虽说你已经从它的影子当中抽出了匕首...但是现在的话或许还不清楚究竟是你降低的速度多还是它的提升速度更快呢？不管结果如何..现在我们必须加快我们的速度了呢！”少女身后的D4C浮现出来...瞬间十多名平行世界的少女从少女本体的四周出现...将族长团团包围起来...

    “我们上！”

    少女一声令下所有的平行世界的少女外加上黛博拉和克里斯一齐冲着族长冲了过去...然而此时的族长面对着众人的围攻没有任何慌乱的迹象...而是在一瞬之间加快了自己的速度冲向了众人...

    ‘咚~’一声巨大的响声在这个莫斯科国家图书馆当中回荡着....顿时整个图书馆就宛如是地震一般在不断的颤抖...

    “到底发生了什么....如此恐怖的力量...艾妮多小姐..克里斯先生..你们一定要平安无事啊！”阿尔乔姆规避着不断从头顶掉落的石头借助着手电筒那阴暗的灯光一点点的在地下摸索着。

    “这该死的手电筒...居然在这个时候没电..现在可没有时间来给我充电呢...要知道这里可是图书馆管理员的地盘呢...如果我不谨慎一点的话...混蛋...”阿尔乔姆小声的咒骂着因为电力不足不断的闪烁着的手电筒心中一边为少女们所担心....

    “可恶....怎么可能这么快的速度！”少女和克里斯还有黛博拉三人合力的攻击居然被族长以硬碰硬的方式轻松瓦解...看着墙上出现的大洞....图书馆管理员族长已经消失不见了...

    “可恶的混蛋..”克里斯和黛博拉从废墟当中爬了出来..一边咳着一边说着。

    “换个新的滤嘴我们追上去..那家伙莫非想要逃跑？我们不会让它这么做的！”少女看了看手表上的时换了一个防毒面具上面的滤嘴紧接着从族长撞击出来的那个大洞径直的追了出去...

    等少女三人追了出去居然发现族长并没有想要逃走的意思....反而在图书馆外面等待着少女三人...

    在这里少女捕捉到了一个细节..就是那图书馆的族长在众人的围攻下面看样子也并不是十分的好过..不过不知为何总觉得族长身上的伤大部分都是自己造成的呢？

    “艾妮多....你有没有感觉那个怪物十分的奇怪...那个替身的速度越来越快...但是看样子它好像操控起来越来越吃力呢..”黛博拉捕捉到了这个细节小声的在少女耳边说着。

    “嗯...黛博拉..艾妮多赌一下如何呢？就靠着你手中的匕首...”克里斯凑到了二人的身旁指了指黛博拉手中的匕首说着。

    “交给我....D4C！”少女心中早就已经有了详细的计划..借助着战旗与地面又有无数个平行世界的少女来到了基本世界...看着那图书管理员的族长如同之前一样团团的包围了上去...

    然而就在族长动身的那一瞬间....少女立刻冲着黛博拉呼喊着。

    “黛博拉快点！取消你的替身能力！”

    黛博拉早就全神贯注的等待着少女的命令....在少女喊出那句话的一瞬间..黛博拉将手中的匕首捏碎...从族长的替身conflict（冲突）那里夺走的速度一瞬间全部归还了回去..族长和其conflict（冲突）的速度瞬间飙升了好几个档次...到达了它无法控制的层次....无法压制自己的速度...导致无法控制自己的方向从而无法保护自己....

    少女看着那被族长不断撞飞的分身们向后退了一步..族长依旧无法停下来直接撞在了图书馆的墙壁上....

    “这就是我们之间的差距....不论是与替身作战的经验也好还是智慧方面也好...你都是无法跟我们人类想比的....”少女看着那已经被族长的鲜血染红的墙壁...笑着说。

    紧接着从已经死亡的族长体内一副皱巴巴的躯干从其体内浮现出来一点点的向着少女靠近着。

    “遗体！那是神圣的遗体！艾妮多快！”克里斯看到遗体的那一刻瞬间变得十分的兴奋...来到这暗无天日的世界这么长时间了总算是找到了这个世界的遗体...

    少女看着已经和自己融为一体的遗体....总算是松了一口气...幸好..到了最后克蕾雅都没有来找自己麻烦..否则的话会更加的难办...

    伴随着遗体和少女融为一体...在少女的心脏部位...再一次的闪烁起了金色的光芒....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “克里斯...黛博拉....看样子是时候跟这个世界说再见了呢...”少女看着面前打开的通往其他世界的金色裂缝....摘下了防毒面具抛向了天空向着这个世界说再见...

    “再见了阿尔乔姆...希望你能够让人类和黑怪之间相互理解化解人类和黑怪之间的恩怨...再见了这个虽然残破不堪但是却充满了生机的世界...”说罢少女看了看一直陪伴在自己身旁的克里斯还有因为不知名原因起死回生了的黛博拉..点了点头三人联手走进了空间裂缝当中....

    .....

    虽然因为人类的原因这个世界已经变得残破不堪...但是少女相信着这个世界的地球还没有死亡...用不了多久一定会恢复到当初那生机勃勃的状态吧...用不了多久....人类一定可以重新返回到地面来吧...

    ……

    艾泽拉斯-逆风小径附近..

    “真是糟糕呢...真是糟糕透了呢.....”曾经不可一世的虚灵大盗拉法姆....现在看起来无比的狼狈...气喘吁吁的跑着仿佛在自己的身后有什么东西在追赶着它...

    “源生法杖的力量所剩无几了...已经无法在进行穿越了吗...”拉法姆瘫坐在地上看着源生法杖顶端的绿色光芒渐渐的消失自嘲的说着。

    “不再逃跑了？虚灵大盗拉法姆？”克蕾雅不知道什么时候来到了拉法姆的面前看着拉法姆说着。

    “哈...哈....哈....”拉法姆并没有回应克蕾雅...只是不断的喘着粗气渐渐的平缓着自己的呼吸...

    “哼...你是第二个知道关于次元之匙和遗体之间消息的人...拉法姆...你在我的眼皮子底下夺走了遗体本来大罪...不过我当时心情十分的不错...网开一面忘了你一马...而现在你为何还要来作死呢？将那些至关重要的消息告诉给了艾妮多呢？拉法姆？”克蕾雅半蹲了下来看着趴在地上的拉法姆微笑着说。

    “哈..哈..哈...”

    “这样吧..拉法姆...我再给你一次机会...你身为能够在各个宇宙与平行世界的种族...杀掉你实在是太过可惜了...向我效忠..我就会饶你一命....并且会让你得到所有世界之上所有你想要得到的古文物如何呢？”克蕾雅看着拉法姆眯着眼睛说着。

    “呼...”拉法姆渐渐的恢复了正常的呼吸....颤颤巍巍的站了起来..用那猩红的双眼死死的盯着克蕾雅随后开口说着。

    “我虽然喜欢那些宝物...但是如果不是靠自己的双手靠自己的努力得到的话..那还有些什么意义呢？”

    “是吗？那就太过可惜了呢..我就只能够除掉你了呢..拉法姆！”克蕾雅得到了回复后叹了口气摇了摇头说着。

    “源生法杖！！！现在是时候释放出你全部的力量了！！”拉法姆在这一刻虽然已经很清楚自己并不是克蕾雅的对手但是在这一刻却咆哮着向着克蕾雅冲了过去....

    本来黯淡的源生法杖之上再一次迸发出绿色的光芒....然而拉法姆恐怕自己都没有注意到在源生法杖的顶端一道裂纹正在不断的扩大着。

    …………

    ……

    “你已经不再存在于这个世界的任何地方了...拉法姆。”

    克蕾雅转过了身子打开了通往泽洛斯的大门离开了艾泽拉斯....在那地上唯一留下的已经断成了两截的源生法杖...正不断的瓦解..湮灭最终消失不见了....

    ……

    “我再跟你说最后一次！我想要你在这个文件上签字...明白了吗？”

    “你这是什么意思？他们是我照顾的！”

    “这些都是下等人类..他们必须为帝国的利益出力！！”

    “这些是我的病人！凯勒长官！他们正饱受折磨..他们需要帮助！！”

    “这份文件是命令！死颅将军亲自签发的....你还有什么问题吗？”

    少女朦朦胧胧的睁开了双眼...看到眼前一名身穿白大褂的医生正在和一名身穿黑色军服的军官争执着...

    随后那名军官粗鲁的将那份文件硬塞到了医生的手中...随后强行带走了两名身穿病服的两名伤员....

    随后少女感觉到一阵头痛再次的昏迷了过去...

    奇怪的感觉...奇怪的头痛...我总感觉我失去了一部分的记忆...那段缺失的记忆究竟是什么？我为何会在这里？一座像是医院的地方...在这座医院里面..之前那名身穿白大褂的医生和两名护士不断的再照料者无法动弹...无法开口说话...甚至是无法自由思考的自己...莫非我回到了地球...我之前发生的种种事情仅仅是一个梦？

    每次少女都会凭靠着自己的双眼看到一群身穿黑色军服的士兵和这名身穿白大褂的医生发生争执...虽然这名医生做出了反抗.但是在反反复复下最终还是签了字...有很多的病人被那些军人带走..那些病人最后去了哪里没有人会知道..恐怕也没有人想要知道....

    我也想也是因为别无选择吧...每次我看到那些病人被带走的时候那名医生都会抱头痛哭十分伤心的样子...看来那些病人对于他来说不仅仅是病人..而是他的家人吧....

    好人手中没有力量....

    因为这些个善良的人...我才能够活下来...我能够感觉到伴随着一天天的过去...我在一点点的康复...我想用不了多久我就会恢复正常了吧...

    因为这医院内的所有人..她们照顾我们非常到位..是她们让这里的人团结一致...

    我有时候想向他们说一声谢谢...可是我哪怕用尽全身的力气都无法说一字一句...我想只能够等我康复了后向他们说出这句保存在我心底很久的话了吧...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    奇怪的感觉....被困在我的身体当中...我总感觉因为我不知名的昏迷...我失去了一部分的记忆...总感觉我失去的那些是十分重要的记忆....

    有时候眨眼之间..沧海桑田...我的想法也有问题...但是很多想法都如同记忆一同烟消云散了...

    我的身体在一天天的康复..我渐渐的能够感受到我的四肢能够移动...大脑渐渐的在正常的运转...然而就在我以为我可以依靠着时间回复正常的时候...一场突如其来的变化打乱了我的计划..

    那群身穿黑色军服的军人们..跟着他们一名瞎了一只眼睛的长官如同平常一样来到了那名医生的面前...这一次他的态度并不像是之前如此的强硬...也没有强迫医生签一些医生根本不愿意签的东西...

    只是十分平常的来到了医生身旁...拍了拍他的肩膀说着...

    “我们要关闭这个地方..不再需要你了...没必要悲伤医生...你已经发挥了你的所有作用....”那名独眼军官拍了拍医生的肩膀....随后一挥手向其全副武装的手下们下达了一个命令...

    随后那名军官带领着两名士兵离开了这里...唯一留在这里的士兵则是掏出了自己的手枪...开始处决起那些跟我一样无法动弹的病人们...

    “停下！不！救命！！不不不不不！！快停下来！别杀人！不！！别杀！安雅...”女护士和医生一同上去希望能够阻止那名士兵的暴行...想要从其手中夺走他的手枪....

    “杀人犯！！你这个该死的杀人犯！！”

    虽然医生和那名护士这一次并没有选择忍气吞声而是站了出来为了自己的病人抵抗着那残暴的士兵..然而不论一名医生的身体素质有多好...也不是那名士兵的对手...很快那名士兵将护士和医生二人打倒在地..用他手中射杀那些病人的手枪...将医生和护士一一射杀....

    听到惨叫声的士兵回到了房间内..质疑的看着那名杀死了医生和护士的士兵说着。

    “你在做什么？”

    “我在做什么？他们攻击了一个正在执勤中的军人...”那名杀人犯擦了擦脸上的鲜血不屑的说着。

    “可是我们没有收到命令杀死这里的人！我们要怎么处理这个？”那名士兵看着躺在地上哀嚎的护士和医生的女儿..正在实习期内照顾着少女还有其他病人的小护士说着。

    “我不知道...把她带给凯勒...让他处理吧！”那名杀人犯指了指地上唯一幸存的小护士说着..

    ‘看来那名叫做凯勒的人就是刚才的独眼军官了....’

    “妈妈..爸爸....不...救命...救命...救救我...救命...”叫做安雅的小护士看着自己已经死亡的父母们痛苦的哀嚎着...求救着...然而这里只有冷血的士兵并没有那传说中的英雄来拯救她....

    那名杀人犯...那名刽子手...继续执行着自己那冷酷的行为....他快步走到了无法动弹的少女的面前....将少女的枕头从头下抽出盖在了少女的脸上..

    少女面对着那名杀人犯却什么都做不了...虽然自己的四肢已经有了些许的知觉...但是距离自由活动还差一点点的时间...然而那名刽子手是不会给少女恢复的时间了...

    就在少女以为自己即将死亡的时候...一股温热的东西洒到了自己的身上...那种感觉那种味道...少女无比的熟悉..那是血的味道.....

    “纳粹混蛋！”随后一个声音十分粗犷的声音传了过来还有那杀人犯‘咯咯咯’的声音...

    当少女再度看到光明发现那名杀人犯的脖子已经被整个割开了...站在少女面前的是一名穿着病服...拥有着一双淡蓝色的双眼身高足足有一米九...浑身肌肉隆起的壮汉...

    看着他手上的匕首...看来那名士兵是他杀死的....等等..纳粹混蛋？莫非说那些士兵是...

    “你还活着吧.....我只能够帮你到这里了...”那名壮汉看了看少女突然跪倒在地上捂着头十分痛苦的样子...但是还是硬撑了下来...他看着那名被他杀死的纳粹士兵从其手上夺走了那把杀害了无数人的手枪...

    “安雅...他们究竟要带你到哪里去...”那名壮汉念起了那名小护士安雅的名字...一把推开了大门欲向外边走去....

    “等....等...带上我...”少女在这个紧张的时刻居然下意识的说出了话来...勉勉强强的从床上爬了下来站在了一旁看着那名壮汉说着。

    “...如果你想要救回安雅杀光那些纳粹的话..就跟我来好了...”那名壮汉看着少女跟他一样无比坚强的意志力就放佛是认可了少女一般..拿出刚才杀死了纳粹的那把匕首丢给了少女...

    “我会的...”少女握紧了手中的匕首...现在如果自己想要活下来的话..唯一的方法就是跟着面前这位壮汉...虽然不知道他的名字叫做什么...但是少女明白只要跟着他...自己就会活下来...

    少女和那名达成了共识的壮汉轻轻的推开了门...正好看到了一名正在用手中的步枪屠杀着病人和医院内的护士的纳粹士兵..

    少女没有丝毫的犹豫直接快步跑到了其身后一刀砍伤了那名纳粹士兵的腿部...随后将匕首狠狠的刺入了跪了下来满面惊恐的纳粹士兵的颈部....

    少女擦了擦脸上的鲜血看了看地上那把步枪...回头询问了一下那名壮汉...

    “拿上它...那是你应得的...是你杀死的那名纳粹士兵...那是属于你的战利品...”那名壮汉说完便踏过了那名纳粹士兵的尸体...从其身上摸索出了一个消音器套在了自己的手枪上面...

    少女也是没有丝毫的含糊...直接拿起了地上的步枪...仅仅的跟在了那名壮汉的身后....

    在少女和那名壮汉的联手下...医院内的那些纳粹士兵根本不足畏惧...很快就被二人杀戮殆尽..二人打开了医院的大门直接冲了出去..然而令二人没有想到的是硬接他们的并不是那些纳粹士兵而是一堆像是小型无人机一样的东西...每一个小型无人机的上面都佩戴着一把火力十足的机枪很快就把少女二人压得抬不起头来...

    “怎么办？那些东西的火力太猛了....我们应付不过来的...”少女看着手中的步枪无论如何也不是那些无人机的对手...

    “很简单...我们只需要用更猛烈的火力还击就可以了...”那名壮汉一咬牙端起了两把步枪直接从掩体后面站了出来疯狂的对着那些无人机扫射着..

    少女看着那名壮汉无比疯狂的举动摇了摇头也从掩体之中站了出来开始攻击着天上的那些无人机...

    “这让我想起了当初在靶场打飞碟的日子呢...”看着被子弹打成了两截从空中坠落的无人机少女嘲笑着说...

    不得不说虽然那名壮汉的这一招风险及其的大..但是效果确是十分显著的...虽然有零星的子弹打到了壮汉或者少女的身上...但是都被之前从哪些纳粹士兵身上拔下来的防弹衣抵挡了下来...

    很快那些无人机还有守护在车边的纳粹就这样被少女和壮汉那不要命的方式全部杀死了...

    在汽车旁边的地上...躺着一名身穿已经被地上的泥污弄脏了的小护士....那名小护士不是别人正是壮汉和少女要寻找的那名仅存名叫安雅的护士...

    壮汉抱着安雅将其放在了车上和少女一同坐上了车...现在他们所需要的做的很简单就是逃离这个是非之地....

    然而车刚开出去没多远一名身穿党卫军服装的纳粹士兵拿着一把步枪站在车的前方不断的朝着汽车开火...那名壮汉可能是因为大脑刚刚恢复的缘故愣了一下...结果给了那名纳粹士兵可乘之机跳到了汽车上面...少女眼疾手快急忙将那名党卫军摁在了后座上...回过神来的壮汉十分淡定的从其腰间抽出了一把军用匕首直接送进了他的喉咙当中...

    随后少女确认已经死亡一把将其推到了车下...

    “我们现在应该去哪？不知名的壮汉先生？”

    “我的名字...叫做威廉·J·布莱克维奇...美国游骑兵...抱歉我的波兰语说的不是太好...你的名字呢？不知名的杀手小姐？”BJ看着少女十分感兴趣的说着。

    “我的名字..我的名字叫做艾妮多...跟你一样是一名失去了记忆的可怜人罢了...”少女晃了晃头让自己的大脑清楚一点随后说着。

    “你能开车吗？安雅？”BJ看了看手中沾满了鲜血的步枪询问着刚刚清醒过来的安雅..

    “当然能...不过我们要去哪？”

    “随便！”

    ……

    在安雅的带领下..很快少女和BJ还有安雅三人来到了一个十分偏僻的小镇...小镇当中一对年迈的老人看到安雅的到来看到了其脸上的鲜血十分担心..急忙跑到了其身旁....

    而少女和BJ则是跳下了车...感觉有些不对的地方....

    二人跳下了车..而汽车也熄火...为何汽车还在一直不断的震动....？

    BJ十分谨慎的拿起了一旁的一根撬棍...小心翼翼的来到了后备箱的位置..一用力撬开了车厢...

    结果在其中的并不是别人...正是那群袭击医院的纳粹的头头...那名瞎了一只眼睛的名叫凯勒的长官..

    BJ趁其不备一拳将其打晕..直接像是拎起一只小鸡一样将那名该死的纳粹士兵从车中拎了出来....

    安雅的奶奶十分痛恨的看着那名已经晕过去了的士兵...悲伤的开口说着。

    “他们为他们的死感到悲伤..如此痛苦的悲伤...无法招人分担！我的悲伤可以填满海洋...我会溺死在其中的....如果我控制不住自己的话...”那名老奶奶十分气愤的拼尽自己全部的力量殴打着那名纳粹长官...然而一名年迈以高的老人究竟还能够有多大的力气？老奶奶全力挥舞出的拳头打在那名纳粹长官的身上根本就不痛不痒...甚至都没有把他从昏厥的状态下打醒....

    ……

    “是1960年...先生..”安雅和众人坐在餐桌旁享用着食物一边回答着BJ的问题...

    “1960年？”BJ皱着眉头十分诧异的说着。

    “是的...先生...”安雅则是十分耐心的确认说着。

    “你和我们待在一起有十四年了...而这名叫做艾妮多的小姐...您来医院只有短暂的半年而已..”安雅看了看BJ又看了看少女开口说着。

    “1960年...我...我必须去联络美军..我要找到我的部队...然后告诉他们我还活着..还可以战斗...“BJ情绪十分的激动站了起来喊着。

    “战斗已经结束了..先生....”安雅低下了头闭上了眼睛十分痛苦的说着。

    “没有错...没有战争了...也没有军队...”那对老人看着情绪激动的BJ将详情告诉了他...

    “战争结束了？战争没有结束...看看那些纳粹士兵....那些..”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “战争结束了？战争没有结束...看看周围的那些纳粹士兵....那些..”BJ回想起之前那些屠杀病人的纳粹不敢相信的说着。

    “他们赢了...结束了...纳粹现在统治了世界...他们无处不在。”那对老人十分耐心的将现况一点点的告诉了昏迷了十四年的BJ。

    “那...美国呢？”BJ回想起自己的国家自己的战友们恍恍惚惚的说着。

    “美国....呃...美国...怎么说来着...投降了？”安雅吞吞吐吐的说着希望能够以一个委婉的方式回答BJ。

    “他们投降了....因为原子弹...他们在十二年前就已经投降了....”老妇人回想起当年发生的一切说着。

    “纳粹在他们的国家使用了原子弹...”安雅回想起之前在报纸上看到关于美国受到原子弹袭击的事情十分惋惜的说着。

    “我....我要找到反抗组织...我要找到它们然后协助他们战斗....”BJ听到自己的国家的战败十分激动的说着。

    “不..不..不....没有抵抗组织了....所有人都被抓了....即使还有些人或者...现在也在那些纳粹的手里

    ...但是有谁知道他们被关押在了什么地方呢？没有人知道..”老妇人用双手在胸前划了一个大大的叉说着。

    得到了自己难以接受的现实..BJ放下了手中的餐具...一点点的站了起来向着门外走去...

    看着BJ那十分落魄的背影...安雅十分担心的凑到了少女的耳边小声的说着。

    “他没有事情吧？”

    “放心好了...关于这点你是绝对可以放心的....我想BJ是不会被这种事情所击垮的...我有一种预感他会是成为击溃纳粹的关键重要人物....”少女虽然是和BJ第一次见面但是不知为何有一种十分熟悉的感觉...而且BJ一直给少女一种十分可靠的感觉...

    “算了...如果你们还是不放心他的话...我跟过去看看好了..毕竟我是和他是一种处境的人....”少女仓促的吃了两三口放下了餐具紧紧的跟在了BJ的身后...

    少女跟着BJ一边走着...在BJ的带领下...少女还有BJ来到了一个地下室....

    在现在的地下室当中有一名客人...有一名纳粹的客人...还在等待着BJ的料理呢..

    “我是一个受过训练并且经历过战火的战地指挥官...属施特拉泽将军麾下....”凯勒指挥官看到BJ和少女的到来假装一副十分镇定的样子说着...

    而不论是少女还是BJ都没有理会他...反而一张贴在了地下室墙壁上的纸条吸引了少女的注意力...

    玛拉劳斯的连环凶手怎么了？

    玛拉劳斯...1960年10月8日——凶杀结束后...已经过了五个年头...但是人们还是不会忘记玛拉劳斯那个冷酷无情地杀害无辜的德国民众？为什么征服不能够阻止他？我们会关注调查过程..以及凶手是如何屠杀玛拉劳斯的民众的...

    “哼...虽然纳粹胜利了..统治了全世界...但是看来在世界上还是有很多人憎恨纳粹的呢...”少女不屑的哼了一声将纸条重新贴回到了墙上。

    “你知道如果你不把我放了...将会有怎么样的悲惨命运在等待着你吗？”那名军官看着在一旁的桌子面前不知道在做些什么的BJ说着。

    “话说的好听...就算我们现在放了你...你难道不会回来找我们报仇吗？放了你一个换回来的是人山人海的纳粹士兵...不仅仅是我们恐怕就连收留了我们的安雅的爷爷奶奶也会遭受牵连.....”少女闻言一巴掌扇在了凯勒的脸上冷静的说着。

    “艾妮多....麻烦你一下..把那边的护目镜...还有围裙递给我一下...”BJ单手十分轻松的拎起了一把电锯....指了指少女身边的衣橱说着。

    “是这些吗？”少女从抽屉当中拿出了护目镜...衣橱当中取出了围裙交到了BJ的手上。

    “可恶...你们想要干什么？你们难道还不明白吗？你们这些天杀的疯子...这就是为什么我们比你们这些人高一等了...蠢货...”

    “你为什么不理会我？你这个草包...”不论凯勒说什么东西BJ和少女就再也没有回答过他...

    “你们这些扰乱社会秩序的渣滓....我在对付你们这种人的时候显现的公平和正义是大家都知道的...”就算没有人理会他..凯勒仍然靠着言语来压制住内心的恐惧...就算心里再好的士兵看到电锯在你面前疯狂的旋转的时候也会害怕...

    “你们知道我的真实身份吗？我可以在这里像你们保证...如果你们放了我我绝对不会带别人回来复仇...而且我还会给你一些好处的。”凯勒一看硬的不行立刻换成软的...

    “去死吧！你这个神经病...”本以为只是些无意义的话语....谁知道凯勒趁着言语吸引少女还有BJ的注意力趁机会将自己捆绑在凳子上面的绳索挣脱开来....拿起一旁桌子上的一把螺丝刀直接冲着BJ前去。

    “……”BJ面对突然向自己发动袭击的凯勒并没有任何的慌张...直接一把抓住了凯勒手中当做凶器的螺丝刀....反手不断的用拳头殴打着凯勒的脸...

    “呼...艾妮多小姐你帮我一下...把凯勒重新固定上去..另外这一次尽可能的紧一些...”BJ拿着一旁的毛巾擦了擦手上的鲜血...指了指倒在地上暂时昏迷的凯勒说着。

    “好吧...”少女一把将凯勒拽了起来一把丢到了椅子上将其双手双脚重新固定在了椅子上。

    “让我告诉你会是怎么样的？”BJ一盆凉水直接将昏迷的凯勒泼醒....手持电锯站在了凯勒的面前。

    “我们可以放了你...前提是你要回答我们几个问题...你的回答要让我满意...如果不让我们满意的话...我就会亲自动手用手中的电锯将你的头砍下来..你听见了吗？”BJ将高速旋转的电锯架在了凯勒的脖子上说着。

    “那么现在第一个问题...你们在哪里关押被捕获的抵抗派的士兵的？”BJ凑到了凯勒的耳旁大声的说着。

    “我保证我不知道你在说什么....没有那些所谓的抵抗派的士兵....”因为面临死亡的恐惧...浑身颤抖的凯勒仍然选择保护国家机密。

    “……”BJ看着不愿意配合的凯勒...拉动了电锯的开关..将电锯对准了凯勒的右手。

    “去你XX的....去你那所谓的反抗派士兵...”看着BJ的举动凯勒立马慌张了起来。

    “哼..纳粹渣滓！”BJ将电锯从其手掌上面移开将其一点点的靠近他的脖子。

    “不...不....快停下....住手...好的..好的...好的....好的..我告诉你...该死的....”凯勒浑身冒着冷汗..颤颤巍巍的说着。

    “你...你想要知道些什么...”凯勒看着远离自己颈部的电锯松了一口气说着。

    “反抗派战士..他们在哪里？”BJ凑到了凯勒的面前再一次重复的说出了自己的问题....

    “反抗派..反抗派战士在柏林....艾森瓦尔德监狱...但是你永远都不可能进去...我们到处都有检查站在找你..还有你...还有那名小护士...”凯勒看了看BJ又看了看少女随后说着。

    “我相信以我们的工作效率...我想很快他们会找到这个地方的....然后就要换你们向我下跪了...该死的混蛋...哈哈哈....”凯勒狂妄的大笑着...仿佛此刻他已经不论是BJ手中的电锯还是其他的什么...他都已经没有什么可怕的了...

    “艾妮多...你先出去一下...这里就交给我料理好了...有些画面并不适合女士来观看的..“BJ再次拉动手中的电锯回头望了一眼少女说着。

    “好吧...既然你这么说的话...”少女点了点头离开了地下室关上了大门....

    少女前脚刚一离开....惨叫声就不断的在地下室中响起...渐渐的不论是电锯声还是惨叫声都消失不见了...此刻的世界无比的安静....

    “看来从那名军官的手上并没有得到什么关于我失去的记忆的信息呢....嘛...走一步算一步吧...在没有明确的目标前还是先跟着BJ走吧....”少女依靠在墙边看着那些花花绿绿贴在四周墙壁上的海报说着。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “很不错啊...BJ先生...穿起来十分的合适呢....虽然看起来十分的帅气..但没我潇洒..还不错...还不错....”老人看着BJ穿着自己年轻时候所穿的棕色的飞行员夹克高兴的说着。

    “艾妮多小姐...很漂亮呢...这已经是我女儿最漂亮的衣服了...可是穿在你的身上总感觉有些黯然失色呢...哈哈...”老妇人十分满意的看着少女..

    少女这边穿上了安雅的一件红色的皮衣...下半身穿着一条黑色的牛仔裤....

    “嘛...还好吧...”少女看了看镜子当中的自己也比较满意...要说唯一不是太满意的地方那就是自己现在穿的长筒靴有点大了呢...

    “安雅....去倒几杯水过来吧...”老人看了看一旁忙碌的安雅温柔的说着。

    “好的...爷爷....”安雅听到老人的话后没有多想点了点头便前去倒水。

    看着安雅离开了房间老人一把抱住了BJ小声的在其耳边说着。

    “照顾她..我们彼此之间相互了解吗？或者我会找到你...杀了你....”老爷子低沉的声音在BJ的耳边回响着。

    “好的....我会的....”BJ没有多犹豫点了点头同意了下来...

    “好...很好...所以....我们现在出发...去柏林！”老爷子得到了自己满意的回复拍了拍BJ的后背点了点头说着。

    ……

    在前往柏林前...众人坐在餐桌前准备享受大家的最后一餐...BJ..安雅..少女还有那对老人相互手牵着手围绕在餐桌旁...闭上了眼睛开始祈祷...

    “我们要求您的慈悲...主..助我们完成横跨最危险的黑水领域的旅途..赐予我们健全的双脚...和无声的呼吸...躲避风暴....”

    “安全通道...在饿狼的环绕当中....”

    少女闭上了眼睛虽然后备箱内十分的狭隘而且还和将近两米高的BJ挤在一起十分的不舒服...但是少女实在是太累了...不知不觉就睡着了....

    过了没有多久...一股强光将睡梦中的少女惊醒...少女发现后备箱居然被一名手持步枪的纳粹士兵所打开...纳粹士兵看着后备箱的少女还有BJ十分慌张大喊着‘警报！’那名士兵刚一开口反应过来的老爷子已经拿双管猎枪将那名纳粹士兵的头颅变成了摔在了地上的西瓜....

    “来！抓住我的手...BJ还有艾妮多小姐！”老爷子将双管猎枪倚靠在了车边向着少女还有BJ伸出了手。

    “前面的这条路十分的危险特别的不安全...你拿着这个...去杀了纳粹...而我留在车里...”老爷子拿起刚才那名纳粹士兵的步枪交给了BJ同时将自己的双管猎枪交付到了少女的手上。

    “我们就在这里等你....杀光所有人！”老爷子十分霸气的说完后便回到了车上。

    “你们这些纳粹...和我重要的朋友混在一起...我们要运输重要的货物..我们还要赶火车呢！出发吧！向着纳粹开枪！！”

    少女和BJ面面相视...前方有两个检查站...少女和BJ分工明确...一人从下水道走袭击第一个检查站..而另一个人从屋顶用滑索到第二个检查站。

    少女从一旁的入口跳入到了下水道内..出人意料的是在这个下水道当中并没有像是少女所想的那样有特别刺鼻的异味...只拥有着一股像是洗衣液或者洗衣粉的味道....看来纳粹通知的这段时间内将整个城市的清洁方面做得都相当的好....就连下水道方面都顾虑到了...难怪下水道没有封闭起来呢....

    少女一边感叹着一边顺着下水道走着....刚从下水道出来一名巡逻的士兵正好背对着少女...

    少女趁着那名士兵还没有想要转头离去的时候急忙扑了上去将其的喉咙隔断...紧接着来到了一旁的岗哨的门边发现门锁上了..无奈少女只能够去翻那名死亡的士兵的尸体...然而翻了一大顿却并没有从其身上找到什么像是钥匙或者是通行卡之类的..

    无奈少女只能够尝试一下撬门了...少女第一步先是用小匕首将锁的外壳撬开...回想起之前在电视上看到的那些撬锁方式用两根铁丝看着齿轮一点点的撬动着...

    虽然耗费了不少的时间但是少女居然成功了...看着一点点打开的大门...少女握紧了手中刚才从那名被其杀死的士兵身上摸索到的消音手枪小心的前进着...

    很快少女一路摸索并没有看到其他的士兵...当其来到电台的位置时看到了一名身穿党卫军服装翘着二郎腿十分享受的军官..

    这一次少女并没有选择用近战处决....而是掏出了刚才的那把消音手枪直接将其击毙.....后来少女又在这个岗哨内部转了好几圈并没有发现其他的士兵...于是就开始按照计划回到汽车旁边跟老人还有安雅会和了..

    “BJ？你那边全部处理完了？”少女十分惊讶的看着已经等候多时的BJ说着。

    “没错..我们继续前进吧..”BJ看了看时间抬起头说着。

    少女和BJ一左一右抓住了汽车站在了两侧...老爷子看到了少女的回归十分的开心。

    “好样的...艾妮多小姐..抓紧了！”老爷子一脚油门汽车继续前进着....谁知道刚开出去没有多久就又遇上了麻烦...

    “该死的...前方有路障....升起升降机...升起升降机！然后我们继续前进！”老爷子将车停靠在了路障的面前看了看两侧的高塔说着。

    “不用那么麻烦的交给我就好了！”少女一把拦住了想要去杀光两侧塔内所有纳粹的BJ率先下了车来到了控制台....拆开了其中的隔板开始一点点的滤清楚那些乱七八糟花花绿绿的电线...最终拿起小刀仅仅是割断了一根大门的路障瞬间就升了起来....

    虽然路障打开了但是不论是少女还是BJ心中都没有一丝的欢喜...因为刚一打开两座更大的检查站在等待着少女。

    “去杀光他们我们就在这里等你们。”老爷子看着那两座巨大的检查站十分不屑的说着。

    不过就算再多的纳粹在少女和BJ的联手下很快就全部被二人处决...

    再一次清理光了纳粹..少女看着手中早已没有了弹药的双管猎枪随手丢到了一旁爬上了汽车...在过程当中少女总觉得有什么奇怪的声音从自己的身后传了过来...

    紧跟着两只足足有两层楼高的巨大机器人从四周的铁皮箱子当中钻了出来...那些个巨大的机器人看到少女和BJ之后开始用自己双手的镭射机枪开始对着众人疯狂的扫射..

    “天呐....我们如果不将他们打败是无法继续前进的....”老爷子说完便指了指前后的两只巨大机器人说着。

    “放心好了....这一路上我找到了一些好东西....我想对付这些机器人仅仅需要十秒钟的时间吧...BJ你前我后！“少女和BJ同时跳下了车..从腰间拿出了两颗刚才从纳粹士兵身上缴获的EMP手雷...虽然不知道那些士兵为什么会随身携带EMP手雷但是此时正好帮了少女还有BJ一个大忙...

    少女一前一后将EMP手雷丢到了机器人的脚下..虽然机器人有防护EMP的措施...但是面对着近距离的EMP爆炸机器人都处于了瘫痪的状态...一时半会无法移动...

    此刻少女和BJ都深知这种巨大机器人的弱点..那就是背后的动力炉..二人同时端起了步枪对准其身后的动力炉疯狂的扫射着...很快伴随着动力炉的损坏机器人发生了剧烈的爆炸...变成了一地废铁...

    “快点上车！艾妮多小姐..BJ先生...我们已经耽误了够长的时间了否则我们要赶不上火车了！！”老妇人打开了车门冲着一旁的BJ还有少女大喊着。

    “走走走..回到后备箱里面....”少女和BJ擦了擦额头的汗水回到了后备箱内...幸好少女还有安雅十分的苗条..否则三个人挤在这个后备箱内真是一点空间也没有....

    很快了.....只要我们到达了火车站...接下来的旅程就会舒服多了...不用跟纳粹闹出一堆不必要的冲突..就可以直接到达目的地也就是德国的首都柏林了........

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    通往柏林的火车上...

    “该死的东西...该死...”BJ看着不断流淌出滚烫咖啡的咖啡机暗骂一声说着....因为昏迷了十四年的原因..这种相当高级的咖啡机BJ还是第一次见一上来被这咖啡机弄的手忙脚乱的....

    “冷静BJ....这个咖啡机并不是像你这样用的....要这样...”少女来到了咖啡机帮将拉杆推了上去....很快出口处就不在流淌咖啡...

    “真不知道安雅小姐怎么想的居然让你来帮她打咖啡...拿着这块手帕擦擦手吧...”少女看着整个托盘内都是咖啡...又看了看满手都是咖啡的BJ递过去了一块手帕说着。

    “这并不怪她...怪我...是我太笨了.....”BJ擦了擦手上的咖啡摇了摇头说着。

    “哦~还真是护短呢.....看来你们当中并不简单呢.....来~告诉我你们进行到哪个地步了？”少女睁一只眼闭一只眼满脸坏笑的说着。

    “我并不喜欢别人跟我开玩笑...艾妮多小姐...我们现在要回去了..”BJ并不想要理会少女端起了托盘就要往回走着。

    刚走两步....一名身穿军官服装的中年女士和她的副官..正迎面向着少女还有BJ的方向走来。

    “冷静BJ...现在并不是我们跟他们发生冲突的时候....如果现在我们在这里打起来的话...那我们就一辈子也别想到柏林了...而且还会害了安雅的...”少女看到BJ情绪有些激动一把抓住了他的手安抚着说。

    “冷静..放心我会冷静的..就想象是个半夜去喝咖啡的纳粹混蛋...”BJ听到了少女所说会关系到安雅之时最终压制住了心中的不安...呼吸渐渐的平缓了下来...

    少女望着那跟在那名女军官身后的巨大机器人感觉十分的奇怪...

    那巨大机器人的幸好不是别的正好就是前不久少女和BJ遇上的那一个....这么大的机器人在火车车厢内不断的走动真的好吗？

    “走..走..现在走...回到我们的房间....避免和别人目光接触....要知道现在你和我的通缉令现在可遍布了整个世界...”少女看着走过去的纳粹...小声的在BJ耳旁说着。

    然而就当少女和BJ打算蒙混过关的时候...那名女军官看了看BJ突然开口说着。

    “把咖啡放在桌子上面吧..然后过来一下~”

    “照她说的做...BJ我们现在不能够暴露我们的身份..”少女小声的说着...BJ听从了少女的建议装着咖啡的托盘放在了桌子上随后刚想要坐下....那名女军官一把抓住了BJ的手...

    “等等...让我看看你...嗯~没错....优秀的雅利安人特征....”女军官抱着BJ的脸左右查看着...此时不光是少女就连BJ都是心惊胆战...

    少女看见那名女军官冲着BJ伸出了手的时候...就已经召唤出了自己的替身..如果暴露的话...少女会在她说出BJ和自己名字的一瞬间将其杀死...平常人是看不见替身的...这样的话就没有人知道是自己动的手....

    “你觉得呢？布比？我想你也是这么想的吧？”女军官看着自己身旁刚刚拿出香烟的副官说着。

    “当然..其实我挺喜欢他的眼睛的...”名叫布比的副官盯着BJ看了一眼后微笑着说。

    幸好BJ的瞳孔颜色跟雅利安人的颜色是一样的....否则的话还真不知道下场如何呢...

    “你边上的这位是谁？你的小女朋友？我能够看出来虽然她的血统不算特别的纯正但是骨子里面是留有雅利安人的血统的...如果不嫌弃的话和你的男朋友一起坐下来...陪我们聊聊天吧...”女军官看了看少女指了指对面的空位说着。

    “我很荣幸...女士..只不过我要澄清一点...他并非是我的男伴而只是十分单纯的男性朋友罢了..”少女微微曲身行了个礼跟着BJ一同坐了下来说着。

    “哈哈哈哈....布比...你听到她说什么了吗？这名小姑娘还真是有趣呢..”听到少女的话后那名女军官突然噗呲一声笑了出来看着自己的副官说着。

    “确实呢..哈哈哈...”布比回应着女军官嘻嘻哈哈的说着。

    “咳咳..严肃一点...请原谅我们的无礼..我是恩格尔中校...而我身旁的这位呢是我可爱的助手...你是吗？布比？”恩格尔小姐看着自己的副官微笑的说着。

    “当然喽...亲爱的~”布比用着一股软绵绵的语气回应着恩格尔小姐...从这语气上面根本看不出来身为军人的气概...

    “其实呢..我有一个实验想要找你们试试呢..你们愿意配合一下吗？为了确认一个人的身体里是否有不纯洁的血液....当然你的女伴无所谓....我们要查的人是你...不知名的先生...如果你没有不符合要求的话...我会杀了你...”恩格尔小姐拿出了自己的配枪一边擦拭一边看着少女还有BJ说着。

    “血液肯定是纯洁的...但是头脑思想方面嘛...”少女吐槽着一不小心说出了声音...

    “你说什么？不知名的小姐？”布比听到了少女的碎碎念询问着说。

    “没什么...真的没什么...我只是说我想他会愿意接受测试的...哈哈..”少女没有办法只好找一个借口搪塞过去。

    “哈哈哈哈哈...这只是个测试而已...你们真的不用这么紧张的...”恩格尔小姐听到了少女的话后突然大笑了起来..

    “虽然仅仅是一个测试但是要真实回答呢...如果你要捡起枪的话...我想你会在你后悔你的选择之前死掉的...”恩格尔小姐把自己的配枪的保险打开..装上了子弹放到了桌子中间说着。

    “很好...我像你们应该都没有异议..那么就让我们开始吧..”恩格尔小姐看着BJ十分满意的的点了点头..摸了摸自己的兜内拿出了一摞不算是厚也不算是薄的照片捏在了手上。

    “来选一张吧...选一张你最喜欢的...选出你内心想要选择的那一张...”恩格尔小姐抽出了两张照片推到了BJ面前说着...

    一张上面是一个人的眼睛...另一张上面则是一个人的牙齿。

    “我选择右边这张吧....”BJ看了看照片根本就不知道这两张照片有什么样的意义没有办法只好胡乱选择了右边的那张。

    “嗯...很好~”恩格尔小姐看到BJ选择了右边那张的时候收起了笑容意味深长的说着..就好像是她看出了什么端倪一般。

    “那么我们继续..下面接着选出一张照片..能够让你高兴的照片。”恩格尔小姐又抽出了两张照片分别是盛开的菊花和一只停留在花朵上的蝴蝶。

    “我选择....右边的菊花吧...”BJ在蝴蝶和菊花面前选择了好久最终选择了右边的菊花。

    “嗯..这是你的选择吗？你认为这个人道德败坏是个人渣吗？伯恩哈德？”恩格尔小姐看到了BJ的选择后看了看在身后站岗的纳粹士兵说着。

    “我也不知道...中校女士...”一旁名叫伯恩哈德的守卫摇了摇头说着。

    “哈...意料之中的回答...不过我们很快就会知道的...不是吗？他究竟是我们的朋友还是敌人....那么让我们继续选择吧...选择一张你最厌恶的..”恩格尔小姐又拿出了两张照片.分别是一只蜘蛛..另一个则是一堆的白骨。

    BJ这一次同样在两张照片之间纠结了好久...谁知道当BJ的手刚想要伸向左边的蜘蛛的时候..恩格尔小姐突然站了起来一把抓住了BJ的手。

    “我得提醒你一句这是最后一次机会了...你要慎重考虑...”恩格尔小姐看着BJ说完这句话后便松开了手..

    恩格尔小姐突然站起来让少女也吓了一大跳...幸好自己忍住了否则我想那名叫做恩格尔小姐的军官恐怕就已经身首异处了吧..

    经过了恩格尔小姐的这一番话...BJ最终还是选择了自己一开始选择的左边。

    “很好！我来告诉你！如果你不是雅利安人的话...你现在就会被我杀死..”恩格尔小姐突然端起了枪指了指BJ说着...

    此时的少女早就已经做好了完全的对策...D4C已经随时待命..在她开火的一瞬间将子弹弹返...然而将杀死恩格尔小姐的罪过加在布比或者是那名叫做伯恩哈德的守卫...再或者是机器人突然暴走？这样也很不错呢...

    “哦...天呐..你们必须原谅可爱的女士..她真的很天真..喜欢和陌生人玩这些卡牌游戏....”布比看着此时场内的情况有些了冷淡一边温柔的抚摸着恩格尔小姐一边向着BJ和少女解释着。

    “哈哈哈哈哈..这些照片？哈哈哈.说的没错..假期的照片..老战争的照片...仅此而已..哈哈...”恩格尔看了看布比哈哈大笑着将手中所有剩下的照片一把洒在了空中。

    “另外呢...我要说一句...我能够用肉眼看到不纯洁的东西...你觉得呢？”恩格尔小姐放下了枪跟身旁自己的副官调情了起来。

    “哦~布比停下来吧...现在让他们走吧..伯恩哈德...”女军官一把将布比在自己的身体上不断抚摸的咸猪手一把拍掉...随后向着那名把守着门口的伯恩哈德说着。

    “我想他们应该有人在等待着他们...你觉得呢？恩格尔小姐？”布比闭上了眼睛开口说着。

    “哦~很有可能啊...走前不要忘记了你们的咖啡~”

    “多谢恩格尔小姐提醒...在下告辞...”少女和BJ端起了咖啡站了起来说着。

    “你觉得怎么样呢？布比？看来我们并没有猜错呢...”恩格尔小姐回想起刚才的BJ表情凝重的说着。

    “我也不太清楚呢..恩格尔小姐既然你已经确认了他们是敌人那么你是否看到了他们的恶灵...也就是替身了呢？”布比舔了舔自己的嘴唇说着。

    “哦~这样的话看来我们要趁早报告给死颅将军呢..”

    ……

    “好了...我回到自己的房间就好了..今天晚上我劝你们悠着点否则到真的打仗的时候腰酸背痛的那不就完了吗？一定要记住这点哟~”说完不想要当电灯泡的少女离开了这里。

    “这...不太好吧....”安雅看了看略显孤单的少女小声的说着。

    “没事的..这些都是小事......我很累了..想要休息一下..明早的时候要是闹钟不好用就拜托你们两位了..”回到了自己房门门口的少女说完便关上了门......

    ……

    早上好~女士们先生们还有好孩子们......下一站是柏林...我们将在这里停靠两个小时整...然而继续前往萨格勒布还有克罗地亚....

    天还没亮..电台的声音就传入到了还在熟睡之中的众人耳中...

    少女揉了揉双眼看了一眼闹钟...自己居然和预定的时间早了一个小时起床...

    “这些都应该归功于那个该死的电台呢..”少女打了个哈欠重新躺回到了床上准备回去补个回笼觉.然而......

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “列车虽然因为一些事情耽误了一段时间..不过还好总算是到了柏林...不过得先去找BJ还有安雅小姐商量一下了....”少女从床上爬了起来穿上了外衣简单的洗漱了一下后便来到了BJ和安雅的房门口...

    “BJ？安雅？你们起来了吗？你们听到电台里面所说的吗？”少女敲了敲房门小声的说着...不过并没有任何的回应。

    “安雅？BJ？”

    该不会是二人昨天晚上太激烈了以至于到现在都没有爬起来吧....少女十分尴尬的想着。

    “哦....是艾妮多小姐吗...我们马上就起来稍等一下...”过了一会儿从屋内传来了一阵十分吵杂的声音随后安雅的声音便传了过来。

    “没关系的...我等你们...”少女表示并不介意于是乎在走廊的长椅上坐了下来等待着BJ和安雅。

    过了一会儿后..安雅打开了大门满脸歉意的看着少女...不好意思说着。

    “抱歉...让你久等了...进来吧...”

    “没关系没关系....我只是没有想到昨天晚上都提醒你们了不要太过激烈...结果..嘛...算了...”少女翻了翻白眼走进了房内看着乱七八糟的房间....可想而知昨天晚上有多么的激烈....

    “因为列车的原因恐怕我们的计划要改变了...我和BJ对这里都不是十分的熟悉...所以我想要听听你的意见如何呢？安雅？”少女找了个椅子坐了下来摊着手说着。

    “我有个建议..我认识一条路..能够到达艾森瓦尔德监狱...只不过可能有点危险...那有个旅馆和秘密警察总部在同一条街上...毕竟所有人都知道了..臭名昭著的秘密警察总部在柏林...”安雅打开了落地窗..指了指窗外的警察总部说着。

    “他们把犯人带到那里面去拷问..折磨...然后再送回到艾森瓦尔德监狱...那群没有人性的家伙...如果那群犯人他们还活着的话...那么就有事情发生了..”安雅看着下面车来车往的街道好像是在等待着什么。

    “不必担心...好机会...来了...一辆监狱运输车到了...我等的就是这个...快来...BJ还有艾妮多小姐..这对我们来说是一个机会...”安雅打开了天台的门..BJ和少女走到了天台上看着下方的监狱运输车正在一点点的运输犯人...

    “听着..他们现在正在转移犯人..这对我们来说正好是个分散他们注意力的好机会...我去吸引他们的注意力..而你们两位试着到监狱巴士所在的屋顶上面去..你躲在屋顶上的话就能够一直到达艾森瓦尔德监狱了...这条路线即安全又危险...我想在房顶上的士兵最多也不超过两个...你们两位一人一个都绰绰有余了..放心..有我吸引走那些士兵的注意力...他们是不可能够看见你们两位的...”安雅看了看少女又看了看BJ露出了一丝微笑说着。

    “好吧好吧...BJ先生就让我们给这个监狱掀个底朝天吧....准备好大闹一场喽...嘿嘿嘿~”少女拍了拍BJ的肩膀眺望着远处的帝国大厦笑着说。

    “嗯...”BJ面对着少女仅仅是点了点头目送着自己的爱人安雅走向那群纳粹士兵。

    少女和BJ看着安雅走到了那群押送犯人的纳粹士兵身旁开始交谈起来....急忙顺着房顶开始移动着...

    “这里..BJ..这里有一个天窗...我们可以从这里下去绕过去...”少女打开了尽头屋顶上的天窗看了看内部像是一个仓库一样的地方于是小声的对着BJ说着。

    少女看了看BJ纵身一跃便跳了下去..而身后的BJ紧随其后一并跳了下去....虽然是一个摆放着很多东西的仓库但是这里面的物品摆放的出人意料的整齐...

    “嘿~BJ你看我发现了什么？一个便携式的切割枪...还是能够转换形态的...只要有电这把切割枪不仅仅用来切割金属还能够用来当做武器来使用呢...”少女不知道从哪里拿出了一把巴掌大小的手枪形状的切割枪在BJ面前晃了晃说着。

    “不错的东西...不过我感觉你缺一样东西...“BJ仔细打量着少女手中的切割枪看了看四周...将一旁发电机的核心一把拽了下来递给了少女...

    “放到切割枪里面....看看合不合适....”

    “多谢...”少女接过了BJ手中的核心居然十分轻松的就按在了切割枪上面...就仿佛这块核心就是为切割枪量身定做的一般。

    “有了切割枪我们一路上或许会更加的方便呢....”少女把玩着手中充满了电的切割枪来到了仓库的二楼...切换成了切割模式..十分轻松的就在一旁的铁丝栅栏上切开了一个大洞...

    “走吧...BJ..我们可以从这个仓库的二楼直接到达对面的警察总部二楼...然后顺着警察总部二楼如法炮制就能够来到艾森瓦尔德监狱的屋顶...不得不说这条路确实十分的方便呢...”少女偷偷的打开了窗户往里面望了望发现没人于是便跳进了警察总部内部。

    “BJ...小心点...走廊的两头都有人...你前我后我们同时动手将他们两个全部杀死...”少女用手在脖子处比量出了一个抹脖的姿势还没有等待BJ点头..少女已经率先抽出了匕首开始冲着一名警察的位置前进着。

    那名警察四处巡逻着...少女十分谨慎的跟在其身后等待着暗杀掉他的机会...结果机会没有等到反而一声惨叫声引起了那名警察的注意...

    “谁？发生了什么了！”那名守卫刚一转过头就感觉视线一黑....便一点点的失去了生命。

    “呼..好险好险...BJ那边到底在做些什么啊...”少女用那名警察的衣襟擦了擦匕首摸了一把脸上的汗水松了口气说着。

    随后少女冲着声音的来源赶去..刚一到那里就看到一地的尸体...还有浑身是血一只手将一名纳粹军官拎在空中...并用匕首对准了他的喉咙...BJ看来要从那名军官的身上获取一些有用的讯息。

    “我真的什么都不知道真的.....哦天呐...我说我说我什么都说..我仅仅知道在这监狱内有一些全副武装的摄像头...还有一只完全由机械组成的机械恶犬...关于你们要找的人的地方我是真的不知道..”一开始那名军官还想要嘴硬..结果被BJ用匕首一吓什么都说了出来...

    “呼..BJ他没有说谎...你放了他吧..他就交给我处理好了....再晚可能要赶不上车了呢..”少女指了指下方已经开始押运着犯人的士兵们说着。

    “好...那么他就交给你了...”BJ没有多想随手将那名军怪摔在地上扭头便离去了..

    “刚才那人跟你承诺之后不会与你为敌之类的话...刚才的那名壮汉已经兑现了承诺放过了你一马..现在让我想想怎么处理你好呢？算了就这样吧....你将这片叶子放在了你的头上我就饶你一命如何呢？很简单吧....一片叶子换来一条命...而且也不是特别羞耻的动作..像是赤身裸体用叶子挡住下体然后学习狗狗在柱子四周小便之类的动作呢..”少女打了一个指响一片树叶在少女手中出现...

    “撒~来吧...一片叶子换一条命哟.”少女摸了摸自己的鼻梁看着自己面前的替身D4C..露出了一个意味深长的笑容。

    “我选择叶子好了....”那名军官并没有任何的犹豫直接将叶子放在了自己的头上。

    “之后呢？小姐？”那名军官看了看自己头顶的树叶尴尬的笑着说。

    “之后嘛...我想应该不用我来告诉你呢....”少女转过了头没有理会那名军官反而打开了门走了出去。

    “呼...总算得救了呢..他们没有食言真的放了我一马欸...”那名军官看着四周那略微有些熟悉的房间..那十分讨厌的二人已经离去了..

    “你是谁？”突然一个令军官无比熟悉的声音传了过来...军官下意识的转过了头去..结果发现那人不是别人儿正是自己...

    “到底怎么回事...怎么会有两个一模一样的人呢...而且不光是外观就连气质总感觉也十分的相似呢...”两名长得一模一样的军官互相诧异的看着对面不知道到底是怎么回事...

    “到底发生了..天呐..啊啊啊啊..救命啊...”

    ……

    “希望他们能够活下来吧...混蛋..”少女切了一声不屑一顾的.快步追上了先走的BJ...

    二人看了看下方即将装满犯人的监狱运输车....等待着时机的来临...

    很快所有的囚犯都走上了运输车...趁着运输车在打火之际..少女和BJ就像是提前串通好了一般跳到了监狱运输车的上面。

    “很好...我们只需要借助这辆运输车就可以十分轻松的进入到监狱当中了...呵呵..”少女和BJ趴在了监狱运输车的上面小心翼翼的看着四周生怕和正在巡逻的士兵撞个对脸。

    钢铁....岩石....数公里的混凝土...我想知道这个世界上有没有东西值得保存？荒芜....保证...有无尽力量的敌人..我想要知道还有没有活着的战友....

    事实上..就算我会孤军奋战..但我向你保证...朋友..如果这里真的是关押你们的地方...那么我就一定会找到你们的..

    “小心点..BJ下面的状况不太好...除了那些纳粹士兵就是那些之前我们击败过的那些废铁机器人...我想如果我们从屋顶上前进的话...应该能够不被发现的安全通过....只要不靠近地面就行..”少女指了指跟运输车一般高的梯子说着。

    BJ点了点头赞同了少女的想法..于是乎便跳到了梯子上一点点的向上爬行着..

    少女也没有一丝的含糊紧跟在BJ的身后一并爬了上去...

    一路上BJ和少女不断的在屋顶爬行着...在过程当中从那些狱卒的交谈当中得到了一些十分重要的讯息...

    那些狱卒提到了反抗军....看来那些人就是BJ要找的人.....

    “B-2囚室...BJ你记住了吗？”少女再一次念起那些士兵准备前去的房间说着。

    “嗯...”BJ点了点头回应着少女。

    “很好...那么我们就兵分两路吧..我有一种预感我的朋友们也被关在了这里...对了...BJ这个给你...”少女掏出了之前那把切割枪放到了BJ的手上说着。

    “这东西我暂时用不上...但是我想对于你来说应该是相当有用的东西吧...”少女趁着BJ愣神之际..嘿嘿一笑便向着远处的房顶跑去。

    “嗯...谢谢...”BJ望着少女离去的方向淡淡的说了句谢谢...现在已经到了BJ需要孤军奋战的时候了...

    “我想起来了....我都想起来了....来到这个监狱的那一刻我什么都想起来了....克里斯..黛博拉...放心我很快就会来接你们...把你们从纳粹的手上夺回来..”少女握紧了拳头咬着牙说着。

    “谁...谁在那！？”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “谁...你们是谁！？”一名手持步枪的狱卒十分惊悚的看着不知道从哪里潜入到这里的BJ还有少女说着。

    “警..”那名狱卒刚想要拉起警报结果伴随着一声低沉的响声...自己手中用来通讯的对讲机已经变成了废铜烂铁.....

    “这把手枪给我不过分吧？BJ？”少女将枪口对准着那名狱卒的头部又开了一枪....直接将那名发现了少女还有BJ行踪的狱卒枪毙。

    “没关系....那么从这里我们就兵分两路好了....”BJ来到了右边被锁上的门前将之前少女交付于他的切割枪拿了出来十分轻松的将锁链割断便打开了铁门走了进去。

    “就祝你一路平安....A-3房间...克里斯...黛博拉..”少女将自己手中的鲁格手枪重新填满子弹冲着跟BJ完完全全相反的地方走去。

    “我很快就会来到你们那边的...很快....”少女召唤出了自己的替身看着下面正在巡逻的一队纳粹皱了皱眉头直接跳到了下面。

    “有敌人...准备战...“那支纳粹小队的队长看到少女的一瞬之间立马下达了指令....只不过在他抬起枪口的那一瞬间...他的脑袋不知道因为什么原因就像是被什么东西碾碎一样....十分的恐怖...

    “队长...啊啊啊啊.”就算是训练有素的纳粹士兵看到如此恐怖的一幕也不禁楞了一下...然而就是他们愣了这一下就已经决定了他们的命运。

    少女收起了替身...如同闲庭散步一般踏过了已经变成了鲜血颜色的地面还有那些纳粹的尸体....来到了倒在血泊当中少女唯一留下的活口...

    “啊啊啊...天呐....到底发生了什么....你是魔鬼....”那名纳粹士兵看着向着自己不断靠近的少女大喊大叫着不断的向后退着....

    “嘘嘘嘘....我只是想要问你一些事情而已...问完了我自然而然就会放过你一命的..所以你不用那么紧张....”少女竖起了食指在嘴边摆着手势说着。

    “鬼才信你...该死的混蛋....”那名纳粹士兵在自己身体周围不断的摸索着总算是从血泊当中抽出一把被鲜血染红的步枪开始冲着少女不断的扫射着....

    面对子弹....少女一点也不慌张仅仅是拿起了一张纸...一开一合一开一合一开一合.....将所有的子弹全部夹在了那张普普通通的纸的里面。

    “当当~~虽然我很想跟你玩猜猜那些子弹去哪里了的游戏....但是我现在真的很赶时间呢...”少女当着那名纳粹士兵的面展开了那张普普普通通的纸....纸上面没有任何的弹孔之类的东西...而且那些被纸张夹在中间的子弹全部都消失不见了...

    “怪物.....”纳粹士兵发现少女是自己无法击败的存在之后又一次的选择逃跑..可是周围的鲜血让地面变得十分的滑....那名士兵仅仅是刚刚爬起就脚底一滑直接摔倒在地....就连站起来都难就更别说从少女面前逃走了.....

    “喂喂喂！我就真的那么恐怖吗？我对自己的美貌还是十分的自信呢....你这样真是太伤人家心了呢....”少女操控着抓住了那名士兵的替身一把将其拽到了自己的面前。

    “你对原力一无所知...”少女冲着那名纳粹竖起了中指随后一脚将其踹倒在地..踩在了其胸口上说着。

    “最后一次..要知道虽然我是很有耐心的..但是就算是在有耐心的人..也总是有个限度的不是吗？而且我还在赶时间呢.....”少女恶狠狠的说着脚下的力气又重了几分。

    “我说...我说...你要问什么只要我知道的我都告诉你....”那名纳粹士兵双手抓着少女的脚拼命的挣扎着...随后十分痛苦的说着...

    “你一开始这么合作不就好了吗...嗯...告诉我A-3房间怎么走.....”少女看了看自己脚踝上的血手印微微的皱了一下眉头不过很快就恢复了正常问着那名纳粹士兵说着。

    “在...在那个方向...走到尽头后左拐乘电梯走到顶层就是了...”那名纳粹士兵趴在了地上用手指着少女身侧的方向说着。

    “谢谢你了....”少女点了点头十分满意的离开了这里....

    看着少女的离开那名纳粹士兵就仿佛用尽了全身的最后一丝力气一般...直接趴在了血泊当中..但是当其以为自己逃过一节的时候...突然在其胸膛也就是心脏的位置出现了一个大洞..而自己的心脏早就已经变成了一堆碎肉....

    “为什么...我明明已经....”

    “为什么...很简单...你弄脏了我的靴子.....”少女看着自己刚刚换上的崭新靴子十分气愤的说着。

    ……

    “今天我有一种不祥的预感老兄....从早上开始你不觉得监狱内部格外的乱吗？”一名正在监狱门口站岗的狱卒擦了擦汗水看着自己身侧的同事说着。

    “错觉错觉啦...我相信没有谁敢闯进这里的...就算是闯进了这里....不论是那些巨大的机器人还是其他在外围巡逻的士兵也应该十分轻松的就将他们全部清除掉了才对....”

    “所以啊....”那名狱卒刚要开口说些什么一块被烧焦了的铁片从地上滑到了自己的脚边....

    “这是什么鬼....”那两名狱卒刚要低头看看那片铁片..结果伴随着两声十分细微的声音...二人的头盔上面多出了两个血洞...倒在了地上...

    “轻松...我本以为纳粹有多么难对付呢....”少女踏过了地上那两名狱卒的尸体看了看紧闭的房门....一把将一名狱卒的手从尸体上撕扯下来...放到了扫描仪上...伴随着滴的一声..A-3房间的大门就渐渐的敞开了....

    映入眼帘的是一群身穿橙色的囚服....头上戴着一个仅仅给提供呼吸的钢铁头盔....一条从房顶上延伸下来的锁链死死的将那些囚犯的双手捆绑了起来。

    “哦天呐..克里斯？黛博拉？”少女长大了嘴巴随手将手中的残肢丢到了一旁....从背包当中拿出了一把匕首开始一个个的隔断那些个锁链.....

    “艾妮多！天呐....你没有死....你居然还活着..”克里斯和黛博拉摘下了头盔看到少女的一刹那瞬间哽咽了....甚至流淌下来了泪水....

    “我没有死....托一群好人的福....虽然养伤用了不少的时间但是我活了下来....”少女回想起在医院的时候那些个护士还有医生对自己的无微不至的照顾十分怀念的说着。

    “真的？没想到居然还有没有被利益蒙蔽双眼遵循着自己内心中的医德的医生..那伙人现在在哪里？我要替我们的孩子...好好的感谢他们...”克里斯一把抱住了少女温柔的说着。

    “你可能永远都没有那个机会了...因为他们都已经死了...是死颅批下来的让纳粹们干的...”少女回想起那些医生在为自己那些精神不正常..那些甚至无法动弹...还有些植物人拼死拼活的场景十分痛心的说着。

    “死颅那个家伙我会让他付出代价的....”黛博拉听到了少女的遭遇后握紧了拳头说着。

    “没错...我们会提那些无数倍纳粹所毒害的平民们复仇的....”少女轻轻的从克里斯的还中挣脱开来..看着四周那些目不明情况看着自己的囚犯们...

    其实与其说是囚犯倒不如说是来自各个国家与纳粹抗争的反抗军们....

    “咳咳...大家你们自由了...你们去找一名名字叫做BJ的人....他会带领你们走向胜利的....”少女说完便扭过了头想要往外边走....

    ‘汪...汪~~汪~汪汪......’没有想到少女在最初和BJ一起看到的那支装甲恶犬不知道在什么时候挡在了众人的面前也就是出入口的地方...

    “该死的畜生...我来引走它...你们趁现在赶紧逃走...我们最终在监狱的南门处会和放心好了...”少女掏出了两把鲁格手枪看着那只不断的将爪子伸进房间内到处乱抓的机械恶犬说着。

    “走！”少女吼了一声直接一个滑铲冲到了那只机械恶犬的胯下...同时不断的用自己手中的鲁格手枪冲着机械恶犬开火...

    少女见手枪没有任何的作用直接丢到了地上...开始逃跑着...机械恶犬看了看少女又看了看那些被关押在监狱内的囚犯....最终选择了少女冲着少女离去的方向直接奔跑了过去....

    “到底发生了什么啦？”一名纳粹军官听到外边无比的吵闹打了个哈欠从自己的办公室走了出来....

    刚一出来就看到像是一股风一样的少女瞬间从自己身边擦边而过....那名军官却还没有回过神来...

    当其刚想要让少女停住..对其质问的时候...突然间一个硕大的阴影将自己完全龙罩在了其中..

    “哦....天呐....是机械恶....”

    ……

    “该死的畜生...既然子弹对你毫无效果那么这个怎么样...”冲进了武器库内的少女顺手拿出了两把带有下挂榴弹的步枪...直接冲着机械恶犬跑了过去...

    面对着机械恶犬的爪击....少女借着惯性直接一个滑铲从其胯下钻了过去...随后打开了将枪口对准了机械恶犬....

    “说再见吧...小王八蛋...”少女不断的扣动扳机..下挂榴弹一颗有一颗的不断的向着机械恶犬的身上轰击过去..一瞬之间坚硬无比的机械恶犬就倒了下去..爆炸开来变成了一地的碎片....

    “呼...还真是难对付呢....”少女将那两把步枪丢到了地上...爬了起来从一旁的货架上随手拿下来了一个千斤顶便向着出口走去。

    “不知道BJ那边怎么样了呢...希望一路顺利吧...”少女耸了耸肩用千斤顶翘着下落的铁门...同时在内心中为BJ祈祷着....

    历经了三扇铁门少女总算是来到了监狱的南门出口...刚一来到这里伴随着响起的警报....还有那一地的纳粹尸体...少女很轻松的就看到了克里斯还有黛博拉....

    “艾妮多....我就知道那个废铜烂铁不会拿你怎么样的...”黛博拉看到少女的归来十分激动的说着。

    “没什么的...对了那些反抗军呢？他们怎么不见了....”少女看着仅仅只有克里斯还有黛博拉两人询问着说。

    “那些反抗军？他们回去了....说什么他们的同胞还在里面受苦...他们不能够独活什么之类的话便回去了....”克里斯挠了挠头说着。

    “这样啊.....没关系的...那边有BJ我想他们应该不会有事.....”少女想起了BJ之后对其无比的放心....

    “BJ是....？”

    “先别管BJ是谁了...我们还是先逃离这里然后思考对策吧..别忘记了我们的目标...克里斯....”少女说完便打碎了路旁的一辆汽车的玻璃......打开了车门说着.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “走...不过我们现在要去哪里？”克里斯看着正在学习着电影中接线打火的少女说着。

    “去哪里...到时候自然而然就会知道了...不过在那之前....这该死的东西还真是难办....果然电影里面的东西都是假的吗！”少女看着无论如何碰撞都无法发出点燃打火的汽车恼怒的说着。

    “D4C！”少女皱了皱眉丢下了那一蓝一红的两根电线直接操控着自己的替身一拳砸在了汽车上.....结果很神奇的事情发生了....因为少女替身的这一拳汽车居然自己发动了起来。

    “好了....虽然方法有些暴力但是终究是点燃了...现在让我们走吧..”少女看了看汽车的档位跟自己在前世的汽车并没有什么两样轻车熟路的就启动了起来....

    可能是因为还在监狱内大闹的BJ一伙人....少女一众人从监狱内逃脱十分的顺利并没有任何的纳粹士兵前来阻拦....一路上少女穿越了广场看到了巨大的元首雕像...跨过了大桥..一路前行最终停在了一家酒吧的门口....

    “这里就是你所说的藏身处？一个酒吧...要知道我们现在可是这个国家的通缉犯....藏身在这么热闹的地方真的好吗....”黛博拉下了车抬头看着那十分醒目的酒吧二字吐槽着说。

    “没有关系....我自有我的打算放心好了....”少女下了车站在了门口不一会儿一名平行世界的少女从酒吧内走了出来。

    “一切都搞定了....你来接收就好了..”平行世界的少女向着少女招了招手说着。

    “哦...多谢....帮我大忙了....”少女点了点头说着。

    “没关系的....我自己帮我自己还用客气什么..那么我回到我的世界了...拜拜...”平行世界的少女说完便拿出了战旗将自己卷在其中回到了平行世界....

    “好了....现在我们一同进去吧....不要太过拘束....现在这整个酒吧都是我的个人财产....”少女微笑的带领着众人走进了酒吧...出人意料的是酒吧的内部空空如也并没有任何的客人...也没有什么服务员之类的...

    “怎么没有客人？酒吧如果一直没有客人还保持着营业状态的话....会让纳粹起疑心的吧...”克里斯觉得少女恐怕仅仅是买下了这里当做藏身处酒吧只是个幌子而已....虽然在这个世界他还是第一次看到酒吧....但是在泽洛斯大陆好歹也是有酒吧的存在的....在克里斯的印象当中酒吧应该都是同样的东西吧...

    “放心好了....在这个世界里面有一些酒吧是只在夜间营业的哦...这间酒吧就是...而且关于我们会不会暴露这件事情嘛...你们不必担心....正如你们所想到的那样这座酒吧仅仅是一个幌子...我们真正的藏身处在地下....”少女指了指自己脚下说着..随后带领着众人来到了处于一楼酒吧后方的办公室的地方....

    “这里是酒吧经理的办公室...然后在这个地方...只要把它稍微的抬起...就可以打开后面的隐藏墙壁...”少女说完来到了办公桌右侧的书架上...把手放在了第三排右数第十本的书上面将其翘起...随后整个书架开始旋转...露出了后面的一座电梯...

    “从这里我们就可以到达位处于地下的藏身处了.....”

    “这个机关虽然隐蔽但是也太过明显了吧....而且十分的老套...如果哪天被纳粹发现了怎么办....”克里斯望着那个书架担心的说着。

    “这个嘛...我早就考虑到了...现在你去学着我刚才的样子打开那个开关看看？”少女退了回来书架随后便恢复了原状....

    克里斯将信将疑的走到了书架面前伸手一把抓起那本位置在第三排右数第十本的书上....学习着少女刚才轻轻的将其翘起...可是书架并没有旋转...机关也没有如同克里斯所想的那样打开...

    “这...这是怎么回事....”克里斯惊奇的发现那本书并不是固定在书架上的...而只是单纯的一本普普通通的书...因为那本书现在已经被克里斯所拿了下来..不论是那本书原来的位置还是手中的书籍都是十分普通的书架和书本....

    “很神奇是不是？现在把书放回到原位置上然后将你们的双手递给我...”少女向着克里斯还有黛博拉伸出了双手说着。

    克里斯听从的少女的话语将书本放回到了原位...跟少女手心与手心接触到了一起....随后少女和黛博拉还有克里斯的双手的部位发出了一阵微弱的光芒....

    克里斯看向自己发出了微光的手心处留有着一个细小也就是乒乓球大小的金色法阵...在法阵上面刻有着一些十分难懂的文字...

    “好了...克里斯...你现在在试试呢？”

    克里斯再次学习着少女刚才的举动将书本微微的翘起....果然如同少女所说的那样...书架果真发生了转动藏在后面的密道也都显露了出来。

    “你们现在明白了吧？没有我的许可...也就是我的印记...没有人能够打开这个密道的...”少女看着十分惊讶的克里斯还有黛博拉十分自豪的说着。

    “好了好了..现在让我们进去吧...我们还要讨论之后的计划呢....我们来到这个世界可并不是来游玩的...”黛博拉合上了嘴巴咳咳了两声没有等待少女自己率先走了进去....

    克里斯和少女看到了黛博拉那一副不好意思的样子耸了耸肩跟在其后走了进去...

    ……

    “欢迎来到我布置的位处于柏林地下的藏身处.....我给他命名为....暂时还没想好..哈哈..”少女一边摸着头尴尬的笑着一边为克里斯还有黛博拉介绍着藏身处...

    “周围那些窗户...外面的景色...到底是怎么回事..我们现在不是在地下吗....”克里斯趴在了窗边看着窗外美丽的风景说着。

    “那些啊..仅仅是假的而已...”少女从兜内拿出了一个遥控器..冲着窗户按下了一个按钮随后窗外变成了一片黑暗...

    “现在你明白了吧？那些仅仅是假的而已...考虑到我们可能会在这里生活一段时间...所以我专心布置的场景...如果你们不喜欢的话...春夏秋冬任意景色都是可以的哟....“少女切换着窗外的景色说着。

    “这些也是魔法吗？好神奇啊...当初真后悔没有让我的父皇送我去学习魔法..否则我可能早就成为了一名大法师也说不定了呢..哈哈...”克里斯看着少女那神奇的展示十分兴奋的说着。

    “不不不...你们想多了...那并不是魔法仅仅是靠着人类的大脑还有双手所制作出来的产物而已...关于这种技术我们称之为科技.....”少女收起了遥控器说着。

    “这里是厨房那边是卧室..克里斯你身边是厕所...走廊尽头则是我们开会的会议室....另外提醒一句关于料理方面还是藏身处保洁方面都不用担心....有探机来帮助我们....我想克里斯的话应该早就见过探机了吧...”少女带领着众人继续介绍着藏身处说着。

    “见过....虽然我只是见过普罗比斯先生...不过我想探机都差不多吧...”克里斯回想起探机第一印象想起的就是普罗比斯先生....

    “没错...在探机中普罗比斯先生是比较特别的存在...不过也都是大同小异的存在...总的来说呢...虽然这个藏身处不是那么的豪华..但仅仅是给我们提供一个礼拜的作用这样也就足够了....”少女看了看从自己身边飘过的探机说着。

    “好了关于藏身处的事情就先说到这里...我们现在需要先探讨一下我们之后的计划...”少女来到了走廊尽头打开了会议室的大门走了进去随后说着。

    “虽然我的记忆大体恢复了...但是关于我究竟是如何暂时失忆的我还是想不起来....”少女坐在了圆桌旁十分头疼的说着。

    “是因为死颅...通过我们关押在这个世界的监狱当中的这段时间..我们知道了关于死颅这个人物...他虽然并不是一国之主..但是确是现在这个国家身份地位相当高的存在....你之所以失忆都是因为他.”黛博拉摊开了双手说着。

    “死颅...是死颅将军吗？我从BJ那里听到了那个名字...不过究竟是怎么回事...”少女一听到死颅这个名字里面清醒了起来。

    “遗体的部位分散到了各个世界..但是你有没有想过....如果其他世界的人也通过了遗体获得了替身能力了呢？”克里斯回想起当初发生的事情开口说着。

    “你是说...死颅获得了遗体后成为了一名替身使者？？？”少女虽然有些惊讶但并不是难以接受。

    “不..并没有这么简单....死颅在很久很久以前他还年轻的时候就曾经研究过这些稀奇古怪的力量...他们称之为超自然的力量..虽然最后制作出了很多的造物不过最终还是以失败结尾...但是这位死颅接触到了遗体获得了宝贵的经验...”克里斯回想起在监狱内狱卒所说的话说这。

    “他尝试着通过遗体来人为的制造出替身使者...而这名叫做恩格尔的军官....正是他制造出来的替身使者...”黛博拉开口接着克里斯的话说出了一名少女听过的名字....

    “什么恩格尔？恩格尔小姐？”少女回想起当初在火车上调戏BJ的恩格尔小姐。

    “难道你见过她？？那么你在她面前显露出自己的替身了吗？”克里斯看着少女的反应十分惊讶的说着。

    “当然那是在火车上的时候....而我当初也确实将我的替身显露了出来...是我太过莽撞了...没有想到这个世界上也有替身使者...那么导致我失忆的是这名恩格尔小姐？不对啊...那么她在火车上的时候怎么没有认出我？”少女回想起当初的所作所为如果恩格尔小姐真的是一名替身使者的话...那么恐怕自己身为替身使者的秘密已经被她知道了....

    “不不不...那天我们已经发现了遗体...正在和克蕾雅所派来的一名替身使者所交战的时候...没有想到中了死颅的埋伏...他早就了解到了遗体可能会引来其他人的争夺于是我们就中了他的圈套..那时你被强烈的爆炸炸昏跌落到了海里....我们都以为你已经死了...没有想到...“克里斯回想起那天发生的事情握紧了双拳咬着牙说着。

    “什么嘛..仅仅是跌落到海中的话还不足以杀死我呢...我上次失忆也是跌落在海中造成的....只不过让我有些意外啊....没有想到这个所谓的死颅将军居然如此的聪明...”少女摸了摸下巴眯着眼说着。

    “那么关于之后的计划你们有什么打算呢？”少女想了想之前发生的事情询问着克里斯还有黛博拉说着。

    “恩格尔小姐....我们可以从恩格尔小姐入手......”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “恩格尔小姐？？？我虽然只见过她一次但是我知道她是一名十分危险的人物...”少女回想起恩格尔小姐在火车上的一举一动说着。

    “可是就算是这样...我们也必须去找到恩格尔小姐....她才是我们的突破口....唯一能够接触的死颅的方法....”克里斯拿出了一张恩格尔小姐的照片贴在了展板上说着。

    “说出你的想法...克里斯...”少女饶有兴趣的看着克里斯说着。

    “众所周知...因为我们和克蕾雅的替身使者之间的斗争弄得现在的遗体落在死颅的手上...而且他能够用人为的方式利用遗体的力量来制作出替身使者...恩格尔小姐就是他的产物...那么问题来了...如果他真的能够随意的制作替身使者的话...为何一点动静都没有？如果现在死颅的手上真的拥有了一支由纯粹的替身使者组成的队伍或者小队的话....恐怕整个国家的领导人...不...这整个世界都已经落入到了死颅的手中....”克里斯随后又拿出了一张死颅的照片贴在了恩格尔小姐的照片旁边画上了等号。

    “你的意思是...现在凭借着死颅现有的科技还不足以随意的制造出替身使者....有可能失败率及其的高？就像是成千上百人当中仅仅只有一个人会成功...也就是说代价是他承受不起的是吗？”黛博拉回想起这段时间内偷听那些纳粹士兵得到的消息随后说着。

    “没错...不过你太高估死颅了..我从那些纳粹士兵里听说到....死颅经常拿一些精神病人....战俘...或者说是一群残疾人来制作拥有强大力量的生化兵器.....那种生化兵器的成功率据我所知也并不是十分的高...死亡率也是一个十分可怕的数值...但是死颅仍然是制作出了不少的生化兵器...也就是说..死颅拥有着无穷无尽的实验体...他唯一缺少的仅仅是时间而已....这也说明了...我们在这样继续拖延时间的话...可能会出现比克蕾雅的The world（世界）..再或者是艾妮多你的D4C还要强大能力的替身使者....啊...有点跑题了...”克里斯讲着讲着有些不好意思的说着。

    “你的意思是...现在可能死颅只拥有一个替身使者..那就是恩格尔小姐？她是死颅唯一成功的实验体？”少女分析着克里斯所说的话得出了答案说着。

    “完全正确...正所谓替身使者与替身使者之间会相互吸引..你与恩格尔小姐相遇正是因为这个..而我们待在这个世界有一小段时间了却只见到了恩格尔小姐这名替身使者...这也可以证明在这个世界上只有恩格尔小姐一替身使者..这样的话..我们就必须找到恩格尔小姐..因为我想到了第二个可能性....”克里斯在死颅还有恩格尔小姐的照片下面用笔划出了一个遗体的模样...

    “还记得遗体是怎么样赐予被他选中的人替身能力的吗？是靠着融合融为一体的方式....不...准确的说遗体会与替身使者融为一体..就跟你现在所持有的替身是一个道理...你们觉得现在的死颅拥有能够将遗体和替身使者分离的能力吗？我想应该是没有的....所以我敢肯定有一定几率遗体是在恩格尔小姐身上的...如果找到了恩格尔小姐将其击败夺取其遗体....或许我们可以更早的就离开这个世界了...”克里斯回想起之前得知关于遗体的特性说着。

    “可是如果是替身使者本人将自己和遗体分离的呢？就像是黛博拉再或者是我自己都可以凭借着自己的意志将遗体从自己体内取出的...”少女一边说着一边将之前从图书馆管理员哪里夺走的遗体部位取出说着。

    “这....或许并不是人人都能够将遗体和自己分离呢...就像是我根本就没有察觉到遗体的存在..就算察觉到了遗体的存在也不能够将之与自身分离...黛博拉是例外...这段时间我只见过你艾妮多和克蕾雅两个人能够自由的争夺遗体...其他人都没有像你们这样的天赋....就算遗体根本不在恩格尔小姐的身上那样又何妨呢？恩格尔小姐是死颅唯一成功的实验体....我们可以击败她抓住她...从她那里得到一切她所知道的关于死颅的情报..那样或许我们能够直捣黄龙...直接潜入到死颅的家当中将其抓住然后逼迫其交出遗体...”克里斯一口气说了这么多话有些累了端起了一旁的茶杯喝着说滋润着喉咙。

    “嗯....确实是一个相当不错的主意....既然这样的话就听你的好了....打败恩格尔小姐的事情...我一个人去就好...人多眼杂...况且潜入到其中的话人多很容易暴露.....这次你们就不要跟我争了....论战斗力或许你们与我持平或许在我之上....但是论生存力的话我可要比你们强多得多...我面对恩格尔小姐有着十分充足的信心...所以我去最为合适....那么克里斯....关于恩格尔小姐的消息还有如何靠近她我想知道你有什么方法...”少女不断的开口说着抢夺着黛博拉还有克里斯的话语权...强硬的说着。

    “好吧...既然你这么说的话...关于恩格尔小姐的消息我只知道她在柏林一个专门关押犯人的集中营当中....至于怎么靠近她嘛...我自有办法...不过并不着急我们需要静静的等待一段时间。”克里斯想了想眼珠转了几圈后留了个悬念说着。

    ……

    ‘这真的太蠢了....听他信誓旦旦的说着...我以为他会有一套十分完美的方案呢....没有想到仅仅是乔转打扮混入其中而已嘛...’

    “出去...快点出去...走啊....混蛋...快一点...快..”

    在挤满了犯人的车厢当中...少女乔装打扮混在其中..被一群纳粹像是在赶一群牲口一样从车厢当中一个又一个的赶了下来.....

    少女在打开车门的那一瞬间就发现了自己的目标....恩格尔小姐...不过这里现在人实在是太多了...而且还有摸清楚这里的底线..并没有到该出手的时候...所以现在只能够忍耐...

    “拜托...拜托...拜托你..好心的夫人..她快要死了....你能不能够帮帮她...“一名身着破破烂烂的犯人抱着一名奄奄一息的婴儿将其强塞到了恩格尔小姐的手中..现在她为了自己的孩子只能够向着恩格尔小姐求助了。

    “滚开！滚开！下贱的东西.....”恩格尔小姐十分厌恶的用两根手指拎起了那名奄奄一息的婴儿...十分愤怒的用着手中的鞭子不断的抽打着那名孩子的母亲...一边抽打一边嘴中还在不断的咒骂着。

    之后怎么样了...少女并不知道..因为并不算高的少女很快就被这人海所吞没....随波逐流的少女也不知道自己到达了哪里...那名孩子还有她的母亲的下场究竟是什么样....

    之后少女来到了一个十分狭窄的通道当中...纳粹士兵们站在高处隔着栅栏看着在下面并成一排一点点向前移动的犯人们....

    少女在这里再一次看到了恩格尔小姐...不单单是恩格尔小姐她还看到了恩格尔小姐的副官...布比..

    “恩格尔小姐？这一个怎么样？”布比在人群中不断的扫视着当其看到了少女之后饶有兴趣的说着。

    ‘不会吧...莫非我暴露了？’这里值提一提的是少女并不是十分普通的变装...而是直接将自己和平行世界当中一个有些发福的少女进行了对调...就连克里斯也看不出来这两名少女其实是同一名人...为此还吐槽了少女发福起来真是相当的有个性...还遭到了少女的一顿责骂....

    “太大了..看样子养起来很花钱呢...”恩格尔小姐看了看少女后皱着眉头不高兴的说着。

    “不啊...他看起来十分的眼熟...而且看起来也很勤快啊..拜托了....恩格尔小姐....”布比也不知道看上了少女哪点...恳求着恩格尔小姐说着。

    “她看起来很勤快？你在开玩笑嘛？如果她真的很勤快的话...怎么会长成这副样子...莫非说你对她有种其他的感觉吗？”恩格尔小姐停下了鞭笞犯人...死死的盯着她的副官说着。

    “不敢不敢..并没有恩格尔小姐....我以我的灵魂发誓向你保证...“布比握拳放于胸口保证着说。

    “好吧...既然你这么说的话我就依你一次...沃尔夫冈....这一个...”听到布比的誓言后..恩格尔小姐紧皱的眉头放松了下来用鞭子指了指少女说着。

    “遵命...营地主管...从门走....混蛋！”站在下面疏通着犯人的纳粹士兵行了个军礼...用枪推着少女将其推到了左侧的大门当中...

    少女被这突如其来的变故吓了一跳险些被这名士兵推到在地...不过还好是稳住了身体...

    ‘你们之后会发现的...将我带到这里是你们一生中干过最愚蠢的一件事情....’少女冷笑的想着。

    “把手放到机器上面..犯人...我们需要在你的手臂上订上你的编码...”一旁操控着机器的纳粹看着傻笑的少女呵斥着说。

    少女冷眼看了一眼那名纳粹将其吓得后退了一步....不过之后少女还是在机器旁边坐了下来...看着那像是在纹身的机器将那象征着耻辱的奴隶或者说是犯人编号刻在了自己的小臂上....

    ‘在这里人们没有一丁点的地位....像是一群牲口一样...就因为是这样所以我才更应该保持着我该有的冷静....’少女看着那纹身机器一边做着深呼吸一边稳定着自己的情绪。

    “好了退出大门...之后到你的工作岗位上面.....”那名纳粹看到编号完毕了继续发布着命令...

    少女从纳粹指向的大门走了过去看到了一排总共有四个机器...有三名看起来十分疲劳的工人证操控着机器不断的在进行着作业....

    少女来到这里刚好一名工人坚持不住了累倒在地...

    “别装了！拿我当傻子么...我见过无数个像你这样装疯卖傻的犯人...别假惺惺的了....快站起来！再不站起来我就开枪了....不要逼我开枪！”一旁的纳粹军官拿着自己的手枪指着那名倒在地上的工人说着...

    面对纳粹的枪口那名已经精疲力尽的工人不得不再次站起来继续完成自己的工作...

    少女望着那名工人心中替其默哀了一下..同时在发誓着..很快少女就会毁掉这里...让这里的所有犯人重新获得自由...

    “第一天总是十分艰难的朋友.......既然无法反抗的话那就学会接受把...虽然这不太容易...”一旁的一名黑人小哥看了看少女趁着那些纳粹不注意小声的说着。

    “看你这幅样子你待在这里很久了吗？”少女看了看那名黑人小哥轻车熟路的操纵着那些机械开口问着.......

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “第一天总是十分艰难的朋友...既然无法反抗的话那就学会接受把...虽然这不太容易...”一旁的一名黑人小哥看了看少女趁着那些纳粹不注意小声的说着。

    “看你这幅样子你待在这里很久了吗？”少女看了看那名黑人小哥轻车熟路的操纵着那些机械开口问着.......

    “说出来你可能不信.....现在就连我自己都记不清过了几个星期了....或许是几个月？虽然在这里并没有时间观念...但是我只知道一点大部分的人都没能生存很久...”黑人小哥看了看那名军官还没有发现自己和少女正在开口说话于是继续小声的说着。

    “我原来是一名军人...在非洲和纳粹打仗...曾经逼退过他们一段时间...但是他们实在是太强了....拥有着远超过我们的科技....现在的我并没有奢求什么...只是试着活下来....日复一日的过下去....”黑人小哥看着那不断搅动的机器摇了摇头说着。

    “听着...我来到这里是有目的的...我是来找恩格尔小姐算些账的..你来到这里这么长时间了有没有关于恩格尔小姐作息习惯或者其他方面的消息....“少女学习着黑人小哥操控着机器..另一边看看能否从他那里获取情报...

    “关于她我只了解一些...最近不知道因为什么原因她经常出没于四号地区...不过如果你想要前往四号地区的话....”黑人小哥想了想话还没有说完那名巡逻的纳粹听到少女和黑人小哥正在交谈后呵斥了一声。

    “四号地区...你想要去那里就一定要换上正确的制服...看到最右边的那个人没？他的名字叫做米罗...我听说他的妻子被分到了我们这个街区....我想他会十分乐意跟你交换制服的....不过有个前提...你要引开那些烦人的守卫....”黑人小哥无视那名守卫继续跟少女叙说着。

    “关于如何引开那名守卫我有个注意...”黑人小哥不能够在继续说下去了...毕竟现在纳粹的枪口已经顶在了他的头上....黑人小哥仅仅只能够用眼神提示着少女。

    ‘机器？他的意思莫非是让我毁掉机器或者是让机器出现故障？这实在是太简单了....’少女心领神会的点了点头偷摸从兜内拿出了一块不大也不算小的石头....趁着那名守卫的注意力都放在了黑人小哥的身上后将石头丢进了这个看起来像是搅拌机的机器当中....

    少女看着这个不知道累到了多少人的机器露出了一丝冷笑...回想起刚才操控机器的那样...打开了机器的开关.....

    果然搅拌机内因为那颗石头的原因渐渐的发出了火光...整个机器都在吱吱嘎嘎的响着...突然机器发生了爆炸...爆炸的浪潮直接将少女掀翻在地...少女看着那不断从机器当中冒出的滚滚浓烟还有黑人小哥赞赏的眼神心中十分得意....

    “快点！快一点...快一点去关掉它啊...你们都在想什么...该死...“那名纳粹守卫翻过了栅栏嘴中一边咒骂着一边查看着机器....

    “没有办法了...因为发生了故障...在修好之前你们就进行短暂的休息好了....”那名纳粹说完便将在工作的所有囚犯一遭全部赶了出去..放下了手中的枪尽可能的抢救那台机器..

    ……

    来到了外边的少女在人群之中找到了米罗的人影....走到了其身后拍了拍肩膀说着。

    “米罗？是吧？我知道他们把你的妻子关在哪里了....”少女根据之前从黑人小哥那里得来的情报跟米罗说着。

    “什么？你是谁？”米罗十分警惕的上下扫视着少女说着....

    “我跟她在同一个地区....”少女选择相信那名黑人小哥如实的回答着。

    “你确定？她没死？”米罗听到关于自己的妻子的消息时十分惊讶的说着。

    “平安无事...如果你想要换一下制服的话...我想你就能够见到她..”少女指了指米罗身上的制服说着。

    “好的...最好快一点....“米罗犹豫了一下..看了看那名正在忙碌的纳粹守卫...一边点头一边脱下了自己的衣服....

    少女和米罗交换完了衣服后...刚好一名维修人员来到了这里...拿着手电筒不断的向着机器内部查看着。

    “这里还有这里都断了....好像是机器内部卷入了什么奇怪的东西....”

    “那么什么时候能好？先生？”纳粹守卫望着维修人员十分急迫的说着。

    “问题不大...维护一下就好了...放心我不会让你丢了岗位的...”维修人员收起了手电筒点了点头笑着说。

    “不过呢....今天虽然来了但是并没有带维修工具...关于所需要的维修工具我明天才能够准备好...同理也要明天才能够开始工作....”维修人员耸了耸肩无能为力的说着。

    “这样...那么你的意思是我们必须要关闭这里一天或者两天是吧？”纳粹守卫十分头疼的说着。

    “没错...等会儿我会将这里的情况上报给恩格尔小姐的..放心...这跟你并没有任何的关系...”维修人员说完便离开了房间。

    “咳咳...囚犯们....今天我们要关闭这里...通通给我立刻回到军营当中..四号街区从红色大门出去..六号街区从蓝色大门出去.....”那名纳粹守卫冲着所有的囚犯大喊着...随后囚犯便分为了两拨开始一点点的撤离这里。

    “希望你能够达成你的目的...朋友..我叫做彭巴特....”那名黑人小哥看着自己和少女的计划成功了向着少女伸出了手说着...

    “艾妮多...我叫做艾妮多..”少女握住了彭巴特的手说出了自己的名字。

    “那么祝你成功我的朋友...要注意安全...恩格尔小姐可并不是个善茬...”彭巴特提醒完少女后便跟随在大部队的后方从蓝色大门回到了六号街区....

    “你在干什么囚犯？你是哪里的快点离开这里....很快就要对这里进行封闭了...”那名纳粹守卫看着还没有撤离的少女呵斥着说。

    “四号街区...先生....”少女毕竟要演出一副囚犯的样子于是低三下四的说着。

    “红色大门...快一点肥婆！”纳粹守卫看着少女咒骂着说。

    “……”少女刚刚迈出去的脚突然停在了半空中...

    “你说我是什么？混蛋！！”少女虽然知道自己现在这幅十分圆滑的样子十分的丑陋但是他如此直白的说出来还是令少女心中有些不是滋味..

    “怎么了！你难道想要造反？？我告诉你我手中的枪可不是吃素的...收回你刚才所说的话...我就当什么都没有发生过....否则的话我就要开枪了...”那名守卫不知道为何居然被身为囚犯的少女吓得下意识后退了一步...不过在怎么说那名纳粹守卫也是一名军人很快就稳定了自己的情绪强硬的说着。

    “D4C...”少女默默的放出了自己的替身....D4C直接绕到了那名纳粹守卫的身后抓住了他的头一把将其塞到了机器当中...

    “死吧....混蛋...”少女说完便扭过了头去前往红色大门的四号街区...

    D4C按动下了机器的开关很快那名纳粹守卫就被那个机器一点点的搅成了肉末....就连最坚硬的骨头也被那个机器磨成了粉末...

    ……

    刚刚来到四号街区上一个十分膀肿臃肿的巨大机甲手里拎着一名囚犯一步一步的从少女身边走过....

    那个机甲的外观居然有点像是少女在前世玩过的星际争霸中的维京战机的地面形式...

    “艾妮多小姐？”

    突然一个十分熟悉的声音传入到了少女的双耳当中...

    “BJ先生？你怎么会在这里？”少女十分惊讶的发现BJ居然也在这四号街区当中..少女很清楚以BJ的身手无论如何也不会被纳粹抓到的..

    那么这样来说的话..BJ跟少女一样也是有着某种目的所以才潜入到这里来的....

    “我来到这里是为了找到这位名叫赛特·罗斯...圣压隐修会的成员....他手里掌握着能够战胜纳粹至关重要的科技...”当少女将内心中的困惑表达了出来后....BJ介绍着身旁那位已经谢顶年迈以高但是却分外精神的长者说着。

    “圣压隐修会？那是什么？”少女还是第一次听到这个名号不解的说着。

    “圣压隐修会就是为纳粹提供科学技术的组织...虽然我们都曾经发过了誓言不会背叛隐修会但是我已经和这位先生进行了一笔交易...只要这位先生能够捣毁这里把这里关闭并让所有的犯人们重获自由我就会将我所知道的一切全部都交付于反抗军....”赛特·罗斯先生视线一直盯着那台不断走动的巨大机甲..

    少女想了想如果帮助他们捣毁这里无疑对自己抓捕恩格尔小姐会有很大的帮助...这无疑是一个机会...就算失败了也可以让BJ帮忙引走大批的士兵...落下自己和恩格尔小姐单对单的地步...

    “我一直都在做一个小项目....看到那台杀死了无数人的机器没？因为隐修会的技术它才能够移动..而被蒙在鼓里的人们都以为这些都是死颅蒋军的贡献....我知道的很清楚...那么这个东西....”思奥特·罗斯拿出了一个像是用计算机制作而成的一个无比粗糙的遥控器说着。

    “不要看这个东西很简单.....用这个...我能够十分轻松的夺取那台机器的控制权...你们应该明白这是什么意思...只要能够夺取那台机器的控制权...我们就能够打开大门...释放所有人...”赛特·罗斯说完便收起了遥控器。

    “既然你拥有着这么厉害的技术为何现在不操控着那台机甲打开大门呢？你在等待着什么？”少女不解着问...既然拥有这样的技术为何还一直被困在这里呢？....

    “因为我还有一个重要的难点没有克服......能源....就像是普通遥控器中的电池一样...我的这个遥控器需要一种十分特殊的能源才能够使用......看看那台机器..其实那台机器它的电力系统由一个机电电池供应...你可以在服务中心的营地指挥大楼找到一个...它在六号街区..如果你能够关闭出入口的监视器...你就能进入到六号街区”赛特·罗斯指了指大门上面的监视器说着......

    “该死的....我刚刚费尽浑身解数从六号街区来到这里.....没有想到现在居然还要回去....还真是捉弄人呢..哈哈...”少女看着那自己刚刚走过来的大门自嘲的说着。

    “那样看来....你或许对那里无比的熟悉？这无疑对我们来说是一个莫大的帮助.....”赛特·罗斯看着少女无比惊讶的说着.....

    “不不不...其实并不是你们所想的那样....我并没有到达过那里也就是死号街区...别看我这幅样子..其实我也是才刚刚到达这里...”少女有些尴尬的说着....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “既然是这样的话...那就太遗憾了...言归正传...如果你想要关闭那里的监视器的话...从而进入到六号街区..我可以确定在那里的守卫营房....有一个控制模块....它控制着整个安全系统...想办法进去找到控制模块...关闭整个系统后然后来找我...拜托你们了....”赛特·罗斯指了指一旁的一栋建筑说着。

    “明白了....不管我们最终的目的是什么...现在我们的目的暂时是一样的..所以BJ跟之前一样....我们联手吧....”少女低下了头看了看手表上的时间随后开口说着。

    “明白了...”BJ和少女一边并排行走着一边绕过了那个看起来呆呆的巨大机甲...绕到了那栋建筑的周围....

    “喂！你们两个...能否过来一下....”一名躲藏在树后的囚犯看到了少女还有BJ后向着二人招手说着...

    “不必担心....他没有恶意的...关于这点我还是能够看出来的..”少女感受了一下那人的情绪随后向着他藏身的方向走去。

    “谢谢你们的信任....我知道你们很强...而且还有着力量....我以前也很厉害...你们要进到那里面去就要想办法对付那个名字叫做‘尖刀’的守卫....他就在守卫室里面....”那名囚犯提起尖刀这个名字恨得牙根痒痒。

    “尖刀是谁？”少女还是第一次听说到这个名号...

    “尖刀是管理那栋建筑的守卫人员..他特别喜欢将犯人拖到那里面折磨他们...我曾经见过那之后从烟囱里冒出的浓烟....如果你们真的要进入那栋建筑的话..一定会与他进行碰撞....我希望你们能够将其杀死....他杀害了我的朋友...求求你们了...”那名囚犯双手合十恳求的说着。

    “明白了..放心....那人就交给我们好了...”少女点了点头拍了拍胸脯说着...虽然在纳粹的集中营这样的人物比比皆是...但是落到了少女的手上只能够算他倒霉吧...

    “艾妮多....我们可以从这里进来...”BJ掰开了一个通道...一个像是运送尸体的通道...再加上之前根据那名囚犯的描述很可能在这下面拥有着焚烧尸体的设施....

    “很好....BJ....”少女赞赏的说着跟在了BJ后面滑到了建筑内部...

    “呼..这地方真臭...还有好重的血腥味..真不知道那名叫做尖刀的守卫室怎么在这种地方生存下去的...”少女刚一下来一股十分强烈刺鼻的味道令其忍不住捂住了口鼻.....

    “还是先寻找一下那个所谓的控制模块吧...我想应该不会放到这么随便的地方...”BJ四处查看着...从货架下面翻出了一把匕首看着匕首说着...

    “那我们现在的目的还不是十分的简单？当然是前方别的房间喽...”少女耸了耸肩来到了大门一边向着BJ说着一边轻轻的推开大门....

    然而令少女都没有想到的是....在大门的另一边居然蹲着一名身穿纳粹军官服装身上套着一件充满了血渍的围裙..趁着少女不注意一把将少女擒住...将手中的匕首比在了少女的颈部...

    “不要乱动！否则她就要没命了...你们好大的胆子啊....真的以为能够随随便便的溜进我家哈？”

    很显然少女现在被当中了人质...

    “尖刀？”少女看着那人的装扮开口说着....

    “没有想到你居然认识我？那你一定也曾经听过关于我的名号吧....你们的勇气真的是值得表扬呢...好久没有女囚犯来到我这里了....等一会儿我会让你度过你这一生最美好的时光的...”尖刀看着少女饶有兴趣的说着.....

    “艾妮多...”BJ死死的盯着尖刀...因为的少女的原因他并不敢轻举妄动...

    “长官怎么了！”很快几名手持警棍的纳粹士兵陆陆续续的从楼上跑了下来....看到发生的一切十分惊讶的说着....

    “还有脸问我怎么了？自己不会看吗？我的家中溜进了犯人你们都没有发现..我要你们这些饭桶有什么用啊？”军官看着那些姗姗来迟的守卫呵斥着说.......

    “长官说的是..是我们疏忽了...”那些守卫低下了头说着....

    “行了..还愣着干嘛...赶紧把那边的那个犯人也抓起来....带到楼上的房间去...我要好好的娱乐一下...”军刀指了指BJ十分兴奋的说着...

    “是！”

    少女当然看得出来是因为自己被军当当做了囚犯....这对BJ来说无疑是一种束缚...让其根本就无法反击...

    “BJ不用管我..你将这些守卫全部打败就可以了...我没有事的...相信我..”少女看着那抵在自己颈部的匕首不屑的说着....

    “我劝你不要轻举妄动否则的话..我可就要刺下去了..要知道这里可是监狱...可没有那么完善的设施能够将这种伤势抢救回来的哟..”BJ刚想要动身就又被尖刀的这一句话给顶了回去....

    “是吗？那你可以试试啊....你试试你那把钝刀能否将我的大动脉划开啊....”少女挑衅着说..

    “你以为我不敢吗？看看这里有我有多少人...而你们只有两个人...我完全可以杀了你然后再去抓他的...不过那样就太无趣了..毕竟少了个前菜...”尖刀面对着少女的挑衅十分镇定的说着....

    “切...还什么前菜...我看你分明就是不敢..你怕我不在你的手上....你们这些人一同上去也不是BJ的对手...你在害怕..你这个胆小鬼...娘娘腔的家伙...”少女看见自己的挑衅没有任何的作用加大了力度说着...

    “哼..既然你这么想死那我就成全你好了！”尖刀阴沉着脸看来少女的挑衅奏效了...握紧了手中的匕首狠狠的刺向了少女的脖子...

    “不！！”BJ急忙朝着少女的位置冲过去...可是数名手持警棍的守卫一层又一层的拦在了BJ的面前....

    然而当尖刀的匕首马上就要刺破少女那光滑洁白的脖颈的时候匕首突然停在了半空中...就仿佛刺入了什么东西一般...无法前进分毫...

    “可恶....这到底是怎么回事...”尖刀拼尽了全身的力气..汗水都出来了可是那匕首就是无法再前进哪怕一丝一点..

    “怎么样？我都说过了..你做不到的吧？真正并不是你陪我们玩..而是我在陪你玩...现在我已近玩够了...”少女操控着D4C无比轻松的用两根手指将那把坚硬无比的军用匕首掘成了两截....随后朝着尖刀那张自以为是的脸上狠狠的揍了一拳...

    “哼....纳粹垃圾...”少女朝着地上的尖刀吐了一口...看向BJ..徒手的BJ已经将那些守卫全部都打倒在地...跨过了那些已经陷入了昏迷的守卫走向了少女....

    “你没事吧...”BJ看着少女有些担心的说着...

    “没事...放心好了！就凭那个家伙是不可能伤到我的....他还远远不够格....”少女哈哈的笑着....面对这位一直面无表情可以说是面瘫的BJ这种关心有些惊讶...

    “你没事就好..你知道吗？我曾经就这么眼睁睁的看着我的战友被敌人凌辱死在我的面前...我只是不想要这一幕再一次的发生而已..”BJ看着少女的双眼解释着说.....

    “对了....话说过来...我有一件事情一直没有问你...我现在为了潜入到这里伪装过..你到底是怎么样认出我的呢？”少女回想起当初BJ一眼就从人群当中认出了少女...想要知道原因是什么....

    “很简单...你的眼睛...我从见到你第一面那时起...你的双眼就烙印在了我的心中就仿佛是某种魔法一般...哈哈..这么说是不是有些难以相信？”一直铁着脸的BJ居然笑了起来...少女根本无法相信...

    “是吗？原来如此..”少女点了点头...确实...无论一个人的身材如何的改变...他的双眼是始终也无法改变的....

    “这些话题我们日后再讲...现在至关重要的是先要找到那个控制模块....”少女看了看手表上的时间还十分的充裕...毕竟等到中午的时候进入到午休...会进行点名的..所以现在留给少女还有BJ的时间仅仅一个小时而已....

    “快说....管理监控设施的控制模块到底在哪里？我劝你如实的回答我们...否则的话我们会让你落到被你虐待的那些犯人们一样的下场...“少女一把拎起地上满面鲜血的尖刀质问的说着..

    “你以为我会告诉你哈？太天真了...下贱的死肥婆..呸！”尖刀面对少女无比强硬的说着....

    “哼...我早就知道你会这么说了...”少女躲过了尖刀的口水...一只手拎起尖刀...另一只手打开了一旁焚化炉的开关....

    看着焚化炉内的熊熊火焰...少女将尖刀的头对准了焚化炉内....

    “现在立场是不是反过来了呢？就算你不回答我们的问题....我也可以将你丢到这里面后再去寻找控制模块的不是吗？我劝你还是再好好的考虑一下吧...尖刀先生？”少女在尖刀的耳旁小声的说着....令尖刀浑身上下起满了鸡皮疙瘩....

    面对着焚化炉内火焰的温度...还有少女的逼迫下...最终尖刀还是说出了控制模块的位置....

    “控制模块就在一楼..一楼楼穿过走廊后尽头的那个房间..并不是什么难找的地方....就在大门的门边上..我该说的都说了你们现在应该可以放过我了吧？”

    “是吗？十分感谢..不过你还是得死呢....”少女将尖刀继续向着焚化炉内推动着....

    “你骗人..我都将你们想要知道的一切全部告诉你们了....你们居然还要杀死我...混蛋..”尖刀拼命的挣扎着...可是就算用尽了全身的力气都无法逃脱...难以置信刚才他居然抓住了一名拥有这么强大力量的人...

    “哈？放过你？我什么时候说过要放过你了？BJ你说呢？我说过这样的话吗？”少女瞪大了双眼询问着一旁的BJ说着....

    BJ摇了摇头回答着少女...

    “你看看....我没有说过这样的话吧.....你既然想要求饶...那你当初想没有想过那些像你求饶的犯人呢？你每一次都无视掉了那些被你当做牲口...助兴工具的犯人们..将其一个又一个的凌迟致死...就算我能够放过你...那些被你杀死的犯人们的亡魂也不会原谅你的...”少女一用力一把将其推到了火焰当中.....

    “啊啊啊啊啊啊啊~~~”面对着焚化炉内的火焰尖刀此刻已经无法咒骂少女只能够发出一阵又一阵的惨叫...

    少女嗅着从焚化炉内传来的焦糊气味一把关上了焚化炉的大门...

    “现在让我们...小心！！BJ有什么东西在我们的身后！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女一把将BJ推到了一旁..同时向着左侧用力的翻滚着....听到一声奇怪的巨响.....刚才那将尖刀焚烧的焚化炉现在已经变成了两半...熊熊燃烧的火焰正在不断侵蚀着周围一切能够引燃的物体...

    “到底发生了什么...焚化炉为何莫名其妙的爆炸了..艾妮多小姐？你在看着什么？”BJ爬了起来看着正在凝视着空气的少女十分奇怪的说着...

    “走....BJ这里交给我....你趁着火焰蔓延到整栋房子之前先去关闭那个监控设施....还记得刚才尖刀所说的吗...一楼楼穿过走廊后尽头面对大门的那个房间....快去吧...”少女背朝着BJ十分严肃的说着....

    “你在和什么看不见的敌人作战对吗？我觉得我能够帮上你的忙的....毕竟我也曾经有类似的经历...”BJ晃了晃头让自己尽可能的保持清醒一点....与此同时捡起了刚才尖刀的那把匕首说着....

    “不...BJ我知道你很强...但是这一次你要面对的东西比你以往见过的那些超自然的存在要强太多太多了.....如果你真的想要帮忙的话...就尽快关闭监控设施...然后帮助赛特·罗斯夺得那架机甲的控制权然后毁掉这里杀死恩格尔小姐....”少女突然腾空跳跃了起来...在其脚下地面上被不知道什么东西裂开了一个无比巨大的伤痕....

    “你一定要坚持到我回来...艾妮多小姐....”BJ看了看少女没有任何的犹豫...直接破开了大门冲着楼上跑去...

    少女听到了BJ离去的声音心中十分的欣慰..同时也松了一口气...BJ不在这里的话少女就可以尽情的作战了....

    “D4C！”少女看着面前那一名身穿着黑色长袍手持巨大镰刀酷似死神模样的替身召唤出了自己的替身.....

    “能够击败替身的就只有替身....如果说这个就是恩格尔小姐的替身的话...那么她本人就一定就在这附近...不然的话是无法激发出如此强大的力量的...”少女面对着那酷似死神的替身开始先查找着替身使者也就是恩格尔小姐....

    可是凭靠着少女那强大的感知力在附近并没有侦测到恩格尔小姐的气息....既然是这样的话....那么这个替身就是一种远距离自动型替身了....如此强大的力量不可能是远距离操控型替身....这种远距离自动型替身的攻击起来十分的简单....这也就是为什么到现在这么长时间面前那个奇怪的替身才对自己砍了两刀.....

    既然这样的话..那么这个替身一定有一个触发条件...就像是自己之前的KillerQueen（殺手皇后）的第二炸弹·穿心攻击是靠着热感应进行攻击一样....它的条件究竟是什么呢？我要达成什么样子的条件它才会进行攻击呢...

    少女现在和那名替身形成了对峙的状态....少女停止了移动..而那个酷似死神的替身同样也停止了活动...就那么紧紧的盯着少女...

    少女回想起刚才那死神替身攻击的第一下....好像并不是朝着自己来的...而是冲着焚化炉去的....那么有可能那个死神替身跟自己之前的穿心攻击一样也是冲着热源去的？

    不论这个是对还是错...少女总归是要尝试一下....

    “火球术...”少女运用了一小部分的奥术能量凝聚出了一个炙热的小火球...

    可是不论是少女将其握在手中还是丢到一旁都没有效果....

    “哎呀...我怎么那么笨呢...现在整个房子都烧起来了四周都是火焰...那个替身都没有移动怎么可能是靠....”少女话还没有说完那个替身再一次的动身了起来...

    少女吓得直接趴在了地上....巨大的镰刀直接顺着自己的头皮擦边而过...

    “危险危险..莫非说...”少女面对着再一次发动的攻击总算是有了点线....谁知道那镰刀还没有落下结果反手再次砍向了少女...

    “D4C！”少女急忙用D4C挡在身前用双手死死的夹住镰刀..可是谁知道那死神替身的力量惊人居然直接将少女抛向了空中....握住镰刀的双手也十分无奈的松了开来.....

    “还没完....”处于空中的少女没有办法只能够用战旗将自己裹住传送到了平行世界从而规避那来势凶猛的镰刀....付出的代价的是少女心爱的一面战旗被十分整齐的撕成了两半....

    少女双脚刚刚落地看着那被撕成了两半的战旗无比的愤怒...操控着自己的替身直接迎面冲了上去...谁知道那看起来十分笨拙的死神替身居然无比灵活的将少女的攻击全部抵挡了下来...就仿佛提前知道了少女攻击的轨迹一般.....

    “远距离自律型替身的攻击模式单一永远是你的通病...就算你的速度再快也是如此！你真的以为我打算靠着正面突击将你击败么！！”少女趁着与死神替身交锋的时候....在其身后一名刚才从另一半的战旗中现身的平行世界的少女....卷起了刚才被撕成了两半的战旗直接扑到了那个死神替身的上方....

    “只要被卷入到这战旗当中那么你就已经输了....”本来信誓旦旦以为已经胜利的少女突然发现...就在自己的分身马上就要靠近那死神替身的时候...死神替身居然快速用自己的镰刀的末端将其心脏部位一击击穿.....

    “怎么...怎么可能...”平行世界的少女瞪大了双眼在死亡的那一刻双眼依然没有闭上....

    ……

    “哈哈哈...布比你真会开玩笑哈哈哈..”正在和布比开心交谈的恩格尔小姐因为布比的话语笑的花枝烂颤.....可是下一刻恩格尔小姐突然收起了笑容变得无比严肃起来..

    “恩格尔小姐？怎么了？变得这么严肃....是想起了什么不好的事情了吗？”布比看着恩格尔小姐突然收起了笑容....在布比的脸上笑容也渐渐的消失了....

    “有人闯入了监控终端的位置....”恩格尔小姐一拍桌子站了起来向着自己的副官解释着说..

    “你是说那个杀人魔的地盘？哈哈...那他可真是不幸呢...居然闯到了那里...”布比听完后为其默哀了一秒然后说着.....

    “现在的问题是...那个家伙已经杀死了尖刀...现在正在和我的替身Debtor（讨债人）交战....我总感觉他们已经夺去了监控设施的控制权...”恩格尔小姐想起控制终端后坐立难安的说着....

    “你的意思是现在...我们一同....”布比话还没有说完二人的房门突然被猛烈的打开...

    “报告！很抱歉打扰了你们....恩格尔小姐...布比先生...出大事了...尖刀所管辖的监控设施现在居然燃起了熊熊大火...里面的士兵还有尖刀长官现在都生死不明...现在我们正在将所有的犯人赶回到他们应该待的街区...同时正在用浮士德机甲抢救火灾...”一名士兵闯了进来向着二人道歉随后报告着说...

    “我们早就知道了....这次看在紧急状况下先饶过你一次....如果再有下次这样强硬的闯入到我的房间内的话....要小心你的脑袋...”恩格尔小姐说完拿起了自己的枪和布比跟在那名士兵身后前往着监控设施的方向....

    恩格尔小姐和布比刚刚离开这里...窗户就一点点的被打开了..BJ小心翼翼的走进了屋内顺便关上了窗四处查看着...

    “电源..究竟在哪里？”BJ翻箱倒柜的寻找着...最终一无所获...不管怎么说电源这种东西也不能放在这种地方吧....

    如果你是纳粹的话...电源这种能源设施你会放在哪里呢...

    “地下..”得出了结论的BJ巧妙的人绕开了巡逻中的守卫一步步的来到了地下.....

    果然不出所料....赛特·罗斯让其寻找的电源果然就在地下....

    BJ十分欢喜的伸手拿着电源...只要夺取了电源交到了赛特·罗斯的手上..那么很快就可以救下少女了...

    然而令BJ没有想都的是....在电源的表面上居然有十分强大的电压....虽然BJ靠着坚强的意志力将电源硬生生的扯了下来...可是BJ本人也被那强大的电压弄得无法动弹..同时正在一点点的失去了知觉....

    “我就说嘛...我总感觉有一只小老鼠偷偷的溜进了我的房子...看看我发现了什么布比..”恩格尔小姐手持鞭子看着地上无法动弹的BJ张狂的说着....

    “破坏者...这个我是从分类管理中认出他的...”布比看着BJ微笑的说着....

    “不...不..不..不...前面一个...夜车？有没有点印象呢？”恩格尔小姐看了看BJ的面容回想起之前开口说着....

    “我的天啊...对了...就是他..那天在火车上你跟他玩的游戏...他身上的徽章表明他是一个美国无政府主义者....”布比低头看了看BJ向着身旁的恩格尔小姐汇报着说....

    “美国人？好吧....我记得他还有一个女性的同伴来着....这样说来的话...莫非说现在正在监控设施内部和我的替身交战的人就是她了吧..”恩格尔小姐将BJ翻了过来看了看其肩牌说着...

    “这个以死刑处理....为了防止还有其他奸细...还有整个四号兵营一并全部死刑处理...”恩格尔小姐恶狠狠的说着...她准备一次性杀干净所有的四号街区也就是四号兵营内部的所有人.....

    “对于其他的禽兽来说这是条权威的信息....我想...他们应该感到欢欣鼓舞...现在我很想要知道你在想些什么呢？”恩格尔小姐蹲在了BJ的面前看着无法动弹甚至是无法开口说话的BJ讽刺的说着...

    “你这个蠢货！”恩格尔小姐用手中的鞭子直接将BJ击晕....

    BJ感觉眼前一黑就什么也看不见了..什么也不知道了...

    ……

    替身：Debtor（讨债人）

    替身本体：恩格尔小姐

    破坏力：A

    速度：A

    射程：A

    持续力：C

    精密性：D

    成长性：E

    自动追击型替身..一开始这个替身是用来附身于他人平常处于潜伏状态而存在的...替身使者本人将其放到一个自己想要附身的人身上...此刻本体不会拥有替身...除非将其解除...这点跟killerQueen（殺手皇后）的第三炸弹·败者食尘有些相似...替身使者将其附身到其他人身上后...当被附身人死亡之后...替身能力将会触发....正如它的名字一般..讨债人..它会追踪凶手到天涯海角....直到将其杀死为止...另外提一句该替身是通过人们的呼吸来判定其位置...同时呼吸的频率也代表着它将会使用多块的速度....当目标停止呼吸的时候它就会停止攻击和移动...但是当目标奔跑起来气喘吁吁的时候...它就会发动难以想象的快速攻击....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘它到底是用什么办法对我进行追踪呢....难道是气味？那么为何它的速度会时而快时而慢就像是迎合我的速度一般....’少女一边与那死神般的替身周旋着一边思考着对策....

    D4C无数次的挥舞双拳都不是被全数招架就是打在了这因为火焰已经变得十分危险的房屋墙壁之上....少女的攻击对其一点效果都没有反而让自己的身上添了数道伤口....

    ‘刚才已经测试过了...及时我原地不动它仍然会对我进行攻击....并不是像是青蛙那种动态视觉的存在...那么究竟是什么呢...好好想一想...在我移动的时候一定还有什么别的东西变快了....’少女大脑飞速的运转导致有些缺氧...再加上这周围熊熊燃烧的火焰....少女只能够尽可能的拼尽全力吸取空气中的氧气....

    然而无比巧合的是就在此时...Debtor（讨债人）的速度突然变快....一下让少女有些措手不及...整条右臂被那锋利无比的镰刀直接给割了下来....

    “啊啊啊...我明白了...它是根据所追踪人的呼吸来锁定敌人的位置的....所以如果敌人的呼吸频率越快它就将会获得与之相配的速度..因为我的替身是力量型替身所以所耗费的体力是十分庞大的....加快了我的速度从而让它趁机可成了吗....”少女捂着右臂上的伤口强忍住疼痛笑着说....

    “既然发现了你的弱点那么你就乖乖的等死吧....你以为我刚才为何明知无效却要对你进行那么多次的攻击啊.....”少女憋住了呼吸....同时四周刚才少女的双拳并不是毫无目的....也并不是为了正面击败Debtor（讨债人）而挥舞出的双拳...少女真正的目的是靠着D4C还有Debtor（讨债人）的力量击垮这已经被火焰所吞噬的房屋的脊梁....加快其倒塌的速度...

    此时已经发现了Debtor（讨债人）弱点的少女屏住呼吸.....看着那Debtor（讨债人）果然如同少女所料停止了移动....此时的少女望着不断坍塌的天花板已经获得了胜利.....

    被燃烧着火焰的天花板砸中的Debtor（讨债人）达成了少女的D4C能力的触发条件....

    ‘藉由夹住的动作...将物体送往相邻世界....’

    看着已经被送到了平行世界即将面临着湮灭的Debtor（讨债人）...少女的脸上露出了胜利的笑容...

    ……

    “继续！浮士德机甲....”恩格尔小姐一声令下浮士德机甲听从着其命令....正在一个又一个的处决四号街区的囚犯们.....

    “嘿~给我电池....那个电池...你有吗？？”被捆绑在柱子上面的赛特·罗斯望着跟自己相同处境的BJ说着....

    BJ攥了攥藏在衣袖当中电池.....天知道这东西居然没有被那些纳粹给翻出来....望着浮士德机甲用着电击一个又一个的处决囚犯....现在已经没有时间给BJ犹豫了....BJ用力一抛直接将电池丢到了赛特·罗斯脚下...

    此刻的赛特·罗斯根本已经无法理会自己有没有被监视急忙蹲下身子...用自己被捆绑在身后的双手抓取着地上的电池..另一边十分仓促的将其塞到早已准备好的遥控器当中....

    “起来！快一点！谁让你蹲下的！！”恩格尔小姐发现了赛特·罗斯的举动不断的用着手中的鞭子对其抽打着....

    另一旁的士兵也随声附和一把将赛特·罗斯拉了起来...

    就在恩格尔小姐打算继续命令浮士德机甲进行处决的时候...恩格尔小姐突然愣了一下...手中的鞭子停留在了半空中...

    “怎么可能..我的...我的Debtor（讨债人）居然失败了...”恩格尔小姐难以置信的说着...不论是赛特·罗斯还是那些纳粹士兵脑瓜顶上都顶着一个大大的问号.....恩格尔小姐到底在说些什么...她口中的Debtor（讨债人）又是什么东西....

    在场的只有一人十分清楚....那就是BJ...他听到了恩格尔小姐的话...瞬间就明白了...少女胜利了...她打败了恩格尔小姐...

    “继续处刑！！”恩格尔小姐咬牙切齿的说着..本来就无比丑陋的脸庞现在变得更加的扭曲了...

    但是就在此时一直听命于她的浮士德机甲却突然停止了活动愣在了原地..

    面对着赛特·罗斯停止了处刑反而转向了纳粹士兵和恩格尔小姐....

    “你在想些什么该死的破铜烂铁....你真的有接到任务吗？该死的东西...”恩格尔小姐看着违背自己命令的浮士德机甲无比气愤的用着手中的鞭子抽打着浮士德机甲....然而这并不能够让其听命与她...原因很简单..

    “现在这浮士德机甲已经跟我们姓了蠢货....”BJ望着那用杀死了无数囚犯的机器击败了所有的纳粹士兵...杀死了恩格尔小姐的浮士德机甲...讽刺的说着....

    然而BJ没有想到的是恩格尔小姐并没有死...浮士德机甲对其的致命一击打偏了...并没有将其大脑搅碎...而仅仅是击穿了她的脸颊....

    整个脸颊被撕裂开...流淌着鲜血和唾液混合体的恩格尔小姐从地上一点点的爬到了BJ的身边....她很清楚这一切的一切都跟BJ还有那击败了自己替身的少女有关....

    “因为你的罪行....你会像是一条害虫一般死去！！我饶不了你！饶不了跟你一起名字叫做艾妮多的那个肥婆...我绝对杀了你....就算到了世界尽头也会找到你.....”恩格尔小姐用着那整个暴露在空气中的口腔...威胁着BJ还有少女口齿不清的说着...

    “我要彻底的消灭你....最后..我还要把你的肉....喂进熔炉...然后...”

    恩格尔小姐话还没有说完一旁的赛特·罗斯已经看不下去了...操作着浮士德机甲直接将恩格尔小姐拖走用力一甩...将其丢到了山坡下面....是死是生就无人得知了....

    最大的浮士德机甲此时一改笨拙的形象....用自己手臂上的利刃十分精确的割开了捆绑住BJ还有赛特·罗斯的绳子...同时解救了所有剩余的囚犯...

    “走吧...大个子...现在是我们的时间了....我们返回营地...打开车库大门..偷一辆能够装载我们所有人的车...然后一起冲出大门...”在BJ的帮助下爬上了高大的浮士德机甲的赛特·罗斯气喘吁吁的说着...

    “不...在那之前....我还有一件事情要做...还有一人在等着我回去救她....”BJ拉动着操纵杆巨大的浮士德机甲扭头走着并没有如同赛特·罗斯所说的返回营地而是冲着一处冒着滚滚黑烟的地方径直而去...

    “你疯了吗...那么大的火灾..她不可能活下来的....而且因为这场火灾的关系..恐怕整个集中营的所有纳粹都集中到了那里...就算我们现在拥有了浮士德机甲...可是你和我却是血肉之躯啊...我们无法面对他们的子弹的...”赛特·罗斯难以置信的看着BJ说着同时在抢夺着BJ对浮士德机甲的控制权..

    “不用找了我就在这里....还带着我们的兄弟姐妹们....”一亮运兵车装载着所有还幸存下来的囚犯直接停在了浮士德机甲的面前..坐在驾驶座上的少女还有坐在副驾驶上面的黑人小哥彭巴特向着二人招着手....

    “走吧...罗斯先生....看来这浮士德机甲已经没用了呢....”BJ那如同扑克牌一般的脸此刻终于是露出了一丝笑容....他从浮士德机甲上跳了下来....和赛特·罗斯一同坐在了运兵车当中...

    “等等....BJ先生....刚才向我们招手的那名美女究竟是谁？她一副跟我们十分熟的样子...可是我并没有见过她啊...”赛特·罗斯面对着如此美丽的人儿...有些不知所措询问着身旁的BJ..

    “什么没有见过...她就是艾妮多小姐..名副其实的艾妮多小姐...这才是她本来的面貌....”BJ坐在了车内摇了摇头说着....

    “什么！她就是那个肥婆！！！？？？难以置信...我无论如何也想象不到她们两个居然是同一人！！”赛特·罗斯惊呼出声弄得所有的囚犯都用一种异样的眼神在注视着他.....

    “刚才的那句话...我可不能装作没有听见哟....赛特·罗斯先生...”少女阴沉着脸望着赛特·罗斯说着..弄得后者吓得直接躲到了人高马大的BJ身后...

    “看在我的面子上绕过他这一次吧..艾妮多小姐..他是我们反抗军击败纳粹的关键...我们不能失去他...”BJ叹了口气...跟少女相处了一段时间的他当然知道在少女的面前什么话不能说...

    “好吧...BJ就看在你的面子上我放过他一马....我很累了...我想要休息一下..到了目的地叫醒我吧...彭巴特先生....”少女翻了翻白眼绕过了赛特·罗斯....打了个哈欠拍了拍一旁的黑人小哥肩膀说着...

    “遵命...我的女士....”黑人小哥大笑着点了点头说着...

    其实少女睡觉仅仅只是个幌子而已..其实她真正的目的则是达成自己一开始的目标...找到死颅的根据地....

    “该死的美国佬....该死的肥婆....我一定不会放过你们的...你们也别想从这里逃走...没有人能够从我的营地中逃脱....”浑身上下沾满了泥土...十分狼狈的恩格尔小姐....拿起了一旁死亡的纳粹士兵的步枪...十分艰难的向着集中营的出口走去...她准备在那里堵截着BJ一行人....

    “你想要去哪里？恩格尔小姐.....？”一个令其无比憎恨的声音突然在其身后出现...

    “艾妮多......没有想到你居然自己一个人过来送死...”恩格尔小姐猛地转过身去用着手中的两把步枪不断的向着少女倾泻着火力...

    “D4C！”少女面对着已经暂时失去了替身的恩格尔小姐....呼唤出了自己的替身无比轻松的将所有的子弹全部捏在了手心当中.....

    “果然是你....打败了我的Debtor（讨债人）的替身使者果然是你.....”恩格尔小姐将已经打空了所有子弹的步枪丢弃到一旁....刚要掏出自己的配枪..结果自己的手已经被D4C整个折断....

    “我来找你不是为了别的...恩格尔小姐...你身为死颅最忠实的信徒...我想你应该知道他本人现在居住在哪里吧？嗯？”少女望着地上无论是外貌还是内在都无比丑陋扭曲的恩格尔小姐厌恶的说着....

    “你真的以为我会告诉你？我会将死颅将军的行踪告诉给我的死敌？太天真了..我就算是死也不会告诉你的...就算你不断的折磨我也是一样的.....”毫无反抗能力的恩格尔小姐十分强硬的说着...

    而少女仿佛早就预料到了这种结果...松开了恩格尔小姐随后开口说着....

    “我早就预料到了你会这么说了.....当然我也有别的手段让你开口...”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “哦....该死的....死颅并没有躲藏起来....他自从十四年以来就从未换过居所..我们被骗了....浪费了我们太多的时间了...”少女跨过了地上已经奄奄一息即将丧命的恩格尔小姐...自言自语的说着...

    “现在是时候找到BJ告诉他们...我们的时间已经十分的紧迫了...如果让死颅完成了对遗体的研究的话...真正达成了能够量产替身使者的地步那我们就真的完蛋了....”

    少女说完便消失不见了....与此同时正坐在运兵车上与BJ一行人一同前往反抗军的藏身处....

    “BJ...我有一件十分重要的事情要跟你说....”少女看着BJ十分严肃的将从恩格尔小姐的记忆当中所知道的一切全部告诉给了BJ...但是BJ关于这件事是否现在对死颅进行讨伐并没有决定权...只能够等到回到基地之后询问大家的意见....

    少女趁着这段时间的空档...将自己的分身拍去通知克里斯还有黛博拉一并来到反抗军位于中心花园喷泉下方的藏身处...

    ……

    “你说的都是真的吗？死颅即将掌握一种十分强大的超自然力量.....就跟之前的一样...”凯诺琳得知了少女所知道的一切...表现出十分的犹豫....

    “你们疯了吗？我们现在攻打死颅的老巢太操之过急了...我们现在必须前方位于南极地下的圣压隐修会的藏身处...得到那里的科技...只有那样我们才能够战胜纳粹..”赛特·罗斯听到少女的话语后十分震惊的说着....

    “科技？现在科技有什么用吗？就算再强大的科技面对上未知能力的替身使者也可能落到一个惨败的地步....”少女看着那顽固的老头...不屑一顾的说着....

    “你是在小瞧我们圣压隐修会的科技吗？你可能还不知道圣压隐修会的存在...我们的兄弟姐妹们遍布整个地球....世界各地都有我们的藏身处....我们拥有着领先现在好几个世纪的科技....要知道纳粹之所以能够获得胜利还是在偶然之间发现了我们的一个研究所..那还仅仅只是凤毛麟角....就已经让其夺取了全世界..你根本就不懂得科技的力量....”赛特·罗斯推了推眼睛冲着少女无比气愤的说着....

    “罗斯先生.....我们相信圣压隐修会的科技成果...否则我也不会让BJ潜入到集中营当中费那么大的力气将你救出来...关于如何获得隐修会的科技...你有什么建议吗？”凯诺琳回想起十四年前的那张失败...不想要让悲剧再一次的上演...这一次她不会再向之前那样瞧不起死颅了...一定会找到一个最为稳妥的方法....

    “很简单....首先我们要夺取一艘纳粹的核动力潜艇...我想你们已经拥有了潜入到纳粹当中的经历了吧...我想这对你们来说应该并不困难....”赛特·罗斯露出了一副胜利的笑容随后说着..

    “夺取核动力潜艇？然后再为核动力潜艇补充燃料？？然后再去攻打死颅的大本营？开玩笑....那样会浪费多少的时间...要知道现在我们可是争分夺秒..很可能下一秒死颅的实验就会成功...一支实力远远超过现在纳粹最精英的部队党卫军...由纯粹替身使者组成的部队即将出现...而我们现在居然不去阻止死颅反而去陪你玩些什么偷潜艇挖宝的游戏？”少女一拍桌子站了起来...可能这些人并没有遇到过替身使者根本就不懂得对上普通的人的替身使者的恐怖...

    “那我们要如何攻打死颅的城堡呢？还记得十四年前吗.....牺牲了多少人的性命才换来了面对死颅的机会啊....然而呢？你们难道还不吸取教训吗？”赛特·罗斯老早就从别人那里听说过之前反抗军的失败...于是又将这件事情挑明了说出来...

    “我自然而然会有办法....我们可以穿着蛙人装或者是深海潜水服...直接走海路....至于如何击破死颅位于城堡的防线..那些就交给我好了...”少女握紧了拳头心中早已经有了自己的打算....

    “你凭什么能够击破死颅的防御？你一没有引领全球远超纳粹的科技...二没有人数...就算你拥有着那种名为替身的能力..我想它的局限性应该也是很高的吧...否则你现在就应该不会在这里跟我们商量这些个事情了....早早的就攻打进了死颅的城堡了...”赛特·罗斯一副十分不信任的说着...

    “我刚才所说的并没有一丝一毫的假话....BJ你愿意相信我吗？”少女转头问向BJ...现在唯一可能让大家信任她的也只有可能是BJ一个人了....

    “对了....BJ你和她可谓是相处的时间最长...这个选择权就交给你好了...”凯诺琳十分完美的将这一记皮球踢给了BJ....

    “BJ先生！？？我想你应该不会办蠢事吧...毕竟你已经失败过一次了..”赛特·罗斯看着BJ十分犹豫的样子担惊受怕的说着....

    “抱歉..赛特·罗斯先生....我还是选择少女...也就是艾妮多小姐...”最终BJ迎上了少女那自信的笑容轻轻的点了点头....

    “很好..那么我们现在来制定一下计划究竟如何攻打死颅的城堡....”少女翻出了一张死颅城堡的地图铺在了圆桌上说着...

    “你们会为你的决定后悔的...我保证！”面对着热烈讨论的众人..赛特·罗斯只能够十分气愤的离开了这里....

    ……

    “怎么样....离死颅的城堡还差多远....”乘坐在一个仅仅只能容纳一人的超小型潜水艇中的少女用着无线电向着四周的反抗军们发着通话....

    “很快了...只要再上潜个五十米就会看到海面了...到时候就看你的表演了....艾妮多小姐...希望你不会让我们失望吧...”都到了这个时候凯诺琳还是有些担心无法完全的信任少女....

    “四十米....三十米....二十米...十米..九...八...七...六...五..四..三...二....一...”伴随着倒计时...少女..BJ...克里斯还有黛博拉一并浮在了海面上..望着那宛如一座堡垒一般的城堡....少女十分无奈的笑了笑...花费了这么长的时间从这个世界当中汲取的奥术能量看来这次要一并交代在这里了呢...

    少女从背包中取出了法杖指向死颅的城堡催动着体内的奥术能量....随后少女在念了一段十分晦涩的咒语之后直接跪在了原地.....

    “什么都没有发生啊....死颅的城堡并没有被炸毁....她辜负了我们....”一旁陆陆续续上岸的反抗局战士们无法接受这个事实...

    “不...还没有...她并没有辜负我们...”BJ让那些反抗军的人们安静下来...看着天空中那一朵十分不正常的黑云...

    众人冲着BJ看着的方向看去也发现了那朵奇怪的云朵....没过多久众人就知道了那朵奇怪的云朵究竟是怎么回事了.....

    一颗巨大无比...堪比一颗陨石的火球...从天而降....冲着死颅的城堡就砸了上去...随后发生了剧烈的爆炸..无数的纳粹士兵在爆炸产生的高温下被这巨大的火球烧成了灰烬...

    “干的漂亮...艾妮多..你果然没有辜负我们..好好休息吧...接下来交给我们就好....“BJ端起了自己的镭射枪..充满电池带领着反抗军直接冲了进去....

    “艾妮多...你就在这里等着我们的好消息吧...一会儿就会有人来接你的...遗体的事情就交给我们好了...”克里斯看了看黛博拉两人同时点了点头...这两人难得一次达成共识啊...

    “好吧...”

    ……

    死颅城堡-内部....1小时之后..

    “BJ你怎么了...你受伤了...天呐...”安雅看着胸口不断的在流淌着鲜血的BJ难过的说着....

    “致命伤....伤到了心脏上....恐怕...”克里斯检查着BJ的伤口别过了头去小声的说着..

    “怎么办...BJ..“安雅当得知自己的爱人即将面临自己的死亡的时候...趴在了BJ的身上小声的哭泣着.....

    “不必担心...BJ就交给我好了..”不知道什么时候看似已经完全恢复了的少女来到了电梯旁看着地上的BJ伸出了手放在了其伤口的部位....

    随后少女的手掌发出了淡淡金光....BJ那十分严重的伤势居然恢复如初...

    “天呐....这莫非就是那传说中的替身的力量吗....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “是因为替身的力量....我才恢复了过来么...”BJ摸了摸已经完全愈合的致命伤....捂着胸口在安雅的搀扶下一点点的爬了起来...

    “到底发生了什么事情...BJ为什么你会伤的这么严重....还有其他反抗军的同胞们呢？”安雅十分不解的问着说...

    “他们都死了...我们中计了...我们中了死颅的计了...他早就知道了我们的计划...就连我们的藏身处都已经完全暴露了...我们现在必须撤离这里....否则的话...最后的希望也会在这里破灭的....”BJ咬着牙难过的说着....

    “关于这件事情...我有一个方法....我们还有剩余的单人潜艇吗？”赛特·罗斯这时候从人群之中站了出来...

    “有...在外边的我们进入到城堡内部的海岸边还停留着数十艘的潜艇...如果那些纳粹没有将其毁灭的话....”安雅回想起登陆时的潜艇随后说着...

    “放心那些潜艇现在安然无恙...死颅早就知道我们的潜艇的位置...派了一些士兵前去将其销毁...已经尽数被我消灭了..“少女看了看众人说着...

    “很好...既然这样的话...现在我们通过BJ来的这个电梯...回到海岸坐潜艇潜入到这片海域的下方....死颅居住在这里这么久..居然都没有发现位处于这片海域之中隐藏的一个圣压隐修会的藏身处..只要我们到达了那里我们就可以赢得胜利...”赛特·罗斯十分紧张的说着...

    “那里有什么..罗斯先生...能够让您如此的自信？”克里斯迫切的问着..那片海域下的藏身处里究竟藏着什么....

    “导弹...一颗堪比核弹威力的导弹...只要我们将其发射出去...可以直接将这个死颅的城堡夷为平地....我可是圣压隐修会的成员我对那枚导弹十分的清楚...曾经我还参加过关于它的研究...”赛特·罗斯十分自信的说着...

    “我们现在别无选择只能够这么做了....”安雅看了看众人咬着牙点了点头带着头和仅存的反抗军们陆陆续续的走进了电梯...

    “对了..关于这个电梯...好像出了点毛病...不过我想有罗斯先生在这里的话应该不成问题吧......“BJ走进了电梯想起了之前被自己剪断的线...询问着赛特·罗斯...

    赛特·罗斯看了看那控制单元给了众人一个‘没有问题’的眼神...随后在其的一顿摆弄下电梯开始渐渐的向下方移动着...

    然而电梯刚刚移动了一下突然顿了一下停在了半空中....

    “你们真的以为你们能够如此轻易的从我的家中逃脱吗？反抗军的同志们？”死颅的声音从电梯内的喇叭中传来很显然这部电梯死颅动了手脚....

    “该死的...我早就该料到这件事情了...我可以让它暂时停住一段时间趁这段时间我们赶紧从这个电梯中逃脱....”赛特·罗斯跑到了控制单元旁边剪断了剩下的几根线...勉勉强强的止住了电梯的上升...

    趁着这段时间大家们合伙将电梯门打开一个一个的将困在其中的反抗军同志们送了出去...

    “安雅...快！”BJ一咬牙将安雅推了出去...少女这边看了看坚持到底最后离开的克里斯还有黛博拉眼中闪过一丝异样的光芒...D4C直接浮现出来将二人从电梯中丢了出去...

    “艾妮多！你又想要做些什么！你又想要独自面对是不是！！”克里斯和黛博拉一个不注意被少女丢了出去...呐喊着...

    “还有你...BJ！”少女急忙转头看向BJ却发现已经晚了...时间到了...电梯突然上升了一小段距离...留给二人的空档已经不足以通过任何一人了..如果此时通过的话...很可能会被电梯拦腰夹断...

    “BJ不！快出来！我想你能够做到的.....就算我们失败了也没有关系的...我相信这世上还是有人们的容身之所的...并且能够幸福的生活下去....”安雅伸出手想要握住BJ的双手却被身旁的赛特·罗斯拦了下来....

    “艾妮多...你也快点出来..关于这次行动中了死颅的埋伏我们没有任何人责怪你...毕竟我们的通讯和行踪都暴露了...不论是什么时候进攻都会落入现在的下场....我们从来没有责怪过你..”黑人兄弟彭巴特说出了众人的心声多么希望少女还有BJ现在能够从电梯内钻出来...虽然电梯的继续上升可能将少女还有BJ拦腰截断...但是二人已经创造了无数的奇迹了....不是吗？

    “艾妮多！你到底在想些什么！每一次每一次都是选择独自面对...我又没有考虑过我的感受！我们可是夫妻啊...你不要做这样的傻事...想想我们的孩子啊...”克里斯怕伤害到压制住他的反抗军们不敢全力的挣扎只能够希望靠着言语劝少女出来...就算别人不知道...他还是很清楚的少女要是想要出来这个小电梯是困不住她的...

    “这件事本来就是因为而起...现在就交给我好了...我是不会死的..为了我们的孩子....”艾妮多闭上了双眼小声的说着....

    “安雅...我跟你想的一样...但是那不是我们俩的..”BJ趴在了地上看着安雅最后一面说着...

    随后电梯的大门关闭了起来...飞速的向上升着...向着城堡的顶端...

    少女瘫坐在电梯内看了看身旁的BJ强挤出一丝笑容说着....

    “BJ...我是不是很自私又很胆小..到了现在都不敢一个人去面对....”

    “不...我现在都到了这里...如果你不让我去的话....我反而会恨你一辈子....”BJ调试着手中的镭射枪说着...

    “因为你十四年前跟死颅的恩怨吗？”少女哈哈的笑着开口说着....

    “没错...死颅他杀死了我的兄弟...”BJ不断的吸气吐气让自己冷静下来...

    “你们在那里做些什么呢？前来拜访我的两位老朋友？说真的我很长时间没有想你们这样的访客了...一位在十四年前从我们手中逃脱的反抗军..还有一位是来自异世界的替身使者....”就在少女和BJ二人之间都无比安静的时候死颅的声音却从电梯内部再一次的传了过来...

    少女和BJ同时闭上了双眼握紧了手中的枪（镭射枪）..在电梯打开的一瞬间冲出了电梯门不断的向着门外倾泻的火力...

    然而随后少女和BJ反应了过来二人的攻击都被一面能够不知道由什么材质制作而成的防弹玻璃给抵挡了下来...

    “是的...我认识你们...我们都曾经见过的....我认为今天应该是我们最后一次相见...布莱兹科维奇上尉还有艾妮多小姐！”死颅从椅子上站了起来...按下了面前的红色按钮...在其身后装载着无数人类大脑的冷库开始飞速的旋转...

    “这么多年了...你们依然在战斗...我记得你的朋友..布莱兹科维奇上尉...我看过他的记忆...”当后排的冷库停止转动后...死颅从其中拿出了装载着大脑的试管在二人面前晃了晃...

    “你还记得他吗？哼哼...像你们这样的人...你们所做的一切..都只有死亡和毁灭...我会让你好好的考虑一下..我们最终都将.....被审判..”死颅捧着BJ好友的大脑装进了一旁的机甲当中....指着少女和BJ说着...

    “从来不会依据我们毁灭了什么...而是我们创造了什么....”

    “怀亚特....”BJ看着那一点点动起来的机甲...难以置信的说着..

    “哈哈哈哈...你能掌控着它的壮丽吗？？？人类大脑的智慧...还有效率...和对机械的掌握...相融合...”死颅无比自豪的看着一点点走动出去的机甲..就像是看到了自己刚刚站起来学会走路的儿子一般...

    “机器人！杀光他们！”死颅看着来到了少女还有BJ面前的机器人下达了他的第一个指令....

    “像这种玩具我都不知道拆掉多少个了...蠢货！”少女面对着装载了BJ好友的机器人不屑一顾的说着...直接迎面冲了上去...

    然而拥有着强大力量能够轻松的砸扁一辆汽车的D4C的拳头居然被机甲硬生生的抵抗了下来...

    “我看真正的蠢货是你才对吧？我早就研究过你们的力量...替身的力量并不是毫无上限可言...你们也是拥有着你们那所谓的极限...而我研究的这台机甲..虽然没有替身能力...但是我想只要直接将你们本体杀死就算拥有在强大的替身也无所谓了吧...？”死颅讽刺着不自量力被机甲击飞的少女哈哈大笑着说...

    “快..我们从这里出去...在这么狭窄的空间内战斗..我们都会被它杀死的..”BJ看着不论是自己手中的镭射枪还是少女的替身都对其毫无用处...急忙拉动大门的开关拉起地上的少女从大门跑到了城堡顶端的停机坪....

    机甲掀开了大门冲了出来...双手的机枪不断向着二人倾斜着火力...

    “布...布莱兹科维奇...上尉.....杀...杀了我..求求你....“一边是不断对自己和少女进行无情攻击的机甲另一边却从机器人的口中传出了BJ无比熟悉的声音...

    “怀亚特...”BJ一咬牙....从兜内拿出了早已准备好的EMP手雷丢到了机甲的脚下...

    少女没有想到BJ居然准备了这种东西....恐怕之前不用出来可能是内心中还存在着犹豫吧...

    越是复杂的科技越是惧怕EMP手雷这种东西的存在...趁着巨大机甲瘫痪之际少女趁机直接将BJ好友的大脑从机甲当中抽了出来....

    “菲尔古斯！！”BJ急忙滑铲到了这位曾经救过自己无数次的自己好友的大脑旁....轻声的说着...希望还能够听到自己朋友的声音...

    “布莱兹科维奇....这真是个噩梦...困在这该死的机器当中...无法控制自己的行动....结束这一切吧...拜托了...让我死了吧...”

    “留给你的时间不多了....BJ很快EMP手雷就要失效了....不得不说不愧是死颅的最终造物...对于EMP的防护相当好..并没有伤到内部的电子设施只是暂时的将其瘫痪了..”少女虽然不忍心打断二人最后的交谈..但是看着正在一点点恢复的机甲心急的说着...

    “当我为你报仇之后..我想不久后还会见到你的...菲尔古斯..在一个比这里美好多的地方...”BJ十分难过的从机甲当中抽出了自己好友的大脑用手中的镭射枪将其完全融化了....

    “你在难过吗....BJ先生？”少女看着一旁跪拜在自己好友大脑旁的BJ轻声说着...

    “不...我一点也不难过...只是十分的愤怒...死颅那个混蛋...是他将我的好友变成了这幅样子...！”BJ一拳锤在了地上无比气愤的说着....

    就在此时停机坪中央突然打开...一个少女还有BJ从未想过的东西从其中升了上来...

    “你们这样做让我很为难啊....布莱兹科维奇上尉...艾妮多小姐....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你们这样做让我很为难啊....布莱兹科维奇上尉...艾妮多小姐....”一台比刚才的机甲还要大上三圈足足有四层楼那么高的巨大机甲从停机坪中心升了上来...

    而死颅将军正坐在这座巨大的机甲当中...

    “但是你们别吓唬我哟！哈哈哈！”死颅操控着巨大的机甲其手臂处的两把转轮机枪正在不断的朝着少女和BJ倾斜着火力....

    少女二人面对死颅这巨大的机甲没有任何的还手之力被压在之前机甲废墟下方不能动弹.....

    “真是有趣...还说什么杰出之作...你这不是有一个比刚才那个还要厉害的机甲吗？”少女透过机甲废墟的缝隙看着死颅的机甲...在其体表感受到了类似能量场的气息....死颅确实是个天才....没有想到在这个年代就已经研究出了类似于由闪电组成的能量护盾的东西...不知道那究竟是他自己研究的产物呢？还是偷取着圣压隐修会的研究成果呢？那就不得而知了...

    不过透过少女长时间的观察...那能量护盾十分简陋...表面的能量场并不是十分稳定的状态...也就是说只要BJ和少女用镭射性武器不断的对其施加压力很快那看似无敌的护盾就会破裂....那是就算死颅的机甲再硬也无法低档的住火箭弹的轰击吧....再有可能不用将其打碎那么简单...如此巨大的能量消耗...就死颅那个机甲恐怕撑不住多久...

    少女将自己观察到的一切告诉给了BJ...二人点了点头达成了共识...趁着死颅的机甲机枪熄火的时候讲机甲废墟上的转轮镭射枪和多管火箭弹拆了下来....

    “啊~哈哈...是不是十分的壮观？我就像普罗米修斯一样从神那里偷来了火焰...雷神索尔之锤保护着我...多美啊...”死颅看着在自己机甲的火力下四处逃窜的少女和BJ十分臭屁的说着..

    “开火！！”少女和BJ等待着死颅的再一次熄火同时冲了出去...将手中的所有能量全部轰击到了死颅的护盾之上....

    果不其然在二人的火力压制下死颅的护盾很快就破碎了....

    “成功了...他已经不再可能会拥有再次将自己的护盾充能完毕的能量了...没有想到如此的简单呢！”少女看着因为护盾的破碎后退了两步的死颅机甲露出了胜利的笑容...然而下一刻少女那招牌的胜利笑容却渐渐的从少女的脸上消失了...

    死颅看到自己护盾被击破的死颅并没有任何的慌张...而是操控着巨大的机甲将双臂伸向了天空...

    “你们真的以为我会就这样被你们击败吗？你以为天才的我就没有想到这些事情吗？太天真了！我的护盾可是从风暴本身当中汲取能量的！！我是从阿斯加德那里将能量引导过来的！！”死颅将机甲的双臂径直的伸向天空...少女看着天空之中积攒的那一团漆黑的雷云感觉情况十分的不妙..

    一瞬之间电闪雷鸣...闪电直接劈到了死颅的机甲之上....因为闪电的原因...死颅的丢失的能量正在快速的恢复着....

    “不可能的....虽然吸收闪电为自己充能是一个相当不错的想法..但是凭靠着这样的机甲是不可能做到的...它很快就会承受不住的...”少女放下了手中的枪..大自然的力量远远不是现在的人类可以驾驭的了...现在的死颅这么做仅仅是在自取灭亡而已...

    “你们..你们现在一定是在想我会在这闪电下被化为灰烬对吧..很可惜....关于这点我也考虑到了！”死颅操控着机甲收起了双臂...能量护盾再一次的充斥着机甲的全身各处...而刚才那十分庞大的雷电仿佛被什么东西给平摊掉了...

    将雷电导入了地面？不可能...那可是雷电并不是一般的家用电...就算将其导入到地面也会受到很严重的伤害的....

    等等....飞艇...少女此时的脑海中突然闪过了刚刚登录到死颅城堡只是看到的飞艇....当时少女还在感叹...为何死颅要在自己的城堡周围假设两架飞艇...原来如此.....

    “BJ快躲藏起来...”少女拉过了BJ躲藏在了掩体后方....偷偷的看着正在停机坪上寻找着少女和BJ的死颅...松了一口气小声的说着....

    “呼...我知道该怎么对付他了....我也知道他的弱点是什么了...”少女松了一口气...看着BJ说着...

    BJ并没有说什么只是在等待着少女说出答案....

    “飞艇....死颅靠着围绕在城堡周围的两架飞艇来帮助他分散闪电的力量....我们要坐的很简单...只需要将那两架飞艇打下来...那么死颅很快就会明白什么叫做玩火自焚..”少女指了指两侧的飞艇说着...

    “飞艇？我们要怎么样将其击落呢？靠着我们手中的镭射枪？不可能的....镭射枪不可能打的那么远同时也不可能拥有着那么强大的威力..”BJ看着手中经过了自己的改造..赛特·罗斯的改造已经近乎完美的可充电式镭射枪说着...

    “这个很简单....别忘了我们这可是在城堡的顶端...这栋像是要塞的建筑的顶端一定会有类似于防空炮的东西...我们只需要等待着死颅哑火的期间跑到防空炮上将飞艇击落就可以了....”少女向着BJ透露着自己新的计划...

    “你们要躲藏什么时候？藏一辈子吗？不要害怕....我会留给你们一个全尸的...我会将你们的大脑保存下来....用来做实验..哈哈...兴许下一台我的自律机甲或许就用的是你们的大脑呢？”死颅显然通过雷达发现了少女和BJ藏身的地方正在一点点的靠近着...

    “你左我右！出发！”少女一声令下....死颅就看到少女和BJ二人东奔西跑跑向了两个完全相反的方向...

    “哦？不错的想法...但是你们真的以为就能够凭靠着这种方式从我的手中逃脱吗？是你们逼我动武的上尉...”此时死颅的双手已经离开了操纵杆.机甲的左右臂分别对准了少女和BJ同时向着二人开火....

    但是死颅的攻击并没有奏效...就算激光攻击到了少女和BJ二人身上仅仅是闪过了淡淡的金光便一点事情也没有完全将激光的威力抵消了...

    “哈哈哈..那就是将我的城堡击碎的能量吗？我现在对你越来越感兴趣了....艾妮多小姐...或许你现在向我求饶的话...或许我能够饶你一命..当然仅仅是或许而已！！”死颅虽然这么说着但是机甲的火力不但没有减弱反而越来越强了...

    ‘你猖狂不了多久了死颅...很快我们就会将你大哭的..’少女咬着牙急忙跑上了楼梯果不其然看到了那立在城堡四周的防空炮....

    “开炮！！BJ！！”少女将炮弹装填看着另一侧坐到了防空炮上的BJ同时按动了开火开关..

    魔改的八八炮咆哮着...一颗炙热的炮弹直接将天空中没有任何防护措施的飞艇贯穿然后引起了巨大的爆炸...

    “你们的行为真是残暴..要知道在那两架飞艇上面可承载着不少的诚实而勤劳的人们...上有老下有小...难道你们就不觉的羞愧吗？啧啧啧...你们看看你们自己....跟我们又有什么两样！”

    “你们就像是在光芒下四散而逃的蟑螂....你们只有薄弱的皮肤和血肉来保护你们脆弱的内脏..而我的武器是由德国的钢铁制造的！！我的盔甲高耸入云！！”死颅为了掩饰自己内心当中的慌张...继续讽刺着少女和BJ...

    “你们这只是在和命运作对而已...不过是徒劳的..残民永远无法和骑士抗争的...死亡和毁灭...你们能够看到的仅仅只有这些了吗？”

    “不要再掩饰了...死颅..我们知道你的内心现在无比的恐惧....是时候说再见了...动手！！BJ！”当死颅的注意力都被少女吸引走的时候....手持镭射枪的BJ不知道什么时候绕到了他的身后....将枪中的所有能量全部打光..很快就击破了死颅的护盾....

    “你们做了什么！！啊........”闪电再一次被引导到了机甲之上...这一次没有了飞艇的分担...果不其然..机甲已经快要到了极限....

    “快躲藏起来BJ..很快就要爆炸了！”少女趴在了一处矮墙的后面冲着BJ大喊着...随后二人的视野当中就被白花花的一片给覆盖了....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “呼....看样子我们的老朋友现在已经死了呢....”BJ等待视野恢复之后探出头去...并没有看到有机甲的残骸...仅仅只有一片有着明显爆炸的痕迹...

    “不...还没有...兴许他还活着...”少女看向场地的中心...那里正好是升降梯所在的地方...而现在那个地方被炸开了一个大洞....滚滚黑烟从内部不断的涌出...加上消失了的机甲...死颅兴许还活着？在那千钧一发之际躲到了这下面？？

    “没有见到死颅的尸体我是不会安心的...曾经我就吃过这样的亏...否则的话早在二十多年前他就应该死在了我的手上...”BJ看着镭射步枪向着升降梯废墟走去...

    少女紧跟在其后慢慢的开口说着....

    “我也一样....因为死颅那个家伙还欠我一样东西....”

    待二人来到升降梯废墟旁向着深坑内部瞭望之际....在下面恰巧看到了死颅机甲的废墟...驾驶舱已经打开...而死颅却已经不见了踪影...

    “哼...真是命硬的家伙...”BJ哼了一声后和少女一并跳了下去...追逐地上的血迹很快就找到了虽然已经无比虚弱但是靠着自己强大的意志力不断的向前爬行的死颅...

    “只要...只要到那里..只要到那里的话....”

    “你想要去哪呢？老朋友？我们都到这里来了...难道不来叙叙旧吗？”少女和BJ一左一右站在了死颅的身旁用着十分冰冷的目光注视着他说着....

    “哈哈....是啊...老朋友....叙旧这件事情暂时放一放..我现在还有更重要的事情要做....那就是跟我一起死吧！！”死颅突然从胸膛掏出一颗手雷....露出了十分疯狂的笑容说着..

    “D4C！”少女急忙夺走了死颅手中撤掉了拉环的手雷...用一旁的两片碎木板将其夹在了中间....

    “没有想到你居然想要...”少女虽然猜测到了死颅或许会拼命一搏但是没有想到会用这种自杀的方式....然而当少女的视线再次转向死颅的时候却发现当少女和BJ的视线都被那颗手雷所吸引的时候.死颅不知道用了什么方法居然跑到了之前存放着许多大脑的实验室内部...

    “哈哈...我成功了...还记得这个吗？BJ上尉？”死颅将手中已经碎成一块又一块的圆形牌子在BJ的面前晃了晃得意的笑容...

    “你真的以为在那次失败之后我就放弃了对黑耀空间的研究吗？没有！我十分感谢你们送来的遗体...艾妮多小姐...他让我获得了突飞猛进的发展...”死颅按动下操作台的开关...一个针管注射器还有少女梦寐已久的遗体就那么呈现在众人的面前...

    “怎么会有三块遗体...难道有两块遗体在这个世界上？？”少女十分惊讶的说着..死颅究竟想要用这些做什么...

    “还记得我的实验吗？制造一支由替身使者组成的军队...虽然我手中的完成品还没有经过试验..但是现在看来并没有给我这个机会呢...”死颅一把抓起一旁的注射器将其中青色的液体尽数注射到了自己的体内....

    “哈....这奇怪的感觉就仿佛是浑身上下都燃烧了起来的感觉...没有错BJ我知道你在想些什么...这管试剂就是我从黑耀空间当中提取出来的...拥有了它..”死颅话还没有说完突然趴在操作台上不停的呕吐了起来...

    “这副作用...还真是..呕...遗体！”死颅一边呕吐着另一边伸手拼命的抓向那三块遗体..

    而少女和BJ知道情况不妙...就算死颅的实验失败了也有一种预感会出现一种特别强大的怪物...但是面对死颅实验室那拥有着超强防御力的玻璃实在是没有任何的办法...

    “闪开BJ..没有办法了...”少女聚集着暗影能量顶着头痛...用手中的暗影能量将那钢化玻璃完全侵蚀...跳到了实验室当中....

    “死颅他人呢？”BJ望着死颅刚才趴的地方发现人已经不知道去了哪里...只留下了一滩呕吐物....而少女一直想要寻找的遗体也一并消失不见了...

    “蠢货...你们在找我吗？”死颅喘着粗气一点点的从阴影当中走了出来...看了看BJ还有少女那无比惊讶的表情十分得意的说着...

    现在的死颅浑身上下根本感受不到一丝人类的气息...他已经完全变成了怪物....本来皱皱巴巴油尽灯枯的老人现在居然拥有着浑身肌肉整个人的身高已经接近于两三米那么高..皮肤由白色变成了青色...从其双眼和嘴巴当中发出着闪耀的青色光芒...

    “虽然我的实验或许有一些偏差...但是看来还是十分成功的嘛..啊？至少杀死你们足够了！”

    “快出去....这里并不适合战斗！”少女感觉到一丝杀气暗呼不好急忙和BJ一起逃向外边....

    “你们觉得你们跑得掉吗？”一个淡淡的人影从死颅身后浮现出来...少女看着那人影十分的清楚那是替身...

    一个没有任何替身潜能就算是遗体也无法激发出替身的人居然通过了科学的手段获得了替身？难以相信....

    “D4C！”来不及了...那个替身的速度跟少女想比之快不慢很快二人就被追上了....少女没有办法只能够用自己的替身迎敌..

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”D4C接近光速的拳头迎上死颅那未知的替身居然仅仅打了个五五开？？？

    “趁现在BJ攻击他的本体！”少女趁着自己和死颅的替身胶着的时候急忙喊出了声...而BJ早就准备进行攻击...在听到少女的话后已经将镭射枪的所有能量全部倾泻到了死颅的身上..

    “没有用的...这股力量的强大..我想你比我还要清楚..”一个淡蓝色的护盾将死颅完全的包裹在其中...所有的攻击都被这能量护盾轻易的化解...

    “怎么样是不是很绝望？曾经你就是用这股力量将我击败的..然而更让你们惊喜的事情还在后面呢！！”死颅将替身召回和替身一起将双臂伸向了天空...随后一个像是黑洞一样的涡流在其头上出现..

    “来吧...跟我一同来到那个曾经让我梦寐以求的地方吧...黑耀空间！”强大的吸引力十分轻易的将死颅...少女还有BJ吸了进去...随后那黑洞便消失不见...

    “欢迎来到我的世界...布莱兹科维奇上尉...艾妮多小姐....”死颅摊开双手看着空气当中漂浮着很多神奇生物的空间得意的说着....

    “黑耀空间...该死...他在这里就近乎拥有了无尽的力量...”BJ看到了熟悉的黑耀空间..知道胜利已经离他远去..不过他并没有放弃...仍然端起了已经能量耗尽的镭射枪面对着死颅...

    “BJ这里交给我好了....他犯了一个大错呢..”少女站在了BJ的前面一脸自信的说着..

    “什么意思.？”BJ十分不解少女的这一份自信究竟是从何而来..

    “很快你就会知道了...”少女取出了无比熟悉的法杖-圣光之怒..注视着死颅用着自信的口吻开口说着..

    “十分感谢你对我的帮助...死颅...你本来可以在之前那个正常的世界将我们都一一处死...但是你将我拉到了这个黑耀空间当中....在这里拥有着无穷无尽的能量的人可不只你一个哟...既然你想要玩魔法我就陪你玩个够好了....”少女摊开了双手两层无比熟悉的护盾..真言术·盾还有意志洞悉套在了少女和BJ二人的身上...与此同时...

    水元素...土元素..火元素...等几大元素生物也依凭着少女的力量从这个空间当中出现....

    “不可能...你居然...”死颅十分惊讶的说着...没有想到少女居然真的会那些在小说当中曾经看到过的那些法术..而且将其一一实现了...这一刻在死颅的心中第一次的出现了十分明显的挫败感...

    “还有关于你的替身...并不是真正的替身...仅仅是一个能量聚合体而已...他并没有自己应该拥有的能力...你也并不是什么替身使者...”少女操控着D4C在看透死颅的那伪替身的瞬间就将其送到了平行世界..

    已经一无所有的死颅在面对着诸大元素生物的攻击后节节败退着...之所以没有被打败仅仅是因为那层护盾为他争取了很多的时间....

    “法术反制！”既然是同为魔法的话..那么少女自然而然也有着很多对付他的方法...

    法术反制瞬间发生了效果...死颅的护盾瞬间破碎同时也再也用不出任何的能力了....很快就被元素生物们瓦解..而少女也趁着空隙之间一把将死颅的本体从那怪物中拽了出....

    “咳咳....你赢了..但是不要以为我会向你下跪的....”死颅有气无力的看着少女....此时的他已经完全丧失了反抗的能力了..

    “没有关系...既然这样的话...我就让你站着死...还有你不要以为你的那些小手段能够骗过我的眼睛...”D4C一脚踢开了死颅手中捏着的手雷随后将匕首送进了死颅的小腹并没有一击毙命....

    因为少女很清楚在场的还有一个更要憎恨死颅的存在...

    “BJ..死颅的这条命就交给你好了！”少女将死颅抛向了BJ..后者看着躺在地上奄奄一息的死颅...没有废话仅仅是拔出了插在其小腹的匕首将其送入了死颅的心脏....

    “结束了..我们胜利了....”BJ看到已经死亡的死颅...第一次露出了笑容...

    少女这边召回了死颅拥有的遗体...从克里斯那里夺走的手臂..还有他依靠着自己的能力收集的两块遗体...

    也就是说现在的少女拥有了..心脏...躯干...手臂..双眼...头部

    很快了...除去克蕾雅手中拥有的遗体...很快就要收集齐了...还差双耳还有克蕾雅手中的脊椎和双腿....

    “我们要怎么回去呢？艾妮多小姐..”BJ看了看漂浮在黑耀空间当中...不知道以什么为食的神秘生物向着一旁的少女说着..

    “不要忘记了.......上尉..我的替身..D4C可是能够穿越世界的替身..“

    ……

    “我们已经就位了.......可以开火了吗？BJ？”少女和BJ刚一回来就听到了安雅的声音...

    “等一下......稍等一下..死颅已经死了...我们现在就撤离这里..等我给你个消息你们就开火炸掉这里！”少女说完急忙从停机坪上抢下了一架直升机打开了引擎说着....

    “我可以问你一句吗？你真的会驾驶直升机吗？”BJ看着手忙脚乱的少女疑惑的说着...

    “当然..别看我这样我可是在游戏里面学过飞机驾驶呢..可是一名有名的老机长飞天狗呢...”少女话音刚落直升机就颤颤巍巍的升空了.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “游戏中...”

    还好少女对于驾驶飞机的天赋不错...虽然一路上晃晃悠悠的...但是总归没有发生什么事故...

    就这样..死颅死亡七天后....

    “艾妮多..黛博拉小姐...克里斯先生？”跟往常一样BJ来到了少女三人的房间门前敲了个遍...却并没有有人回应他...

    “怎么回事？”BJ十分惊奇的发现少女的房门并没有锁...小心翼翼的打开房门...房间内的一切不论是被褥也好还是书桌也好都整理的无比整齐...就仿佛是在通知BJ房间的主人早就已经离去多时了一样..

    BJ走进了房间内嗅着空气中残存的少女余香....十分后悔...当死颅死亡的时候他就有一种预感...少女要离开这里了..怎么说少女也救下了自己好几次..如果没有少女的话恐怕自己早就已经死了...但自己却并没有好好的跟少女道别...

    “一张纸条？”BJ拿起了少女书桌上放着的一张纸条上面留有留给BJ的话...

    ‘布莱兹科维奇先生...在最后我当然要说一次你的全名哟...当你看到这张字条的时候因为时间原因..我和我的朋友们已经离开了这里..不要为我们担心..我们本来就是不属于这个世界的人...想必你在黑耀空间之中看到我与死颅之间的战争的你应该再清楚不过了吧...我们现在要做的仅仅是返回到我们的空间而已...你们的战争远远没有结束..死颅的死亡仅仅只是个开始..我们也是一样...我们也拥有着属于我们的战争..我在这最后只能为你加油了...布莱兹科维奇先生..希望反抗军们能够打倒纳粹的统治夺回全世界...另外我买下的可以当做藏身点的酒吧现在也送给你们了.我知道位于中心广场喷泉下方的基地已经暴露了..这里你就不必担心了..没有我给你们的权限谁也进不来...我在这最后也就能够帮你到这了..’

    “你的战友...艾妮多留言吗...”BJ将纸条对折拉开了书桌的抽屉..将纸条存放在其中好好的保存了起来...

    随后BJ便走出了少女曾经的房间拉上了大门...

    ……

    “没有想到居然连他都已经失败了呢....这样看来的话...艾妮多那个家伙很快就要来抢夺这最后的遗体了...”克蕾雅翻阅着书籍向着身后的普奇说着....

    “真的是十分的意外...克蕾雅..这最后的最后我有一个请求...不知道...”普奇上下扫视着克蕾雅闭上了眼睛说着..

    “可以我同意了.....不过在那之前我要稍微的提升一下你的实力....”克蕾雅当然清楚普奇想要做些什么..还没有等其说完便许诺了下来...

    “提升实力？如何提升实力？”普奇在听到克蕾雅的话后十分的害怕..因为他想起了克蕾雅制造的那些人不人鬼不鬼的尸生人...如果自己变成那副样子真的还不如死了算了...

    “你在想些什么呢？你可是吾的好友...跟那些追随者并不一样..我是不会将你变成尸生人的....我曾经像你许诺过我登上了天堂之后一定会让你也一览天堂的美景....然而你拒绝了我..我知道你并不想要上天堂....既然这样的话我就让你无比的接近于天堂...就可以大幅度的提升你的实力...”克蕾雅将手中的书籍合死转了过来看着普奇说着...

    “有一点我想不明白...克蕾雅.你明明拥有着能够轻易的阻止他们的实力为何却一直不出手让她们将几乎所有的遗体全部都夺走了呢？”普奇十分不解的说着...

    “这样就好...遗体会对其所有者产生影响..使其精神力..还有灵魂的力量得到增幅...神圣的遗体并没有你们想象中的那么美好...其实对于我来说也仅仅只是个道具罢了...重要的是犯下了重大罪行的三十六个以上的灵魂...违逆了天国的罪人们被艾妮多所拥有的血统所煽动..总有一天会站在我的面前吧...那就是将收集到的三十六个罪人之魂吸收之时..同时也能够一口气将遗体全数抢回...我十分的确信能够支配这世界的一切..不论是平行世界也好基本世界也罢..”克蕾雅十分狂妄的笑着说..

    “嗯...虽然是这样但是我仍然想要替你去阻止他们的肆意妄为....你在我心中就像是神明一样的存在...我实在是无法忍受他们这样的行为..”普奇听到了克蕾雅的话后沉默了一会儿随后开口说着...

    “我早就知道你会这么说了...哼！”克蕾雅用自己的手直接抓进了自己大腿的血肉当中...硬生生的将自己的大腿骨撕扯了出来...

    “不要为我担心...仅仅是一根大腿骨而已对我来说无伤大雅..现在的伤口就已经恢复了....还记得刚才我说过的话吗？我要上你无限的接近于天堂...拿着它吧...拿着它与它合为一体就能够让你成为最接近天堂的人...当然如果有一天你想通了它也会助你一臂之力让你登上天堂...”克蕾雅将血淋淋的大腿骨递给了普奇神父...

    普奇神父没有任何的犹豫接下了克蕾雅的大腿骨....看了看手中血渍未干的大腿骨抬起头来看着克蕾雅开口说着....

    “克蕾雅....如果他们的灵魂没有献给你的价值的话...可以由我来处理吗？”

    “当然可以...普奇..”少女说完这句话后便回到了阴影当中继续翻看着自己感兴趣的书籍...

    “妨碍天国的人们啊...守护我们的灵魂吧！”普奇说完便走进了裂缝前往最后遗体存在的世界..

    ……

    “艾妮多！你当时到底在想些什么！！为什么要拒绝我们的帮助！我实在是搞不懂！！”虽然事情过去了很久但是克里斯依然在不断的埋怨着少女....

    “哇...我耳朵都长茧了...这件事情你都说了成百上千遍了..我感觉你都不像是我的丈夫而更像是老妈子呢...”少女捂住了双耳无语的说着..

    “还不是因为你..每一次从来不想着我们...每一次都是自己一个人去战斗啊....”黛博拉冲着少女翻了翻白眼附和着说...

    “好吧..算我错了还不行？下一次不管面对什么我们三个都要一起去面对..我在这里发誓....到了...最后遗体存在的世界....”少女刚要发誓..众人就已经穿过了空间裂缝来到了这最后的世界...

    “这里是....我终于回来了吗...我现在都快要忘记了我的家乡的名字了..”少女感受着脚下水泥路的感觉看着四周无比熟悉的高楼大厦...少女胆敢肯定这里就是地球...真真确确的地球.....

    “这里是你的家乡？跟之前那个世界看来并没有太大的差别吗...嗯....空气质量有些差啊...你们一直都生活在这样的空气环境之下吗？”克里斯揉了揉有些痒痒的鼻子询问着少女....

    “没有错..虽然所这里是我的家乡但是总感觉有些不对劲的地方....”少女为了不被围观特意找了一个阴暗的地方和克里斯还有黛博拉二人一起换上了十分现代的衣服..

    少女带领着二人走在大街上...没有想到这里也并不是少女的家乡地球...而是一个跟之前BJ存在的世界十分相似的平行世界..在这个世界当中大街上..公交车内部都有很多人头不抬眼不睁的玩着自己的手机...平均十个人中有八九个低头族...十分的恐怖..

    后来靠着少女的调查...稍微获得了些关于这个世界的消息...

    在这个世界当中全世界都由一种名字叫做CTOS的系统所管理着...CTOS无微不至...不论是生活上的大事小情他都能够帮忙是一种十分便捷的程序...但是CTOS也有一件令人们不满的地方...那就是在CTOS全面覆盖全球的这个时代...在CTOS的面前..人们是没有隐私的...不过看样子人们已经习惯了这样的生活就睁一只眼闭一只眼过去了...

    “关于遗体方面...还真是一点头绪也没有呢..”克里斯看着四周的高楼大厦...在这种环境下想要找到遗体实在是难上加难...

    “遗体你倒不必担心....不要忘记了....替身使者与替身使者之间会相互吸引...遗体与遗体之间也是一样的...我们并不需要刻意的去寻找遗体...只需要等待着遗体找上我们就好...所以我们就尽情的享受着我们的生活吧....”少女伸了个大大的懒腰看着克里斯还有黛博拉微笑的说着...

    “当然也要小心一件事情那就是提防下克蕾雅派过来的替身使者...我有一种预感这一次是最后的一块遗体了..这次来抢夺遗体的或许并不是十分普通的替身使者...”少女收起了笑容十分严肃的说着...

    “恩里克·普奇....我总感觉克蕾雅会派普奇过来阻碍我们...”克里斯低下了头第一个想起来的就是克蕾雅的好友恩里克·普奇...

    “Whitesnake（白蛇）吗..其实只要提防一下就好了..Whitesnake（白蛇）可以说是力量型替身当中最弱的一个了..而且不论是我的Anthem（圣歌）还是黛博拉的Gray trajectory（灰色轨迹）..再或者是你的D4C都对其十分的克制....只要谨慎一下不中了他的圈套我像是不会出事的..”克里斯一点点的分析起了普奇和众人的实力差距无比自信的说着...

    “嘛...走吧.再去享受吃喝玩乐前还有一件重要的事情需要去做...十分重要的事情....如果不这么样干的话...或许我们就会饿死在这个世界之中....”少女将脸伸向了黛博拉和克里斯十分神秘的说着...

    “是什么啊？”

    “钱...我们需要去开个银行账户...然后从自动提款机那里抢夺大量的资金才行...”少女心中早就有了计划...将自己所想的一切都说了出来...

    “这样啊...不过我们这样做是不是有点不太好？”克里斯一听到少女最终还是要强于是十分勉强的说着..

    “没什么的...跟克蕾雅的所作所为想比我们这并不算是什么...好了..我们走吧..还是要现在这里找一个住处才行啊...”少女带领着克里斯还有黛博拉三人一起来到了一家整座城市当中最高建筑之中的旅馆..

    “客人三位吗？那是要订什么样的房间呢？”招待员面带微笑看着少女三人说着..

    “我们要总统套房...我们并不是要租...而是直接买下来...”少女嘴角上扬十分开心的说着...其实少女早就想要住进总统套房体验一下了....

    “总统套房是吗？买下...那么一共是.......”招待员话还没有说完突然趴在柜台上晕了过去....当其重新爬起来的时候看着那无神的双眼..恐怕她早就已经被少女心灵控制了...因为心灵控制的缘故...少女当然理所应当的住进了总统套房...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “谢谢惠顾....艾妮多小姐....这套最顶层的总统套房现在已经是属于您的了...在您接收这个套房前需要登记一下...”被少女心灵控制了的女接待两眼无神的看着少女说着...

    “登记吗？好吧..为我们准备一下纸和笔吧...快一点结束我们好进去休息一下...累了一天了呢...”少女活动活动了全身十分懒散的说着...

    “好的..小姐现在需要核实您的身份在CTOS上登录一下....”女接待操控着电脑操控着大厅内的摄像头对着少女还有克里斯和黛博拉的脸部开始扫描起来...

    然而少女众人是从别的世界来到的这里....根本就从未在那什么CTOS系统上注册过于是理所应当的无法识别其身份...

    “无法识别您的身份请......”

    少女看着那些繁琐的步骤皱了皱眉头一挥手直接加深了自己的心灵控制对其的影响...已经达到了完全控制的地步...直接让其将总统套房的钥匙递给了少女众人....

    “真是麻烦...搞定了..我们上去吧...”少女玩转着手中的钥匙...走回到了众人的身旁...乘坐着电梯来到了这栋酒店位于一百层楼的最昂贵的总统套房....

    “还不错呢...不愧是最昂贵最豪华的总统套房...嘛..虽然跟皇宫里面比还是差的远了..”克里斯看到总统套房内部的第一眼...显露出了一副无比惊讶的表情..但是看着身旁无比淡定的少女..假装镇定的说着...

    “不要在掩饰了..你刚才的那副表情我们都看到了呢....嘛...不管怎么说这里还算不错..就算跟我们之前作为藏身处的酒吧地下想比只好不坏呢....还有室内游泳池呢..”

    黛博拉看着整个一层楼都是属于总统套房的一部分...不论是厨房还是休息用的卧室...再或者是室内游泳池都应有尽有全是最豪华的存在...

    “好了好了...我们可不是来度假的...还有正事要办呢..”少女瘫坐在了沙发上望着天花板上的吊灯说着..

    “关于最后一块遗体的话...你有什么头绪吗？”克里斯坐到了少女的身边挠了挠头说着...

    “你每到一个世界都是这么问我....这一次我的回答跟之前一样...不知道...”少女冲着身边的克里斯翻了翻白眼说着....

    “肚子饿了...这段时间在各个平行世界之间穿梭都没有好好的吃一顿饭呢...在想那些杂七杂八之前还是先去点餐吧....”黛博拉摸了摸自己空空如也的小腹叹了口气说着....

    “好吧...我去订餐好了....”少女伸出了手在沙方旁的电话桌上来回摸索着..最终取下了电话放到了自己的耳旁....

    “喂！是前台吗？麻烦你把菜谱上的所有料理全部给我做一份然后送到最顶层的一号房内...谢谢..”少女接过了电话听到那一头是刚刚卖给自己的房间的女招待后十分随意的说着...

    少女用餐中.......

    “呼...关于该如何在这座城市中找到遗体...我这次倒是有一个想法...“少女摸了摸自己圆滚滚的小肚子..看着那还剩下的一桌的美味佳肴十分满足的说着...

    “什么方法？”克里斯凑到了少女面前十分好奇的说着...

    “很简单...你们听没有听到那个女招待口中的名字叫做CTOS的系统？那种遍布全球的系统...嘛..虽然跟你们说有可能也听不懂..不过我们可以从CTOS入手找到关于遗体的信息..”少女听到了门铃的声音..站了起来给上来收拾的服务员开门一边向着众人解释着说...

    “CTOS？那是什么东西？”克里斯和黛博拉面面相视一脸懵逼的样子说着...虽然听到了好几次这个CTOS..但是这个所谓的CTOS究竟是什么？

    “类似于网络系统一样的存在...嘛..算了..跟我来吧...我们需要找到一个能够帮助我们随意的入侵到CTOS当中的人....”

    ……

    “我早就听说过你们了...诸神黄昏之子对吧？你们的老大现在在哪里呢？”少女在一个十分阴暗的小巷拎着一名被少女揍得鼻青脸肿的地痞流氓的衣领说着...

    “这个我不能够说的...如果我说出来的话...老大会杀了我的..”那名小混混虽然无比的害怕但是回想起自己的boss起来却吓得浑身直嘚瑟....

    “你选一个吧....是你现在被我杀死在这里呢？还是选择在你的老大的追杀下逃命呢...你要放心一点我们是不会说出来是你将你老大的藏身点告诉我的...”少女竖起了食指在嘴边做出了嘘声的手势..

    “我们的老大在....”小混混犹豫了一下看了看少女那十分冷静的表情后闭上了眼睛说了出来...

    ……

    “老大不好...不好了..有人杀进来了...”一名浑身是血的诸神黄昏之子的成员趴在了地上向着诸神黄昏之子的老大说着...

    “什么！你说有人打进来了？？到底是谁？难道说是苏大妈帮的人吗？有多少人？”老大急忙从自己的座位上站了起来难以置信的说着...

    “并不是苏大妈帮的人...来的人也不是很多只有三个人而已...她们一开始只是说想要见老大您..但是我们看她们并没有您的邀请函于是就将其拒之门外...最后...”

    “最后就打进来了是吗！一群废物居然让三个人打的丢盔卸甲....难不成那三人还会魔法不成？？还有到底是谁将我的藏身处暴露了给了别人...让我知道我一定要将其千刀万剐...”老大咬牙切齿的说着....转过身去打开了私藏的武器库..其中无数种像是加特林机枪还有RPG火箭弹之类的重火力武器全部显露了出来...

    “把这些拿走分给手下们..我就不信了那三人难道还能上....”老大刚刚捧下一挺加特林机枪结果就看自己房间的大门随着一声巨响直接被炸出了一个大洞....

    “哦？在这呢？我们找你好久了..诸神黄昏之子的boss哟...”少女看了看无比惊慌的手下和十分惊讶的boss耸了耸肩走进了房间...

    “你们怎么会来到这里我们外边的兄弟们呢！”那名手下掏出了自己的手枪对准了少女说着..

    “那些人啊....现在都躺在外边睡大觉吧...不要担心他们仅仅是昏迷了而已...我并没有取....”少女化还没有说完那名小弟就直接扣动了扳机...少女面对着飞向自己的子弹直接让D4C捏在了两指之间..

    “好危险好危险...话说你们能不能听人家把话说完啊...你也想跟外面的那些人一同昏睡在地上吗？如果不想的话就收起你那玩具枪..对我是没用的...还有诸神黄昏之子的boss哟...”少女当然发现了老大那些小动作警告的说着....

    看着滚到了自己脚边的子弹头...老大开始一点点的接受了那三人将自己的手下全数击败的事实了..

    “你们...到底是谁...找我想要做些什么...”老大丢下了自己手中的机枪...瘫坐在自己的座椅上如同认命一般说着...

    “很简单的一个问题...我们想要知道这座城市内...最厉害的黑客究竟是谁？”少女说出了自己想要的答案等待着老大的回答..

    “什么你们居然大费周章的来到我这里居然仅仅是想要问这个问题..这座城市内最厉害的黑客...当然只有那一个人...那就是非法制裁者...”老大十分镇定的说了出来..

    “非法制裁者？那是谁？我如果要找到他的话要用些什么方法呢？”少女轻轻的念着那个名字十分好奇的说着.....

    “没人知道他是谁？他的真实身份是什么...留给人们的只有非法制裁者这一个像是绰号一样的名字...如果你们真要找他的话...也十分的简单...犯罪...只要在犯罪现场...他就会赶到...会在凶手行凶之前将其制止的....这也就是为什么我们都称之其为非法制裁者的原因....”老大将自己所知道的一切关于非法制裁者的事情全部告诉给了少女...

    “这样嘛..很感谢你的情报..我们走了有缘再见哟...”少女听完后点了点头带领着克里斯还有黛博拉转头直接离开了这里...

    “居然为了这点小事就打入到了我的老家当中...该死的混蛋..谁要和你们再见啊...”老大看到少女走后无比的愤怒....

    “老大..这座城市内最厉害的黑客明明是第福特...为何您不说出他的名字反而让那些人去找非法制裁者呢？”被吓得差点尿裤子的小弟稳定下了情绪问着自己的老大...

    “蠢货...这还想不明白吗？很简单我就是想要看她们碰壁才让她们去找非法制裁者的..呸...别以为你们毁了我的藏身处就可以一切都如同你们所想的那般简单...”老大露出了一个无比阴险的笑容说着...

    ……

    ‘我雇了个‘收尾人’约尔迪·秦..来帮我找到开枪的凶手...我原本因为这家伙的古怪..该死..我需要转移我的注意力...而幸运的是.这个城市内到处都有可以让我分心的东西...让我完全掌控”一名身穿棕色风衣...牛仔裤头戴黑色鸭舌帽的中年男子掏出了自己的手机..通过黑入到CTOS系统中获得了周围摄像头的景象....

    在影像上不论是那些个人的名字..年龄..工作...再或者是银行账户都显露给了这名中年男子...

    而这名中年男子并没有去动那些人的账户..他想要做的仅仅是找到犯罪..然后抢在警方前到达将其制止而已....

    “哼......我有朝一日一定非得感谢CTOS不可...简单的入侵他们的面部识别软件..我就能够获得所有人的个人资料..”不仅仅是获得个人信息那么简单...他甚至能够通过CTOS黑入他们的手机将其之间的谈话也完全掌握在自己的手中...

    “找到了......”那名中年男子很快就找到了一名潜在的罪犯...正在准备报复的罪犯...急忙黑入到了他的手机当中开始与之交谈了起来...

    “老兄出了什么事情了？？”

    “她毁了我的一生.....我不能就这样让她一走了之！！”

    “别发牢骚了...冷静一点啊...“

    “去你的.....我现在只想要快点结束这一切！！”

    “这家伙失去控制了...但我不会让他伤害任何人...简单的追踪一下电话就能够无比轻易找到他的位置...”中年男子看着自己的手机在地图上标记出了一个大大的红点..那里就是刚才那人所在的位置..

    “在那了...他正在打电话交谈来完成自己的计划...我必须要去阻止他...”中年男子拉起了位于自己脖颈附近的面罩将其面部完全遮盖了起来...用手机无比熟练的黑入了附近的所有摄像头开始小心翼翼的靠近那名失去控制的犯人...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    中年男子很快就通过CTOS锁定了那名即将遇害的少女....小心翼翼的跟在其身后...他现在需要做的就是等待...等待犯人出手的那一瞬间....将其制止...

    中年男子透过四周的监控摄像头很快就锁定了那名之间与之交谈过想要对这名少女痛下杀手的罪犯.....

    虽然现在已经将受害人和罪犯锁定但是犯人还没开始犯罪的话...对其的抓捕是没有任何意义的...

    中年男子从自己的风衣中抽出了甩棍看着正在交谈的二人蓄势待发着...当犯人掏出了凶器的那一瞬间他就会上前将其制止...

    “嘿！我们需要谈一谈...”那名失去了控制心情爆炸的罪犯拦在了那名女性的面前呼喊着说...

    “谈一谈？我和你没有什么好谈的...我们之间结束了...你已经完了..现在明白了吗？”那名女性十分无情的拒绝了与那名男子对话...有些温怒的说着...

    “你TM大错特错！！我还没有完......我们之间也远没有结束！！！”那名男子恶狠狠的说着抽出了自己早已准备好的西瓜刀向着那名女性砍去...

    中年男子见状现在如果冲上去的话早已为时已晚..难免那名女性会身受重伤...没有办法只好入侵到了CTOS当中通过过载的方式引爆了二人之间墙壁上的变压器...

    变压器的爆炸立刻惊醒了那名女性吓得急忙逃跑...而那名男子被变压器的突然爆炸下了一跳...

    趁着男子愣神之际..中年男子翻了过去..一甩甩棍三下五除二就将那名即将行凶杀人的罪犯放倒...

    “我想现在你应该不会给任何人添麻烦了吧....”中年男子看着地上暂时失去了意识的男子...掏出了手机拨打了报警电话...

    想必很快就会将其送到少年管处所里面去了吧...

    “没有想到年龄不大犯罪前科还不少呢...”通过CTOS很轻松的就得知了他的名字...叫做什么德温特·泰德....

    ‘啪啪啪啪啪啪啪啪~~~’就在中年男子认为自己的任务已经结束了的时候一阵掌声从之前那名女性逃走的方向传来...

    “十分干净利落的动作...如此娴熟的手法...想必你就是那位传言当中的非法制裁者吧...”少女鼓着掌从暗处走了出来....

    中年男子看到了少女后将刚准备摘下面罩的手放了下来...伸进了兜内..摸向自己的手机...

    “不要激动....我知道你在想些什么..我并不是来抓捕你的警察...我只是想要跟你谈一谈有些....”少女本着想要与之交谈的心情冲着他说...谁知道那名中年男子听到少女开口说话的一瞬间直接跨过了地上已经昏迷了的男子直接冲着小巷的出口跑去....

    “该死...等一下...”少女没有办法暗骂一声紧紧的追在其身后...

    然而刚刚跑出小巷的一瞬间少女就看到了居然有一辆上面无人驾驶的汽车停到了那名一边逃跑一边拨动着手机的中年男子的面前...

    当少女冲出小巷之后那名中年男子早就已经驾驶着汽车扬长而去...少女急忙四处张望着看看道边有没有能够供其使用的汽车..

    “摩托车...太好了！”少女急忙跳上一辆摩托车...结果少女十分惊讶的发现...这辆摩托车并没有什么插钥匙的地方..居然要识别CTOS才能够启动...

    “该死的...浪费太多的时间了！”少女没有办法拦下了一辆路过的汽车学习着前世玩过的某游戏系列将驾驶员一把拽了下来驾驶着汽车向着那名中年男子离去的方向追去..

    “每一天都有很多这样的人来找我呢...看来今天也是一样....”正在等红灯的中年男子微微一笑以为已经将少女甩掉的他居然从后视镜当中看到了少女驾驶了一辆跑车正在缓缓的追了上来...

    “该死！”中年男子没有想到少女居然这么难缠..再次用手机入侵到CTOS当中将面前的红灯变成了绿灯...一脚油门直接窜了出去...

    中年男子虽然闯了过去但是苦了那些正在等车的平民们...现在整个十字路口都是绿灯..很快就有数辆来自不同方向的汽车撞在了一起..直接将十字路口堵了起来...

    少女见状急忙掉转车头冲着空无一人的人行横道跑去...只能够在心中祈祷希望这时候不会有一人突然窜了出来...

    还好少女也算是顺利..虽然被附近的监控抓拍给抓拍到了但是这毕竟不是自己的车...自己也没有在CTOS上登陆过...管它呢...

    “不要想着能够从我这里逃走哟...非法制裁者！”少女靠着跑车的性能优异死死的咬在了非法制裁者也就是那名中年男子的身后...

    “我们是警察..前面的红色跑车..白色的轿车...快点停下来接受检查...再次强调一遍..我们是警察...前面的红色跑车.....白色的轿车...快点停下来接受检查..否则的话我们会采取武力方式让你们停下来...”随着一阵警报声...数量警车突然出现在了少女的后视镜当中..在其车体两侧的喇叭中正传出一阵又一阵的喊声..

    “呼...没有想到这个世界的条子居然来的这么快呢...也不知道是刚才这辆跑车的车主报的警还是刚才在十字路口被抓拍到后来的条子呢...“少女撇了撇嘴无奈的说着..面对这种情况只能够加大油门想办法让前面的非法制裁者停下来然后跟其一同将警察甩掉了...

    就在少女思考对策之际..突然前方道路的路障从地面升起...直接将少女还有那些警察隔绝在了后方而那名非法制裁者却在前方扬长而去...

    “这种东西是拦不住我的..不要忘记了人行道还是十分的宽敞哟..”少女死命的摁下方向盘上的喇叭..吓得周围路人一跳急忙给少女让出了一条道路..少女趁着这个机会直接从人行横道绕过了位于道路中央的路障...

    “谢谢..”少女将手伸出了窗外向着刚才那些给自己让路的人们招了招手...道谢着说..

    透过后视镜...路障虽然没有阻拦住少女却将那些生怕让路人受伤的警察被迫停了下来....

    “现在又剩下我们两个了...”少女再一次踩下了油门超越了一辆又一辆的路上车辆...很快再一次咬在了非法制裁者的身后...

    “抱歉..”中年男子也就是非法制裁者看着再一次再一次跟上来的少女轻声的说了一声道歉...按动了手机上的开关...

    “不好！！D4C！！”

    在马路的中央的地下井突然爆炸井盖直接插入了少女正驾驶的跑车的地盘...从其中喷发的热浪直接将少女的跑车掀翻在地...撞在了路旁...

    非法制裁者看着已经翻车了的少女松了一口气将已经快要没电了的手机收了起来专心致志的驾驶着汽车....

    ‘铃铃铃~’

    “嗨~是妮可嘛...我知道了派对已经开始了...”中年男子摘下了面罩看着自己电话上闪过的自己妹妹的头像滑动了屏幕放于耳旁说着..

    “什么叫派对已经开始了...都已经快要结束了...而你还没有到..你现在在哪呢？？”电话另一边的叫做妮可的妹妹看起来有些生气...

    “我在路上了..因为一些事情耽误了不少的时间..放心马上就到了..”中年男子无比温柔的说着...任谁也想不到现在这位透露出无比温柔气息的人正是在城市中惩罚着罪犯的非法制裁者..

    “唉...你都快把我逼疯了...算了..杰克森很希望能够看到你来的...快点过来吧..我们都很想你....”妮可用一种拿中年男子没有办法的语气叹了口气说着...

    “我也想你们...我快到了...再转过两个弯...”当中年男子准备继续和自己的妹妹交谈的时候另一通电话正不断的打给自己...

    没有办法中年男子只能够敷衍一下挂掉了自己妹妹的电话接了另一通电话..

    “很好..干得漂亮...虽然不知道那人是谁..不过其身手相当了得..你成功逃走了..听着...如果你需要什么交通工具的话..就跟我讲一声..我会帮你搞定的..”电话另一头一名看样子跟中年男子年龄差不多的声音传了过来带有略微的兴奋说着...

    “又是那些破破烂烂的二手车？今天就是因为你这个破车否则的话我可能早就甩掉她了..”中年男子看了看无比破旧的车内叹了口气说着..

    “蛤？你希望让自己的名字出现在汽车经销商当中吗？我不多问什么..反正这家伙会帮我弄到任何想要的交通工具..不论是汽车...公交车...再或者是直升机...我想有一天你也会需要的..”

    “希望吧..我想要顺便问一下..莫里斯他最近怎么样了？”中年男子提起莫里斯这个名字表情突然变得无比的复杂...

    “喔..想不到你还很关心他嘛...放心他还活得好好的...我打算在我的小天地里好好玩玩他..哈哈...”电话另一端的男子听到这个名字后饶有兴趣的说着..

    “我们需要让他活着...约尔迪..”

    “是是是...活着..知道啦..我之前不是向你保证过不会杀死他的吗..”

    “谢谢你..约尔迪..这么做不会有点违反你的天性吧？？”

    “我一定会好好教训他的..不过呢..既然出钱的人是你..我就会让其好好的活着..不是吗？毕竟我可是为了钱才干的哟.......”

    ……

    中年男子将车停在了一栋房子的门前下了车......望着那略显凄凉的二层小屋..有些犹豫...

    “仔细想一想我自从葬礼过后就没有见过妮可了.......我自己现在准备好了吗？”中年男子看着自己的双手十分惆怅的说着...

    “这让我小杰的上一次生日聚会了.....莉娜唱了一曲跑调了的的生日快乐歌..毫无保留的放声高歌...而现在的我不知道为何很怕这一切...都将变成这样沉默寡言..”中年男子一边小声的说着一边推开了院子的小门来到了门前轻轻的敲了敲门.....结果发现人并不在屋内反而从后院传来了自己熟悉妹妹的声音...

    “来吧....你要拿出你自己的勇气！”中年男子为自己打气着说随后走向了后院..正好看到了自己的妹妹还有生日派对的主人自己的侄子...杰克森...

    “你今年几岁了哟？小杰？”

    “十岁啦...”

    “可是我总觉得你今年才九岁而已啊..”

    “我十岁啦！！”

    “嗯....九岁？”

    “十岁！！”

    “九岁...”

    “十岁！！”

    “嗯~那是这样的话...我要给你十次生日瘙痒哟~”妹妹妮可一脸坏笑的绕到了自己的儿子身后开始挠着自己儿子的痒痒...

    “什么..不要..妈...不要啊...”杰克森一脸十分惊恐的样子躲避着说...

    中年男子看着面前这温馨的场景停下了自己的脚步..他知道自己已经无法融入到她们当中去了...自从十一月前的那件事情后....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    正在和自己的儿子嬉闹的妮可看到了站在门口的中年男子后...拍了拍自己儿子的肩膀十分温柔的说了一句.‘在这里稍微等待我一下’后便走向了中年男子....

    中年男子看到了已经一年了没有见到的侄子冲其有些尴尬的招了招手...而他的侄子看到了自己许久未见的舅舅后也并没有像是其他同龄孩子那样十分的兴奋或者是直接扑上去索要礼物而是跟中年男子一样无比简单的挥了挥手...

    “嗯...有整整一年了..”妮可看着中年男子脸上露出了一副无比复杂的表情...

    “迟到了...抱歉...没错..我很抱歉...小妮...真的很抱歉...”中年男子看着自己的亲妹妹一脸歉意的说着...

    而现在妮可却并没有想要责怪自己的哥哥而是直接给了自己哥哥一个拥抱...因为她再清楚不过了...自己的哥哥背负着什么承受着什么..

    “让我好好看看你...你变老了呢...”妮可强忍住自己的泪水仔细的看着自己的哥哥...有些哽咽的说着..

    “那是..哈哈..那得好好谢谢你呢..“中年男子为了打破这无比尴尬的局面轻轻的推了推自己的妹妹笑着说..

    “对的..今天是小杰的生日...是莉娜离开后的第一次生日...”妮可稳定下了情绪看了看坐在长椅上的儿子微笑的说着....

    “他最近怎么样了？”中年男子看着自己侄子的表情后担心的说着...

    “除了我...他还是不跟任何人讲话...约兰达说不讲话是他维持某种控制的方式...”透过自己妹妹的语气能够听出她对名字叫做约兰达的这人十分的信任....

    “对了..你可能并不认识约兰达是谁...他是小杰的心理医生..她在帮助他治疗..蛮有效果的..只是需要点时间罢了..虽然不太容易但是我们会克服的...”妮可看着摆弄着手中玩具的小杰坚强的说着..

    “嗯嗯...我相信你们...”

    “小杰？”妮可呼唤着自己的儿子...小杰听到了自己母亲的声音后跑到了其身旁...注视着自己一年未见的舅舅..

    “嗨~抱歉我迟到了..我可以..我可以抱抱你吗？”中年男子将自己内心中早已准备好在心里尝试了无数多把的台词磕磕巴巴的说了出来...无比的紧张...

    小杰并没有说些什么仅仅是抱住了自己半蹲下来的舅舅...这不禁让中年男子无比的开心..

    “哇...你长大了啊..所以..你那是什么东西呢？”中年男子看着就算是跟自己拥抱也不愿意松开手的玩具好奇的问着..

    “哇..治疗师游戏...挺酷的...”中年男子接过了自己侄子递过来的玩具称赞的说着...这不禁让自己的侄子脸上露出了一丝笑容...

    “你帮他买了这个新玩具是吧？挺不错的..”中年男子在自己的妹妹面前称赞的说着...

    “不...这不是..这并不是我给他买的...而是你的朋友买的啊...”妮可一脸诧异的看着自己的哥哥说着...不清楚他为何会说出这样的话..

    “我的朋友？是谁？我没记得我将今天的生日宴会告诉过.....”中年男子看着手中的玩具脸上表情瞬间变得十分的冷酷...

    “蛋糕好了哟....生日宴会可不能够缺少这个哟~”就在此时房门打开了..一个中年男子无比熟悉的声音从后面传了过来....

    “是你！”当中年男子看到是刚才追了自己半条街的少女之后顿时将自己的侄子还有妹妹护在了身后质问着说...

    “没错是我啊..我想你应该不介意我参加一下你侄子的生日派对吧？非....”少女刚将蛋糕放在桌子上...正准备说出中年男子的名号...结果被其一声打断...

    “有什么事情冲着我来...不要对我的妹妹还有侄子下手...”中年男子冷酷的说着....双手下意识的放到了甩棍和手枪的位置上...

    “我的天呐...发生了什么了？艾登？？？她不是你的朋友嘛？仅仅是来给小杰过个生日而已..你们这是要做些什么？”妮可看到自己的哥哥和少女之间的关系特别的不好急忙拦在了二人中间说着...

    “不要这么激动嘛..咱俩去前面谈谈？我没有恶意的...”少女指了指一旁的草丛微笑的说着...

    中年男子看了看一脸不解的妮可还有面无表情的小杰后咬了咬牙跟了上去...

    “你到底想要做些什么？还有你到底是怎么找到这里的..又对我的妹妹和侄子做了些什么....我想我今天是第一次见到你....”中年男子握着腰间的甩棍..现在与少女之间的距离他十分有自信在一瞬间将其撂倒在地...

    “听着...我并不是什么警察....也不是什么CTOS的内部员工...更不是跟你有血海深仇的黑帮成员...我今天到来只是想要向你寻求帮助...亦或者是合作....”少女十分诚恳的表明了自己的身份说着..

    “你是谁？我在CTOS里面并没有找到你的身份信息..莫非说你也是一名黑客吗？”中年男子双手插着兜眯着眼睛看着少女说着...

    少女仰起了头看着身旁的监控摄像头..耸了耸肩颇无奈的开口说着...

    “我要真是黑客就不会来找你寻求帮助了啊...”

    “咳咳...重新认识一下..我叫做艾妮多...我是从别人那里听说到你是最厉害的黑客于是根据你喜欢抓捕罪犯...的风格等到了你...我现在特别需要一名特级黑客的帮助..”少女介绍着自己又将如何认识中年男子的步骤一点点的说了出来...

    “最厉害的黑客？是谁告诉你的？我想一定是什么黑帮的成员吧...最强的黑客我是算不上...就连我这手用手机黑入到CTOS当中都是我的搭档交给我的....你找错人了..”中年男子注视着少女的双眼确认其并没有撒谎后松了一口气收起了手机说着...

    “等等..我看到了你的黑客能力了..自由的操控变压器路上的红绿灯还有借用所有的监控摄像头亦或是调取任何人的身份信息....我相信你能够做得到的...我们要求的也并不是什么高难的事情...仅仅是希望你能够帮助我们在CTOS当中捏造一个身份罢了..我们现在因为没有在CTOS中登录过的原因在这座城市内可谓是寸步难行...”少女将自己的苦衷说了出来....

    “我可以帮助你们..但是你们先告诉我你们对我的妹妹还有侄子做了什么！我很清楚我妹妹的性格如果今天的生日派对有其他人来的话她一定会事先告诉我的....一定会...”中年男子无比肯定的说着...他坚信着一定是少女动了什么手脚...

    “放心....我并没有做些什么对其有危害的事情...仅仅是一个心理暗示罢了...像是..嗯..类似于催眠之类的？我只是为了见你一面...我要是真的想要伤害她的话..我完全可以要挟她..或者用她来当人质..根本不会用这种赤手空拳的面对一名全副武装的陌生人....而且还在这么近的距离下..”少女摊开了双手解释着说着...

    “好吧...我暂时相信你....”中年男子收起了枪放下了手..也不知道是真的相信了少女还是假装相信了少女....

    “介绍一下自己吧...我叫做艾登·皮尔斯..暂时没有什么明确的工作...”非法制裁者将自己的真名介绍给了少女...

    “您好...艾登先生..我想今天是你侄子的生日派对..有什么事情还是要等到之后再说吧...”少女得知了他的名字后露出了一丝微笑走回到了后院当中...

    “你们没有发生什么吧？天呐..他没有对你做些什么吧？”妮可看了看少女又看了看艾登无比担心的说着...

    “放心好了...他并没有对我做些什么..我们之间交谈了一下后化解了彼此之间的误会而已..”少女解释着说着让给妮可放下了心....

    “呼..其实说真的艾登...你这一年错过了很多有趣的东西...孩子们都在玩名叫‘非法制裁者’的游戏.....”回到了屋内的妮可还有少女和艾登·皮尔斯交谈着说...  “模仿最近在电视上大红大火的那个家伙...”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你这一年错过了很多有趣的东西...孩子们都在玩名叫‘非法制裁者’的游戏...其实就是在模仿最近电视上很红的那个家伙..”妮可看了看小杰随后微笑的说着....

    ‘这算什么..公开处刑吗？如果让小杰或者是妮可知道那个所谓大红大紫的非法制裁者现在就在她们的面前...而且是她们的哥哥（舅舅）的时候不知道会有何感想呢...我想他们的表情一定会非常的搞笑...别人不知道但是我敢肯定在小孩子们的心中非法制裁者就是他们的英雄一样吧....’少女当从妮可口中听到了非法制裁者这个名号之后一直偷偷的望着看着这名叫做艾登·皮尔斯的人表情究竟是副什么样子......

    “哼？我猜猜看...小杰是当非法制裁者？”关于这点艾登仅仅是一笑而过开着玩笑的说着...

    “孩子们都是非法制裁者.....而我才是唯一的反派.....但我可是超强的大反派哟....我让他们知道坏人有多么可怕...”妮可吐了吐舌头做出了一副十分可爱的表情说着......

    这不禁让人感到怀疑...这已经快到四十岁的妮可没有想到居然还有如此可爱少女的一面......真是人老心不老啊...

    ...

    “是啊......我应该早一点来的..因为只有这样我才能警告他们...我的妹妹可不好惹啊..”艾登隐约之间露出了一丝得意的笑容...

    “对了...你还记得你跟老妈都病的十分严重..但你的老爸坚持他的儿子一定要有个生日蛋糕吗？他对烤蛋糕这种事情深恶痛绝...结果全都烤焦还歪在一边...总而言之这就是老爸呢..他做了很多不该做的事情...但是一直都是为了这个家呢..唉...你听听..我又在胡言乱语了...关于蛋糕方面我也随着老爸一样对烤蛋糕这件事情不是十分的精通...不过今天幸好有艾妮多妹妹来了...这里我还是得对你说声谢谢...”妮可说起蛋糕这件事情后冲着少女称赞着说...

    “没什么的...妮可姐姐..举手之劳而已...只是恰巧我对料理十分精通而已...如果下一次有机会的话..我会亲自认真下厨让你们尝一尝我最拿手的东方菜系..如何呢？”少女说起料理方面无比的得意...

    “日本？”

    “中国料理....”

    “天呐..中国料理...你居然会中国料理...要知道在这里吃上一顿正式的中式料理可都是要划上好一笔的钱呢...你可真是天才..中国料理可谓是最难以学会的料理了...我很期待哟..”妮可舔了舔嘴唇无比期待的说着...

    突然一声电话铃声的响起打断了众人之间的对话...

    “抱歉我接个电话..”妮可一脸歉意的说着随后接下了电话放到了耳边说着...

    “恩恩....哦？真的吗？不..别让我打断你啊....你到底是谁？隐藏来电显示就自以为没人知道是吧...我不知道你是不是觉得这样很有趣？但我相信警察不会这么觉得的...我保证..听着...警方可以追踪到这支电话...”妮可接下了这不知道谁打过来的电话..但是语气并不是特别好而且看样子十分的生气..

    “艾登...”少女轻声说着下意识的提醒了下艾登...

    “我早就在黑入到通话当中了....”艾登用手机黑入到了自己的妹妹手机当中..他十分的好奇电话的另一端究竟在说些什么居然让自己的妹妹这么的生气..

    “耳机借给我一个~嘿嘿~”少女一脸怪笑的抢过了一个连在艾登手上的耳机插入到了自己的耳朵当中..她也无比的好奇究竟在讨论着什么..

    “我知道你在哪..你家里的门锁都没问题是吧？”

    “你是谁？你打电话究竟要做些什么....”

    “你觉得自己安全吗？妮可？？”

    很明显如果这并不是开玩笑的话..那就是一通威胁电话....

    艾登听到这段对话后坐不住急忙走到了妮可的身边追问着说..

    “那是谁？”

    “那并不重要...只是某个愚蠢的变态而已...这是常有的事情....”妮可一边说着却一边十分小心的去检查自己家的窗还有门锁...同时还在一边碎碎念..

    “听着..你认得出来他的声音吗？”艾登听完后有些生气的说着...

    “听着艾登..没事的...你别管这件事情了...”妮可一边仔细的检查着自己家的门锁一边说着...

    “没事？？他都觉得他可以进来了....这难道还是没事吗？？？你都在检查门锁了...”艾登皱着眉头无比气愤的说着..

    “你怎么知道他在想些什么？？听着..我可以自己搞定...我们不需要你的帮忙..”妮可转过身来不耐烦的说着..

    “妮可..听着我找得到这个家伙...只要我...”

    然而艾登话还没有说完就再一次的被妮可打断了..

    “好了..听着艾登..天啊...你真是完全都没变...我们真的不需要你的帮助.....拜托别老想帮我们解决任何问题..每次你这么做都只会越帮越忙..”妮可拦在了艾登的面前训斥着说...

    “好...我该走了..”艾登没有办法摇了摇头走向了大门....

    “对..我想你该走了！”对已经一年没有见的亲哥哥此时的妮可居然没有一丝想要挽留的意思...

    “啊...那个..妮可姐姐..我也该走了..”少女望着妮可和艾登之间的事情并没有想要多管闲事..仅仅是在一边旁观而已..

    “艾妮多妹妹？你也要走？不在多留一会儿嘛？难得看到小杰居然亲近除我以外的人？”没有挽留艾登的妮可此时居然挽留少女..

    “哈哈...我该走了..我有点事情还需要你哥哥的帮助呢~”艾妮多小声的说着随后冲着小杰眨了眨眼便向门外走去..

    “艾妮多！求求你帮忙看看我的哥哥..千万不要让他做傻事啊...”就在少女刚要走出房间的时候妮可叫住了少女说着..

    “你应该也很清楚你哥哥的脾气...我尽力而为吧..”少女说完便摆了摆手关上了门...

    望着离去的少女和艾登...妮可看了看小杰深深的叹了口气...

    “老大不小的人居然打骚扰电话...当我追踪到你的时候...我倒要看看还能有多神气...”艾登咬着牙打开了自己的手机说着..

    “嘿~艾登...我可以上车吗？”少女敲了敲艾登的车窗微笑的说着...

    “我想毕竟你都答应了帮助我解决难题的...而现在是时候还你这个人情了....”少女在得到了艾登的允许后拉开了车门坐了上去说着..

    “找到你了...”艾登用了仅仅不到一分钟的时间就在这座城市当中锁定了打骚扰电话的人的位置....

    “好厉害..你这黑客技术究竟是跟谁学的啊.”少女没有想到艾登居然如此轻描淡写的就找到了那人的位置惊讶的说着..

    “我的搭档兼老师而已..其实一开始我也仅仅是能够做到在电脑上黑入CTOS的....是他后来教会了我如何用手机黑入CTOS....”艾登当提起搭档的时候脸上的表情无比奇怪但是在下一刻便恢复了正常的那一副如同扑克牌一样的嘴脸...

    “快走...他居然在移动..就在我们前面的那辆白色车上...”艾登放下了手机急忙点燃了发动机...望着从前往小巷窜出来的一辆白色汽车温怒的说着..

    “其实我真的很怕呢...我真的很怕我的家人在受到牵连...其实你别看我这副样子...我已经三十八岁了..并没有成家生子....对我而言...我的妹妹还有小杰就是我至亲..我把我妹妹的孩子当做是我的孩子一样..然而...“少女此时居然从这位冷酷无情的非法制裁者的话语当中听到了一丝的哀伤...

    “如果很难受的话就不用说出来的..没有关系的...我早就猜测出来了在一年前可能发生了什么事情但是我并没有去过问...这是对你的尊敬..艾登·皮尔斯先生..”少女望着前方那辆感受到自己被追踪正在疯狂逃窜的白色车辆摇了摇头说着...

    “抱歉...”就在此时一通电话铃声响起....

    “喂？”

    “抱歉..我对我的过度反应感到很抱歉....你有时真的快要让我抓狂了.”电话另一端妮可充满了歉意的声音传了过来..

    “快点回来..好吗.我保证不会再吓坏你了...还有艾妮多妹妹在你身旁吗？”

    “我在这呢...妮可姐姐..”少女冲着电话喊了一声...她很清楚妮可之所以确认自己是否在艾登身旁的原因...

    “艾登...我想你应该没有在找那个家伙吧...你正在这么干对吧...我真是不敢相信..艾妮多难道没有阻止你吗！！”妮可听着电话内传来无比阔噪的声音惊呼的说着...

    “不是这样的．．．艾妮多阻止我了．．．我并没有取追赶他．．真的我像你保证．．．”艾登看了一眼少女拼命的掩饰着只不过自己的妹妹并没有相信自己..

    “别再逞英雄了...艾登..不要管他了....”

    “管什么？哈？我这里信号有点不好...听不太清楚呢...”艾登面临这种十分尴尬的场面用了十分常用的解决方式...

    “你根本就听得到..快点住手吧..艾妮多妹妹...你快一点制止我的哥哥...”妮可急忙呼喊着少女求助着说...

    “喂喂喂？？？你还在吗？听不见你在说些什么...好了..我先挂电话了...”艾登没有办法只能够先无视掉自己的妹妹强硬的挂掉了电话...

    “说句实在的..好土的借口呢...”少女望了望艾登笑着说..

    “你难道不阻止我吗？”艾登一边加大油门死死的跟在前面白色车的身后一边问着少女...

    “阻止？难道我阻止你..你就会放弃吗？别开玩笑了...我知道阻止你是没用的..我只能够尽可能的还给你妹妹一个完整的哥哥...仅此而已..”少女摇了摇头微笑的说着...

    “坐稳了...我现在已经玩够了跟他互相追逐的游戏了...现在我想要将他停下来...”当二人经过一条黑暗的隧道之时艾登突然一脚油门踩了下去提高了车速..将其撞到了一旁被迫停了下来...

    白色车内的人见状不好想要下车逃跑结果一下就被少女制服摁在了地上...

    “我是不会说的..哪怕是杀了我我也是不会说的...”那人见无法逃走于是强硬的说着...

    “很多事情我们并不需要你亲口告诉我...我只需要自己找到想要知道的就够了...”艾登拎起了甩棍直接将那人打晕...掏出了手机黑入到其手机当中查找着聊天记录....

    ‘所以我们成交啦？’

    ‘淦...对啦..我真不敢相信你花钱请我就只是想要打一通奇怪的电话..哈哈...妮可·皮尔斯..对吧？我会照你们说的提到关于门锁的事情....还有她的小孩...不过这样感觉不太对呢..’

    ‘重点就在这了...’

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    电话说到这里就结束了...

    “有人付钱要这个混蛋骚扰妮可...到底是谁会花钱干这种事情....”艾登不解的说着...望着地上陷入了昏迷的打手想不清楚...

    “你好好想想你最近是否得罪了谁？”少女望着艾登那张无比纠结的脸开口说着..

    “不知道..我需要打一通电话...这已经不是我能够解决的范围了...顺便也可以帮助你解决下你的问题....”艾登低下了头拨动了自己手机上的按键..

    “喂？你跟DedSec进展到什么地方了？我需要CTOS的帮忙...”

    ‘我还在想办法...他们正在调查你呢...给我一点时间...’

    “好的我现在就需要你的帮助...你能够追踪一通电话吗？”艾登回想起了之前窃听到的交谈随后说着...

    ‘我要怎么拒绝我的最好的客户呢...等一下...这是什么...？’

    “这是来自一个对我家人有威胁的家伙..我想要知道是谁雇佣他的....”艾登坐上了车后看了看身边的少女说着...

    ‘这通电话来自于环状线区....但我只知道这些了..’

    “很好...那如果我能够入侵环状线区的CTOS的话....”

    ‘那我就可以找出是谁打这通电话的....’

    “来吧..布鲁斯的新CTOS中心就在环状线区刚刚好...”

    ‘DedSec上个月有尝试入侵那个中心..但是我们失败了..所以他们增加了更多的武装警卫..这不是简单的事情..你要小心点...’

    “说句实话..你啰里啰嗦的样子真像我的妹妹..别紧张..我一定会全副武装...危险十足的上场..对了..另外还有一点..我需要你帮忙在CTOS中捏造三个人的信息...等一会儿我将三人的资料传给你...没有问题吧？”艾登看了看在挤眉弄眼的少女差一点将少女的事情抛在脑后了...

    ‘没有问题...这对我来说再简单不过了...’

    “那就交给你了..”艾登说完后便挂断了电话...

    “你接下来准备去哪里？现在天已经完全黑了...”艾登没有着急离去先是询问着少女说着...

    “去哪里？环状线区不是吗？开车吧...”少女一边玩弄着手指一边说着...

    “环状线区？你的意思是？”

    “没错...就是你想的那样...不要看我这幅样子其实我对于我自己的身手来说还是比较自信的...我感觉我单纯论体术或者是射击的话...可能要强过你哟...更何况我总感觉这件事件隐隐约约之间与我产生了一丝丝的联系...”少女侧过了头去看了一眼艾登说着..

    “呵...希望你不是在吹牛...既然你这么有自信的话那么我们走吧...”艾登启动了汽车开始向着目的地环状线区行驶着...

    “听着...布鲁斯雇佣了接案的私人军队来保护他们的CTOS中心...这些家伙个个都是十分装备精良全副武装的战士..而且十分不好搞定...所以我们现在需要去准备一下...”

    ……

    “到了就是这里了...如果CTOS增强了他们的守卫..那我也得多带几把武器了...单纯靠着这把消音手枪还有甩棍是无法轻易的解决他们的...”艾登在一家武器店门口停下了车一边走着一边向着少女讲解着说...

    “挑一把...你喜欢的武器吧..不用担心钱由我来掏....”

    在走向武器店的路上艾登一直不断的在摆弄着自己的手机..少女当然十分的清楚这代表着什么的意思...就是苦了那些周围的路人了..

    “欢迎光临...请问二位想要些什么呢...”老板一看到艾登和少女的到来十分热情的欢迎着说...

    “随便看看随便看看...”看来艾登十分不擅长对付这种无比热情的人..摆了摆手便走向了其他的展柜..

    少女望着那琳琅满目的武器...最终一眼就看上了一把突击步枪...

    “老板..我要那把..HK416..另外给我带一个消音器和延长枪管谢谢...”少女舔了舔嘴唇微笑的说着...

    而此时少女的心中....

    ‘我耶哥今天要爆你的头！’

    “看来你的眼光很不错呢...”艾登称赞了一声后随后也选择了416这把步枪...

    少女抱着加上了ACGO2.5倍镜的416十分欣慰的笑了...轻轻的抚摸着自己的步枪就像是在摸自己的老婆一样...

    “咳咳...你还需要一个面罩吧..”艾登望了望少女那十分醒目的脸...咳咳了两声说着..

    “这个你不用担心我早就准备好了...”少女从上衣兜内抽出了一张餐巾纸蒙在了脸上说着....

    蒙上了餐巾纸的少女直接给人一种强盗或者小偷的气息...而戴上了面罩的艾登却充满了神秘感...

    “趁着夜晚的掩护早点搞定吧...这些怎么样都好...”少女懒散的躺在了座椅上说着...

    ……

    “到了...就是这里了...艾妮多小姐？你还清醒的吗？”艾登将车停到了警备森严的大门口望了望坐在副驾驶上闭上了双眼的少女说着....

    “哦？...啊...到了啊...抱歉...好吧..现在让我们开始吧...不过我需要先准备一下..”少女伸了个懒腰从后座上将416抱了回来...将消音器一点点的拧在了枪口之上..

    “并不着急...现在我需要用周围的摄像头来看了一看所谓的守备森严究竟有多少人...”艾登掏出了手机不断的黑入其内部的摄像头很快所有人站位还有其人数全部都一目了之..

    “一共十个敌人...一楼四个...剩下的六个在二楼...看起来也不是十分的棘手嘛...”艾登收起了手机蒙上了面罩看着身旁已经准备完全的少女点了点头后便将消音手枪藏在了身后走向了大门...

    “喂！你是谁？这里是禁区...快点....”那名守卫看到艾登的靠近刚想要警告其说然而随着‘咻’的一声一颗子弹无声的将那名守卫的头颅击穿...

    “干得不错....”艾登向着身后躲藏在车内的少女称赞的说着...随后黑入了周围的CTOS十分轻松的打开了大门...

    “另一个人在楼梯口附近...可以射击..他的周围并没有其他人的存在...”艾登透过了手机看着其摄像头向着少女回复着情报...

    “了解..”少女架起了枪看向了楼梯口的位置...果不其然一名守卫正慢慢悠悠的走了出来....

    少女并没有丝毫留情的意思直接开枪射击将其爆头击杀..

    “ok...现在我们上楼...另两人在二层一左一右...我通过刚才摄像头了解到了...拥有着这里控制权限的人是右边的那位...既然这样左边的就交给你好了...”艾登收起了手机一边和少女慢慢的爬上楼梯一边说着...

    “明白...”少女端起了416锁定了左侧守卫的头等待着艾登到达何时的地点..

    当艾登向着自己下达了开枪的手势后...便开枪将那名守卫击杀...与此同时艾登也用手中的甩棍将那名拥有着CTOS机房权限的守卫击晕...

    “最后两人了前面一左一右...跟之前一样你解决左边我解决右边的..”艾登收起了手机将手中的消音手枪对准了右侧的敌人...与此同时少女再一次将416对准了左侧的敌人..伴随着两声枪响那两名守卫应声倒地...

    “另两人在天台的位置不过不必担心交给我就好了...”艾登透过了物品之间的缝隙看到了那两名站在了天台上的敌人...通过黑入CTOS当中直接将二人头顶的集装箱放了下来...厚重的集装箱直接将那两名守卫压在了下面...均已经死亡....

    “最后两人在桥下一个还有一个是东侧门的守卫...结束了...”艾登从桥上跳了下来十分干净利落的将最后两名守卫一并击杀随后摘下了面罩回到了二楼...

    “不错的配合呢...不得不说...黑客果然是十分强大的存在呢...”少女将416扛在了肩上得意的说着..

    少女十分的清楚拥有着足够大的视野就代表着拥有着什么...如果没有艾登这名黑客的话..就那么直接突进很大的可能性会被那些守卫发现...最后面临着引发警报被前来支援的守卫打的落荒而逃的下场...

    “这些人既然选择了来当雇佣兵就会想到自己每一天都会面临着死亡...接下来的就交给我就好了...”艾登望了望地上那些雇佣兵守卫的尸体...闭上了眼睛随后开始用手机借助着之前从那名守卫得到的CTOS机房权限入侵到机房其中...

    “哼..这些可恶的家伙..透过这些个CTOS系统居然十分轻易的就能够看到每一名居民家中的状况...看来CTOS正在记录着每一个市民的隐私..在CTOS下根本没有隐私这种东西的存在...这种表面上看起来美如画但却充满了漏洞的程序...布鲁斯无疑是在欺骗这城市内所有的居民...这也难怪为何DedSec这么讨厌CTOS....”艾登透过CTOS之中看到了许许多多十分隐私的事情十分厌恶的说着...

    “我已经骇进去了...BadBoy17（与艾登交易的DedSec黑客中的成员）...”当艾登黑入到CTOS当中后便马上将这个消息告诉给了DedSec...

    ‘什么？你是说....你已经在CTOS内部了？’

    “在我们谈话的时候我已经在监视着整个网络了..我已经把权限分给你了..我同时也获得了自己的权限...透析器系统已经上线...我现在只要按个按钮就能够知道所有人的小秘密...这个区域没有事情能够逃过我的法眼...我已经掌握了一切的优势..”艾登透过CTOS监控着整座城市说着..

    ‘随时随地留意网络的流量...要知道收尾人有可能会追踪进来...布鲁斯可并不是吃素的...’

    “这意味着我如果看得到他们..那表示他们也看得到我？好吧...看来我们需要离开这里了...我们已经暴露了太多的行踪了...”艾登离开了机房看着身旁的少女说着...

    ‘给我一点时间追踪你的’来电者‘我会保持和你联络的...’Badboy17说完便挂断了电话...

    少女和艾登回到了车上..结果艾登的电话再一次的响起..

    望着艾登那张无奈的脸还是没有忍住笑了出来....

    “嘿...我需要你帮我个忙...”

    “艾登...把电话给我...”少女一把抢过了艾登手中的电话...

    “喂喂喂~艾登现在很忙没时间帮你做事..我付你十倍的价钱这件事情你自己去解决吧...再见..”少女十分强硬的挂掉了另一头的电话便将电话还给了艾登...

    “呃....谢谢...”艾登望着回到了自己手中的电话嘴角抽搐的说着...

    “嘿！你在干什么..这个任务十分的重要并不是能够拿钱解决的...如果你不帮助我的话...那么莫里斯我就不会再管了...”电话另一边约尔迪面对十分强势的少女有些生气的说着..

    “好吧...我帮助你...”当约尔迪提到了莫里斯后艾登想也没有想就答应了下来...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “很好...听着现在时间非常紧急...我现在立刻就让他给你打电话...接下来的事情可能会有些棘手...不过我相信你能够做到的...”约尔迪说完没有等待艾登回复便挂掉了电话...

    紧接着艾登的手机便再一次的响起电话另一端的是一名艾登从未见过的陌生男子的声音...

    “你他妈的..跑到哪里去了..情况糟糕透了..约尔迪那个家伙刚才居然告诉了我一个错误的电话号码害的我耽误了不少的时间..现在情况越来越糟糕了...”电话另一头的陌生男子看起来十分恐慌的样子...

    “地址是XX对吧？我马上就到..”艾登无奈的说着确认着那名陌生男子所在的地点...

    “快点啊..老兄..条子快找到我了...我想你现在都应该能够从收音机当中听到关于我的消息..尽快...时间不等人..”陌生男子说完便挂掉了电话..

    “打开听一听看看...我想要知道他到底犯了什么事情居然让警察如此大动干戈..”少女吐了吐舌头打开了车载收音机很快就听到了关于那名陌生男子的消息..

    ‘芝加哥警方试图阻止一桩在夜间侵入制作工厂的案件...一名袭击者在当场死亡...而另一名仍然在逃..帕克街区应该会因为警方设置的路障..可能会造成行驶困难...请诸位居民们注意..’

    与此同时艾登一边驾驶着汽车一边用手机黑入到了附近的CTOS当中这样可以跟更准确的找到关于那名陌生男子的位置...

    ‘这里是缉捕队.CTOS搜寻已经启动..现在正在扫描嫌疑犯....缉捕队呼叫所有单位...立刻启动CTOS扫描寻找嫌疑犯！’

    “呼...看起来事情不好办了呢..真不知道他们闯入的是哪家工厂居然能够引来这么多的警察...”少女透过收音机还有艾登从CTOS当中窃取的消息感叹的说着...

    艾登借助CTOS将警方立起来的大桥重新放下继续向着陌生男子所处的位置行驶着..

    “我已经屏蔽了周围的CTOS扫描他们暂时是不会扫到我们的...好了...到了...就是这里了..”艾登将汽车停在了一处狭隘的小巷中的车库旁边用手机打来了车库的大门..随后和少女一同从车上走了下来...

    “你最好有邀请函..不然你就死定了..”车库内坐在汽车上的男子看到了走进了车库内的少女和艾登拔出了手枪威胁的说着...

    “我们只是来开车的哟...”少女拦在了艾登面前..怕艾登将这件事情搞砸急忙解释着...

    “去你的...你们怎么这么长时间才来...你们有事吗？？这玩意都快被毁了...”那名陌生男子坐在了后座上望着坐上了车的少女还有艾登说着...

    “没有..照我说的做..开我的车...我的工作仅此而已...”

    “好吧...那就快一点吧..老兄...我们走吧..我怕一会儿条子就要查到这个地方来了...”陌生男子急忙的说着让艾登开车..

    “老兄躲着点...现在那些可恶的条子已经将这整个岛包围起来...另外还有CTOS的扫描..我想那个家伙派你过来..你一定有解决的方法吧..”只要有一丝光芒的出现那名陌生男子就急忙躲在了后座下面..生怕被CTOS扫描出来..

    “放心好了....他就是专门干这行的..CTOS在他的面前没有任何的作用..”少女送了那名陌生男子一颗定心丸..随后用艾登手机上的CTOS地图为艾登指着最完美的路线..成功的规避了所有的警察最终从岛上逃脱...

    “好了...我们到了..成功了..会有一群家伙和我们碰面的..拜托别在这个时候搞砸就可以了..”陌生男子擦了擦额头因为紧张而流下来的汗水松了口气说着...

    当艾登将汽车转头开向朋友的小巷的时候...少女感觉到一丝无比熟悉的气息...吓得少女直接趴在了座位下面躲藏了起来...

    “搞什么鬼？那是幸运·奎恩？？为什么堂堂大名鼎鼎的社团老大要跟我们见面？？？还有站在他身边的那位黑人神父又是什么人..居然能够和幸运·奎恩肩并肩站在一起？”陌生男子十分的不解..自己仅仅是社团内最底层的成员为何社团的老大会亲自来接待自己呢...

    “黑人神父...普奇...”透过陌生男子的话语少女很轻易的就猜出了那名黑人神父的身份..正是克蕾雅的挚友兼手下的普奇神父...

    “不不..他不是跟我们见面..而是他要和你见面...”艾登偷偷的瞄了一眼躲藏在座位下面的少女冲着身后的陌生男子说着...

    “咳咳..有人知道吧..我发誓我真的不知道发生了什么事情..这不应该发生在任何人的身上..我是说那里是电脑工厂...对吧？我转个身就是警报大作...我真的不清楚究竟发生了什么...条子又实在是来的太快了...我不是..”陌生男子在面对社团老大幸运·奎恩之时显得无比的慌张拼命的解释着说..

    “哈哈哈哈....嘘嘘嘘...神父我现在该怎么做呢...”听到陌生男子滔滔不绝的话语后..奎恩哈哈大笑询问着身旁的普奇神父...

    “遵循着你的心就好...你想要怎么做就怎么做好了..”普奇神父望着那名陌生男子在胸前划了个十字...

    “嘘嘘嘘..安静..一切都结束了..小子..”奎恩微笑的冲着陌生男子招了招手说着..

    “恩恩..没错..至少我得手了..不是吗？这比较重要不是吗？”陌生男子急忙将怀中的笔记本电脑递给了奎恩说着..

    “没错...这的确是重要多了..这个世界就是这样...没多少生存空间可以给那些搞砸的人...”奎恩望着陌生男子让手下接过了笔记本电脑意味深长的说着..

    “哦...我了解的..我很清楚...奎恩先生...我真的了解..不过那可不是我搞砸的...不是我..真的不是我...“陌生男子望着周围那些气势汹汹不怀好意的打手们拼命的将锅甩给他已经死亡的搭档..

    “冷静一点..没事的...好吗？你有趁机跟你的老母亲透露吗？有打过电话给你的朋友吗？还是女朋友？”奎恩将手放在了陌生男子的肩膀上安慰着说....

    “先生..没有我...我没有时间...”就在陌生男子和奎恩对话的时候刚才接过了笔记本电脑的那名打手悄悄的绕到了陌生男子的身后...

    “很好..非常好...”奎恩称赞的说着...随后走到其身后的打手一瞬间将手枪抽了出来对准了那名陌生男子的要害部位..

    知道自己即将被灭口的陌生男子怎么说也多次为了社团上刀山下火海本领还是有的..几下就将那名打手摁倒在地..就在他即将继续向奎恩辩解的时候...突然有什么东西好像掐住了自己的脖子..

    “啊啊啊啊....”陌生男子望着奎恩拼命的挣扎着不断的抓向自己的脖子..然而那里什么都没有...

    不论是陌生男子也好还是艾登也好都不知道到底发生了什么...唯一知道这一切的只有躲藏在驾驶座位下面的少女...

    “是替身....普奇神父在刚才的那一瞬间动手了掐死了那名陌生男子...”少女咬着牙说着...

    “不愧是普奇神父呢..”奎恩迈过了不知死活倒在地上的陌生男子走向了艾登...随即刚才那名被打昏的打手站了起来冲着陌生男子又开了数枪才放下心来...

    “干的不错....你跟你的老板说我会再打电话找他的..如果我还需要有人帮忙接送的话...”奎恩走到了艾登的身旁望了望艾登称赞的说着...随后便将一笔小费塞到了艾登的手上...

    艾登等着奎恩说完点了点头便将车倒了出去快速的离开了这里...

    “嗯？”普奇神父在艾登架势汽车离开之时嗯了一声...

    “怎么了普奇神父？发现了什么嘛？”奎恩注意到了普奇不正常的一瞬间询问着说...

    “没什么大不了的...仅仅是在那辆车上感受到了一股熟悉的气息...可能是我的错觉吧...我们回去吧...奎恩先生..”普奇神父捂了下额头随后说着...

    ……

    “他妈的...幸运·奎恩..他是芝加哥南方社团的老大..这些蛀虫在我出生前就已经开始啃食芝加哥了..我可以帮这个城市一个大忙...只要朝他的脑袋开上一枪就好...然而这正是我所全力避免的事情...我可不能够再一次让我的妹妹和小杰陷入到危险之中了...”艾登摘下了口罩一拳锤在了方向盘上暗骂了一声说着..

    “幸运·奎恩...”少女记下了这个人的名字真不知道他究竟是怎么和普奇神父搞在一起的...莫非是被神父洗脑了？？

    “艾妮多..你刚才看到了什么熟人吗居然这么怕他...难道是那名黑人神父？还有刚才那名陌生男子的死亡难道也跟那名黑人神父有关系吗？”艾登望了望一旁低下了头不知道在思考些什么的少女询问着说...

    “没错..至于我和那名黑人神父的关系...我只能够说我们之间是敌对关系..另外我提醒你一句..如果当有一天你和那名黑人神父面对面撞上一起的时候千万不要和其硬碰硬一定要想尽办法逃走...否则的话刚才的那名陌生男子就是你的下场...艾登...我并没有和你开玩笑...“少女十分严肃的冲着艾登说着希望艾登能够将自己的话记在心中..

    “明白了..谢谢你的好意..”艾登点了点头回应了少女也不知道是真的记下来了还是并没有将少女的话当回事..

    ‘嗡嗡嗡~’

    “嘿？怎么样了？你完成任务了吗？？”没过不久约尔迪再一次的打过来了电话对着艾登说着...

    “你以为欧他妈的叫我帮某社团做事会觉得怎么样呢？”艾登看起来十分的生气都有点想要咒骂约尔迪的冲动了..

    “钱不分好坏的..艾登..你必须知道赚钱有时候就是得昧着良心干的...放心..没事的..听着...我可以帮你介绍我的人...只要你想..他可以给你找到更棒的司机工作..怎么样？？”约尔迪十分清楚艾登的身手于是向其抛出了橄榄枝...

    “当然好啊..不过我感觉我并不会需要..但是名字还是给我吧..”艾登犹豫了一下看了一眼身旁少女的眼神最终答应了下来..

    “谁说这个服务不用另外收钱呢？哦~既然你问到了..莫里斯在新家可是舒适得很呢..哈哈..”约尔迪说完便挂掉了艾登的电话...

    “莫里斯...我一直十分的在意莫里斯是谁...”少女十分的好奇这名叫做莫里斯的人究竟是谁居然让艾登如此的护短..

    “没什么...只是一名被我的仇人派来杀死我的杀手而已..我还需要从他的身上获得一些关于幕后黑手的情报仅此而已...”艾登犹豫了一下随后开口说着...

    “这样啊..我明白了...”少女当然知道其中绝对其他更真实的事情不过看艾登的样子还是不要追问的好...如果艾登真想要告诉自己的话..恐怕早就开口说出来了..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    三天后....

    “我有东西要给你..我们需要见个面..”DedSec再次打来了电话...看来终于将艾登想要知道的一些消息调查到了手上...

    与此同时少女也正在和克里斯还有黛博拉通话着.....

    “关于这个世界内遗体的事情你们发现了什么？”少女站在车外看着坐在车内同样在与别人交谈的艾登说着...

    “我们疑似发现了些关于遗体的消息不过我还不敢确定....怎么了？根据你那副口气莫非说你找到遗体了？”

    “遗体没有找到不过我在这个世界上看到了一个我们的老熟人....”少女眯着眼睛意味深长的说着...

    “谁？莫非说克蕾雅亲自到这个世界准备抢夺最后一块遗体了？”

    “不不不...并不是克蕾雅..而是克蕾雅的挚友...普奇神父...”少女砸了砸嘴说着...

    这个消息确实让克里斯还有黛博拉震惊...因为普奇神父的替身...Whitesnake（白蛇）多么强大还是十分清楚的...只要他想就能够制造出一堆对自己忠心耿耿的替身使者..

    “对了..另外忘跟你们说了...现在普奇神父不知道用什么方法居然和芝加哥也就是这里最大的黑帮老大混在了一起...我总感觉情况有些不妙了啊...”少女回想起艾登口中那个幸运·奎恩擦了擦额头上的汗水说着..

    “那...那你现在在做些什么？莫非说你已经有了计划了？”

    “我现在在艾登的身旁..艾登·皮尔斯..也就是非法制裁者...我感觉他是我们突破僵局的关键所在...”少女回想起了艾登的黑客技术随后开口说着...

    “这样吗..既然你这么说的话..我们选择相信你..我们跟之前一样继续寻找着关于遗体的线索..普奇神父那边就交给你了..不过要记住如果有什么危险的话一定要呼叫我们...我们一同面对困难...别忘了我们可是夫妻呢..”

    “当然..不光是夫妻..我们都已经为人父母了呢...好了...就说到这把...我和艾登要向着下一个目的地出发了..先挂了..”少女望了望车内在等待着少女的艾登收起了电话坐回到了车中..

    “我们接下来要去哪...这么多天了我想那个小子应该已经从CTOS当中调查出一二了吧...”少女在车内摆弄着自己的头发说着...

    “没错..正是你想的那样...他说有东西要给我..还要亲自与我们见面....说什么只要跟着通讯信号就能够找到他...就是这样了...”艾登看着手机上的短信一点点的将上面的内容陈述了出来...

    “那还等什么快点出发吧...我有一种预感..那个威胁你妹妹的家伙可能会与那个什么幸运·奎恩有关系...”少女听到了艾登的话后便收起了镜子等待着说..

    “我们当然要出发...不过在这之前我想要问你个问题...既然你已经达成了你自己的目的为何还要一直跟在我的身边呢..可以说是我做的一切都是为了我的妹妹是我自己的家事...为何你一个陌生人要搅这趟浑水呢？”艾登质问着身旁十分悠哉的少女不解的说着...

    “你在怀疑我？你到现在居然还在怀疑我吗...放心好了..我并不是你的敌人...我现在之所以跟在你的身边有两个原因..第一跟你一样同样是因为妮可的原因...第二嘛..我的直觉告诉我跟在你的身边会让我找到真相...仅此而已...”少女冲着艾登翻了翻白眼随后说着...

    “是吗....我相信你...”艾登听到少女的话后低头思考了一会儿随后点燃了发动机开始向着目的地行驶着...

    ……

    “我之前就已经雇佣过BadBoy了..但是他总是先保护自己的身份...当然我并没有任何的意外这毕竟是DedSec的一贯做法...但是我今天真的没有想到他居然主动邀请我面对面见面...真令我感到意外...不过他现在想要跟我见面..总感觉并没有那么的简单...我要像一个办法别被他耍着玩...”艾登和少女来到了标记处的地点走下了车说着...

    “不不不..我感觉他并不是跟你开个玩笑而是十分认真的样子...看样子这件事情确实不小呢..我总感觉我们好像摊上大事了..艾登...”少女低头沉思了一下随后喊了一声艾登的名字..

    “怎么了？有什么事情吗？”

    “艾登..我有一种预感芝加哥很快就会变得不太太平....你如果不想要将你的妹妹还有小杰卷入到这种事情当中的话最好快一点将她们转移到别的城市....”少女开口向着艾登提出了自己的建议...

    “这也是你那所谓的直觉告诉你的？女人的直觉？？”艾登看了了看少女随后笑着说...

    “我并没有跟你开玩笑...艾登..”少女面对着嘻嘻哈哈的艾登十分严肃的说着..

    “好吧..我会考虑这件事情的..不过现在最重要的还是要先跟那名DedSec的成员BadBoy见面...”艾登透过手机上的路标一点点的走进了道路两侧的地下通道之中....

    艾登望了望仅仅只有两人的地铁站内部...走到了其中一人的身旁...小声的说出了‘BadBoy’这个名号...

    然而那名男子却以一种看精神病的眼光看着艾登...不清楚艾登究竟在搞些什么...暗骂了一声神经病便离开了地铁..

    “噗...看样子不是这个人呢..哈哈....“望着碰了一鼻子灰的艾登少女终究还是没有忍住噗呲一声笑了出来...

    此时在少女和艾登的背后传来了一阵脚步声...艾登想都没有想就再一次的说出了那个名字....

    “BadBoy17？”

    随后令少女和艾登没有想到的是一阵优美的女声传来...没有想到传说中的BadBoy17居然是一名女性？？

    “克拉拉...”一名浑身上下纹满了纹身充满了朋克气息的叛逆少女从阴影当中走了出来..

    “你看起来可并不像是十七岁...”艾登上下打量了下这名叫做克拉拉的人吐槽着说...

    “哈...难道我看起来像是BadBoy吗？”克拉拉微微一笑反驳着说..

    “你看起来什么都像...”艾登回想起跟自己进行过无数交易的BadBoy..这绝对就是本人没错了...

    “希望我没有吓到你吧...”克拉拉围着艾登和少女绕着圈圈打量着二人说着...

    “哪有..我们并没与什么东西能够吓到你吧...”少女突然从艾登身后跳出抢了艾登的台词说着...

    “你还真是有妄想症呢..”克拉拉看着少女和艾登摇了摇头说着...

    “我有吗？有人把我的人生弄得一团糟...威胁我的家人..同时还有个烦人的女人一直跟在我的身边...然后神秘的BadBoy想见我...而他是一名女性？”艾登将少女拦在了身后直逼克拉拉说着...

    “‘他’是一个谎言...听着..我需要信任你克拉拉...”艾登的话语十分的明确希望克拉拉拿出足够的诚意..

    “哈？如果我是你...我也不敢信任我自己...不过我想你既然相信了你身边的那名少女...那为何没有理由相信我呢？听着我讲的你值得一听...你又传给我文字简讯对吧？我知道到哪里可以找到来源...”克拉拉直视着艾登强硬的说着..

    艾登望了望身后眨着眼睛看着自己的少女叹了口气继续开口说着..

    “是啊..但是仅仅如此的话我们也不必特地约出来见面吧？”

    “不！我们要约出来见面...你想要骇入到DedSec内部吗？”克拉拉拿出了手机将DedSec内部程序调了出来..

    “....你帮我连接了进去....”艾登望着手机内的内容无话可说...

    “你应该对我好一点的...就像是对你身边的那名少女一样..看好了..我即将让你大开眼界...”克拉拉望着艾登的表情得意的说着...

    “是...不过你又不是第一个要我做出这种承诺的女人...当然你也不可能是最后一个...”艾登看着少女点了点头随后便将自己的手机放入到了克拉拉的手上...

    “他们都是透过这个做肮脏的事情....而且他们不知道我已经骇进去了...”克拉拉双手摆弄着两个手机一边说着..

    “你用偷的.”

    “这玩意真的很厉害...所以拜托你不要卖蠢..你要是乱来的话...绝对会有人受伤的...甚至更糟糕..”克拉拉将艾登的手机在其主人的面前晃了晃便将其归还到了艾登的手上...

    “看来你不是很信任我呢？”艾登看着手中带有余热的手机哼了一声说着....

    “给我一个可以信任你的理由吧...”克拉拉盯着艾登说着..

    “很好...那个传简讯的家伙..我们要怎么找到他？”艾登望着手机上新多出的程序问着克拉拉说着...

    “很简单..我们一起合作..你用我刚才传的那些东西...然后我便能够追踪到他的信号....”克拉拉说完便扭头一点点的离开了这里...

    “你跟我想的有些不一样...克拉拉...”艾登望着离去的克拉拉开口说着..

    “而你跟我想的一样...艾登...”

    ……

    “刚才我都完全插不上嘴...可能是因为我并不清楚所谓的黑客的原因吧...”少女和艾登重新回到了车上...少女颇无奈的说着...

    “这...”艾登刚想要开口说些什么一通电话打了过来...

    “喂..我现在是应该叫你克拉拉呢？还是叫你BadBoy呢？”通过艾登的话语很显然是刚才没走多久的克拉拉的电话...

    ‘现在你都知道了吧？如何...所以我们要追踪你的那个来电者..但是他非常的狡猾...他将自己的位置..在分散到CTOS的办公室大楼内...客服...员工...不然就是管理高层..我敢向你打赌这个人绝对不简单..居然有这么强的反追踪意识...’

    “办公室大楼？”艾登一边驾驶着汽车一边诧异的说着...

    ‘我们需要找到一个方法进入到这个系统...跟之前一样...你帮我骇进去..我帮你找到他的位置’

    “很好...我们可以混进大楼最脆弱的地方...看看他们的货物都放在哪里？”艾登抿了抿嘴开口说着...

    ‘看起来像是....嗯...地下...一个地道里面...’

    “我很抱歉..我..因为个人的原因..刚才像是个混球一般....”艾登回想起刚才是如何对克拉拉的道歉着说...

    ‘我懂你在干嘛...你只是在恐吓我...十分教科书式的方法..走进我然后靠凝视和身体接触来看清楚..那你到底有没有找到关于我的什么弱点呢？’

    “你很想知道吧？”艾登这句话还没等说完...克拉拉便挂掉了电话..

    “哈...没有想到传说中大名鼎鼎的非法制裁者也有被人看透了一切的时候...很好...”少女看着吃瘪了的艾登嘲讽着说..

    面对少女的挑衅艾登并没有理会继续向着目的地进发着...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “不要着急...让我来查看一下...”艾登停下了车...跟之前一样黑入到了CTOS当中透过摄像头查看着仓库内的安保情况..

    “一..二...三...四...五和六..还有七...一共七个敌人..不过看样子这里比较狭隘不能够用之前那种狙击战术了...”艾登掏出了一把M1911消音手枪交到了少女的手上随后暗示着少女可以行动了...

    “正门两名守卫...我解决正面的...另一名背对着门口的守卫交给你...”艾登小声的说完后便绕到了仓库门口的面包车旁...等待着少女到达了位置一同将两名保安全部撂倒击晕...

    “同样..内部还有两名敌人...如法炮制..我击晕离门口近的敌人...另一名仍然交给你..“这一次犹豫时间关系艾登并没有等待着少女..幸好少女身手十分不错及时将另一名保安也击晕了...

    艾登将面前的保安击晕后压低下身子...朝着走廊内走去...掏出甩棍一棍子砸在了保安的关节处随后又一棍子重击到其后脑勺部位将其击昏....

    “哦...天呐..那看起来可真疼....你真的确定刚才那名保安没有被你那一棍子抽死么？”见到了这一幕的少女捂着嘴吐槽着说....

    “应该没有事...就算有事又如何？我可不是什么蝙蝠侠...”艾登说完没有等待少女掏出了手机黑入到了内部车库的路由器让其发出了噪音将最后两名守卫吸引了过去...趁机击晕外加枪决全部搞定...

    “你以为已经结束了吗？不！”少女此时突然掏出了一把飞刀冲着身后一丢...伴随着一声惨叫声..才算是真正的结束...

    “走吧..按照计划继续进行吧...”艾登踏过了地上保安的尸体走进了大楼内...开始联系克拉拉...

    “我已经在大楼里面了..你有看到我的前面有些什么吗？”

    ‘这整个布局看起来像是个宽敞的室内广场....’

    “当然毫无疑问也有更多的警卫...”艾登找了一块干净的地方坐了下来说着..

    ‘喔...那些我上传到你手机里的骇客程序...非常适合用来分散注意力....你可以在里面干扰所有警卫的装备..’

    “什么样的装备呢？举个例子？”面对着少女质疑的眼神...艾登点了点头说着...

    ‘任何装备..像是手机..耳机..炸药..所有现在需要电脑芯片来运作的东西....都可以轻松的搞定..’

    “很好...我会尝试一下的...但是办公室内的摄像头很难搞定..你能不能帮忙扫描一下办公室？让我看看有没有带着那部没有任何防备的笔记本电脑...”面对即将迎来的众多守卫...艾登依然选择了一条最为稳妥的路线..

    ‘有一个...叫做布雷德利·考夫林....不不..他只是一个保全主任...’

    “他当然是...等一会儿我骇进去之后...你的动作一定要快一点..追踪到了..‘来电者’之后就出去...就算那群人再蠢...用不了多久安全系统就会有人察觉到入侵了..”艾登翻了翻白眼说着...克拉拉太狂妄了..完全不把那些CTOS的员工放在眼里...

    ‘没关系..不用担心我的..’克拉拉说完这最后一句话后便挂掉了电话...

    “来了..关于办公室的安保信息..很好..很棒...总共有八个人...我们同楼层有四个..楼下也有四个...这样吧..艾妮多...我来搞定楼上你来搞定楼下...”艾登皱了皱眉头说着...

    “可是...我并没有手机也没有像是你们黑客那样几乎堪比透视的能力啊..”少女耸了耸肩无能为力的说着..像是之前和艾登合作的那样...不暴露完全将其击昏或杀死所有人...少女心里还是没有底..

    “我相信你...这个给你...”艾登想了想将手中的手机交到了少女的手上随后便蒙上了面罩向着楼层内走去...

    “没想到啊..艾登...”少女握紧了手机微微一笑..冲着地下走去...

    ……

    有了艾登手机的帮助...少女十分轻松的就将地下的四人全部击昏跟艾登在楼上会和..

    “手机给你...”少女将手机无比温柔的放到了艾登的手上温柔的说着...

    “多谢...”艾登接过了电话获得了从守卫那里得到的密匙开始黑入到CTOS主系统当中....

    “搞定了...布雷德利·考夫林...布鲁斯的保全主任...”艾登轻松的黑入到了保全主任的办公室内..开始准备渗透到其电脑内部...

    ‘我跟你说过...这可不只是广告而已..这玩意挡住了我的视线..他妈的就像是个巨大到不行的眼球...你试试让那个东西顶着你工作看看...对对对...没错...它都快给我逼疯了....’看起来这位布鲁斯的保全主任正在和不知道什么人交谈着..讨论他那些十分肮脏的生意..

    艾登刚刚骇入到其电脑当中注射病毒...那名保全主任浑身一激灵...就好像是发现了艾登的骇入一般急忙跑到了电脑旁...

    最后暗骂一声说着...

    “糟了...有人骇进来了..去你的！！！快点封锁整栋大楼...把那只老鼠给我揪出来...”保全主任拼命的想要阻止艾登的行为却发现无济于事..没有办法只好按下警报啊按钮...

    一瞬间整栋大楼内警报响起...透过各个摄像头无数的保安正出动将整栋大楼来个地毯式搜查....

    “好了...我把你弄进去了....你能不能追踪到那位‘来电者’”面对这种情况艾登并没有紧张而是十分淡定的一边和克拉拉进行通话...另一边开始绕开那些保安向着外面跑去...

    “条子正在搜寻我...我没办法安然脱身...DedSec有没有办法干扰他们的扫描？”艾登和少女逃了出去坐到了车上...但是再整栋大楼旁...CTOS正在不断的扫描着..艾登和少女可谓是寸步难行....

    ‘等等....我想有的...就是这个了...我正在将这个传送给你...’

    “干扰通讯吗？很不错...”艾登看到了克拉拉上传到自己手机上的脚本后微微一笑..按动了启动按钮...周围一切的CTOS全部陷入了瘫痪状态..

    ‘艾登？艾登？我还是要提醒你一下...这个干扰通讯仅仅只能够干扰他们一小会儿....否则的话很可能会被CTOS察觉到的...’

    “不用了...克拉拉..我们已经逃离那里了....我们现在的进度怎么样了？你有找到我的来电者吗？我已近厌倦这种猫捉老鼠的游戏了...”艾登叹了一口气十分颓废的说着....

    ‘放心我找到了你的老鼠...他现在正在环状线区一栋公寓内部吱吱叫呢...’

    “又在环状线区吗？没想到啊...”少女听到了老鼠所在的地点后吐了吐舌头说着...

    “终于找到了...”艾登如释重负说着......

    ‘小心点...艾登...他跳转讯号的方式..让我觉得他是故意要你找到他的.....我总感觉事情没有那么简单..’

    “如果真的是这样的话..我们当然也不能够让他失望啊....”艾登说完便挂掉了电话用最快的速度开始向着环状线区行驶着...

    ……

    少女和艾登追踪着信号最终到达了一个小巷内部...

    “这家伙威胁我的家人仅仅是想要跟我见面？看来他很了解...要怎么样才能够引起我的注意...”艾登掏出了手机说着...

    “既然这样的话....那么我们也就只能够接受挑战了...”少女嘿嘿一笑便开始探索着这个小巷.....

    艾登通过黑入了两个CTOS主机后十分轻松的就黑入到了那个神秘人的家中...

    然而透过CTOS查看那人的家中后才发现那个人的家中杂乱无章...什么都没有....就在艾登和少女感觉到奇怪的时候一通陌生电话打入到了艾登的手机当中.....

    ‘我就知道你会找到我的...你总是能够让我惊奇不断...艾登...你还好吧...’电话另一头的声音根本无法给人一种死敌或者敌人的感觉....仅仅像是许久未见面的故人的感觉....

    “戴米安·布伦克斯...你他妈在搞些什么鬼...”艾登没有想到威胁自己妹妹的人居然是他...自己曾经的挚友...搭档兼老师的戴米安........

    ‘我只是希望你不要介意这个游戏...我只是想要知道你失去了优势以后会怎么样仅此而已...我们需要谈一谈...而且你最好动作快一点...你闯进来的时候我就已经按动了警铃..我原本计划不是如此...不过看来我差不多要被打断了....快点来找我吧...艾登·皮尔斯...’

    “该死的...他为什么要骚扰我的妹妹...我们在梅洛特任务后就没有讲过话见过面了....”艾登暗骂一声十分不解的说着...

    “艾登...那名叫做戴米安·布伦克斯的人究竟是谁？听他的语气好像十分了解你一样...”少女总感觉这个戴米安给了少女一种不同寻常的气息...

    ‘看来似乎有新的目标可以让你们这些打手去干了....停下你们正在做的事情马上给我去搞定...’透过CTOS窃听少女和艾登得到了一些十分重要的通讯信息....

    “这一次看来我们并不需要什么潜行了...”少女和艾登对视了一眼掏出了早已准备好的HK416....而在少女那边已经将416的消音器卸下换上了延长枪管....这样可以让416打的更远更狠....

    ……

    少女和艾登握着手中早已打空了弹夹的416步枪跨过了一地的尸体还有汽车的残骸走出了小巷..

    “好吧..戴米安...现在让我们来谈一谈吧...”

    ……

    一名手持着美酒坐在芝加哥云门地上的颓废大叔映入了少女的眼帘...莫非说这人就是戴米安？？？

    戴米安听到了身后的脚步声看到了艾登的到来站了起来....

    “你真的很聪明啊....看来没有想到你居然找了个女伴...不过看起来年龄是不是有点小呢？..算了今天我请你们喝酒....”醉醺醺的戴米安握着啤酒走到了艾登的身旁递了过去....

    “你一定很想念我对吧？”

    “是你叫那个混蛋打电话给我妹妹？”艾登并没有任何想要结果美酒的意思仅仅是冰冷的眼神看着戴米安说着...

    “呵....你还是那么冷酷...艾登...”戴米安看着艾登和少女没有结果酒的意思直接松开了手让酒瓶摔落在了地上....

    “天呐...难道你就不能够稍微放松一点？我要我的搭档回来...再或者是你找到了新的搭档？我在电脑面前然后你就去执行那些‘笨重’的工作...我来这里是帮你的...”少女不知道为何第一次见到戴米安就给其一种十分厌恶的感觉...   “我是来帮你的...因为我们想要的都是一样的东西...一个答案..”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我们想要得到的东西是相同的....一个答案..究竟是谁攻击我们的....而我恰巧知道你遇到了困难..”戴米安拍了拍艾登肩膀随后说着...

    “对..我猜的没错...所以我给你带来一个好消息...——梅洛特..”戴米安这么说着像是在暗示着什么...

    “梅洛特...？梅洛特是你搞砸的？？？”艾登不敢相信的说着....没有想到之所以会失败原因在自己的搭档身上...

    “不不不..并不是我搞砸的...是你放弃了一个非常完美的计划....如果你按照我说的做就没有人会发现...”戴米安看着艾登无比强势的说着...

    “都是因为你太过分...害死了一个六岁的女孩儿...我的外甥女...”

    少女通过艾登的话中大约猜出了到底发生了什么事情只是不知道到底是谁...而现在真相大白了...在一年前...艾登和戴米安是搭档...再一次的任务途中...戴米安故意让艾登被发现于是引火上身...前来暗杀艾登的人没有将艾登杀死反而杀死了艾登的外甥女...

    “呕....你真是令人钦佩..把你家里的事情都怪到我的头上来了...”

    “‘戴米安十分的过分..是他惹坏人生气...’那我呢？”戴米安张开了双臂挑衅着说....

    “你到底想要做些什么...”忍无可忍的艾登终究还是一拳砸在了戴米安曾经自己的搭档兼师父的脸上....

    “哈...不是只有你一个人受尽折磨好吗？他们害我变成了瘸子..他们让我一无所有...”从地上爬起来的戴米安擦了擦嘴角的鲜血指了指自己的腿说着....

    “你难道还不懂吗？这就是我们命运与共的原因...”戴米安冷静了下来看着艾登说着...

    “你并没有我想要知道的答案...艾妮多我们走..”艾登现在已经不想要在跟戴米安交谈下去...想要离开这里...

    “等一下...那里还有别的骇客..还有另一个骇客...而我知道如何找到他..”戴米安伸手拦住了艾登说着...

    “可能吧...但是你一个人绝对无法逮到他..你需要我...否则的话你早就将他搞定了不是吗？看样子还是你的麻烦比较大呢..但是我不需要你....”艾登说完绕过了戴米安和少女一同离开了这里..

    “不要走....这可是条线索啊...”戴米安一把抓住艾登拼命的挽留着说...

    “谢谢你的情报...”艾登甩开了戴米安的手扭头走向自己车的位置..

    “妈的..”看着油盐不进的艾登戴米安气的直跺脚暗骂了一声说着...

    ……

    “我曾经很敬仰着戴米安....因为是他教会我如何揪出程序码的弱点并利用它...但我教他不用电脑也能够办到相同的事情...人们常常比电脑还要脆弱...我们曾经是好搭档....抱歉之前是我欺骗了你...不过现在我跟你说的一切都是真的...”艾登回答了车上点燃了一支烟摇开了车窗说着....

    “莉娜死后我就跟他一刀两断...不想再浪费时间去想他的事情....现在他又爬回来...我得知道他在梅洛特任务中知道了什么..当初在梅洛特酒店的时候我已经发现了另一个骇客的进入...我好言相劝戴米安住手可是他太过膨胀了仗着自己技术高超想要看看对方到底想要些什么东西...他和另一名骇客的战斗理所应当的被酒店的boss所发现认为我们看到了不该看到的东西..是戴米安..是戴米安害死了我的外甥女...是戴米安害死的莉娜...”艾登看着手中的烟无比颓废的是说着...

    “艾登....”少女只是一个局外人甚至都不是这个世界的人...不知道到底该用哪种方式来安慰艾登这种性格的人...

    “或许她是对的...莉娜的死是无法改变的事实...但是我该怎么走出来呢..”艾登说到这里掏出了手机看着上面将近有五六十个的来电显示...是克拉拉..不知道在什么时候克拉拉给自己打了这么多的电话....

    ‘嘿...你怎么不接我电话呢..你到底有没有找到追踪我们的那个家伙？’

    “有...只是那边遇到了一些麻烦...听着我得要去找另外一个人..但是这次我已经有目标了...约尔迪告诉我的...是海莲娜·图奇...她跟我正在找的人有联系.....”艾登与克拉拉交谈着将自己知道的一切全部告诉给了克拉拉....

    ‘她现在在芝加哥吗？’

    “没错...我现在需要找到她的位置...”艾登点了点头说着...

    ‘找到了....哇哦...她可是个重度网络使用者...她今天早上踩在威利斯大厦外边打卡而已...’

    “很好...我倒那里会再给你打电话...我可能会需要更多的帮助...”艾登揉了揉双眼松了一口气说着..

    “看来我们还真是忙啊...需要休息一会儿嘛...艾登..借助着GPS的话我还是能够将这辆车开到威利斯大厦那里..”少女看了看GPS凑到了十分疲惫的艾登身旁...

    “我可不想到时候跟我组队的人是一个连觉都没有睡醒的可怜虫...”少女好顿嘲讽....软磨硬泡全上了才从艾登手中夺走了汽车驾驶权....

    “呼...好爽我早就想要试一试了...”少女望着拉低了帽檐眯着眼睛沉睡的艾登加快了汽车的速度...

    ……

    “好..我到威利斯大厦了..海莲娜那里查到了什么嘛？”艾登站在车外缓和了好顿时间才忍住了想要呕吐的欲望...

    不得不说少女开车实在是太晃了...以至于不会晕车的人都可能被她弄成晕车状态..

    ‘艾登你的声音怎么变样了....你的身体没事吧？’

    “没事的...不用担心我...我只是需要呼吸呼吸新鲜空气而已...”艾登缓和了好久之后才跟克拉拉无比正常的交谈着...

    ‘好吧...我正在看她的动态更新...她十分喜欢自拍...看看她这张嘟嘴照...她有张麻雀脸...爱着她养的猫..你为什么会对这种女生感兴趣呢？’

    “天呐...这里就是芝加哥的威利斯大厦了吧...跟我想象中的想比还要高上不少呢...听说只要站在威利斯大厦的顶端就可以一眼看到芝加哥的全貌....”少女望着直通云霄的威利斯大厦跃跃欲试的说着...

    “我可对她没有任何的兴趣...我只需要找到她的叔叔安吉洛...从海莲娜那边应该可以帮我指路..”艾登说完便收起了电话拉了一下一旁的少女一同向着威利斯大厦走去...

    ‘好这边我还有一些资料.......她今天早上上传了一张照片...她的头发是黑色的....戴着黑框眼镜...还背了个绿色的后背袋...’

    “哇哦...感谢社交网站呢....这个是个好的开始....”少女在一旁偷听着艾登和克拉拉之间的交谈吐槽的说着....

    “找到了...就是她了吧...”眼力最尖的少女一下就在人群中找到了海莲娜....

    “很好...首先让我给她打一个电话吧...我不是很喜欢用暴力解决问题.....”艾登掏出了手机黑入到了海莲娜的手机当中给其打着电话...

    “图奇小姐？我是芝加哥综合医院的海耶博士...我们收到你叔叔安吉洛的验血报告....他好像只留了你的电话....你知道哪里可以找到他吗？我有很紧急的事情...”艾登脸不红心不跳的编着故事套取着自己想要的情报.....

    “抱歉..我也不知道...我已经好几年没有过我的叔叔的消息了...”电话另一头的海莲娜是这么说的就是不知道是真是假...

    “没事...谢谢了..”见到自己的话语没有用艾登只好有些尴尬的挂掉了电话...

    就在艾登和少女准备放弃离开的时候...海莲娜的电话再一次响起...艾登也十分迅速的黑入到了其手机当中...

    “午安..安吉叔叔..”海莲娜很显然刚才是欺骗着艾登...她很显然什么都知道..

    “海莲娜...你又要演唱会的门票了是吗？”

    “不是...时因为我接到一通奇怪的电话...我想现在警方正在寻找你...”

    “什么！该死的....那你为何还要给我打电话...这样不就正好给他们指路了吗....快一点挂掉..”体安吉洛急忙挂掉了电话..看来关于反追踪方面还是了解不少嘛....

    “哼...谢了...”艾登不屑的说着和少女一同回到了车上...通过刚才的那通电话十分轻易的就定位到了她的叔叔安吉洛的位置..不过就是看起来有点远..

    “安吉洛·图奇...就是这个家伙引导着移监犯人来找我的目击者的....我必须将其杀死...约尔迪已经告诉我了..否则我的身份会暴露的..有人付钱让图奇来调查私法制裁者的真面目...有人想要查出我的名字....”艾登看着身旁一脸懵逼的少女一点点解释着说...

    “这样的话...是不是我该祝他们好运呢？他们对力量一无所知...”少女耸了耸肩...艾登有可能不是最优秀的黑客....但是他绝对是一名优秀的枪手...为其默哀一秒....

    ‘我有点紧张了皮尔斯..你有找到他么？他想要将见过你真面目的人转移走.....’

    “我正在追踪他的GPS...我会在他到监狱之前就能够赶到...”艾登为了赶时间一路上各种改变红绿灯按钮因为只有这样才能够让道路最为宽阔..

    ‘干得漂亮...艾登...’约尔迪称赞了一声后也挂掉了电话...

    “就是这里了...”艾登调取除了押送着囚犯的车辆的必经之路...停在了道路旁说着...

    “拿着这些艾妮多...将这些放到道路上.当车辆经过的时候通过手机引爆就可以直接将安杰洛杀死了...”艾登不知道从哪里掏出了一堆便携式的C4炸弹交到了少女的手上...

    少女点了点头后趁着汽车经过的空档将C4黏在了地面之上....不得不说这个C4的质量非常好就算是车碾压过去了也一点事情也没有....

    等待总是漫长的...但并不是没有任何意义的..果不其然十分轻松的按照艾登的计划进行无论是护送的车队还是装载着安杰洛的囚犯车都一并被C4炸上了天....

    “搞定了...不会有犯人移监出来了...只不过我们现在要想些办法进入到那栋监狱里面跟我的目击者碰面..”艾登将目标解决后第一时间就是跟约尔迪通话...

    “你在监狱里面有认识的熟人吗？我想以你的身份应该....”艾登没有办法向着约尔迪求助的说着..

    ‘我有问过他们能不能让这个家伙在浴室内滑到制作成意外死亡的场景...但是他们都无比的恶劣...可以说是社会渣滓一样的存在.....’约尔迪看样子对那些囚犯们意见很大...

    ‘虽然很恶劣但是还没有到无法交谈的地步...’

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “老板...再来一杯....”尼克望了望空空如也的酒杯拍了拍吧台然后将一枚金币放在其上随后说着....

    “你不能够再喝了....尼克...你醉了....”幻音收起了尼克的金币向着酒吧老板道着歉说着...

    “不...我还能够喝...我还没有醉......唉....没有想到就算是格拉蒂丝你都没有找到任何关于老师的线索呢....三年了....导师就仿佛是人间蒸发了一般...这其中到底发生了什么...”尼克刚想要耍酒疯的尼克回想起之前少女的教导稳定了下来....叹了口气说着....

    “没错呢....三年了...这么算来我们离开新达拉然也有三年了？”现在已经成为了一名专业的刺客的格拉蒂丝坐在吧台上看着那些在酒吧内忙碌的人们说着...

    “最后一杯.....”在尼克的恳求下幻音好歹是同意了将金币归还给了尼克....

    “三年没见...没有想到你现在居然这么喜欢饮酒呢..尼克...”格拉蒂丝看了看身穿金边重甲的尼克翻了翻白眼说着...

    “酒...这个玩意有时候能够解决不少的事情呢...不是吗？怎么样？要一起来一杯？”尼克刚想要伸手让老板再来一杯递给格拉蒂丝...可是没有想到被格拉蒂丝本人给制止了下来...

    “行了...我不喝酒的...你也就不用花这样的冤枉钱了....”令很多人都无比意外的是这么多年混迹在佣兵协会当中的格拉蒂丝居然没有饮酒的习惯？？？

    “没有想到呢...格拉蒂丝...要知道混了这么久就连我有时候都会喝一点点的小酒的....”幻音捂着嘴偷笑着说接过了本来是要递给格拉蒂丝的酒....放到了面前说着...

    “真正没有想到的人是我...没有想到我们伟大的牧师大人居然也跟你的情侣一样染上了酒瘾....不过...现在是不是应该称你们为夫妻了呢？对了...我还没有问过你们这三年来进展怎么样了？有孩子了吗？”格拉蒂丝眼睛咕噜一转饶有兴趣的凑到了幻音面前说着...

    “哎呀....这个嘛...”幻音听到格拉蒂丝所问的差不点没有一口将酒喷出来低下了头支支吾吾的说着....

    “我们已经定下来了下个月我和幻音就结婚.....我们已经与各自的父母都商量好了....”尼克看着十分害羞的幻音一脸幸福的对着格拉蒂丝说着...

    “哎！这都三年了...没有想到你们的进度才不过如此呢...我还以为你们连孩子都有了呢...不过话又说回来....你们现在早就不干那些打打杀杀的事情了吧..结完婚你们准备做些什么呢...”格拉蒂丝装出一副十分惊讶的样子说着...

    “结完婚....等等...导师教导过我们没事不要讨论关于结婚或者结婚后的事情...导师称之为什么什么Flag....说是十分不吉利的事情....”尼克刚想要开口突然被幻音制止....

    “你们啊...还真是不忘导师教导给你们的事情呢...我想以你们的性格应该过够了打打杀杀的生活了吧....或许会开一家店过平平静静的生活之类的？”格拉蒂丝要了一杯果汁细细品味着果汁独特的味道说着....

    “大概吧....倒是关于你....难道你还要继续做那样的事情吗？”一直都是格拉蒂丝关心幻音和尼克这次幻音先担心起格拉蒂丝起来....

    “说什么大概...就是被我说中了吧....关于我嘛...你们就不用担心了....我依然会继续做这样的事情....尽可能的让减少那些跟我年轻时候有相同遭遇的女孩儿或者是男孩儿....这不就是我一直的目的嘛....别再说了....或许等我哪天累了...就会好好的寻找一个伴侣然后和其共度余生吧....其实我还是挺羡慕你们的....”格拉蒂丝望了望尼克又望了望幻音十分羡慕的说着....

    “是这样嘛...啊哈哈..对了这么长时间过去了...你难道就没有碰到过除去我们外其他导师的学徒吗？像是布兰妮...她们....”尼克闭上了眼睛回想起当初一起上课的同学们...现在与自己和幻音经常交流的也就只剩下了格拉蒂丝...

    “有....不过只有两个...托尼和杰罗姆..他们因为导师的关系现在已经在卢克校长的手下...跟曾经的导师一样成为了一名导师...现在听说生活过的有滋有味的....还都找到了一个无比漂亮美丽的女朋友呢...所以说啊...你们两个如果进度再慢点可都要被你们的‘晚辈’追上了呢...”格拉蒂丝一边说着将话题又绕到了尼克和幻音的身上....

    “这个...”尼克刚想要反驳什么就看到格拉蒂丝将杯中的果汁一饮而尽站了起来...

    “抱歉...我该走了...时间到了呢..我们有时间的话下次再聚吧...其实跟你们两个聊聊天挺有意思的...总是能够让我想起之前我们一起在新达拉然学习的日子....”格拉蒂丝在门口停下了脚步向着二人招手说着...

    “再见....如果有关于导师的消息一定要第一时间通知我们啊.....”尼克和幻音向着格拉蒂丝道别着说...

    “放心好了...不论我在何时何地都会第一时间赶过来通报你们的...嘿嘿....”格拉蒂丝说完便消失在了尼克和幻音的视野当中...

    “回家去吧....好好休息一下...明天或许又是无比忙碌的一天呢...”尼克晃了晃杯中的美酒随后将其一饮而尽站起来说着...

    ……

    “没有想到这个达塔镇居然发展的如此迅速呢....从一个不入流的三流小镇一下子经过不断的扩建发展最终成为了一所无比巨大的城市呢....”走在大街上尼克回想起了刚刚来到这里时那无比凄凉的样子说着....

    “没错呢...其实归根结底也是因为在这个原先是一个小镇的城市里面出来了一位王妃的原因....因为那位王妃的存在所以才带动了整座城市的发展....说真的我们当初的眼光真的很不错...选中了这座城市...”幻音想起了之前从街坊邻居口中听到的事情后感叹着说...

    “是啊...其实到底是因为我遇到了你...走吧...”尼克无比温柔的牵起了幻音的手后向着回家的方向前进着...

    回到了家中尼克卸下了那无比沉重的盔甲松了一口气说着..

    “你啊...真是不论在何时何地都要穿着那套无比笨重的盔甲..你难道很没有安全感吗？”回到了家中幻音冲着尼克翻了翻白眼说着....

    “才不是什么没有安全感呢...仅仅是因为这是导师最后送给我的东西罢了....”尼克十分细心的开始擦拭起那套盔甲起来最终将其小心翼翼的放到了衣服架上说着....

    “......导师送给我的那套我也一直都好好的保存起来呢...”听到尼克的这些话幻音有些哽咽了...回想起在自己的卧室里面那经过自己细心照料的服装说着...

    “呐...幻音...我突然有了一个主意...”尼克望着手中的盔甲突然眼前一亮说着...

    “什么主意？你又想要搞些什么事情啊？”幻音听到尼克这么说有些害怕的说着...

    “我们不是要举办婚礼吗？不如我们找回当初导师的学生们一同回到新达拉然举办婚礼如何呢？我想好久未见的大法师罗宁他们一定会非常高兴的...”尼克放下了手中的盔甲无比兴奋的说着...

    “你啊..还真是想一出就是一出....就连格拉蒂丝都找不到他们..你真的相信我们就能够在这么短的时间内将他们全都找回来吗...”幻音摸了摸尼克的额头发现其并没有发烧无比诧异的说着....

    “我才没有发烧呢....不可能...我们自从遇到了导师后将多少不可能的事情转化为了可能....我相信我们能够将其全部找到的...”尼克无比自信的拍了拍胸口说着...

    “真拿你没有办法...既然你这么有自信的话....我就相信你好了....我想你要去的第一站是伊比城的希望之光学院吧...”幻音扶额翻了翻白眼说着....

    “没错呢..不愧是老婆大人果然聪明..我们的第一站当然就是希望之光学院.....托尼...杰罗姆...这么长时间了...你们还好吗...”尼克看着窗外的景色温柔的说着......

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘我有问过他们能不能让这家伙在浴室里面滑到...他们虽然十分的恶劣...但还是没有恶劣到这种地步....’

    “关于这点的话....我可以故意假装被逮捕...”艾登想了想随后开口说着...

    ‘你最好是这样....你他妈的干嘛要这么做啊？？’

    “我们再找的那个目击者——他只是个小咖...只是阴差阳错的出现在了不该出现的地方...他根本没有在追查我...而我也不想要杀他...我只是想让他知道我可以随时随地的把他找出来...”艾登无比冷酷的说着...

    ‘真是个可怕的计划...但是我很喜欢...我会找到能够接头的位置...等你进去之后再联络你...你还需要什么嘛？’

    “只要一样东西..我的手机...”艾登没有任何的犹豫直接开口说着..

    ‘天呐...我早就预料到了...你真的有病...你该戒掉你的手机了...’

    “约尔迪....我需要我的手机..我一进去他们就会把手机给没收的...”艾登十分严肃的说着并不像是开玩笑的样子...

    ‘是..是..是...我知道...我跟你闹着玩呢...我的人的确在那里头...他现在正在哀求着如何还他的债...放心好了...你会拿到你的手机的....’

    “那么再见....”艾登讨论完计划后便挂掉了电话....他突然将车停在了道旁....

    “怎么..怎么停下来了？话说你到底要怎么样搞事啊？以我对你的了解...莫非说是直接拿着枪走进警察局？？”少女看着突然将车停下来的艾登歪着头说着...

    “听着...我现在必须进去监狱里跟我的目击者来一下面对面的沟通...他们最近在监狱里加装了布鲁斯区域保全系统...网络锁...有着自动监视功能...如果他们把这个家伙关在旧世的牢房里...那我的问题可大了...不过这一点布鲁斯倒是做的很好....”艾登看着少女随后一点点的开口说着...

    “所以你是什么意思？”少女虽然知道艾登是什么意思但是还是说了出来...

    “很简单...接下来没有任何黑客能力的你将会寸步难行...加上这也是我的私事....我也不打算将你拖下这趟浑水...所以.....”艾登话说一半就停了下来希望少女能够理解....

    “所以你是想要赶我走对吗...唉....放心好了...我不会记恨你的...等你监狱里面出来了后我们再见吧...我还有很多的事情需要问你呢....”少女翻了翻白眼看了看摸着自己心爱手机的艾登打开了门走下了车..

    “祝你好运..艾登....”少女目送着艾登的离开...口中默念着说....

    “很好...现在或许可以继续开始我对普奇神父的调查了.....”少女打了个哈欠从兜内掏出了手机拨通了给克里斯和黛博拉的电话....

    “喂？克里斯？最近交给你关于对普奇神父还有那个什么幸运·奎恩的调查怎么样了？”少女坐到了路旁的长椅上打探着克里斯那边的消息...

    “幸运·奎恩那个家伙在这个世界可是个相当了不起的人物...就连这座城市的市长都是他的手下....或许说是被迫与之合作的存在...现在的市长之所以能够当上市长也都是幸运·奎恩的功劳....不要有任何的异议....在这个城市当中他可谓是叱咤黑白两道的存在....难怪那名传说中的非法制裁者艾登·皮尔斯会不想惹他....这也是可以理解的....”另一边的克里斯翻阅着手中的资料回答着少女说着...

    “这样的话....虽然不知道普奇神父用了什么方法混在了幸运·奎恩的身边....但是其目的倒是十分的明显...他想要利用幸运·奎恩那无比庞大的势力来帮助其寻找遗体...那么关于遗体的消息你那边有头目了吗？”不愧是普奇神父呢...蛊惑人心方面还是那么的强大呢....

    “遗体方面？没有...仍然没有任何十分明确的线索....不过遗体现在很显然在某人的身上只不过我们还没有发现而已....另外要提醒你小心一点....不要忘记了神父的替身的能力...他很可能制造出了一批替身使者来攻击我们....我和黛博拉现在在一起还好....你现在孤身一人一定要万分小心.....”克里斯还不忘嘱咐少女一声...

    “知道了知道了...不要担心我没有事情的...没有什么事情先挂了...过后我在联系你们....”少女走进了小巷当中望了望前后将自己的去路堵住的数十名手持枪械棍棒的黑帮成员十分淡定的说着最终挂掉了电话....

    “刚才明明有那么好的机会....你居然不用电话求援吗？艾妮多小姐？”一名看似是这群混混头领的人站了出来活动活动了下脖子的筋骨一脸冷笑着说...

    “不需要...对付你们这些人我一个人就足够了...不过在这之前我还想问问你们....是不是幸运·奎恩听从普奇神父的建议让你们来杀掉我的....”少女双手插兜一副十分懒散的样子面朝着老大说着...

    “看来你很聪明嘛...其实普奇神父曾经在幸运·奎恩的面前提过了你的名字....并将你这张照片交给了幸运·奎恩...不过并不是普奇神父让幸运·奎恩找人来杀掉你的...他曾经告诫过幸运·奎恩...无论如何不要对你出手...但是...叱咤黑白两道的奎恩老大什么时候惧怕过...在地下黑帮当中关于你的悬赏早就已经传个遍了....我们只是单纯的听从奎恩老大的命令来将你从这个世上抹除的....”老大冷酷的说着一挥手数把枪对准了少女的各个部位...等待着老大的命令....

    “唉....你们其实真的应该听普奇神父的建议哟....知道我为何要走进这个小巷吗？”少女翻了翻白眼叹了口气说着....

    “其实原因很简单了....我这个人不太喜欢麻烦事....所以说呢....就在这种不显眼的地方将你们解决好了....”少女眯着眼睛一点点漫步走向老大...

    “开火...开火....”老大对上少女的眼神...不论是人数也好不论是装备质量也好...都远远超过少女可是不知为何会感到一丝丝的恐惧呢...

    为了掩盖自己内心的恐惧只能够十分仓促的下达了开火的指令....

    “D4C！”少女轻声的呼唤着自己替身的名字....随后一层透明的真·言术盾罩在了少女的身上...

    D4C面对着飞向少女的子弹快速的伸出了自己的双手将空中的子弹几乎全数都抓在了手心当中...就算有偶尔的一颗两颗子弹漏网之鱼也十分轻松的被少女的真·言术盾所抵消掉....

    “怎么....怎么可能....子弹消失了？她的双手都没有从兜内抽出....”一旁的小弟望着已经打空弹夹的枪又看了看少女十分恐惧的说着.....

    “不可能....没有人能够从这枪林弹雨中活下来的....可恶....虽然不知道你用了什么方法...但是既然枪没有效果....全员给我上...一定要将其拿下...”不管老大怎么说也无法掩饰他那张惊恐的表情.....

    很明显那群小弟没有看到自己老大的表情便信以为真的抽出了腰间的砍刀和棒球棒之类的武器迎面冲着少女冲了过去....

    “唉...人的生命本来就十分的短暂...为何你们要急着去送死？”少女默默的收起了替身....面对这群家伙自己根本就没有动用替身的必要...因为替身的缘故自己已经好久没有过亲自动手了...这号用这些人来活动活动筋骨...

    少女将双手从兜内抽出.....面对着第一名握着砍刀冲向自己的小混混....直接一把准确的抓在了其握住砍刀的手上将其一扭扛在了自己肩膀处....只听咔擦一声...其骨头已经被少女的肩膀所折断...手中的砍刀也理所应当的跌落在了地上....

    少女眯起了眼睛将那名小混混再一次的翻转夹在了自己的腋下....瞬间蹲了下去..一根从身后挥舞过来的棒球棒擦着少女的额头过去....

    少女往地上一座直接将第一名小混混的颈部折断...随后利用那名小混混的躯体来当做自己的盾牌帮助自己抵挡来自后方的攻击一点点的向前突围着.....

    ……

    黑帮老大不敢相信的看着仅仅只有孤身一身面对自己二十多倍敌人的少女....正在一点点的杀向自己所在的位置....现在的他终于明白了为何普奇神父不让他们来攻击少女了....现在老大已经没有刚才那无比嚣张的气焰...现在的他只想要能够逃走能够从这名像是怪物一样的人中逃走....

    “可恶...我会报仇的...下一次你就不会这么走运了...“老大丢下了那群为自己正在与少女拼命的小混混们...扭头刚要逃走结果一头撞在了‘少女’的拳头上......

    “阿拉拉....你想要往哪里走呢？刚才你那股自信劲哪里去了呢？”平行世界的少女看着被自己拎在空中的老大讽刺的说着....

    面对着支支吾吾说不出一句话的老大....平行世界的少女感觉到无趣如同碾死一只蚂蚁一样捏碎了他的脖子将其丢到了地上.....与此同时少女本体那边已经将那二三十名小混混全部放倒在地..伤的伤死的死已经没有任何的战斗能力了....

    “你这边已经搞定了？看来这段时间并没有让你的身手退步嘛....”平行世界的少女双手插腰望着浑身是血的少女本体眨了眨眼睛说着.....

    “哼....这个家伙果然临阵脱逃了吗？看来让你在这里堵他真的没错呢....”少女望着翻着白眼早已经失去了生命气息的老大唾弃的说着....

    “我说你杀这些普通人不要有任何的罪恶感..要知道这些人可是社会渣滓....不知道有多少人已经遭遇了他们的毒手....我想既然他们选择了黑帮那么就已经选择了自己会死亡的那一天了吧.....“平行世界的少女望着面无表情走过去的少女本体担心的说着...

    “这点你不用担心啦..你就是我...我就是你....你还在担心什么啊...不要担心了我没事的...我的双手早就已经沾满了这种人的鲜血了呢.....放心...”少女擦了擦脸上的血液换上了一套干净的衣服拍了拍平行世界的自己的肩膀说着.....

    “对啊...我怎么就那么笨呢....我在担心一些没有味的事情..好了....既然如此的话.....祝你好运哟....如果有需要帮忙的事情一定要第一时间向我们求助哟....我们可都是同一个人对吧....“平行世界的少女冲着少女本体微笑的说着....随后裹在了战旗当中回到了平行世界...

    “平行世界....还真是什么都有呢......”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    三天后....

    “好久不见了...艾登..看你这幅样子应该是计划成功了？否则的话你不会一副如此悠闲的样子...”少女打开了车门坐在了十分熟悉的副驾驶坐上看着三天不见的艾登说着..

    “我可没有十分的悠闲...我们的麻烦可一点也不小...不得不说约尔迪那个家伙十分的给力...只是他这人太看钱了....如果他稍微讲一点的义气就会是一名不错的搭档...计划奏效了...我的身份安全了...现在...该轮到那些攻击莉娜的人...戴米安提到有另一名骇客...在梅洛特酒店里还有其他人...我得要去搞清楚戴米安知道些什么...”艾登刚想要启动汽车的引擎然而缺将手从档位上放了下来...

    “怎么艾登？”少女面对着艾登这个不同寻常的举动诧异的说着....

    “是时候了吧...说出你的目的到底是什么吧...我想你的目的并不是跟我一样揪出害死我的侄女的那一伙人对吧....是时候了向我坦白一切吧...否则我或许会对你失去信任....”艾登将双手从方向盘上拿了下来摇开了车窗点了根烟看着少女说着...

    “哇...我说过多少次了...不要在车内点烟啊....熏死我了...像我这样不抽烟的真是活受罪啊...”少女掐着鼻子十分厌恶的看着艾登说着....

    “抱歉...抱歉...习惯了...”艾登看着少女那一副难受的样子十分尴尬的说着将烟掐灭....

    “好了....既然你想要知道我就告诉你好了....我接下来说的可都是事实...至于你信不信那就看你自己的了...“少女收起了玩笑之心无比认真的看着艾登说着...

    “其实我和克里斯还有黛博拉三人并不是这个世界的人...我们通过‘神圣的遗体’拥有了能够在各个世界当中穿梭的能力...我们穿梭在各个世界当中为了就是抢先在一名名字叫做克蕾雅的人抢先一步夺走所有散落在各个世界的遗体...明白了吗？”少女十分简单的将大约经过讲解给了艾登.....详细如果他真的想要了解这些的话依靠他那无比聪明的大脑并没有什么困难...

    “将所有的遗体收集齐会发生什么事情...”艾登想了想后选择了相信少女...提出了自己的问题....

    “收集齐所有的遗体究竟会发生什么...我也不知道...不过我只知道一点绝对不能够让克蕾雅收集齐所有的遗体否则的话不光是我们的世界...所有的世界都完蛋了....”少女无比严肃的说着....艾登和少女相认了这么长时间还是第一次见少女露出这样严肃的表情..

    “那个你上次说过站在幸运·奎恩身旁的普奇神父莫非是跟克蕾雅有关？否则的话你也不会露出那样一副表情吧？”少女回想起当初少女看到普奇神父之时的表现询问着说....

    “没错...普奇神父既是克蕾雅的挚友又是其最虔诚的信徒..又是其最厉害的手下....身份十分的复杂...普奇神父并不是一名单纯依靠着战术就可以将其拿下的人...他的实力十分的强劲....”少女回想起当初给自己制造了大麻烦的普奇神父说着...

    “那你上次告诉过我如果遇到了普奇神父不要想着战斗要第一时间逃跑....既然你们都拥有了能够穿越世界的能力...我想你们不单单只有这单纯的一种能力吧....”艾登回想起少女之前说过的话猜测的说着...

    “不愧是艾登·皮尔斯...大名鼎鼎的非法制裁者..确实有此时...有一些人会觉醒类似异能者的力量....我们称这些人喂替身使者....每一名替身使者都拥有着自己独特的替身和独特的能力...不同种类的替身也拥有着不同的限制....向我的替身是能够在各个平行世界来回穿越的替身...”少女一边说着一边下意识的亮出了自己的替身D4C...不过当替身亮出来之后才想起来身为普通人的艾登是看不到替身的....

    “哦？这么神奇的存在？能否让我见识一下....”艾登还是头一次听说所谓的替身的存在略有兴趣的说着..

    “抱歉...虽说把替身能力亮给别人就像是让别人看自己的菊花一样...但是很可惜普通人是看不到替身的但是能够感受到替身的存在...这一点我是可以向你证明的...”少女将握紧的拳头微微张开艾登的手机不知道什么时候落入到了少女的手中...

    “我的手机...什么时候...”艾登不敢相信自己就这么与少女正在交谈不论是少女的双手也好还是双脚也罢都没有动弹却将自己的手机像是变戏法一样拿到了自己的手中....

    “不不不不...艾登这并不是你的手机....不对...应该说这既是你的手机又不是你的手机....”少女摊开了手将手机在艾登面前晃了晃说着...

    艾登皱着眉头摸了摸自己的兜内确实自己的手机并没有丢.....但是少女手中的手机又是怎么回事？？？自己的东西自己是绝对不会认错的....无法理解这一现实的艾登只能够将这一切都归功在替身的身上...

    “没错...不要忘记了...我们的替身是能够穿越各个平行世界的替身...这部手机既是你的手机又不是你的手机的意思就是他的主人是平行世界的你....明白了嘛....”车后座上不知道什么时候出现了一名平行世界的少女手握着另一部艾登的手机说着....

    “好神奇的能力....这就是替身吗？”艾登无比好奇的伸出手想要触碰少女手中的平行世界的自己的手机确认一下....结果被少女一下回绝...

    “我的替身能力不仅是这么简单...现在问题来了....如果让各个平行世界的相同事物触碰到一起会怎么样呢？”少女故弄玄虚的说着..微笑的将两个平行世界当中艾登的手机放到了一起...结果两部手机相互吸引最终碰撞到了一起发生了湮灭的现象...最终连个渣滓都看不见了...

    “这么强大的能力用来暗杀简直是...”艾登看到少女能力的展示差一点没从车内跳出去.....

    “就是这样了..虽然替身能力是十分单一的..但是对于能力的运用却是多样的....替身与替身之间没有什么强弱之分...只是看替身使者本人究竟会不会运用替身...”少女目送着平行世界的自己回到了应该属于自己的世界向着艾登说着...

    “如此神奇的能力....那么你看看我有没有觉醒替身的潜能呢....如果拥有替身的话...或许我就能够完成很多我之前做不到的事情了....”外表十分冷酷的艾登这时的眼中居然流露出一丝丝的羡慕....

    “这个我也不知道...虽然我也是一名替身使者...但是觉醒替身这种事情只能够看天...并不是我们这样的凡夫俗子能够掌握的了的...”少女摇了摇头无比现实的说着....

    “这样啊...真是可惜了呢...”艾登听完之后叹了口气启动了汽车回想起之前想要做的事情....

    就当艾登刚刚准备启动汽车....自己的电话再一次响起...看着来电显示是艾登之前的搭档...戴米安...

    ‘艾登刚才究竟是怎么回事....为何一直打不通你的电话...莫非说你是故意屏蔽我的...算了算了...这件事情我就不跟你计较了...艾登...听着...我们之前的见面可真是不太愉快...这并不像是许久未见的好友重逢的样子’

    “没错...确实不太愉快...我真的很后悔..可惜我当初没有杀了你....”艾登听到戴米安的声音后有些火大的说着....

    ‘我们曾经相处过...我们是搭档...我教了你很多的事情...现在看看你自己..一个有着美丽女人陪伴的伟大的骇客...新闻上说的人就是你吗？非法制裁者？？’

    “听着我和艾妮多小姐的关系并不像是你想的那样...她已经为人妻为人母...你在梅洛特任务时候提到过还有另外一名骇客....但我们已经知道有其他骇客了....你当时发现的是新东西....并不是什么骇客...”艾登闭上了眼睛回想起之前发生的事情...现在已经真相大白了...

    ‘真有意思...对吧？怎么样...再来见个面吧..我当你面给你解释解释...’

    “先告诉我我说的是对的还是错的..告诉我我想要知道的...我才会考虑与你见面...”艾登知道现在的戴米安十分的需要自己于是威胁的说着...

    ‘才不是呢...这是我的情报..得按照我的规矩..此外..我们必须为上一次的不愉快....和好才行呢...我很兴奋...艾登·皮尔斯....快来吧...’

    “哼...戴米安这个混蛋...没有办法情报在他的手上....我们必须赶过去....”艾登启动了汽车开始行驶着....

    少女看着专心架势的艾登回想起刚才二人交流的内容后开口说着...

    “对了...刚才戴米安提到了我....是不是他误会了我们两人之间的关系？”

    “没错...我想你应该也是知道答案的..为何还要说出来呢...女人啊..有时候真是麻烦...这一点你居然跟我的妹妹一样....”艾登听着少女的问题后无可奈何的说着...听着现在艾登的口气少女知道此时的艾登无比的心烦....

    “好了..我知道你现在很烦躁...我也不烦你了...关于如何找到戴米安...你应该有办法吧...毕竟他可并没有告诉我们地址....”少女耸了耸肩无奈的说着...

    “这已经是他的老套路了...这种游戏他真是玩一辈子也没有玩够...我是他曾经的搭档我再清楚不过他的为人...我们的动作必须要快一点....戴米安有一个致命的弱点....那就是他这个人及其的自傲...我们可以先跟他玩一玩....让她说出他所知道的一切内情...然后再干掉他...他太冷酷了...这种人留在这个世上实在是太危险了....”艾登将驾驶座让给了少女自己坐到了副驾驶上开始寻找着戴米安的位置...

    “找到了...我说过了他这个游戏真是玩一辈子也玩不够呢...露天广场吗...”艾登望着手机上显示出来的地址为少女指路..幸好的是那里离现在少女和艾登的位置并不远很快就到达了露天广场....

    刚刚到达露天广场...又一通电话打到了艾登的手机上....

    “你现在在哪里..我们已经到达了这里...”艾登看着四周并没有看到戴米安于是没有好气的说着...

    ‘我不认为你会喜欢我的答案.....’

    “是这样嘛？那就算了...我才不需要你的任何情报...你只会给我添麻烦而已......你这种没有任何意义的游戏什么时候才能够玩够？”......

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你现在在哪里..我们已经到达了这里...”艾登看着四周并没有看到戴米安于是没有好气的说着...

    ‘我不认为你会喜欢我的答案.....’

    “是这样嘛？那就算了...我才不需要你的任何情报...你只会给我添麻烦而已....你这种没有任何意义的游戏什么时候才能够玩够？”艾登有些恼火不耐烦的说着...

    ‘喔来不及了啊.....艾登...你不会相信我现在身在何处的...不要紧..我自有办法让你上钩的...打开电视看一看吧...会有惊喜哟’

    “打开电视什么意思？”少女听着戴米安的话十分的不解...看向河对岸的电视上...渐渐的浮现出了影像...

    是戴米安...他不知道什么时候到了艾登的妹妹妮可的家中..而且正在向艾登和少女招手....

    “那是妮可的家....你他妈的到底要做些什么....”艾登一见到自己的妹妹可能遇害瞬间变得十分的暴躁失去了那份沉着冷静..

    ‘你最好快一点....老兄...我想你那可爱的妹妹需要你....’

    “天呐...那是什么？新节目？”

    “可是....我从来没有听说过在雨天电视也会表演节目的啊....”

    越来越多的人民被电视上的奇怪影响所吸引了过来议论纷纷的说着...

    “该死的...我们走...”艾登一把拉住了少女的手推开了围观群众直接回到了车上...此时的艾登已经抛弃掉了一切....用最快的速度在马路上行驶着....就算遭遇了红灯也可以用手机将其变成绿灯..但是这却苦了那群普通人...

    “该死的...该死的...天杀的戴米安...居然又一次对我妹妹出手...下一次见面我一定会杀了他...”艾登十分气愤的说着...少女还是第一次看到这样的艾登..果然他的妹妹还有他的家人就是他的逆鳞吗....

    “冷静点艾登...现在生气不能够解决一切问题....”少女见状没有办法安抚的说着...这样的艾登说不定还没有回到妮可的家自己先因为道路事故出事了呢...

    “冷静？你叫我怎么冷静...他在耍我...那个狗娘养的竟然敢耍我...而我竟然让他得逞了...他到底对妮可做了些什么！！！！如果妮可出事了我绝对绝对不会放过他的绝对！！”艾登虽然还是在说气话但是听语气来看应该是冷静了许多了...

    “他不该这么做的...他应该不敢伤害他们..如果他敢动我的妹妹和侄子一根毫毛的话我就会杀了他..这点我想他一定会知道...”艾登深吸了口气冷静下来说着....

    “这混蛋....他想引我到这边来...因为他想要跟我合作...找出攻击我们的那些家伙....去你的！！！戴米安...”艾登碎碎念说着将车右转开到了小区的大门处....

    “相信我他们会撑下去的...戴米安不敢拿她们怎么样的...”少女望着正在用手机黑入CTOS打开大门的艾登说着...

    “我这就来救你们了..”艾登一脚急刹车直接将车停在了妮可的家门口跳下了车直奔屋内.....

    少女和艾登刚一推开大门看到的正好是威胁艾登的戴米安...

    “啧啧啧....才六岁...真是不幸啊...”戴米安抱着一个兔子玩偶惋惜的说着...

    “真是有够浪费的...一整个啊...真的很浪费呢..“戴米安没有理会艾登在说一些意义不明的话语....

    “你知道吗？真正不幸的是像你们这样的人...被这么脆弱的事物所围绕...自己也理所应当的变得软弱了...艾登..想想你之前什么时候落入过这样的下场？”戴米安将手中的玩偶放了下来讽刺着艾登说着...

    见房内没有妮可还有小杰的踪迹的艾登忍不可忍直接上去用甩棍砸在了戴米安的脸上将其直接摁在了桌子上...

    “他们在哪里！！！！”

    “哈哈哈...这样是没用的艾登...我想你应该会想要接通这个电话的....”被艾登擒住的戴米安没有一丝一毫的慌张就仿佛拥有着十足的把握一般笑着说...

    “喂！！”

    “艾登！！艾登！！”

    “妮可...你在哪里！！妮可....”艾登没有想到给自己打电话的正是自己被戴米安所绑架的妹妹妮可...惊呼出声说着....

    然而此时妮可那边发出了一声惨叫后便挂掉了电话...

    “停下来好好想一想...你他妈的再不快点的话...她就死定了呢...”戴米安看到艾登那副惊恐的样子无比得意的说着....

    “哼！！”艾登咬着牙一把将戴米安重重的摔在了地上无比气愤的哼了一声..

    “哈..我也不想要这样的...如果你听我的话的话...那么情况就会不一样了...”戴米安活动了一下颈部假惺惺的说着..

    “他们到底在哪里！”艾登盯着戴米安的双眼看着开口说着...

    “他们？只有妮可而已...至于小男孩儿嘛...我也不知道他在哪里...这是你接下来要烦恼的事情...”戴米安看了看艾登撇了撇嘴说着...

    “拿着艾登...那全部指向一颗硬盘...我就跟你说有另一个骇客吧？而这会指引你发现他的电脑...把他找出来..你就会知道是谁下令攻击我们的....”戴米安将一个手机丢到了艾登手上随后解释的说着....

    “你到底想要做些什么？？”艾登看着手中的手机再一次的提出了这个问题...

    “你没有那资格询问我...我要那颗硬盘...你只要知道那么多就行了...而这还只是个开始找回妮可的代价...”

    “不要想太多了...艾登...记着随时汇报..我可以让你跟你的妹妹讲个话的...作为利益交换仅此而已....”戴米安见着艾登吃瘪无比得意的说着...

    “对了...还有艾妮多小姐...我知道你的人脉十分的广...但是如果你为艾登考虑的话最好不要想着找到妮可的位置...那样反而会害了她....”戴米安看着艾登身旁存在感十分低的少女提醒的说着...

    “你这样的人是不会有好下场的...”少女这辈子最恨的就是绑架别人的亲人来威胁他的人..

    “大概吧....不过我还是要强调一句...不论是你艾妮多小姐也好....再或者是你...艾登..都不要向耍什么小聪明...到时候我真的会毫不留情的杀掉你妹妹的....哪怕你事后会杀了我...我也会拿你的妹妹陪葬...另外不要想着现在就将我抓住或者是将我杀死...如果我没有按时回到那里的话...你的妹妹也一样会死..所以请你冷静哟...”戴米安十分凶狠的说着....此时的少女和艾登心中确认了一件事情他确实能够说到做到....

    “我们后会有期艾登·皮尔斯...还有美丽的艾妮多小姐...”戴米安说完头都不回就离开了妮可的家...

    “该死的...小杰在哪里...戴米安并没有抓到他...我真希望他还带着平板电脑...因为这样的话我就可以用最快的速度锁定他的位置了...”艾登一边说着一边拿出了手机...果然在地图上有一个信号在不断的闪动...很显然那就是小杰的位置..

    “他在列车上...糟糕了...有人在追踪他...戴米安那个混蛋..他也不打算放过小杰....他居然连一个孩子都不放过..”艾登再一次全力的飞奔着直接冲向了小杰的位置...

    “放心好了...有我在我是不会让戴米安抓走小杰的....他会平安无事的...不过现在就看你的了..我相信你能够做到的...”少女闭上了眼睛十分认真的说着...面对这样的阴险狡诈的人物少女已经不再打算留情了....

    “我们先救走小杰...然后救...妈的...妮可在戴米安那个混蛋的手上....”艾登一想起这件事情来十分的恼火...

    “艾登...是那条列车吗....快点骇入到CTOS当中...那些戴米安的打手们就交给我...你快点带小杰离开..”少女望着那些停在了地铁站边上的车辆打开了车门从车中走了下来..

    “交给你了...艾妮多..谢谢...”艾登说完一声谢谢后便一脚油门紧紧的跟在列车的后面...

    而那些停靠在车站的车辆果然不出所料他们的目的就是小杰...

    然而他们刚想要点燃引擎结果发现汽车的四个轮的轮胎不知道什么时候已经消失不见了...没有了轮胎车辆整个底盘与地面接触...四轮在不断的空转着....

    “这他妈的到底是怎么回事...有人知道到底发生了什么了吗！！”一名身穿黑色军装手持步枪的士兵从车上走了下来看着消失的轮胎暴跳如雷的说着....

    “我知道发生了什么...你们想要绑走我朋友的外甥...你们觉得你们还能够活着离开这里吗？我是来杀死你们的....”少女此时的声音变得无比的空灵就仿佛是真的死神下凡一样...令那些雇佣兵浑身一颤....当其转过头去看向少女时...瞬间大喝一声跳到了车后...

    此时的少女双手握着一把M1314火神炮..径直的站在了大马路的中央...

    “说再见吧...”少女无情的扣动了扳机....口径二十毫米...每分钟一千多发的射速...子弹就像是泼水一样泼洒到了那群雇佣兵和汽车之上....

    此时坚硬无比的汽车在火神炮的面前想显得无比的脆弱...才过去了仅仅数秒...所有雇佣兵呃车辆都已经被少女打成了七扭八歪的形状还在不断的燃烧着火焰看样子马上就要发生爆炸...而从车辆的下方...道路正在被源源不断的鲜血所染红...

    “这还是雇佣兵呢...真不知道是谁告诉你的....只要躲在汽车的后面就可以抵挡火神炮的火力来着....”少女不屑的说着将手中的火神炮向地上一丢...在其刚刚触碰到地面的那一瞬间就消失不见了....

    “艾登..我想你那边应该也没有事将小杰救下来了吧...”少女听着不断向着这里靠近的警笛声....很快警察就要到这里了...少女急忙跑动起来向着艾登的方向跑去....

    ……

    “艾登？”少女见着抱着小杰走下了柜台的艾登急忙跑上前去说着......

    “艾妮多......已经没事了...我想你那边应该也已经解决了吧........”艾登看着小杰后随后冲着少女说着...

    “没错...我现在要将小杰送到他的心理医生那里去...我听我的妹妹说过那名心理医生是一名好人...就让他暂时去照顾小杰吧...小杰在刚才还告诉我一个十分重要的讯息...或许我们能够通过这个找到我的妹妹妮可....”艾登回想起刚才小杰的表现后强挤出了一丝微笑无比温柔的摸了摸小杰的头随后将小杰的平板展现给少女看...

    “这个....难道是....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “难道是？莫非你有关于这个的线索.....”艾登皱着眉头看着无比惊讶的少女说着...

    “并没有你想多了...不过这上面的图案很显然是一辆冰淇淋车不是吗....不知为何想起了甜牙小丑...嘛..列车到站了...我们是不是该下车了呢？”少女刚开口讲了两句看了到达了站台的列车询问着艾登...

    “没错..就是这站...我记得我让小杰的心理医生在站台等着我们来着....”艾登牵着小杰的手走下了列车..少女双手插兜紧随其后....

    “嘿~你好啊...亲爱的..”刚一下车一名有些微胖的女子微笑的凑到了小杰的面前...看着毫无戒备的艾登..看来这位就是小杰的心理医生了...

    小杰十分亲昵的走到了心理医生的面前给予了一个拥抱...

    “发生了什么？皮尔斯先生？妮可呢？”心理医生四处张望着却并没有看到她十分熟悉的面孔....反而注意到了第一次见面的少女....

    “嗨~”出于礼貌少女向着那名微胖的中年女子打了声招呼...

    “您好...”心理医生回应着少女说着...

    “这个礼拜真的很不好过...她强迫自己摆脱关于莉娜的一切....我想她终于能够对心中的莉娜告别了...”艾登微笑的向着心理医生说着...

    “情况到底有多糟....”心理医生很显然看出了艾登在刻意隐瞒着什么于是小心的询问着..

    “非常糟...”艾登叹了口气说着...

    “她应该打电话给我的...”

    “嗯...她要我打电话给你....我们在想你能不能帮我照顾小杰几天呢？当然.....我们会付给你相应的报酬..”艾登用手轻轻拍了拍小杰的肩膀无比亲昵的说着...

    “当然可以...我会尽量帮忙的...”心理医生看了看小杰没有丝毫的犹豫点了点头答应了下来...

    “谢谢你...约尔达...”艾登感谢的说着...

    “妮可需要治疗止痛..我知道这并不容易..但是学会放手也是一件好事....”心理医生看着小杰向着艾登提出了自己的建议...

    “虽然不好过...但我们会想办法度过的..对吧...”艾登闭上了眼睛摇了摇头看了看小杰说着...

    “好吧...小朋友..我们来去捣个乱吧..”心理医生拍了拍小杰的胸口俯下了身子搞怪的说着...

    “我们走吧...待会儿见...”看来小杰跟这名心理医生相处的很不错...对其一点戒备心也没有...

    “我们也走吧...要根据小杰这个线索找到妮可的位置呢...”艾登双手插头扭过头去刚走两步发现少女并没有跟上来...

    “怎么了？”

    “艾登...你觉得那名叫做约尔达的心理医生真的可信吗...”少女皱着眉头看着和小杰说说笑笑的心理医生说着.....

    “唉....就算我不相信她...但是现在已经将我逼的不得不相信她了....”艾登一边说着一边回到了车上...从手机上查看着刚才小杰交给自己的图片....

    “艾登..看这里....在车厢上有一个名字...是叫做....叫做..拉辛对吧？”少女瞪大了眼睛看着车厢上的英文随后开口说着....

    “拉辛？这或许是一个线索....现在让我来看看你在哪里吧...”艾登默默的记下了这个名字...用CTOS开始全面搜索起这名叫做拉辛的人...

    “找到了...叫做罗伯特·拉辛...他现在的位置在海上的一个游艇里面.....”

    “那还等什么...我们快点走吧...越快将妮可救出来她就会少一分风险...”少女望着艾登坚决的说着....

    艾登点了点头后快速的向着罗伯特·拉辛的位置行驶着....

    ……

    少女和艾登到达了一个船厂的门口将车停了下来....要知道里面可能会充满了戴米安的人..这样直接冲进去的话很可能会打草惊蛇....

    “这边有人是戴米安派过来的...我们先从大老板罗伯特·拉辛开始下手....照我的方式继续吧..”艾登向着身旁的少女说着看样子心中早就已经有了计划...

    “跟之前一样保持安静..别让你自己引起太多的注意...”艾登将少女熟悉的416从后座拿了出来组装起来放到了少女的手上说着....

    “那么这一次一共有多少的敌人呢...”少女望着熟悉的416询问着一旁低头看着手机的艾登...

    “九个....一共只有九名守卫..这里也并不是什么军事基地这样多的守卫有些太过异常了呢...”艾登通过CTOS摄像头观察着船厂内的情况说着...

    “这对我们来说或许是一个好消息不是吗？妮可姐很可能就在这里...”少女检查了下弹夹内的子弹将子弹上膛走下了车笑了笑说着....

    “或许吧....不过我们要赶快行动了....我有一种不祥的预感....”艾登蒙上了面走下了车将消音手枪藏在身后一点点向着船厂靠近着...而少女则是爬到了一颗最高的树上架起了416换上了八倍镜充当起了狙击枪的作用....

    “正门...货车旁边有一名保安...交给你了艾妮多..”艾登的声音很快就从通讯设备内穿了过来...

    少女透过了艾登的讯息后将准星对准了正门...一枪直接将保安放到....不...不应该说是保安...应该说是一群叫做收尾人的雇佣兵才对....

    “很好...接下来旁边的那人交给我....”艾登小心翼翼的将雇佣兵的尸体藏在了车下随后便绕到了工厂的一侧用CTOS黑入到了那人的手机当中趁其正在看自己的手机时候用甩棍将其轻松放倒...

    “仓库内部还有两名敌人交给我就好...这段时间你换一个狙击点将仓库后方一名正在抽烟的雇佣兵击杀...”艾登说完便悄悄的潜入到了仓库内部...而少女趁着这段时间绕到了仓库的后方发现了那名雇佣兵将其一枪击毙....

    “很好...接下来最后三名敌人你把船厂中心的那一名击毙...剩下的两名根本不需要我亲自动手....”艾登找了个隐秘的位置蹲了下来透过手机链接到CTOS摄像头上反复的确定着剩下三人的位置说着...

    “明白...”少女移动着准星将其锁定到了最中心正在闲逛的敌人头上..同样一枪将其击毙...

    看到最大的威胁已经消失...艾登不慌不忙的掏出了手机引爆了最后两人身边的变压器一瞬间将二人都炸上了天....

    “全部搞定了...进来吧..现在让我们去工厂内部将那名叫做罗伯特·拉辛揪出来吧...”艾登收起了手机向着藏在树上的少女招了招手说着...

    “收到！！！！”

    ……

    少女和艾登将整个大楼堵了起来分别从两个位置走了进去...绕到了二楼的办公室....

    十分奇怪的是这一路上空无一人...并没有任何人想要逃跑的踪迹...

    待艾登和少女打开了罗伯特·拉辛的办公室大门之时却发现罗伯特·拉辛本人并没有在办公室当中不知去向...

    “不在这里...奇怪...他到底去了哪里...”少女看着这不算大也不算小但是摆放十分杂乱的办公室内部...十分奇怪的说着..

    “他人在不在这里无所谓....他的电脑还在这里...我可以用这部电脑骇进监视器..这样就能够找到我的妹妹妮可是否被藏在这里了...”艾登坐在了老板椅上黑入到了拉辛的手机当中..

    刚一看监视器正好看到了躲藏在车库内的罗伯特·拉辛...

    “嗨~罗伯特...你好啊...”

    “你在开玩笑吗？我已经抓到了艾登·皮尔斯的妹妹了....”罗伯特显然在跟什么人通话而且他确实参与到了绑架妮可的事件当中...

    ‘没错..是他妹妹....但我跟你讲过不要抓小孩儿..你以为这样我就会多付你一点吗？现在你只是把事情搞得更加复杂而已...’电话另一头的声音少女和艾登再熟悉不过了...是戴米安...

    “找我的这个人是谁？是你安排的吗？”身为软件工程师的罗伯特很清楚有什么人盯上了自己...

    ‘呵呵...才不是我安排的...但是我或许早该跟你警告艾登这个人...不过现在看来已经为时已晚了...自求多福吧...’

    “你得帮帮我......不然我就把知道的一切统统都告诉他！！”罗伯特十分害怕的向着戴米安求助着...

    ‘所以说我才什么都不让你知道......等他搞清楚了之后...你的日子就难过了...’

    “去你的...我现在到底该怎么办......”罗伯特回头张望着摄像头无比惊慌的说着...

    ‘随你怎么办..我这里只能够祝你好运了......罗伯特...’戴米安说完便挂掉了电话...

    “妈的....该死的混蛋...”罗伯特见状没有办法......在工厂内部没有任何的响声安静的吓人..很明显他已经发现了所有人都已经被艾登和少女解决掉了...

    走投无路的罗伯特见状只好跑到了自己的车上想要逃离这里...

    “你这个狗娘养的..你逃不出我的手掌心的.....”艾登见状这人想要逃走急忙跑到了车上发动了引擎...

    “是逃不出我们的手掌心...开车就交给你了.....射击交给我好了...放心我会留他一条命的...”少女扛着416坐在了艾登的身旁微笑的说着..

    艾登点了点头一脚油门踩了上去直线追上罗伯特的SUV...

    “蒸汽管道....或许可以利用一下...”艾登按下了手机引爆了道路中央的蒸汽管道...瞬间罗伯特的SUV被炸翻了个...然而此时的罗伯特并没有放弃逃跑而是从车上跳了下来用全力在奔跑着...

    “放心...有我在他哪里也去不了...”少女将身子探出了车外架起了416一枪无比准确的打断了罗伯特的腿..

    听到罗伯特惊呼的声音少女知道自己已经成功了....

    “你想要往哪里跑？快一点将你知道的一切全部说出来吧...”艾登将车停在了倒地的罗伯特身旁...一把抓着罗伯特的衣领说着..

    然而当艾登将罗伯特拎起来的时候才发现明明被少女打断了腿的罗伯特现在却七窍流血死亡了......

    “这到底是怎么回事...我没有...等等...这并不是一般的死亡......他中了毒..难道是戴米安？”少女十分惊讶的跑到了罗伯特的身旁刚想要解释什么发现罗伯特的惨状是中毒身亡的.......

    此时艾登的手机再一次响起很显然是他的好朋友......戴米安的电话......

    ‘别想要耍我了...艾登...我说的难道还不够清楚吗？’

    “你给我离杰克森远一点....”

    ‘嗯....差不多吧...我期中一个手下有点太过于热心了...不用担心...你的外甥现在已经不在我的雷达上了...但是你要是再一次不听话的话...’

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “叫我妹妹来接电话...”艾登郑重的说着...

    ‘听听你的口气？你以为你能够控制大局了？只要你给我有用的情报...我就让你跟妮可讲话...追踪到那个ip位置之后我们再来谈话...否则的话...你只是在浪费我的时间而已.....’

    “该死的....”艾登暴跳如雷的咒骂着..

    “艾登难道你不能够通过电话找到关于戴米安的位置吗...”这句话在少女刚一开口就后悔了...不管怎么说戴米安也是一名骇客...就算无法隐藏自己的地点...在他的眼皮子底下骇进他的手机无疑是痴人说梦...

    “你是认真的吗？戴米安虽然在手机骇客方面不如我...但是电脑方面可以说是顶尖的黑客...他那无比自傲的性格可并不是空穴来风..就算我们能够找到他的位置...我也不愿意用我的妹妹去冒这个险...”艾登看着少女居然一点点的解释起来...

    “抱歉..是我脑子抽筋了...问出了这么白痴的问题...”少女推了推手无比尴尬的说着...

    “戴米安实在是太了解我了...完全知道我会怎么样反应...他一定计划了好久....这家伙老是欺人太甚...而如果我不如他所愿的话...妮可肯定会受到伤害.....我敢打赌...他已经疯了..彻头彻底的疯了..我想知道到底是什么能够让他变成现在这幅样子...”艾登望着自己手机上戴米安留给自己的讯息感慨的说着....

    “现在...我们只能够暂时跟他玩这场该死的游戏...但是也要持续追踪他的IP地址....他并不是没有办法追踪只是太过困难需要太长的时间...我一定会想办法将他揪出来的...”艾登握紧了手中的手机说着...

    “一定有办法可以搞定的...戴米安是那么的全心全意.....他需要这场胜利...是他们将不会深入调查母后的举报者....只会将消息来源当做匿名举报处理....一定有办法可以搞定的...戴米安是那么的全心全意....他需要这场胜利...”少女抚摸着自己的下巴分析着局势说着.....

    “没有错...那么我就去给他胜利...我去找那个另外的骇客...他就会放走妮可..但我能够信任他吗？他真的能够将妮可放走吗？或许现在妮可已经....”艾登将车停到了汽车旅馆旁捂着脸说着....

    “乐观点...戴米安是什么人你再清楚不过了...妮可一定没有事了...难道我们现在还能够有别的选择吗？”少女安慰着一旁的艾登说着....

    “没有错..现在的我没有其他的选择了.....在这之前我要叫克拉拉过来帮我个忙...我想她应该可以新人吧....谢谢...”艾登睁开了双眼感谢着说...

    “不用谢的....我也是因为个人的原因所以才帮助你的...我可不想要在我的目的还没有达成前我的盟友先倒下了...”少女耸了耸肩说着....

    “电脑内有关于上次梅洛特任务的情报.....狗娘养的..去你妈的梅洛特任务....”艾登一边咒骂着一边来到了自己位于汽车旅馆的房屋内打开了电脑说着...

    “现在戴米安....看看你是不是有什么遗漏之处？？？就是那里了...该死...”艾登透过电脑上的记录翻出了一个无比模糊的影像...

    就在此时一声轻微的脚步声从少女和艾登的身后响起...很明显有除去少女和艾登的第三人来到了这个汽车旅馆....二人一惊艾登一瞬间将手中的枪对准了自己的身后...

    “嗨！是我....是你打电话叫我过来的...”只见来者并不是别人正是刚才艾登呼唤的克拉拉....

    “妈的...抱歉....说真的我的心现在真的很乱...”艾登见来者是克拉拉后松了口气收起了枪道歉着说....

    “好了...过来这边...看看这个...”艾登指了指显示屏后向着克拉拉招了招手...少女明白艾登的意思给克拉拉留出了位置....

    “他是谁？”克拉拉看着影像上无比模糊的人影皱着眉头说着...

    “我不知道...而且档案毁坏了...有什么办法能够让这个影片顺利完整的播放呢....我叫你来的目的就是如此...”艾登解释着说着...

    “这个..这个没有办法修复了..我们只能够找到原始影片了....”克拉拉坐到了电脑旁细细查看后摇了摇头说着...

    “我正在进入CTOS看看能不能搜寻得到.....”艾登重新坐到了电脑旁黑入到了CTOS当中说着....

    “我跟你讲的就是这个...”

    少女看着忙碌中的二人打了个哈欠....走到了咖啡机旁帮二人泡了一杯咖啡..虽然少女对电脑方面并没有这两名骇客这么专业...但是还是能够为他们做出一丝丝的贡献的....

    “谢谢...你看...我想他对此一定不知道...他太过自信了...我知道他会这样....”艾登嘴角微微上扬得意的说着....

    “是谁太过自信了？”克拉拉不知道艾登说的人是谁...

    “他可能是条线索...也有可能不是..我必须抢在他之前先采取行动才行...我别无选择...”艾登咬着牙说着..

    “你有麻烦了吗？”克拉拉可不是个笨女孩儿...很明显她猜出了什么....

    艾登并没有说话仅仅是掏出手机对着显示屏一按...一排IP地址显示在了屏幕之上...

    “一个IP地址？？？”克拉拉看着屏幕上的IP地址不解的说着....

    “没有错...这是他给我的..你能找到它通到哪里去吗？”艾登点了点头指着屏幕上的ip地址说着...

    “这到底是怎么回事..”克拉拉还是想不明白到底怎么了？

    不光是克拉拉就算是在一旁旁听的少女都听的一头雾水....

    “艾登？回答我...不然你就别指望我会...”克拉拉直接刨根问底的问着艾登....

    “抱歉...他把她抓走了..克拉拉...我的....我的妹妹已经成为了他的人质....”艾登十分无奈的说着....

    “我的天啊....我们追踪的这个人？”克拉拉一下什么都明白了...

    “没有错...就是他...戴米安..戴米安·布伦克斯...现在明白了吧？”少女直接抢在了艾登的面前跟克拉拉解释着...

    “我....我帮不了你...我得先走了...我们晚点再讲..好吗？等你解决之后...”克拉拉好像有所顾虑十分犹豫的一点点的后退着....

    “到底发生了什么....”艾登望着克拉拉不解的说着...

    “嘘嘘...安静一些...来到我这边..艾妮多....”艾登向着克拉拉招了招手小声的说着...随即向着少女点了点头暗示着什么...

    “明白...”少女掏出了心爱的416将长枪管卸下按上了消音器说着...

    “到底发生了什么...”克拉拉看着严正警戒的少女和艾登不解的说着.....

    艾登没有丝毫的犹豫直接按下了手机...位于艾登和少女身侧的门爆炸开来...三人顺着木门向外面跑着..

    与此同时正门处几名全副武装的雇佣兵杀进了汽车旅馆当中....气势汹汹的向着少女三人冲了过来...

    “将硬盘交出来！”那三名雇佣兵冲着少女大喊着..

    而少女借助着爆炸烟雾的掩护..利用早已换上的热成像瞄准镜将那三人轻松的击杀...

    而此时专注战斗的艾登和少女却发现...三人准备离开的地方不知道什么时候闯进来了一名雇佣兵已经将克拉拉要挟作为了人质...

    “艾登....艾妮多..救救我....”不论克拉拉是一名多么高强的骇客在这群雇佣兵面前仅仅只是一名手无寸铁的柔弱女子罢了...

    “将硬盘交出来...否则的话..”那名雇佣兵刚想要用克拉拉来威胁艾登..化还没有说完额头上便出现了一个血洞直接倒了下去...

    “外边..在屋顶上有五名敌人....”艾登一边奔跑着一边看着手机上的影像说着...

    “交给我就好了...”少女率先冲出了们一个滑步直接滑了出去...手指不断的扣动着扳机...完美的压枪...将子弹的弹道压成了一道优美的直线....将位于屋顶的五人轻松击杀...

    “走...克拉拉这边...”少女抓住了克拉拉的手趁着少女将五人击杀的时候早已跑到了院子当中...

    “那里！！艾登在阳台上....”克拉拉看到了在阳台上有一团黑影闪过急忙提醒着艾登说着...

    艾登没有说话掏出了两颗手雷....将拉环一把扯了下来捏在了手里一会儿随后用力的抛向了阳台和马路上...

    接下来一名雇佣兵的车辆直接冲向了艾登和克拉拉的位置...然而还没有到达二人所在的位置...马路上的手雷就发生了爆炸将那辆雇佣兵的车辆炸上了天...

    “他们想要干嘛....他们究竟是何方神圣！！”克拉拉一边拼命的奔跑着一边咬着牙咒骂着说....

    “越来越多了...艾登....”少女躲在了掩体后面换了一个弹夹继续探出头去向着那群雇佣兵射击着...

    “一定是我追踪IP之后所引来的....我们到底惹到了什么鬼东西？躲低一点...”艾登将敌人越来越多没有办法收起了手枪...从风衣当中抽出了一把便携式的榴弹发射器....

    一发发的榴弹还没有趁那些雇佣兵下车之际....就已经将他们全部都轰上了天....

    “他们打算包围我们....”克拉拉虽然逃到了车上但是越来越多的雇佣兵已经将马路堵上...无法移动....

    “交给我来艾登！！克拉拉的安全就交给你...”少女冲着艾登大喊了一声便直接翻过了掩体冲了出去...

    端着手中的416拼命的突围着...

    那些雇佣兵见少女这种几乎是送死一般的打发纷纷都露出了胜利的笑容....瞬间将全部火力都集中到了少女的身上...

    然而十分奇怪的是面对众人的集火少女不但没有中弹反而击毙了雇佣兵这边不少的人...

    “到底是怎么回事都给我认真打....”看起来像是这些雇佣兵队长的人物呵斥着手下的小弟说着...

    “老大...我们胆敢肯定确实将子弹射到了她的身上....可是....就仿佛她的面前有一面看不见的墙壁一般将子弹全部挡了下来....”

    “这都什么年代了还给我讲这些迷信...现在是科学时代了....既然子弹打不中她就给我用榴弹和火箭筒轰！！”队长望着少女恶狠狠的说着....

    “啊...没子弹了..”少女打空了416弹夹后的最后一发子弹后摸了摸腰间所有的弹夹都打完了...然而此时的少女并没有任何的慌张反而露出了一丝意味深长的笑容....

    “我还没有感谢你们送给我这么多弹药呢...不过很可惜...416用的是5.56的子弹..子弹的规格并不配套..而现在我必须将这些子弹还给你们...毕竟我们不熟我欠你们个人情可不太好...”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    少女话音刚落那些雇佣兵们仅仅是感觉眼前一花便全部倒了下去.....渐渐的失去了意识....

    “快走克拉拉！！”

    ……

    “昨天晚上还真是九死一生呢...如果不是有你在的话....或许我和克拉拉都会死在那里...”艾登和少女坐在一个长椅上喝着热咖啡说着...

    “哪里那里....如果不是你的警觉性或许我还没有开始反击就被那群雇佣兵暗杀了呢....”少女跐溜的喝了一口热咖啡微笑着说....

    “关于戴米安的IP地址的位置....还是一点头绪也没有嘛...”少女望着手中冒着热气的热咖啡说着....

    “没有...还是一点没有...我实在是没有想到戴米安这次居然如此的谨慎...等一下有一通电话来了...是戴米安...”艾登望着手中的电话皱着眉头放到了耳旁...

    ‘电视在报道猫头鹰汽车旅馆发生火灾....你难道就不能够像其他人那样退房间吗？’

    “呵....我什么时候像其他人那样了？”面对戴米安的嘲讽艾登不以为然的说着.....

    ‘我们不是在开玩笑嘛？太久没开这种玩笑让我都变得迟钝了呢....’

    “你就慢慢的笑吧...因为你再也看不到了....现在我没了网络...我就更需要一些装备..”艾登有些惋惜的说着...毕竟艾登的所有电子设备都已经跟汽车旅馆一同化为了灰烬....

    ‘我不在乎....你以前做事就喜欢独来独往....还是你自己的问题...你自己想办法...’

    ‘不过你最好快一点....这场游戏里我可是需要你专注一些的...喂~亲爱的....你哥想要跟你说话....’

    “艾登？小杰....我的宝贝他还好吗？”电话另一头居然传来了略带哭腔的妮可的声音....

    “他很安全....你在哪？”艾登依然没有放弃从妮可这里搜刮一切可以利用的线索....

    “我不知道...这里好冷...我沿途都被遮住双眼..我...我真的好害怕....艾登.....”

    “我知道....我会救你出来的...听着...我了解戴米安....他并不是个疯子....他不会伤害你的...只是在他身边得小心一点.....”艾登叹了口气后提醒着妮可说着....

    “什么叫你了解他？是他绑架的我啊！！”妮可那边十分责怪艾登说着...

    “他在利用你...利用你来让我帮他...”艾登将事实告诉给了妮可...

    “什么？？”妮可不敢相信的说着....

    ‘时间到...天啊..你到底跟她说了些什么？这位可怜的女孩儿都哭了....’一瞬间电话另一头的声音再次换回了那无比令人厌恶的声音....

    “戴米安...让我继续跟她说话.....”面对戴米安那假惺惺的语气艾登不耐烦的说着....

    ‘你想继续聊天的话....那你最好追踪那个IP....弄点我能够用得到的情报...回头见~’

    “该死的..现在大约知道了我的妹妹妮可没有事情...我们现在去见克拉拉吧..去那个约定的废弃小岛上....”艾登松了口气情况虽然不算是太过乐观但总归也算是说得过去...

    但是这并不意味着艾登已经满足于现状.....他一定会将自己的妹妹救回来的....

    ……

    艾登和少女驱车来到了一处废弃的铁轨旁...望着大海中央横在那里的通往废弃岛屿的桥期待着克拉拉的消息...

    “现在我们失去了一切....我的硬盘...我的网络权限...好吧...我得要回到线上..克拉拉你在哪里....”因为汽车旅馆被炸了的缘故....艾登已经不能够向之前那样十分自由的进出CTOS了....有些抱怨的说着....

    “你只能够提醒你自己不是吗？不要让她身陷险境...”少女揉了揉双眼说着....

    “没错...你说的对....”艾登点了点头赞同了少女所说的话...

    “艾登...艾妮多！这里...给你....”少女和艾登刚一下车克拉拉就从二人的身后走了出来将艾登想要的硬盘交到了艾登的手上...

    “谢谢...”望着手中的硬盘艾登就仿佛重新掌握了希望...

    “现在可以告诉我了吧？那些人呢？他们到底是谁？”克拉拉盯着艾登问着....

    “我不清楚..他们一定注意到了CTOS的搜寻了....”艾登将自己的猜想说了出来....

    “这就是我为什么要见你的原因...艾登·皮尔斯...”克拉拉点了点头仿佛艾登说到了点子上....

    “DedSec说还有别人骇进系统了....我必须知道..我拿到那样东西之后...就把它交给你了....”克拉拉的话语十分明显是怀疑这是艾登的所作所为...

    “喂！！等等等等...我完全没有把它给别人...我是绝对不会那么做的...”艾登一听急忙的解释着说...

    “没错..艾登

    确实没有将那个东西交给别人...就连我对那个东西可谓是连看都不让看呢....”此时少女站出来为艾登作证说着...

    “唉....我们必须相互信任...”克拉拉完全不相信少女和艾登所说的一切...

    “你知道吗？我没时间安抚你了...克拉拉...我很抱歉...如果你不信任我的话....我也不能够做什么...有人在我的汽车旅馆里开枪射击我...我妹妹不见了....我什么都没有了！”艾登的意思很简单只是希望克拉拉能够明白他根本就没有这个闲心去入侵DedSec.......

    “你现在不是我的优先顺位！”艾登实在想不明白了都到了这个地步为何还不信任他....

    “是！我知道！！”

    “不...当然不是！”

    艾登就像是赌气一般说完这句话后双手掐腰面朝着大海不知道在想些什么...

    克拉拉见状没有办法叹了口气后走到了艾登的身旁指了指远处的废弃孤岛说着...

    “你知道这个地方吗？这附近...应该是CTOS的第一个试验场....被称之为碉堡....至少都市传说都这么叫它的....”

    “碉堡？可以进去整个城市的系统？？？”艾登的注意力十分明显的被克拉拉所吸引....

    “不但可以进去整个城市的系统....还可以进去不会被侦测到呢..”克拉拉嘴角微微上扬说着...

    “我已经研究它好几个月了....不管是都市规划...分区文件...这些他们不想要我们看见的东西....每个地图上都有这样的空白点....就在那里...靠...”克拉拉指着废弃岛屿上面的巨大建筑说着...

    “还有....你在汽车旅馆弄丢了你的押金....”克拉拉看着艾登回想起之前那些电脑说着...

    “哼....现在让我们找回来吧....”艾登轻哼一声看着少女和克拉拉说着.....

    “真的如你所说的话...这么厉害....那我就一定要得到它..不过在这之前我们得找一条进到碉堡的道路...进入整个城市系统还不会被抓到的...我必须将其把握在我的手中好好利用才行啊....“艾登轻轻的捏了捏手中的手机望着那巨大的建筑说着....

    “这里艾登！这里有一个巨大的变压器...你应该可以从这里黑入到四周的那些监控设备...这么大的岛屿..先不说岛屿光是那座横在海上面的桥...还有这条没有长满杂草的小路...就意味着有什么人一直在岛和大陆上来回的移动....”眼尖的少女掀开了掩盖住变压器的草堆呼唤着艾登说着....

    “干得好....”艾登掏出了手机黑入到了监控设备当中开始一点点的回放查看着监控录像...

    很快一名剃着光头的中年壮汉出现在了众人的视野当中...看样子他已经来来回回在岛上和大陆之间走了不知道多少趟了呢....

    “你是谁？如果你能够做到这些的话......那么你就是我进去的管道了....”艾登望着那名光头壮汉心中已经有了主意......

    “托比亚斯·弗鲁尔.....”艾登透过了CTOS查到了那人的姓名并确认他拥有着能够让海中央的桥变动的方法..

    “这个嘛..最近有人曾经待在了那座岛上..他的名字叫做托比亚斯·弗尔曼....”少女总结了一下艾登所看到的一切说着...

    “当然...托比亚斯曾经是CTOS的开发者之一....一直到布鲁斯将他开除为止...对于这个家伙的消息我略有耳闻..这个家伙是个彻头彻尾的疯子...有可能是个毒虫....或是个吸毒的疯子...”听到了从少女口中传出的名字...克拉拉将自己所知道的一切告诉给了艾登和少女...

    “我们曾经试着联络他..想问清楚那座岛上究竟有什么....结果他拿出霰弹枪对准我们要我们滚蛋...他就住在这里..附近有个流浪汉营地来着....”克拉拉说到这里仿佛想起了什么走在前面给少女和艾登带路着说..

    “他是一个流浪汉？”少女无法相信一名身为开发CTOS的开发者之一的人现在居然沦落到了流浪汉的地步...

    “他有一个非法商店藏在那里..DedSec曾经去过那里买一些比较少见的硬件...真不知道从哪里搞来的这些东西...不过对于这么托比亚斯的人...不要抱太大的希望...他整天疑神疑鬼的...应该不会透露半个字给我们的.....”克拉拉提醒着艾登和少女说着...

    “我很能够说服人的..待在这里...我会查清楚他知道些什么事情....”艾登拍了拍克拉拉的肩膀后走在了其前方向着托比亚斯的黑市走去....

    “不用担心....我会让你负责说服他的...”克拉拉快走了两步回到了艾登和少女的身边说着....

    “你真的以为这个地方是真的？不会吧？”其实对于那座岛上的传言现在不论是艾登也好再或者是少女也好都不算十分的相信...毕竟只是一个都市传说而已....如果那里真的那么重要的话...布鲁斯或许早就派重兵把守了...

    “你还真是的相信这种传说呢....”艾登不知道究竟是什么让克拉拉如此的坚信这个传说....

    “我爸经常带我去蒙特——特姆布朗露营....他听说我们正在寻找宝藏——我当下还听不明白...然后她就从别人的车子里偷走了金钱....工具..当他找到特别的东西时候的表情....就像是当初我发现一枚生硬的皇家帝国旧硬币一样...他说这是一枚古老的罗马硬币..可以说是无价之宝...”克拉拉一边走着一边居然聊起了自己的父亲...

    “但他让我保管这枚硬币...说这枚硬币是我通往整个罗马帝国的神奇之门....我想因为我是他的女儿....所以我的双眼马上就亮了起来...”克拉拉望着四周那些瘫坐在地上的流浪汉说着...

    “我也希望这个碉堡是真的....”艾登晃了晃头说着....

    “是真的！”克拉拉又强调了一遍说着...

    “那里就是托比亚斯的店铺了....大多都是黑市的商品...但是如果你足够幸运的话....偶尔也会发现难得一见的电路板....”克拉拉带领着艾登和少女来到了一栋位于立交桥下方的小平房门口停下了脚步说着.......

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “那里就是托比亚斯的店铺了....大多都是黑市的商品...但是如果你足够幸运的话....偶尔也会发现难得一见的电路板....”克拉拉带领着艾登和少女来到了一栋位于立交桥下方的小平房门口停下了脚步说着.......

    克拉拉走上前去轻轻的敲了敲房屋的正门...过了一会儿仍然没有人回应....

    “看来是不在呢.....这里应该有人知道该如何找到他...我打算先观察观察..”克拉拉耸了耸肩无奈的说着....

    “嗯....看来是来的时间不对呢...”少女望着艾登说着....

    “艾登...你有没有注意到..他的住宅看样子并不友好....”少女拉扯了一下艾登的衣角严肃的说着....

    “我早就发现了....四周充满了隐秘的摄像头还有自动机枪....难不成这都是他自己一个人组装而成的吗...真是个天才呢...”艾登仅仅是按动了一下手机..结果在手机屏幕上四面八方都充斥着红点...那些红点所代表的就是电子设备...

    “他确实是个天才...毕竟他要一个人守住拥有很多珍稀物品的黑市...可不是那么容易的....”克拉拉无比习惯的说着....

    “找到了....在这里...”艾登通过之前看过的录像很快就在离黑市不远的地方找到了一通正在与黑市的主人交谈的电话....那人看样子像是黑市的保安一样看到来到这里的艾登还有少女...克拉拉三人后立刻向着黑市主人汇报着...

    ‘什么事啊？我正在玩扑克牌呢？’

    ‘有人想要进你的店铺....’

    ……

    “看样子...他正在玩扑克牌..我会想办法让他们邀请我的....“艾登顺着这通电话很轻易的就在CTOS上锁定到了黑市主人的位置....

    “在扑克牌比赛场那里....”艾登将定位的坐标发给了克拉拉然后说着...

    少女凑到了艾登的身旁探出脖子看向艾登的手机....吐槽着说....

    “哎...亏这家伙还是CTOS的开发者...居然这么的菜....一点反追踪的手段还没有...我怎么感觉他还不如戴米安呢？”

    “等等...先别讲话...这是什么..艾登...有其他人正在追踪这通电话....我想一定是收尾人那些雇佣兵...”克拉拉睁大了眼睛向着艾登说着...

    “那他们一定就在我们附近..艾登...”少女急忙提醒着艾登说着...

    艾登很快就顺着这条通讯找到了收尾人的位置....就在立交桥下方的一个停车场内的一辆白色面包车....

    ‘喂！说出来你大概不会相信...但是我还是要告诉你...我终于成功的困住了弗鲁尔...我现在就过去抓住他....’

    说完收尾人便挂掉了电话直奔扑克牌比赛场地那里去....

    ……

    “来了...他们很快就会抓到他的...我得要阻止他们才行...”艾登收起了手机急忙向着桥下的停车场跑去...自己的车也停在那里....

    “看来又要大干一场了呢...这群收尾人还真是闹挺呢...克拉拉你留在这里吧...等我和艾登的好消息...不用担心我们很快就会回来哟...”少女一边跑着一边回头向着克拉拉说着....

    “啊....真拿他们没办法....”克拉拉刚想要说些什么结果少女和艾登已经不见了踪影...

    “来短信了...是克拉拉的....”艾登摸出了手机交给了少女...希望少女能够帮他将短信上面的内容读出来...

    “并不是什么十分重要的事情...仅仅是克拉拉告诉我们...她会在岛上等我们..”少女看完后就将手机塞回到了艾登的衣兜内...

    “艾登你之前那个榴弹发射器放到哪里了....”少女望着越发靠近的白色面包车说着...

    “不错的想法...看来你对自己的枪法十分自信呢...在后座那里...”艾登微微一笑立马明白了少女想要做些什么指了指后座说着.....

    少女点了点头后一把抱起了后座的黑色箱子...虽然车内有些颠簸但是对少女来说并无大碍...很快就将便携式的榴弹发射器组装完毕....

    “接下来就交给我好了...D4C....“少女将上半身探出了车窗外..将手中的榴弹递给了自己的替身...少女虽然不可能做到在飞奔的汽车上百发百中的命中率...但是这并不意味着自己的替身做不到这点....

    “天呐...后面那是什么！该死！”就在少女探出头的一瞬间前方收尾人的面包车驾驶员很显然也发现了少女还有其手中的榴弹发射器...直接一脚油门踩了下去从双黄线处向前飞奔着...

    “没有人能够从我手中逃走的...”少女闭上了眼睛全心全意的操纵着自己的替身...随即D4C按动了手中的扳机...一颗榴弹以十分完美的抛物线准确的击中了前方的白色面包车....直接将其炸上了天...

    “搞定了艾登...现在在我们引起其他收尾人的注意前快点离开这里吧...”少女将榴弹发射器收了起来一点点拆分开装回到了盒子内说着....

    “干得漂亮....现在是时候跟托比亚斯·弗鲁尔玩一场扑克牌了....他可是我们前方克拉拉所说的那座岛的钥匙...”艾登绕过了白色面包车的残骸...向着托比亚斯所在地行驶着....

    ……

    “这里？”少女望着艾登仅仅是将车停在了一个跟妮可的家十分相似的房屋门口无比诧异的说着...

    “没错就是这里...这里有非法赌扑克...谁会预料的到呢？”艾登微微一笑走下了车双手插兜无比悠闲的向着后院走去....

    虽然这房子周围人不少但是看到了艾登和少女后却没有一人上前阻拦而是无比谨慎的看着二人的行为...

    “其中一人就是托比亚斯..不过他并不在这..”艾登带领着少女来到了地下室....果然托比亚斯他就在这里...

    “你是谁？我不认识你..我不认识他...”托比亚斯望着直奔自己来的艾登和少女说着...

    “别紧张..你就是托比亚斯吧..“少女并不想要跟其拐弯抹角直接说出了他的名字....

    “这不关你的事情....”

    “那我就当你说‘是’了...”少女眯着眼睛说着..看来并没有找错人...

    “不..我是说...关你屁事...“托比亚斯十分不友好的说着...

    看来果然跟克拉拉所说的一样疯疯癫癫的精神确实不大好呢...少女心里这样想着...

    “回答的很好...布鲁斯就是因为这样炒你鱿鱼的吗？”艾登并不想要跟托比亚斯废话直接还击回去...

    当听到艾登提到了布鲁斯这三个字后..托比亚斯脸色一变一把抓住了桌子将其一掀....挡住了少女和艾登的去路后就开始跑向屋外....

    “托比亚斯...别跑！”少女和艾登跟在托比亚斯的身后一边追着一边喊着....

    “谁派你来的！该死的！”托比亚斯飞快的逃跑着一边喊着...

    “该死的...这个家伙一定是把我们当做了收尾人之类的雇佣兵想要取其性命的人了...”少女暗骂一声后跟艾登说着...

    ‘砰~砰~’瞬间两声枪响两颗子弹擦着少女的额头飞了过去...没有想到托比亚斯这家伙居然随身携带着枪械...

    “我有些生气了呢...艾登...”少女望着前面不断飞奔时不时还朝着少女和艾登开枪的托比亚斯说着.....

    “D4C！”少女呼唤出了D4C...一把捡起了地上的石头....D4C接住了石头后一把丢了出去无比准确的打在了托比亚斯的腿上...

    托比亚斯痛呼一声后...保持不了自身的平衡后直接趴在了地上.....

    “该死的...”托比亚斯听着身后不断向自己靠近的脚步声后...急忙爬向自己跌落在地上的手枪将其重新握于手中后转身对准了艾登和少女....

    “等一下...我只是想要根你要一件东西..然后我们就可以让你走...不要那么紧张...”艾登举起了双手说着..

    “不..绝对不行...你刚才攻击了我....而且这样做的话...会被他们发现的...”托比亚斯很明显知道少女和艾登想要什么...

    “我跟他们并没有关系...”艾登知道托比亚斯口中的他们就是CTOS布鲁斯那一伙人...于是急忙跟那些人撇清了界限...

    “那我怎么样才能够相信你...”托比亚斯很显然并不相信艾登和少女....

    “那么你就开枪啊...试一试你手中的玩具是否可以伤到我？”少女拦在了艾登的面前无比强硬的说着...

    “哦...该死...该死！！”托比亚斯情绪一激动直接扣动了扳机...呼啸的子弹被少女的替身无比准确的夹在了二指之间...

    少女当着托比亚斯的面将他发射过来的子弹..用手指弹回到了托比亚斯的身旁....趁其注意力被子弹吸引走之际一把夺走了托比亚斯的手枪将其摁在了地上...

    “现在明白了吧？我们大可以杀了你然后拿走我们想要的一切...刚才在赌场就可以...在这里也是一样的....”

    “你这样是找不到真相的....美丽的小姐.....“托比亚斯哀嚎着说着...

    “哼...”少女轻哼了一声松开了托比亚斯并将其枪丢给了艾登...

    “现在不管你以为我们是在跟谁合作....都不会有人知道我们曾经交谈过....”艾登望着手中的手枪将其丢到了一旁冲着托比亚斯说着.....

    “好吧...碉堡没有电源供应..他们断电了...完全没有电...现在你们明白了吧...把哪个地方叫做坟墓也是刚好而已....”托比亚斯叹了口气无比激动的说着..

    “没有问题...反正我们可以自己处理..你只需要将方法告诉我们就好...”少女蹲在了托比亚斯的面前说着...

    “当你想到这个形容词还可以说是可以处理...处理坟墓啊....不管是谁...任何人只要接触到那个鬼地方...没死也都....都要脱层皮...只剩下半条命了..而我无所谓啊...至少我在这里安全多了...”托比亚斯摇了摇头神神道道的说着....

    “当然...托比亚斯...可以给我吊桥遥控器吗？拜托....”艾登向着托比亚斯伸出了手说着....

    “那个是我做的...你知道的....这就是我的工作..做东西...”托比亚斯轻轻的抚摸着手中的遥控器说着..

    “对...没错...好极了...给我一个吧？”艾登望着托比亚斯的遥控器就像是在哄一名孩子一般哄着托比亚斯说着....

    “是吗...好吧...没有问题...你就拿去吧...这是你的坟墓..”托比亚斯犹豫了一下便将手中的遥控器交给了艾登....

    “那很重哈？相信我老兄..这玩意只会越来越重...”托比亚斯望着正在查看着遥控器的艾登自言自语的说着...而艾登并没有理会托比亚斯的话只是无比敷衍的点了点头...此时所有的注意力都被遥控器所吸引...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “那很重哈？相信我老兄..这玩意只会越来越重...”托比亚斯望着正在查看着遥控器的艾登自言自语的说着...而艾登并没有理会托比亚斯的话只是无比敷衍的点了点头...此时所有的注意力都被遥控器所吸引...

    “不管你们需要什么东西...就来找我吧...我专门做东西的...”托比亚斯在临走前看了一眼少女和艾登后对其说着...

    “我们会的...”少女点了点头说着...

    艾登望着离去的托比亚斯又看了看手头上的遥控器慢慢的开口说着....

    “现在这个遥控器在我的手上....我很可能会像是托比亚斯那样的下场....我正在被同一批人追...该死的....我想现在换成我要变成流浪汉了...但是托比亚斯好像有在用药...”

    “没错...看那家伙的神情不太正常或许真的用药了...不过那样的话真正要小心的人就是那个家伙了....有收尾人正在追捕他...若真被那些人逮到了.....天晓得他会沦落到怎样的下场..他们又会对托比亚斯提出怎么样的要求...”少女话音刚落艾登的电话又一次响了起来....

    少女冲着艾登摆了摆手示意并不介意...

    ‘喂！对了...莫里斯提到了一个地方....他好像很相信你会在那里找到些什么...他说如果你想要答案...你就要顺着他的足迹...随便啦管他是什么意思....这一定会是什么东西的线索对吧？’电话的另一头不是别人正是艾登的给力队友之一..约尔迪....

    “对....没错...这是一件好事....他希望我了解他为什么要这么做...你需要奖励他点什么....可以吗？”艾登点了点头这对自己确实有不小的帮助...

    ‘奖励什么？？？给一块饼干吃吗？？？’

    “我不知道...你自己想办法吧...”艾登很显然并不想要跟约尔迪玩闹直接挂掉了电话....

    “现在我们是不是要回到碉堡了呢？”少女回到了车内不假思索的说着...

    “没错...否则你以为我们为什么要拿到这个遥控器呢？”艾登将遥控器放在了车内驱车驶向碉堡....

    “这一路上太过无聊了...不如听听电台好了...最近有什么新闻？”少女说完便没有等待艾登同意就打开了车载电台的按钮...

    ‘WKZ电视台最近的民调中显示...人们都普遍支持疑似非法制裁者的嫌疑犯....艾登·皮尔斯....甚至可以掩护他藏匿逃逸....然而芝加哥警方却提出警告....这样的行为有可能遭到刑事起诉....’

    “没有想到...你拼尽全力掩盖的身份最终还是暴露在了警察和人民群众的面前啊...不过看来你的在人民心中的地位还是比较高的呢...人民都站在了你这边...”少女刚刚打开电台就听到了这么劲爆的电台新闻砸了砸嘴吐槽着说....

    “那些怎么样都好...我们到地方了...”艾登将车重新听到了废弃的铁轨那里拿出了遥控器看着那横在海中央的大桥说着...

    “克拉拉对碉堡的传说深信不疑...而托比亚斯却被碉堡吓得魂飞魄散...我虽然对这个神话完全不感兴趣...但是如果能够帮助我找到妮可...不管是什么我都要好好的利用一下....”艾登说完摁下了遥控器上的按钮...大桥开始转动一点点的转到了艾登和少女所站的地方....

    “我们已经找到了托比亚斯..并从他的手上取走了遥控器了...克拉拉....碉堡确实是真实存在的..”少女和艾登一点点的走向碉堡一边给克拉拉通着电话...

    ‘你看吧...别丢下我就自己进去...我马上就到....’

    “这些你并不需要担心....我和艾登还要替这里恢复电力....然而我们再一次去找入口...待会见吧...”少女听着克拉拉的语气无比激动的样子于是安抚着说....

    ……

    ‘我刚听到发电机启动了....’

    “等一下会有更多好消息的....你能够找到入口吗？布鲁斯到底是如何把这种地方藏起来的呢...”艾登望了望四周仅仅是一个在普通不过的废弃仓库而已....根本看不出来丝毫这里是CTOS程序大本营的样子.....

    ‘我倒是希望这里会有一个隐藏的电梯...你只需要轻轻的一拉动操作杆...地板就会下降带我们到更深的地下基地....’

    “到水平面底下？我们可是在岛上啊....”艾登有些惊讶的说着...

    ‘只是希望而已...好了....其中一座建筑嘛...我会继续找的....’

    “她或许说的对....艾登...这个确实是隐藏这里最好的方法....”少女想了想看样无比赞同克拉拉的看法...

    ‘在我的圈子里....这是本世纪最大的发现...如果我搞砸的话....你甚至可以没收我的骇客卡....’

    “骇客卡？你真的会有这种东西吗？”少女还是第一次听到这么名词将艾登想要问的提前说了出来...

    ‘先让我们进到最里面....也许改天我会给你看的...’

    “备用发电机就在后面...就等我骇进这道门....”艾登一边用手机骇进大门一边说着....

    ‘我找到了.....我刚听到了系统恢复连接了...’

    “等等我...”不论是艾登还是少女都没有想到克拉拉这么快就找到了入口....

    ‘为什么？这里绝对安全....已经好多年没人在这里头了....’

    “因为我希望在门打开的时候想要看看你究竟是一副怎样的表情....”艾登嘴角微微上扬说着....

    少女和艾登遵循着克拉拉留下的指示走进了一个红色的集装箱...没有想到这个看起来一个普普通通的集装箱居然是通往碉堡的入口...是一个如同是电梯般存在的东西.....

    “真是一个甜蜜的家啊....”艾登和少女踏进了一片黑的碉堡内部...

    “就是灰尘的味道有点大...可能需要通通风呢....”少女轻咳了两声用手在自己面前扇了扇说着....

    “看到了没？我猜对了！！DedSec一定可以好好利用这玩意的......”克拉拉无比得意的走到了艾登的面前说着....

    “克拉拉...我必须要跟你有一个约定...不能有人知道这里的事情...至少要等到我将一切都搞定之后....”艾登望着克拉拉那一副无比自豪骄傲的样子急忙提醒着说......

    “没有问题...我答应你..”克拉拉望着这周围闭上了双眼点了点头说着....

    “艾登....艾妮多....帮帮我让它重新连线....”克拉拉望着走上了楼梯的艾登求助着说...

    “希望能有好运吧....”艾登打开了落满灰尘的电箱....小心翼翼的将电源开关向上推动将其打开....

    “该死的....”虽然电源已经通上了但是所有的服务器都是无法使用的....所有的屏幕都是一片红色警告的标识.....

    “看来布鲁斯将大部分的硬盘都拆走了...但接头这里才是最重要的...就是这个了....”克拉拉吹了吹落在显示屏还是桌子上的灰尘向着一点点走到自己身旁的艾登和少女说着....

    “我们在这里会被追踪到吗？”很显然安全性还是要考虑的第一点....就算这里有通天的本领但是被人追踪了IP锁定了位置这里也一无是处......

    “放心好了....这是个受保护的场所....按照最初的设计师无法被追踪.....也是无法骇进的....”说起碉堡克拉拉的脸上再一次变得无比自豪...

    “可是我们现在就要骇进它...”艾登坐到了另一台电脑旁说着...

    “我得知道这个IP地址是从哪里来的....”艾登将手中的IP地址交到了克拉拉的手上然后说着...

    “我瞧瞧....这到底有什么特别之处？”克拉拉接过了艾登递过来的IP地址皱着眉头说着....

    “那仅仅是一条线索而已...没什么...”

    虽然在碉堡内尽有几台小电脑可以使用但是这对艾登已经是翻天覆地的改变了....能够让一个骇客真正施展手脚的地方只有电脑...就算手机的功能再强也是无法替代电脑的...

    “戴米安究竟是怎么样找到它的....它隐藏得很好啊...没有留下任何入口可以进去....我看是从罗希-佛利蒙区来的....”克拉拉指了指投影在大屏幕上的地图的一角说着.....

    “嗯...那里是贩私罗伊帮的地盘....”艾登眯着眼睛说着.....

    “那里有监视器...我能用这些东西查看里面的情况...你能从这里连线吗？”艾登透过大屏幕上投影的监控器影像说着....

    “不....这些完全不在系统网络里面....真是见鬼了呢....”克拉拉摇了摇头十分奇怪的说着....

    “那么如果不能够从这里连线的话...那么我们就就只能够追踪到源头了...”少女望着无计可施的克拉拉开口说着...

    “没错..”艾登赞同着说...

    而克拉拉并没有想要阻止艾登和少女仅仅是向其担保在艾登和少女下一次回来的时候一定会让这里重新恢复运作的.....

    “这里也并没有那么万能...在这里的所有设备开始运转之前看样子我们还要跑不少的路呢...”少女和艾登坐着集装箱离开了碉堡呼吸着新鲜空气说着....

    “对了...刚才看到了提到了凡思罗伊帮的时候你的表情有些奇怪.......难道说你知道什么关于那个帮派的消息吗？”少女回想起刚才艾登的表情小心的说着......

    “也并没有什么大不了的...凡思罗伊帮的领袖是一个叫做伊拉克的拥有者十分丰富经验的退伍军人...是一名很有远见的人...在其帮派内有不少的骇客成员.......我想.......”艾登说到这里犹豫了一下....

    “你想或许戴米安所发现的另一名骇客就是凡思罗伊帮也就是伊拉克的手下？我感觉事情不会这么简单吧.....”少女总感觉这其中一定有着非常复杂的关系........现在少女和艾登仅仅是了解了一些皮毛而已....

    ……

    ‘所以你现在才知道？少了我的导航你就和眼瞎了没两样？’

    “他们对罗希·佛利蒙这个地方有深切的期待.....结果到最后只是跟一群帮派份子同住在一个屋檐下？对你的社区忠贞不二.......否则你自己的家就要倒大霉了....”艾登望着这片被黑帮暗中操控的区域吐槽着说....

    ‘那些善良百姓呢？他们要怎么办？’

    “他们当然只有两种选择...同流合污再或者是离开这里..我打算先去逛一圈吧....看看他们到底做了些什么好事.....”这里跟之前的区域想比失去了那一份光彩照人的色彩反而黯淡了不少就像是一个是平民区一个是富人区一样...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “戴米安的IP地址指向那里某处...这些人把这地方搞得像是要塞一样...我一个人应该根本无法突破....”

    “但是有我在的话就不一样了...”少女冲着艾登露出了一个微笑随后将416的子弹上膛...

    “好吧...我敲敲看它们的网络....这样就可以看看里头了...”艾登说完小心翼翼的走向了正门...

    守卫刚一看到艾登的靠近立刻将枪口对准了艾登并没有好气的说着..

    “喂！说你呢！兄弟..你最好后退一些...这里没有你的事情....”

    “我不会再说一遍的....”

    此时艾登并没有理会那一名守卫仅仅是掏出了之前在托比亚斯那里购买的一块主板...入侵到CTOS当中自动将这里的一切电子设施还有守卫的分布全部显示在了其手机上....

    “嗨！你没有听到吗！傻...”就在那名守卫准备向艾登开枪之际位于后方的少女扣动了416的扳机...

    “发生了...”另一名守卫正好看到这一幕然而还没有发出声音就已经被艾登撂倒了...

    “房顶上面有两名狙击手...我想你应该看到了...优先解决掉吧....”艾登通过通讯器提醒着后方支援的少女...

    “明白了...不过有点远...稍等我一下....“少女的准镜倍数并不算是太高...再加上子弹下坠还有风向的原因并没有把握能够十分准确的将那两名狙击手一枪击毙...这可不是游戏...人家可不会给你再来一次的机会...

    “D4C！”

    如果是别人的话或许做不到....但是少女的话....她可以....

    “搞定了...艾登...接下来..”少女收起了416询问着艾登下一步该怎么办...

    “稍等一下...我前方有两名敌人交给我就好...”艾登说完便在少女的注视下绕到了一处矮墙的后面用甩棍将两名敌人全部放倒...

    “还剩下最后两名敌人...在大楼的门口徘徊...我们不能够让他们发现狙击手的尸体...快一点艾妮多...我知道你能够办到的....”艾登指挥着少女下达了一步的指令然而就在少女刚刚准备开枪的时候突然在正门处停了一辆车...

    “wait！等一下艾登...正门口...正门口来了一辆车...下来了四名敌人...他们只要稍微走两步就可以看到门口守卫的尸体....那样的话我们就完蛋了....那两名敌人只能够靠你搞定或者是拖延住他们了...在这之前我需要将正门的四名敌人解决掉...”少女说完便将枪抱了起来..半蹲着瞄准着正门口的位置....

    “虽然有四名敌人我只有一把416无法在一瞬间将其全部击毙....如果出现了时间差很可能有人会通风报信...我不会铤而走险的...D4C！”少女抽出了一面战旗....随后三名平行世界手持416步枪的少女从战旗下面爬了出来....

    “真是的挺会使唤人的嘛...我那边明明也很难办啊...”那些平行世界的少女嘴上虽然发发牢骚但是心还是比较齐的...相当有默契..一人瞄准了一名敌人....

    ‘砰....’虽然在外人看来只有一声枪响但是真实的情况是开了四枪就像是时间停止了一般.....

    紧接着那些平行世界的少女并没有急着回到自己的世界..而是根据这艾登的坐标将剩下的两名敌人一并击毙才回到了自己的世界...

    此时的少女望着几乎全部都是被自己击毙的敌人...居然无比得意的笑了起来....

    “我一个人就是一支军队！”

    ……

    “好了时间紧迫...过后我会给你配备一把满配件的狙击枪...不过我想现在估计他们已经发现我们的踪迹了....”艾登将最后的一个保全设施骇入之后急忙向着门口奔跑着一边跑着一边跟少女说着....

    “不过看样子他们来晚了呢...”少女望着和自己所乘坐的车擦边而过的黑帮车辆嘲笑着说....

    “这样就应该没问题了...克拉拉..”艾登望着已经逃离了追捕就向着克拉拉报告这条好消息....

    ‘很好...我们连线了...你现在可以一窥....罗希·佛利蒙的面纱了....’

    “谢谢你...还有艾妮多...为了我做了这些...不论是克拉拉还是你..你们都真的办到了...”艾登回想着之前少女和克拉拉为自己的所作所为感激的说着.....

    ‘嘿...我对冒险可是毫无抵抗力的...所以说事情搞定了吗？’

    “不...我才刚要开始...我得进去最里面寻找我想要的答案....并且把我的妹妹救回来....”艾登想起了自己的妹妹很无奈的说着..

    “那么一旦你找到了答案...然后呢？然后你会去做什么呢？”少女不知道像是艾登这样走上了复仇路的人....还能够回头吗....

    “我会调查清楚谁是始作俑者...跟莉娜的死有关的每一个人....并要他们付出代价....”艾登眼中并没有憎恨和仇恨....现在艾登眼中的东西.....少女都不知道那到底是什么....或许仅仅是一片空虚？

    “克拉拉...抱歉...你还在吗？”艾登想起了耳边的电话开口说着.....

    ‘对...我....我在...好..我们待会见吧....’

    克拉拉的语气有点奇怪....为什么在听到艾登的这番话后...好像有点惧怕的样子呢...莫非说克拉拉和莉娜也就是艾登侄女的死或许有一些关联....那么我要不要将这些告诉给艾登呢？虽然或许仅仅是我的猜测罢了....

    少女听着克拉拉那十分奇怪的语气心中在犹豫着...

    还是算了吧..这个时间段说出这样的话...无疑是挑拨离间....艾登不但可能不会听从我的话语反而会对我失去信任的....不管之前的克拉拉是怎么样的人....现在她站在我们这一边不是吗？

    少女想了想还是决定将这件事情埋藏在自己的心里...

    “现在我们去哪里艾登？”

    “回家....回我们的藏身处吧...”

    ……

    “你搞定了吗？”刚一回到藏身处艾登立刻询问着克拉拉的进度如何..

    “你要的也弄好了吧...”克拉拉没有好气的说着...就好像是对艾登有些生气？

    “好吧..听着...如果..如果是你害怕了的话...我可以理解的....”艾登当然不知道克拉拉究竟怎么了...居然仅仅以为克拉拉害怕了...

    “拜托...如果克拉拉真的像你所说的那么胆小的话...那她还当什么骇客啊....”少女冲着艾登翻了翻白眼说着...

    “没错...艾妮多说的对...我根本就没有在害怕...没人逼我留在这里...”

    “那么也没有人逼你离开这里...”艾登仍然那么强势.....少女总算明白为何艾登都这么大了已经成为了一名大叔了却仍然没有家室...可能就是因为他不懂女人心吧...

    “你可以把话说得再好听一点....”然而克拉拉并没有生气她听懂了艾登话语中更深层的含义...

    “我可能需要帮忙...不论是你克拉拉...再或者是艾妮多你....”艾登双手盘在胸前无奈又别扭的说着...

    “就像是团队一样？你..我...还有艾妮多？”克拉拉看了看少女随后说着....

    “当然...就像是团队一样...”

    “我想你应该以前并不常和别人合作吧？”克拉拉看着艾登这幅样子强忍着要笑出来的冲动说着....

    “对...很少...”艾登点了点头承认着说...

    “这很难吗？我不这么认为....”

    “其实不难...”

    “那么我们走吧..”克拉拉最后还是没有忍住笑了出来随后回到了电脑旁...

    “好了...现在就让我们看看潜入进去的话能够找到些什么有用的线索....”

    “就在这里了...在屋顶上...我们要怎么上去呢？”艾登望着屏幕上呈现出的影响询问着克拉拉说着...

    “我们乘着监控器上去...”艾登先入侵到了一个监控器当中然后借助着影像又黑入到了另一个影像当中与此反复最终到达了屋顶....

    “你们看这整个地方都订制布线....他们可不是一般的帮派份子啊...”艾登擦了擦额头上的汗水紧张的说着...

    “简直就是跟城堡一样戒备森严...我找不到可以容易进去的方法...”另一旁的克拉拉明显也是遇到了难题无比困难的说着....

    “其实伊拉克这个人原来引起过DedSec的注意....曾经我们希望他能够毁掉布鲁斯毁掉CTOS...然而他不知道为何拒绝了我们这份帮助...”克拉拉回想起了过往的事情说给了少女和艾登听着...

    “这里了...IP显示在这个房间内...”克拉拉看样子抢先了艾登一步找到了IP地址的源头...

    “竟然有读卡器..他妈的...”艾登暗骂了一声...这道门居然没有用常规的CTOS锁...而是非常老旧的读卡器门锁...这样就算艾登和克拉拉有通天的本领也无法通过CTOS打开这道门了...

    就在此时艾登和克拉拉正在发愁的时候一名身穿橙色夹克嘴里叼着一根烟痞里痞气的黑人从房间内走了出来....

    这人不是别人正是帮派的首领伊拉克...全称是....安东尼·伊拉克·韦德...

    “钥匙就藏在他的狗牌里面...”眼见的克拉拉立马在其挂在胸前的狗牌当中找到了开门用的钥匙卡...

    ’听着..没人可以抢走你的东西...小子..叫你的老板前来接电话....’门口那人看来是等待了伊拉克许久...在其刚一出来后便迎了上去...

    ‘嘿...这恐怕要多费点功夫了....’那人无比为难的跟伊拉克说着....

    ‘臭虫给我滚进来...天啊..我叫你把拿东西放回去...这鬼东西是飞不走的...’伊拉克招呼着一名外号叫做臭虫的一名胖子抱着一个大箱子走了进来....

    ‘我只是以为你要....’臭虫很无奈的说着...他并不知道伊拉克想要做什么...

    ‘你还记得阿么的斗牛犬吗？他妈的那个丑八怪吗？’伊拉克此时居然提起了一只狗...很明显在暗示着什么....

    ‘他叫做傻瓜...我记得它...’臭虫当然知道那条斗牛犬十分兴奋的说着...

    ‘没错....傻瓜...你大声叫他就会跑过来...对不对？但也总是会尿在地板上...你懂我在讲些什么嘛？’伊拉克很明显是在暗示臭虫不要什么都要靠着伊拉克自己来发布命令自己也要学着灵活变通一些..

    ‘我懂...我懂...’臭虫不懂伊拉克的意思似懂非懂的点了点头...

    ‘不...你根本就不懂...听着...你老是让我的生意赔本...你想是你比较重要呢？还是生意比较重要？’伊拉克面对着臭虫无奈的说着...

    ‘奎恩先生在线上....老大....’就在伊拉克和臭虫交谈的时候一名小弟走了过来打断了二人之间的对话...

    ‘生意来了....好好干..我的表弟...’伊拉克叹了口气拍了拍臭虫的脸说着...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘生意来了....好好干..我的表弟...’伊拉克叹了口气拍了拍臭虫的脸说着...      ‘喂？奎恩...是我....’伊拉克接下了小弟递过来的电话开口说着...

    ‘我让你负责买卖的保全...结果我发现你偷了我的贵客名单？我不会被你敲竹杠的...伊拉克先生....’

    ‘哦~别激动...我才不是要敲竹杠呢...我想你搞错了...这只是一个生意上的合作罢了...你的客户就是我的客户..听着...我们在拍卖会上再详谈...好吗？’伊拉克装出一副无辜的样子说着...

    ‘千万别像鼹鼠一样玩暗的.....伊拉克先生....在我的老家...我们都从眉心爆头来惩罚这种人.....’奎恩说完便十分愤怒的挂掉了电话...

    ‘操特么的倒了八辈子霉了......什么狗屁鼹鼠....’伊拉克将手机丢给了自己的小弟后张开了双臂说着....

    ‘哈哈...那是在骂你狡猾啦....’一名看大门的小弟笑了出来说着...

    ‘哈哈哈...你真有意思哈哈哈.....狡猾...哈哈哈..’伊拉克听到那名小弟的话语后也笑了出来跟那名守卫勾肩搭背的说着...

    然而上一秒欢声笑语的伊拉克下一秒瞬间就变成了杀人不眨眼的恶魔...只见他一把夺走了臭虫手中的黑色手提箱狠狠的砸在了那名守卫的头上...将其击倒在地然后疯狂的砸着...一直到那名守卫咽气了为止...

    ‘呼....还有别的事情嘛？’伊拉克松了一口气将手中沾满了鲜血的手提箱丢到了另一名刚才递给伊拉克电话的小弟手中然后问着说...

    另一名小弟摇了摇头便离开了这里......伊拉克转头看向臭虫凝视了其几秒什么也没说就回到了那扇需要用钥匙卡开门的房间当中..臭虫看到了伊拉克回到了房间内也离开了这里....

    ……

    “我不知道你要怎么样进去那里面.....甚至是想要进入到那个房间......就连守卫锁个门都需要加密......”克拉拉实在不知道如此守卫森严的地方到底该怎么样潜入进去......这可跟之前的小打小闹不一样....

    “我想那个胖子....臭虫...他会帮助我们进去吧...”少女望着艾登与其合作了这么长时间了...很快就知道了他想要做什么了..

    “没错...臭虫...”艾登点了点头说着...

    “就那样？他为什么要帮助我们？我敢打赌他那样性格的人一定会为了活命和犯错...所以一旦他犯了错...我就会录下来..到时候让一个人脸色大变的最好方式..就是勒索了.....”艾登看着录像当中的臭虫说着...

    “不错的主意...我想那个笨手笨脚的臭虫很快就会犯错吧...我们需要等待的时间可能十分的短呢...”少女从沙发上一跃而起舔了舔嘴唇说着...

    “电话稍等..”大忙人艾登看着手机上数个未接来电...向着少女说了一声抱歉...来者不是别人正是将通往这个碉堡的钥匙交付到艾登手上的托比亚斯..

    “托比亚斯？你是怎么弄到这个手机号码的？”艾登没有想到托比亚斯打来了电话有些惊讶...

    ‘你就是非法制裁者....’

    “请不要随便提出这种指控...”艾登死不承认的说着...

    ‘没错....这就是非法制裁者的声音...我第一次听到的时候吓得屁滚尿流...听着我有你会感兴趣的消息...我发现警方正忙着把更多的武器送上街头....’

    “武器？送上街头？你在说些什么？”艾登以为自己听错了确认着说..

    ‘我一直在窃听...他们正在接收好几箱的武器...老兄..私底下进行...问题是.....他们要干嘛？用在哪里？？？还有...要用来对付谁呢？？’

    “托比亚斯...”艾登语气不善很明显已经不想要和托比亚斯打哑语了..

    ‘对...对...我会告诉你都在哪里接货的..但是你要自己去找...不过先讲好啊...我想要支持你的宣言....’

    “我哪里有过什么宣言？”艾登并不记得自己有过宣言..身为非法制裁者的自己从来都是低调做事的..

    ‘你会有的....’

    “这事情越来越复杂了...如果我能够让戴米安专注在硬盘上的话...那么我就能够找到妮可了....”艾登和少女离开了藏身处来到了外边深吸了一口新鲜空气说着...

    “那么我们到底要怎么做呢？等待？”少女不明白现在妮可在戴米安的手上...到底要用怎么样的办法能够从戴米安的手上抢走主动权呢？？

    “等待？没错..我们现在只能够等待...他一定会犯错的...我了解戴米安...我们必须要有耐心一点..而现在我们的首要目标是臭虫...我们要利用他潜入到那个伊拉克的帮派驻地里面去....”艾登握紧了手中的手机和少女一同驱车离开了碉堡说着....

    ……

    ‘我今天看到新闻了...在帕克街区竟然发生了高速飞车追逐事件...而且全都记在了艾登·皮尔斯的帐上面哟...’

    “妮可在你身边吗？”能够用这么贱的语气跟艾登讲话的人恐怕也就只有戴米安了吧...

    ‘当然...我们一起看了不少东西...我还特别标注了你的丰功伟绩.....看起来她并不像是我那样了解你....’

    “快点叫她来接电话...”艾登迫不及待的想要跟妮可通话好确定现在妮可是否安全...是否没有受到戴米安的虐待...

    ‘别急...我之前说过了...而且说得很清楚...先给我ip地址....’

    “好...的确有东西藏在罗希·佛利蒙那里...好像有部终端机藏在一个上锁的门后面...还有一群全副武装的帮派份子....”艾登没有办法为了妮可的安全只能如实汇报...

    ‘很好...现在你知道为什么我需要你帮忙了吧..你找到进去的方法了吗？’

    “我正在想办法....让我跟妮可通话...”说什么帮助...明明是艾登和少女在当苦力..戴米安仅仅是坐享其成而已..

    ‘有那么痛苦吗？’戴米安说完便将电话如艾登所愿交给了妮可...

    ‘艾登...’

    “嗨..我们很快就搞定了...你很快就能够回家了....”艾登生怕妮可的情绪无比激动急忙安抚的说着...

    ‘发生了什么事情了？这家伙的说话方式好像你们是朋友一样....’

    “我们才不是朋友...不再是了..妮可..别听他说的话....”艾登降低了车速跟妮可交谈着..

    ‘你怕他会抖出你的破绽？’

    “我才没有秘密....”

    ‘说实话...艾登...你以为我还会相信吗？我不是别人....我可是你妹妹啊...’

    “就算是我的妹妹也不该给我一些隐私吗？”恐怕戴米安已经将一切的一切...艾登就是非法制裁者的消息告诉给了妮可...

    ‘是吗？哦！那是因为我被你的朋友挟持了...而你却只需要一些隐私？’

    “很好...你这样讲只会让我更加难堪...”艾登想不到戴米安到底跟妮可讲了些什么让她如此的仇视自己...

    ‘哦....难道我伤了你的心吗？我都忘了原来你是这么敏感的男生....’

    “你知道的...我就是那么的口是心非....”艾登并没有逃避而是承认了下来...

    ‘快乐的时光结束了..小子...我跟妮可都希望你的计划会有用...’

    “戴米安.....不过看样子我的妹妹并没有受到虐待...戴米安对她很好...”艾登看着手中已经挂断了许久的电话叹了口气说着....

    “不要被戴米安所打败了..艾登...这是他为了打击你而用出的计谋而已...你绝对不能够认输...”少女望着唉声叹气的艾登急忙给其打气说着..

    “我明白...我当然明白....这只是戴米安的一个如同小孩儿过家家一般的计谋罢了....我的目标从始至终都没有改变....那就是救出我的妹妹然后杀掉戴米安....”艾登说完便收起了电话...一脚油门直接窜了出去....

    “现在我们只能够在臭虫的身上赌一把了...但是我有一个预感...他会是我的最佳目标...他什么都没有....”少女感觉这个话题已经不能够继续下去了急忙掉转话题提到了臭虫....

    “就失败最多...很好猜...这个人有野心....但又懒惰...很好...现在我们要先从他的家开始入手..窃听他的手机...录下他所说的每一句话....”艾登将车停在了路旁开始用手机黑入到CTOS当中搜寻着跟臭虫有关的一切....

    ……

    “就是这里了...这里就是臭虫的家了...离那里并不是很远....”艾登将车停在了臭虫家的门口开始黑入到其家中的摄像头当中....

    ‘你说你要带我去跳蚤市场的...是有什么事情这么的重要？’

    黑入到的并不是其家中的摄像头而是臭虫的笔记本电脑的摄像头.....听声音是一名老妇人...或许是臭虫的妈妈？

    ‘工作啊...阿妈...我得要工作啊...’

    ‘你现在有工作了？为什么你没告诉我？？’

    ‘不像你想的那样...阿妈...’臭虫一边在摆弄着什么东西一边在回应着自己母亲担心的话语..

    ‘哦...我了解了..不是蒂龙找到工作了...是臭虫有工作了...’母亲无比高兴的说着....

    ‘臭虫根本就是一个毫无意义的名字...’

    ‘哦...拜托...阿妈...它当然有...它代表着我是个玩家.....’臭虫听到自己的母亲也这么称呼自己的时候万分无奈的说着.....

    ‘一个什么？’

    ‘一个可以爬上任何女生床的臭虫...’臭虫看样子对于自己这个称呼十分自豪的说着....

    ‘恶心死了...呕..我怎么会把你养成这种人....’

    臭虫刚想要说些什么电话铃声响了起来...急忙接着电话说着..

    ‘是...我在路上了...我得走了..阿妈...我爱你....’

    ‘好...我也爱你..即使你是个该死的笨蛋...’

    ……

    “我说什么来着....机会很快就来了吧...他要出去很显然是为伊拉克办事我们现在跟上去就会是一个不错的机会...就算他不会犯错...那么我们只需要凭靠着演技让他以为自己犯错不就行了嘛？”少女轻轻的摸着自己的下巴一边跟艾登说着...

    “没错..现在就是看看我们到底能够从他的身上挖出多少的丑事...如果一切顺利的话...你就再也看不到未来了...”艾登和少女小心的跟踪在了臭虫的后面一直注视着他坐上了一辆白色的SUV后才回到了自己的车上...

    ‘你还好吗？’

    ‘还行..臭虫...快走吧...’

    艾登早就已经将手机开成了外放随时随地的窃听臭虫的每一句话并将其完整的录制下来....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “没错..现在就是看看我们到底能够从他的身上挖出多少的丑事...如果一切顺利的话...你就再也看不到未来了...”艾登和少女小心的跟踪在了臭虫的后面一直注视着他坐上了一辆白色的SUV后才回到了自己的车上...

    ‘你还好吗？’

    ‘还行..臭虫...快走吧...’

    艾登早就已经将手机开成了外放随时随地的窃听臭虫的每一句话并将其完整的录制下来....一边小心的驱车跟在身后一边偷听者臭虫与另一名黑帮成员之间的对话....

    ‘为何伊拉克要这么大费周章？？’

    ‘很简单...想要控制一个村庄...那么你就必须当所有人的朋友...当你告诉他们外面有人想要残害他们...他们会相信你...不但会当你的耳目..还会告诉你村子里面的动向...到时候你自然而然就掌握了这个村子...如果有少数人不相信你...他也会被其他村民举发....’

    ‘所以你要帮我说说好话是吗？’

    ‘我不知道...老兄...我干嘛这么做？？’

    ‘其实我想要发号指令啊...兄弟..拜托...我已经当你司机很久了...总是准时抵达任何你想要娶的地方...从来没让你失望过..一次也没有啊...小子....’

    ‘真的...真的...但这就是为什么我要将你安置在那里的缘故...不过听着...说真的你想要更多的话...我是不该多说什么...但是伊拉克最近将重心放在了帕克广场....另外我从伊拉克附近的人听到了一条消息...天不怕地不怕就连幸运·奎恩都敢惹的伊拉克居然对一个人产生了畏惧感....不过他一直在跟自己抗争...’

    ‘一个人？是谁？是谁有这么强大的手段和人脉居然比得过幸运·奎恩？难道是政府高层？只有他们能够做到这种地步吧...’

    ‘政府高官？伊拉克才不害怕那些吃软饭的家伙...如果那些家伙真的要强行和伊拉克开大...大不了闹个鱼死网破..要知道伊拉克的手下可都不是吃素的...跟那些吃着公粮的士兵们相比要强上不知道多少了....’

    ‘那么到底是谁？’

    ‘我不知道...但是我还是听到了一些小道消息..我今天看在你跟我了这么久的时间我才网开一面告诉你的...好像那人也是一名跟你还有伊拉克一样的黑人....听说好像还是一名神职人员...’

    ‘神职人员？天啊...一名黑人...真的能够到达那样的高度吗？’

    ‘当然这些都是传言罢了...不过记住了今天我跟你讲的这些不要告诉给伊拉克...否则的话不管是你还是我都会被他灭口的..他最怕别人知道他的弱点..’

    ‘明白了明白了...放心好了...’

    ‘那么我们继续刚才的话题...伊拉克最近将重心放在了帕克广场....关于这点我会跟他说...说不定会他会算你一份...’

    ‘啊~该死的...臭虫别那么大声..该死啊...老兄他们知道会有麻烦吗...’

    ‘看来伊拉克全都封锁住了...’

    ‘所以我们是什么？圣母吗？’

    ‘不....是士兵啊...老乡...还记得那时苍蝇哥跟他手下想要跑路吗？没人愿意藏匿他们....’

    艾登注意到臭虫开车驶入了一片防卫森严的禁区当中...就将车掉了个头尽可能的保持在可以窃听的范围内....

    ‘我知道...之后他们被伊拉克一一干掉...我很清楚..因为是我帮忙埋尸体的....’

    ‘天啊...别再那么大声的说那些废话了..小子...你知道你老哥对这老生常谈已经十分的不爽了.....’

    ‘我爱讲啥就讲啥...’

    ‘干嘛...你也开始疑神疑鬼了吗？’

    ‘只有我在跟你讲屁话的时候老兄....’

    “够了...看来这些就是我们要找的了...可以用来勒索...如果被伊拉克知道这些的话...那么不管伊拉克和臭虫什么关系...臭虫和那名帮派成员都难逃一死.....”艾登挂掉了电话看着手机内不算长也不算短的录像微笑着说....

    “其实我更担心的不是这些...而是那名让伊拉克惧怕的人..根据他们的外观描述..我感觉就是站在幸运·奎恩那边的普奇神父....”少女低下了头沉思着说...

    “就是那名跟你一样拥有着神奇力量来自其他世界的家伙？没有想到这家伙的手居然伸的这么长...”艾登皱了皱眉头如果普奇神父真的插手了这件事情的话或许就难办了....

    “话虽然这么说..但是现在可以肯定的是普奇神父并没有站在伊拉克这边..所以说这对我们目前的计划并没有大碍...所以说现在进入到那个房间还是我们应该做的首要目标...”少女打断了艾登坚决的说着...

    “那么现在我们可以进入到第二阶段了...要挟臭虫了....”艾登将车停在了路旁...用面罩遮住自己的脸跟在了同样下了车的臭虫身后...

    ‘谢了老兄....开车要小心啊...’

    ‘我会的臭虫...’

    艾登和少女借助着周围的矮墙来回的躲藏着规避着臭虫的视野....

    “前面那个人交给我就好了...”艾登掏出了M1911瞄准着一名挡在了少女和艾登去路的敌人小心的将其击毙并将尸体藏在阴暗处....

    “回来...”就在少女刚准备出去的时候...艾登一把将少女拉了回来...

    “我不喜欢这个状况...把盖子锁好..不要让条子发现....”两名守卫正在对一个打开了的马葫芦盖发愁...

    “你想多了...他们才不会再回来这里呢..根本没人在意这鸟地方...”另一名守卫用着相当不屑的语气说着...

    ‘小孩甚至都没有听到枪声...就被射倒在他妈妈的面前....’

    ‘这可难说了哦...老兄...’

    ‘拿到卡了吗？’

    ‘我是这样看的...他们把着苦差事丢给我们..是我们倒霉...这点我们必须承认了...’趁着那两名守卫将注意力全放在马葫芦盖上的时候少女和艾登悄悄的绕了过去...

    然而就在此时一名守卫正好和艾登装了个脸...幸好艾登反应迅速一把捂住了他的嘴将其撂倒击昏了过去...

    ‘识别码也拿到了？’

    ‘对...都在里面了...伊拉克的那部分怎么样了？’

    ‘不用担心伊拉克...还是担心我吧...’

    ‘你他妈的...去死吧你！’

    ‘哈！天啊...你这个疯子...’

    ‘你现在可以闭上你的臭嘴了...王八蛋....’

    “嘿~你看看是谁来了...臭虫大大来了...”两名守卫看到来的人是臭虫...伊拉克的表弟无比热情的说着...

    “没错...我可以跟小琼斯单独谈谈吗？”臭虫冲其招了招手便将自己来这的目的说了出来...

    “好啊..当然可以..”一名守卫这么说着但是并没有离开这里的意思...

    “他妈的单独谈谈？去你的...老兄！”臭虫对二人十分不爽的说着..

    “来巡逻吗？真是的...”听到臭虫说到了这个份上并不是要跟自己开玩笑...那名守卫便十分无趣的开始巡逻起来...望着那名走向了艾登和少女守卫..少女二人急忙各自寻找着掩体躲藏了起来...等到那名守卫走远了才从掩体后探出头去...

    “对...固定都要开过来..你觉得..他们有起疑吗？”

    “没有..而且听起来整个社团都不再信任伊拉克了....”

    “很好...因为他们就快要跟我交易了...等我当家做主...我是不会忘记你的功劳的...”

    ‘哼..臭虫这个二五仔..伊拉克如此的重用他..他居然在暗地里搞这些小手段..感觉我们今天收集的素材有些多啊...艾登...’少女听到臭虫的话后厌恶的说着...

    ‘伊拉克能够坐到今天这个位置..可不是这种小手段能够将之搞定的..要知道就算是幸运·奎恩面对伊拉克也无比的棘手..如果你不相信的话..咱们拭目以待好了...’艾登说完后便继续跟在了臭虫的身后...而少女回去将之前那名跟臭虫交谈的人放倒在地...

    “好了这里之后我们就不用亲自前进了....因为已经到达了被监控覆盖的区域了...这就意味着我可以借助CTOS来继续监视臭虫了....”艾登找到了一个不显眼的角落藏了起来掏出手机说着...

    ‘我打听到了你想要知道的事情.....臭虫......相信我...’

    ‘快告诉我...’

    ‘不能在这...老乡...见个面吧...另外你身上有钱对吧？’

    ‘一直都有啊......你要干嘛？...借钱吗？’

    ‘没事......只是这可能会花一点钱..但绝对值得的.......相信我.......’

    ‘我们到时候就知道了......’

    此时的臭虫无比的膨胀...就仿佛自己真的当上了老大一般...当其看到了一旁的守卫只是趾高气昂的走向二人..呵斥着说...

    ‘你看看你们都在干些什么！......’

    ‘没事的......臭虫..我们只是在玩而已...’

    ‘对对对......我看到了...但你的工作是他妈的好好监视..这才是你们该做的事情..你想要我跟伊拉克说你们这些办事不牢靠的家伙......很可能因为疏忽而让外面的人溜进来吗？’

    “哼...狐假虎威的家伙...他们之所以这么惧怕你并不是因为你个人的原因...而是因为你的表哥伊拉克..现在你或许还能够趾高气昂的呵斥他们...但是当你离开了你的表哥之后你依然会被他们踩在脚下...就算你真的夺走了你表哥的位置...你又能够守护那个位置几天呢？”少女望着那自以为是的臭虫不屑一顾的说着....

    ‘臭虫...我保证没有人溜进来...这地方可是滴水不漏呢...’那两名守卫拍着胸口打着保票说着...殊不知不但有人溜了进来而且还是两个人....

    ‘最好是这样......否则的话你们就完蛋了.....’臭虫轻哼了一声后拍了拍二人的肩膀继续向前走着......

    借助着另一颗摄像头......总算见到了刚才那名跟臭虫交谈了一路的那名叫做兔子的人....

    ‘好吧......你现在说吧...兔子’臭虫就那么直勾勾的站在了兔子的面前....他难道还没有看出来吗？其实兔子早就已经背叛了他......而且正准备吃下他这头胖猪呢...

    ‘听着......我要说的事情值...大概500美元吧...’兔子一上来就跟臭虫开口要钱说着...别人害怕他可并不代表着他也害怕臭虫....

    ‘你他妈的又知道这件事情值那么多钱了？’臭虫就算再笨此时也十分恼怒的说着....

    ‘很简单啊...因为你已经没有那么多时间了...除非你现在付钱啊...老乡....’兔子耸了耸肩装出了一副很无辜的样子说着....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘很简单啊...因为你已经没有那么多时间了...除非你现在付钱啊...老乡....’兔子耸了耸肩装出了一副很无辜的样子说着....

    ‘你是想要威胁我？别想要耍我啊你...老兄...你也不好好想一想伊拉克知道这件事情会怎么样？’没有办法的臭虫只能够再一次的把自己的表哥搬出来..然而他对他自己的所作所为早就已经得罪了伊拉克浑然不知...

    ‘喔....老哥...让伊拉克知道？别闹了吧...伊拉克才是你的最大麻烦吧？’兔子果然如同少女料到的那样用这句话轻松的反驳了臭虫...

    ‘好啦...好啦...告诉我你知道些什么...快点...最好是好消息...’臭虫见状没有办法只好将兔子想要的钱交到了他的手上然后无奈的说着....

    ‘听着这其实很简单...他们会要你去砖厂那边...然后就把你给宰了...’兔子一边数着手中的钱一边笑着说....

    而早已经对兔子忍无可忍的臭虫掏出了手枪对准了兔子愤怒的咆哮着...

    ‘我听你这是在放屁....老兄！’

    ‘哇哦...！你在激动些什么啊...老兄....听着老兄...我从一开始就跟着你了...就...就放我一马吧..’兔子见状举起了双手投降着说....

    “艾登....我对这个兔子口中所谓的砖厂十分的感兴趣...“看到那名叫做兔子的人生命受到了威胁..少女饶有兴趣的对艾登说着...

    “我也正有此意...”艾登望着二人身旁的变压器..按下了手机上的按钮...

    借助着变压器的爆炸引起的烟雾....兔子急忙找了一处比较隐匿的地方躲藏了起来....

    ‘到底搞什么鬼！兔子偷了伊拉克的东西....如果碰到了那个混蛋的话....干掉他....’等臭虫回过神来之际发现兔子早已不见了踪影急忙向着那群手下下达着命令...

    “兔子的电话号码给我...我要和他谈一谈...”少女摸出了自己才买不久的崭新手机向艾登询问着兔子的信息说着..

    ‘你是谁？’

    “就你一条小命的人...如果你跟我们合作...我们还可以做到更多...比如帮助你逃离这里...不过你现在要告诉我...你们所说的砖厂到底是什么？”

    ‘听着听着....你帮我逃出去...我就告诉你...’

    “很好...接下来你听从我的指示就好了....”少女从艾登手中要过了手机开始指引其兔子从安全的地方一点点的开始逃脱...

    “接下来往左边..藏在哪个矮墙的后面.....”少女从监控摄像头内看着被自己指挥的兔子...简直就像是在玩RPG游戏一样...

    “那个矮墙后面可是一片盲区..你就不怕那后面有守卫经过吗？”艾登想不明白少女为何要冒着那么大的风险选择这一步...

    “没事的...我们从那边过来的时候还没有看到守卫不.....”然而少女话还没有说完..臭虫自己居然正好从矮墙后面走了出来和兔子撞了个对脸....

    ‘你这个混蛋...你居然在这里....兄弟们他在这里！杀了他....’臭虫用手中的枪不断对兔子开火...

    而兔子心中早就在咒骂少女....不过现在看来逃跑还是他的第一选择啊....

    “果然啊...不过没有关系...我们还是比较幸运的...看看这地上的东西...我想艾登你能够做到吧？”少女翻了翻白眼...然而在地上居然发现了兔子的手机.....

    艾登拿回了电话黑入到了兔子的手机当中....将其中的一段通话记录放了出来.....

    ‘一切都准备就绪了...兄弟..你把他弄到砖厂....我的手下们就会毫不犹豫的宰了他...’

    ‘我知道他是你朋友...所以这是一项考研..照我说的做...你就会得到应有的奖赏...’

    “没有想到伊拉克居然想要杀死自己的表弟...莫非说他早就已经发现了臭虫有背叛他的举动吗？”少女没有想到伊拉克居然真的要动手杀掉臭虫.....

    “该死...看来现在如果我们还想要继续利用臭虫的话...我们必须前往那个地方先解决那些想要取臭虫性命的家伙了....”艾登和少女趁着那些守卫被逃跑的兔子所吸引走的时候趁机从那里逃走回到了车上....

    “这些步兵对于伊拉克来说一点也不重要...反而是自己在帮派里面重要性薄弱的象征...”艾登松了一口气驱车驶向砖厂一边说着...

    “我见过这类的事情发生在某些人的身上....他们不去互相帮忙...反而还扯对方的后腿...但是如果这次臭虫真的能够挺过去...还秀出他的战利品...我敢相信伊拉克到时不只是给他面子了...还会拥抱这个小子...并拿他出来炫耀...”艾登无比讽刺的说着...然而艾登说的难道有错吗？这仅仅只是现实而已..

    ……

    ‘刚好...你亲爱的莫里斯刚才还在烦我...说你全都搞错了..他只是个替死鬼...被陷害的而已...他实在是太令人烦躁了..我可以在他的膝盖上面留下几个弹孔吗？’

    “不行...当然不可以...”艾登听着另一头跟自己开玩笑的约尔迪拒绝着说...

    ‘你真是无趣...你老是这么一沉不变..现在让我猜猜？看来你又要我帮忙了对吧？’

    “没错...我打算制造一场突袭...我需要你帮我做点炸药...你能够做到吗？”艾登现在手上缺的东西很简单就是那些能够轻易的将车炸上天的东西...

    ‘我什么事情都能够办到...但我想不想做....这才是问题...哦等等..做炸药？这实在是太麻烦了....’

    ‘好吧....我先把那家伙照过来...我等等会跟你碰面的...’约尔迪说完便挂掉了电话....

    “怎么艾登？约尔迪不是答应了你的请求吗？”少女望着凝视着自己的手机陷入了沉思的艾登说着...

    “我仅仅是感觉到有些意外罢了...太过简单了..约尔迪居然如此轻易的就答应了我的要求...这并不像是他的作风啊...我以为他会跟我要钱来着....”艾登将自己心中的顾虑说了出来....

    ……

    艾登和少女来到了跟约尔迪约定好的地方与其碰面....望着约尔迪的一辆不知道从哪里弄来的冰淇淋车..少女就感觉到这件事情没有那么简单了...

    “嘿！约尔迪？”艾登敲了敲车侧....

    约尔迪打开了后车门然而一股恶臭却从车内传了出来...

    “那是什么味道好难闻....”

    “到时候你就知道了...嗨...好久不见..艾妮多小姐....您还是那么的美丽...”约尔迪向着少女招了招手笑着说...

    “谢谢你的夸奖...不过现在我们的时间还是比较紧...可以直接切入到主题吗？”少女捏了捏鼻子对这股味道也不是十分的喜欢....

    当艾登和少女绕到车后方的时候却发现车内的冰箱里面并没有什么美味可口的冰淇淋....拥有的仅仅是数具不知道死了多久被约尔迪冷藏起来的男性尸体罢了...

    约尔迪望着少女和艾登那无比意外的表情开口解释着说....

    “我说过我会带些人来的...”

    “天啊...我还以为你是再说那些炸药...”

    “不然的话我会说我正带些女孩过来....但我也呆了炸药就是了...其实我需要一点帮助.....希望你可以把这群家伙弄得好像是这场帮派火拼有关系一样....我真的得要让他们扯上关系...做一点小小的收尾...你知道的..毕竟你还欠我一些人情呢....”果不其然约尔迪确实想要艾登帮他做些私事....

    “嘿！我什么也没欠你..我每一次都给了你丰厚的报酬..炸药给我...另外给艾妮多一些可以带的东西....”艾登皱着眉头没有想到约尔迪居然这么贪得无厌...

    “好吧..那两个笨蛋是人物还没有处理掉的部分...你该看看他们是想要怎么样把我干掉呃？我架势一辆肌肉野兽车？七十年代的...你知道的那年头行车事故...他妈的还叫做车祸...”约尔迪脸色一变很烦躁的说着...

    “来吧....”少女没有办法开口说着...

    “好...总而言之呢...这些天才以为他们可以用一辆看起来像塑胶做的环保烂东西来撞我...但是那玩意只是发出了诡异的声响....就立刻弹到停在旁边的厢型车去了...”约尔迪点了点头注视着那些尸体说着..

    约尔迪将整整一箱子的炸药刚递交到艾登手上接过就一把抢了回来...走下了车将炸药放在了离车子很远的距离....

    “这些就是我要拿给你的...是黏着炸弹...看到了吗？”约尔迪从其中取出了一枚圆柱形状的炸药说着....

    “还真的很黏....怎么样？很酷吧？”约尔迪一边给艾登和少女介绍着一边回到了冰淇淋车旁...将炸药黏在了其上面...

    “所以那两个白痴就坐在车子里呻吟哀嚎...他们全都搞砸了...害我不知道该哭还是该笑....最后我只好把我的.45手枪拿出来超他们的肥脸上各开一枪！”虽然一旁的约尔迪不断的在絮絮叨叨的讲着..

    然而那些不知道个所以然的故事对于艾登和少女来说还真不如黏着炸弹有吸引力...

    “这就是我要给你的礼物..怎么样？帮我解决这件事情？”约尔迪看着艾登和少女对其十分满意的样子于是微笑的说着...

    “才不要！”然而艾登并没有想要帮助他的欲望十分无情的拒绝着...

    “你就这么办吧...做啦..好吧..这就..嗯..这就好像是彩排一样...”约尔迪望着少女把玩了一段时间又将炸弹贴回到了车上指着黏着炸弹说着....

    “你觉得怎么样？伙计？彩排嘛？完美..我要死了...”约尔迪疯疯癫癫的冲着车内的两具尸体说着同时一点点的关上车的后门....

    “约尔迪！...我才不需要彩排呢！”艾登见约尔迪要跑急忙说着..

    “好啦.....就让我好好的把这里的东西解决掉吧.......”少女拦住了艾登摇了摇头说着...

    “就用这个好了.....”少女从箱子当中拿出了几枚黏着炸药粘在了冰淇淋车的四周向着艾登说着....

    “明白......”艾登按动了手机上的按钮一瞬间冰淇淋车连带着里面的尸体瞬间被炸上了天....趁着警察到来之前将箱子内剩余的黏着炸药带走后便驱车离开了这里...

    “西纳兰砖厂......伊拉克的人会在这里宰了臭虫...我不用把事情搞得太复杂...好吧...”艾登将已经定位的砖厂向少女介绍着一边思考着计划...

    “很简单..我们可以先设计一场突袭..再把这些家伙们干掉...等消息传到了伊拉克的耳里..臭虫的声望就会提高...然后他就是我们的囊中之物了...”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “这里很显然很久以前就已经荒废了...但是他们一定还能够继续让监控摄像头继续运转...”艾登握着手机来到了砖厂外边盯着四周的摄像头说着....

    “这边有台电脑..艾登...我们应该可以用他来查看四周的监控...”少女向着艾登招手说着在一处隐蔽的地方发现了一台电脑...

    “干的好..现在..”艾登刚刚给电脑打开...约尔迪的电话再一次的打到了艾登的手机上..

    ‘嗨~皮尔斯..原来你没把自己给炸死啊...’

    “当然没有...只是想要搞清楚这些家伙打算在哪里会面...然后给他们制造点麻烦罢了..”艾登盯着监控上的数名帮派成员说着..

    ‘哦！我懂！放点诡雷吗？EDD茫踢得？太好玩了...’

    “真搞不懂他打过来的这一通电话意义何在...”少女伸出了小舌头吐槽着约尔迪说着...

    “好玩...这就足够了..他是一个十分随性的人....现在根据录像上的回放我们大约可以猜测出那些人如果要杀掉臭虫埋伏的位置了..”艾登关掉了电脑将那一大箱的炸弹搬过来说着....

    “嗯..我懂...现在只需要将这些粘雷藏在那些地方就好了吧...交给我吧....”少女撸起了袖子十分兴奋的说着...

    ……

    “你的朋友没办法接电话了...因为他们已经死了...”艾登从废墟当中随手的捡起了一个电话放到了耳旁说着...

    ‘搞些什么....’

    “喂！还有人吗？有没有人啊！天啊....拜托....”一名侥幸存活下来的帮派成员独自一人站在砖厂外边十分无助的喊着...

    见状不妙的他急忙回到了车上....想要将这一切汇报给伊拉克....

    “他准备出发了...他会将这一切告诉给伊拉克的...那样的话臭虫会生不如死...我们的计划也会泡汤了...”少女随手拿起一颗粘雷用投掷飞刀的方法将其无比准确的投掷到了那辆刚跑没多久的车上..而眼尖的艾登在粘弹站在车上的一瞬间就将其引爆了无比顺利的解决了最后一名敌人...

    ……

    “我们刚才刚刚替臭虫争取到了他一直都想要的声望...谨记着我们现在就要吓吓他...让他站在我们这边...”艾登十分轻松的追踪到了臭虫的位置并与少女一同小心翼翼的跟在其身后...

    “一点点的勒索威胁...我相信他会帮助我...我能给他甜头..当然我也能够将其拿走...”坐在车内的艾登用手机黑入到了臭虫身旁两名小弟旁边的变压器当中按下了按钮....

    “不过在这之前我要先给臭虫打个电话...”少女拿出了手机输入了刚才艾登告诉她的电话号码...被别人打了一万年骚扰电话的少女和艾登此时终于轮到给别人打骚扰电话了...

    “你好...你为什么不接我电话....”

    ‘搞什么鬼..天啊！你是谁？？？’

    “我只是另外两个玩家其中之一而已...我们有一个工作要给你...而且不是给蒂龙工作....是给臭虫工作...我晚一点会联络你的..”少女望着无比慌张的臭虫忍住笑装出一副十分严肃的样子说着...

    ‘这到底是什么..天啊...’

    艾登看到无比慌张的臭虫放下了手机..现在已经无需引爆变压器炸飞他的手下来引起他的恐慌了...少女和艾登的目的已经达到了...没有想到这个臭虫居然如此的胆小...

    ‘喂！！有人在捉我...喂！听着..他们全部都死了...你..你必须要把我从这里救出来.....’

    ‘你脑子有病吧......老兄....说什么鬼话呢...’

    ‘见到鬼了吧你...’那两名帮派成员看着如此慌张的臭虫嘲笑着说...

    那两名手下互相看了看点了点头一并逃离了这里...丢下了臭虫一个人...

    ‘不...不..不...不..等等！！等一等啊....我靠....这群忘恩负义的家伙....’

    “臭虫你现在只有一个选择...你必须要在罗希·佛利蒙当我的耳目...”这一次打电话的人不是少女而是艾登..臭虫听着艾登那厚重的声音更加的紧张了...

    ‘不...不行的...不...不..老兄...伊拉克会杀了我的...他一定会杀了我的...就跟杀死那些叛徒一样的...’

    “是吗？那如果我把我知道的那些你背着他做的那些事....都传给他呢？你想要看看吗？”艾登此时掏出了之前录制的印象将其投影在了臭虫面前随后说着....

    ’不要啊...快删掉这个鬼东西吧...拜托了...’臭虫跪在了地上哀求着说....

    “那你如果像是一只乖虫一样继续听命行事....我就会删掉那些录像和录音....放心我会再跟你联络的”艾登见效果已经达到了于是将自己的目的告诉给了臭虫......

    看到无比慌张的臭虫回到了车上...艾登又是一通电话打了过去...

    ‘你干嘛要一直打给我啊..老兄！！我会被你害死的....’臭虫十分绝望的呐喊着...不过这并不能够拯救他即将被少女和艾登利用的命运...

    “告诉我如何才能够接近伊拉克...”艾登眯着眼睛问着...

    ‘你不可能接近得了伊拉克的...老兄...算了吧..他几乎不出门的...’

    啊呀..没有想到这个伊拉克还是一个宅男呢...不知道他的房间会不会也堆满了各种手办还有光盘呢？

    “你要不要考虑一下重新回答呢？”果然还是少女太过年轻了..艾登一下就听出来了臭虫在撒谎....

    ‘等一下...等一下...拍卖会...他会出席幸运·奎恩的拍卖会....’

    “拍卖会？什么样的拍卖会呢？”少女抢先了一步饶有兴趣的说着...

    毕竟自古小说的主角都是在拍卖会上见到宝的...因为从穿越到现在一直都忙忙碌碌的..并没有时间给其逛拍卖会....而现在这正是一个机会呢...

    ‘私人的...不是你想的那种很一般的拍卖会....必须要有邀请函的....’

    “这还不简单吗？这样的话...你就让我们收到邀请不就好了吗？”艾登见少女如此感兴趣于是这样回答着臭虫..

    ‘你以为我是什么啊？’

    “很好...这个回答我记下了...过一段时间我会再给你打电话的....再见...”艾登见时间差不多了于是就挂掉了电话...

    “现在我们去哪里？天都已经黑了...今天晚饭还没有吃呢...不如我们找一家不错的饭店...美美的享受一顿晚餐如何呢？”少女摸了摸自己空空如也的小腹...装出一副苦大仇深的脸凝视着艾登说着....

    “好吧..好吧...真拿你没办法..看在你帮助我很多次的份上....你想要吃什么..自己说吧...我请客....”艾登捂着脸一副被你打败的样子说着...就这样答应了少女...

    “自助牛排怎么样！如果不是自助的话...我真的为你的钱包担忧....怎么样我很为你考虑吧？你挑选一个地方吧...”少女一听到艾登答应了自己如同京剧变脸一般立刻变成了一副阳光少女的模样说着....

    ……

    “这里确实很不错的..好爽...你看没看到刚才老板的那一副表情啊....简直就像是新年的当天换上了新的内裤一样酸爽....我仿佛都能够从他的眼神中看出..‘你下次不要再来了’这样的话语呢...”少女十分满足的拍了拍自己的小腹说着....

    “嗯....“艾登此时在心中庆幸幸好刚才自己没有逞能带少女去吃正常的牛排...否则的话....以她那几乎已经是十人份的饭量...自己的钱包恐怕真的要瘦身了呢....

    艾登望着少女那就算吃了十人份的牛排也一点没有变样的身材无比的好奇..刚才吃的那么多的牛排究竟到哪里去了呢！

    “好了....现在酒足饭饱了...看来要来点饭后运动了呢...”少女吐掉了牙签拦在了艾登面前说着...

    “哦？发现我了？不错的感知...”一名身材魁梧的寸头男子从藏身的地方跳了出来双手插兜看着少女说着...

    “你是谁？难道是伊拉克的手下吗？”艾登见状来着不善急忙掏出了M1911对准了那名寸头男子....

    “伊拉克？那是什么？总感觉有一股弱者的气息呢.....哈哈...我还真是爱开玩笑....”那名寸头男子听到了伊拉克的名号哈哈大笑的说着...

    “艾登...不要在追问了.....你可以先离开这里一会儿嘛？他不是伊拉克更不是幸运·奎恩的人...而是克蕾雅派到普奇神父身边的吸血鬼罢了....”少女放下了艾登手中的M1911无比认真的说着...

    “吸血鬼？真的有那种东西的存在..”艾登今天可真是开了眼界...有少女在他身旁见到了不知道多少这样的脱离现在科学的存在....

    “好久没有用这招了呢...不知道还是否熟练呢....”少女一边走向那只吸血鬼一边小嘴微张不断的呼吸着空气...与此同时微弱的波纹能量开始在少女浑身上下涌现着....

    “波纹吗？来吧！”吸血鬼见到波纹不但没有害怕反而一副十分兴奋的样子迎了上去....

    “仙道·波纹疾走！！”少女聚集着波纹的一拳砸向了吸血鬼..然而此时在空气中出现的一丝诡异的寒气令少女一颤..

    “汽化冷冻法...这可是克蕾雅大人亲传的绝技呢...”吸血鬼看到少女那被冻住的双手舔了舔自己的尖牙说着...

    “果然是汽化冷冻法...不过那样又如何呢？”少女看到自己被冻住的右拳内心没有丝毫的波动冷酷的看着吸血鬼....

    “那样又如何？你就不要逞能了！我既然能够冻住你的右手自然而然也可以将你全身都变成冰棍....那样的话我仅仅只需要动动手心就可以将你变成一块又一块的冷藏肉......哈哈哈...”看到少女吃瘪那吸血鬼反而有些得意忘形了....

    “艾登有打火机吗？”少女望着一旁旁观的艾登.....向其伸出了手说着...

    “接着！”艾登看着面前自己无法理解的战斗..经过少女这一生呼唤回过了神......将打火机丢给了少女....

    “没用的...就打火机那微弱的火焰是无法跟我的汽化冷冻法对抗的....！！”

    “是吗？如果打火机没有用的话...那么就让它变成更加猛烈的火焰！”少女猛地抽出了一块布料用打火机将其引燃...不断的呼吸着空气运作着波纹...同时双手不断的旋转将火焰缠绕在自己的双臂之上....

    “这招就叫做..仙道·火焰波纹疾走！！！”少女忍受着火焰的温度喊出了自己的招式名字直接用火焰抵消掉了那股寒气...在火焰消失的最后一刻用双拳狠狠的砸在了那名没来得及逃跑的吸血鬼的脸上....

    “怎么样？波纹气功的感觉是不是很酸爽呢？吸血鬼？？？？”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “呼...虽然解决掉了这只吸血鬼...他的死亡同时也为我们敲响了警钟呢....既然他出现在了我们的面前也就意味着普奇神父已经发现我们了....恐怕我们接下来要更加谨慎一些呢....”少女扑灭了双手上的火焰....看着那在哀嚎中不断化为灰烬的吸血鬼说着....

    “还好这一次来的是一只普通的吸血鬼....下次如果是一名替身使者的话就难办了....”少女表情凝重的看着艾登说着....

    “我们只能够尽可能的减少外出的时间了....等一下是克拉拉的电话....”艾登刚说了两句克拉拉就来了电话...

    ‘进行得如何？你找到方法进入到伊拉克的房子了吗？’

    “是啊..虽然过程有些麻烦..但是总归结果是好的....臭虫已经跟我合作...在等待我的电话...让我们来想想如何弄到伊拉克身上的授权卡...这是我们进入他的房间的唯一办法....”艾登平复了一下自己的心情随后将来龙去脉告诉给了克拉拉....

    ‘那是电子标识类的卡片..我们不能够通过监控摄像头或者其他的什么东西进行拷贝...我们必须非常接近他才能够进行拷贝....关于这点你有什么主意吗？’

    “臭虫说过伊拉克会出席奎恩的那场拍卖会....那是我们唯一的机会...”艾登看了看手表上的时间回到了车上说着...

    ‘拍卖会？太好了...还记得伊拉克的那个手提箱吗？’

    “手提箱？谁能够忘得了呢...他用那玩意打爆了自己手下的头呢.....印象十分深刻....”艾登回想起在监控摄像头中看到的那一幕说着....

    ‘没错....但是那个手提箱很重要...他说那里面有贵宾的名单..你现在可以感谢我...因为我自从看到那个手提箱的第一眼起就一直在追踪那个手提箱....现在来让我看一下...’

    “你的动作真快...如果我们弄到了手提箱...你能在宾客名单里面替我和艾妮多找一个身份吗？可以让我俩冒充其中的宾客....我们需要潜入到那场拍卖会当中.....”艾登望着少女回想起刚才少女与吸血鬼战斗的那一幕说着....

    ‘跟我想的一样...你果然想要这么做....现在我传送手提箱的位置给你....’

    克拉拉的地址刚刚传给艾登...结果发现离现在艾登和少女的位置并不远就在不远处的一大桥下方....

    “拍卖会....既然出现了这只吸血鬼那就代表我们在拍卖会上的小动作恐怕不能够那么的顺利....别忘了那是谁的拍卖会....幸运·奎恩...普奇神父可一直在他身边利用着他....我想就算是普奇神父不出手..不在拍卖会上露脸...他也会拍上一名替身使者在拍卖会上保护幸运·奎恩的....”少女皱着眉头一想起普奇神父White snake（白蛇）的能力就无比的头疼...

    “不过就算如此我们不是还要去潜入到拍卖会上就算可能会与那名叫做普奇的神父交锋....但这已经是我们唯一的线索了....”艾登与少女并肩走下了桥一边说着...

    “现在我们的首要目标是夺取那个手提箱...需要谨慎小心的移动...如果说还能够指望些什么的话....可能就是戴米安的过时支援了...不过好像有种痴人说梦的感觉....真是讽刺....被戴米安威胁的我现在居然要寻求他的帮助....”艾登摇了摇无奈的说着....

    “他自然而然有他的办法...好吧...现在我们需要哪个手提箱....”艾登透过克拉拉交给自己的定位位置...很快就锁定了那名拿着拥有宾客消息的手提箱的黑帮成员...

    现在少女和艾登唯一能够做的就是躲在一旁查看二人之间的交易寻找一个适合出手的机会....

    ‘老大要我跟大家解释这个东西到底有多重要..你们手里面的手提箱...里面不仅仅装着一堆名字和邀请函...你们拿的是我们事业的未来....背景调查...过去案底.....性格倾向...任何情报....都是奎恩用来维持他顾客忠诚度的利器...懂吗？’

    从远处看来一名黑帮成员正在训斥那名手拿手提箱的黑帮成员....

    ‘现在你唯一能够做的就是给我假装这里面装满了金块....给我好好的拿着...稍有一点差错的话...奎恩先生是绝对不会放过你的....走吧！’

    说完拿着手提箱的黑帮成员点了点头便向离这里不远的另一名神秘人士走了过去.....

    “令一人拿着另外一个相同的手提箱....莫非说他们想要掉包？不错的想法...这样我们就必须紧紧的盯着那个手提箱了....不能够让它逃出我们的视野范围之内了....”少女望着正在交谈的二人向着艾登说着...

    “喂？克拉拉？”这个就不用想了肯定又是克拉拉的电话...

    ‘你有看到手提箱了吗？艾登？’

    “看到了....刚才还在移动...现在停了下来...奎恩的人马搞那种老派黑帮份子调换手提箱的把戏....我从来没有见过这些人...这令我感到十分的奇怪...难道他们能够跟我们一样骗过CTOS？”艾登将现在正发生的一幕告诉给了克拉拉...

    ‘不管是任何人..都可以透过监视器的画面看到每一次的调换....’

    “但是他们试图混淆软体的监控...真是有趣呢...”艾登望着正在调换箱子的二人饶有兴趣的说着....

    然而令少女和艾登没有想到的是现在已经不知道换了多少次人的手提箱居然被最后一名黑帮成员带到了快艇上...正在沿着河流不知道驶向哪个地方...

    “他们带着手提箱上船了....超河道前进着..我这边有机车..打算跟上去....”虽然周围在没有另外的快艇但是机车还是有一辆的.....

    ‘我也许能够查到他们要去哪里...稍等我一下....’

    “我们附近难道有什么东西嘛？我在猜想...他应该不会走太远的...他们会在另一个地方交接的....”艾登坐上了机车而少女坐到了艾登的后面....就这样沿着河边追寻着那辆快艇..

    ‘好...没有.....没...等一等...有一个旧码头欸....是幸运·奎恩在1967年买的...资料显示从八十年代以后那里就不对外开放了....’

    “应该就是那里了...”少女点了点头说着...四周实在是在没有什么其他可疑的地方了...”

    少女和艾登先是沿着河滨小路一点点的前进着...最后甚至到达了大海边...沿着海岸线继续追踪那艘快艇最终十分顺利的目送那辆快艇进入到了旧码头其中.....

    因为已经荒废了许久当做临时据点的旧码头...守卫不是很多....整个码头总共算上拿着手提箱的那名帮派成员也仅仅只有五六名而已...无需像是之前那样大动干戈.....仅仅是用了几个假的诱饵就将其全部引走...

    艾登掏出了手机解开了手提箱上面的锁头...将所有的宾客名单都发给了克拉拉....

    “我正在发送手提箱里面的宾客名单...无论这次拍卖的是什么东西....社团都会小心翼翼的....”

    ‘很好....所以我们要替你找个最为合适的身份...得是不同凡响的那种？’

    “必须是两名外国人....两名他们根本就不认识的人.....”

    ‘好吧...没问题...那就这个好了..有一个姓潘的华人...你觉得可以吗...你们正好可以装作父亲和女儿之间的关系....我感觉以艾妮多的外表来说还有你那张脸十分的轻松....虽然你们长得一点也不像..哈哈...’

    “嗯....先不说艾妮多她同不同意....但是我个人感觉就比较困难...还是换一个吧....”艾登看了看少女总感觉像是在占少女便宜一样于是立马回绝了克拉拉...

    “艾登告诉克拉拉...我没有任何的问题...就让我来扮演那名姓潘的华人吧...我的中文水平可是要比英语更加高呢...”既然艾登不想要扮演一名华人...那就让少女来好了...对于内在本来就是一名华人的少女来说...根本无需去演绎只需要将自己原本的一切拿出来就好了...

    ‘既然这样的话...尼古拉斯·克里斯平...三十二岁...旅外美国人....已经有十二年没有回过美国了....怎么样？’

    “尼古拉斯？不知为何我听到这个名字之后第一反应是尼古拉斯·赵四呢...”少女小声的吐槽着说...

    “就这个好了...”艾登对于这个身份倒是没有异议直接答应了下来.....

    ‘我的天啊...他们竟然把他的喜好记录了下来.....这个人简直就是个变态...而且很有钱....’

    “那么会有人想念他吗？克拉拉...如果我偷走了他的身份...当然不能让她站在我的面前拆穿我.....不论是他也好再或者是艾妮多扮演的那名华人也罢..他们都不可能活下来...”艾登此话一出就给少女一种艾登想要将其从这个世界上抹除一样的感觉.....

    ‘哦....说的也是..哈哈....’

    “我妹妹失踪了..克拉拉...艾妮多..无论如何我都要将她救回来..听着...如果这个忙太危险了的话....你们大都可以不干..我可以理解的....我知道就算是你艾妮多在厉害面对普奇神父恐怕也没有必胜的信心吧....”艾登看了看少女回想起之前偷袭自己和少女的吸血鬼就知道了这名普奇神父究竟是一名多么强大的人....

    ‘不....没事的..我没有任何的问题...不会有人想念这个狗杂碎的...这是个好人选..’

    “我这边当然也没有其他的问题...就算是华人...这种人的存在只能够玷污我的国家...所以我也不会手下留情的...我艾妮多绝不手软！”少女目光十分坚定的表示了自己的决心....

    ‘他们现在应该在销售商那边开他们的车子....这对于你们来说是一个机会..’

    “好...我们接下来会分头行动分别去那两个地方寻找他们的....”艾登说完便挂掉了电话...

    透过艾登的话语当中少女就知道接下来就要分头行动了....艾登去对付那个尼古拉斯...而少女去对付那名姓潘的华人...

    “这么长时间过去了...我想要趁着这段时间确认一下小杰的情况...等我给他的心理医生约尔达挂一个电话吧...”艾登脸上露出了一丝歉意的表情等待少女点头后便给约尔达打着电话....

    “嗨~我是艾登....小杰的舅舅...我想要确认你们那边是否一切安好？这么长时间了我有点担心...”

    ‘关于这个我想要先知道妮可的情况怎么样了...我们现在都没有她的消息....’

    “她还在做一些调整....还需要一点点的时间....现在暂时无法和你们通话....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “嗨~我是艾登....小杰的舅舅...我想要确认你们那边是否一切安好？这么长时间了我有点担心...”

    ‘关于这个我想要先知道妮可的情况怎么样了...我们现在都没有她的消息....’

    “她还在做一些调整....还需要一点点的时间....现在暂时无法和你们通话....”艾登十分为难的说着....关于妮可他才是最想见的那一个人...

    ‘不过杰克森很想她...她至少要打个电话给他把...我看得出他很担心他的母亲....在这边...他真的不怎么快乐....’

    “我知道的...我会转告她的...小杰如果有任何问题就麻烦你了....一切都交由你处置好了....如果他又到处乱逛...或是....有任何状况...请你马上打电话给我...”艾登抿了抿嘴唇开口说着....

    ‘我会的...你好好的照顾你的妹妹就好....’

    “别担心我会的....”

    艾登说完挂掉了电话....看着自己的手机愣神了好久...

    少女望着这样的艾登开口担心的说着....

    “你没有事情吧...艾登....”

    “没事...我们继续吧....现在我们分头行动吧...你去搞定那名姓潘的华人...我去搞定那名叫做尼古拉斯的人....休息一段时间我们就开始行动吧...”艾登深吸了一口气坐到了路旁的长椅上闭上了眼睛稍微的休息一下....

    ……

    “我要去一家4S店去搞定那名叫做尼古拉斯的人....关于那名姓潘的华人....我有他的坐标在这栋大楼的顶楼...我把坐标传到你的手机当中....之后你想要如何解决他...如何从他的口中夺走拍卖会的邀请函就是你的事情了....不过千万要小心...一旦你失败了或者是我失败了..我们再想要潜入到这个拍卖会当中就无比的困难了...”艾登接过了少女的手机开始上传着地图数据...并尽可能的将那名姓潘的华人的相关数据一并传到了少女的手机上...

    “好了..就是这些了....接下来就看你的了...我们现在分头行动....”艾登双手插兜看着路旁一辆是刚才艾登驾驶过来的跑车...另一辆是看外表十分时髦的机车...意思很简单是让少女选择一辆...

    “这样的话...我选这个好了...那么就祝你的计划能够成功.....艾登先生...”少女摸了摸机车脸上露出了一丝微笑直接一跨坐在了机车上向着艾登招手说着.....

    “你也是一样..艾妮多...”艾登坐上了跑车的驾驶座位...少女和艾登同时发动了引擎分别向着两个不同的地方驱车行驶着...

    ……

    “这里就是艾登给我的地点吗？潘兴？这个名字怎么总让我想起某辆美国的坦克呢....”少女望着这个人的名字嘴角抽搐的说着....

    少女收起了手机小心的观望着那栋可以说是整个旧金山最大的高层酒店的最底层的守卫情况...

    然而令少女没有料到的是...她居然正好看到了自己的目标....也就是那名叫做潘兴的人正在自己的保镖的护送下正返回自己的住处.....

    “潘先生....奎恩先生这次举办的拍卖会你怎么看？”一名看似是幸运·奎恩的手下的人微笑的说着....

    “拍卖会？我说句实话吧....希望你跟我了这么久不会将这句话告诉给奎恩先生...我对奎恩先生的那种恶趣味的拍卖会说实在的不是太感兴趣....毕竟现在已经不再是当初古时代的社会了...我只是看在奎恩先生的面子上才去捧场的...毕竟奎恩先生邀请到了我的头上...”潘兴话是这么说但是脸上的厌恶之情不论如何也是掩盖不了的....

    “是这样吗....其实奎恩先生就是看上了您这点....虽然您也是跟我们一样混黑道的...但是能够向您这样一直保持着自己的初心的人已经很少了....而且听说您在中国的黑帮特别的讲义气...所以奎恩先生才想要交一交您这个朋友....”那名小弟点了点头无比钦佩的说着....

    “什么叫在中国...我想奎恩先生能够将帮派一直维持下去....并将其做大甚至一点点的洗白...想必也是一名重义气的人....我不知道奎恩先生是一名怎么样的人...仅仅是在网络上与其交流过...但是如果奎恩先生真的是一名忘恩负义的人恐怕这个帮派早就因为各种的窝里斗窝里反各种谋朝篡位早就已经不攻自破了吧....这就是我潘某人为何要卖给奎恩先生面子的原因.....“潘兴看样子对奎恩先生无比的赞赏与赏识...还有其话中的一句话对于少女来说是一个亮点...更是一个机会.....那就是奎恩先生并没有和这名叫做潘兴的人亲自见面过....仅仅是通过网上交流...这样说的话...少女可以名副其实的利用他的身份.....

    少女目送着潘兴进入到了酒店当中.....现在最为重要的是到底该如何潜入到那个酒店当中呢？如果有艾登在的话....他一定会先黑入到酒店的摄像头当中探寻每一个人的位置然后寻找一个最隐匿的方案潜入到其中通过电梯到达顶楼吧..

    不过很可惜...少女并没有那么高超的技术....她拥有的仅仅只是她的替身还有其魔法吧....

    “我早就考虑到这点了所以早有准备...”少女打开了身旁携带已久的手提箱....将一个比巴掌还要小上一圈的像是一根圆柱的两端绑有两个轮子的小车拿了出来....

    “我预料到了这种需要我单独行动的情况...于是让艾登在我的手机内部写了一个程序...这种小车并不需要那些遥控器....仅仅需要我的手机就可以进行操控....根据小车上面的摄像头我可以探索那些我到达不了的地方同时一点点摸清那些守卫的位置...”少女一边得意的说着一边启动了小车....趁着门口的两名守卫正在关注其他地方的时候...找了一个不起眼的角落钻进了酒店当中...

    根据手机屏幕上反馈的影像...少女无比轻松的就摸清了一楼的各个地点还有守卫分布.....于是少女将小车藏在了电梯附近一个较为隐匿的地方就开始行动起来...

    不过现在少女面临的第一关就是正门的两名守卫....到底该如何避开他们呢....

    少女想破了头也没有任何可以应对的方法....此时的少女突然想起了之前跟艾登潜入到一栋十分相似的大楼的方法...从地下仓库潜入用其电梯到达顶楼...

    少女收回了小车围着大楼绕了一圈果不其然在一处地下停车场旁一个CTOS仓库显露在了少女的面前...

    里面的人不算多也不算少....不过少女一个人还是能够应付得来的...

    少女收起了手机躲在了一辆汽车后方一点点的向着仓库门口摸索过去.....跟之前一样先撂倒了门口的一名守卫随后将其抛弃到一处较为隐匿的地方...然后借助着各种的掩体偷偷摸摸的摸索到了电梯旁.....最终摁下了开关....就在电梯刚刚启动的同时虽然那些守卫已经警觉了起来但是现在已经为时已晚....少女已经乘坐着电梯向楼上迈进....

    很快伴随着‘滴’的一声提示音...少女来到了顶楼....现在需要做的就是找到35号房间了....潘兴就住在那里面.....

    “就是这里了吗？”少女来到了门前望着门牌号35号...没有错就是这里了....

    轻轻的拧动门把手居然十分惊奇的发现大门并没有锁....

    “进来吧....将我想要的东西都拿到了？每天装出一副十分称赞那个奎恩的样子还真是难受呢....”里面传来了一阵潘兴十分懒散的声音...恐怕潘兴将少女当成了其他人...

    少女没有丝毫的犹豫这对于自己来说正是一个机会....进入到房间内随手将门关上...掏出了匕首和手枪蹑手蹑脚的走向了正坐在办公椅上瞭望着窗外景色的潘兴.....

    “怎么了？居然不说话？发生了什么...”潘兴刚说两句就感觉自己脖子一凉...低下头去却发现不知道什么时候自己的脖子上架上了一把匕首.....

    透过玻璃的反光其看到正将匕首对准自己脖颈的人正是一名蒙着面身材无比苗条的女性....

    “是奎恩的人吗....你们想要干嘛？杀了我？”潘兴哼了一声十分镇定的说着...

    “把你的手从桌子下面拿开...我知道你想要做些什么按下桌子下方的警报按钮？求救？我实话实说吧...我并不是什么奎恩的人...我想要来找你仅仅是需要你的身份罢了...”少女操着一口无比流畅正宗的普通话开口说着....这令潘兴无比的震惊....

    “中国人？为什么上头要派人来杀掉我...我很搞不懂啊...”潘兴脸色一变向后一仰....没有想到老板椅居然十分配合着潘兴的动作倒了下去顺着长椅滑了下去...这令少女没有想到....当其注意到的时候潘兴已经挣脱了自己的束缚....

    少女握紧了手中的匕首虎视眈眈的盯着这名叫做潘兴的人...对其的身手还是有些惊讶...没有想到他居然能够靠着那种几乎像是赌博的方法挣脱自己的束缚...果然是混黑帮的嘛...身手果然了得这是一般人无法做到的....

    “你还没有回答我的话呢......美女...你到底是谁？是谁派你来杀掉我的？”潘兴脱掉了自己外边的西装扯下了领带活动活动筋骨握紧了双拳说着..........

    “我是谁？这并不重要...我从不听从于任何人...我的目的我刚才已经说过了仅仅是需要你的身份罢了...那场拍卖会我必须出场....奎恩那个家伙我跟他有一点事情需要处理....不...准确的说是奎恩身旁的人...”少女并没有丝毫想要隐瞒的意思...就在刚才少女早就已经放出了自己的替身...无论他功夫在高也能够在一瞬将将其制服.....

    “奎恩的仇人？这样说的话...看来我们的目的是一致的.....我们没有战斗的必要...我的真实身份其实是一名国际刑警...来这里仅仅是希望能够抓到他的把柄才伪装成中国的黑老大的....”潘兴松了一口气将自己国际刑警证拿了出来在少女的面前晃了晃说着...

    “虽然不知道你是谁....但是根据你的身手还有你身为华人的身份....我觉得你值得相信....如果你想要进入到拍卖会当中的话不必那么麻烦我自然而然就会带你进去....如果你想的话...”潘兴松了一口气无比真诚的说着....

    “那么你就不怕我是奎恩找来的用来诈你的身份的？”少女收起了匕首凭借着自己以往的感觉和对其心跳的感知....他的心跳现在无比的平稳并没有在撒谎.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “或许是吧....不过我阅人无数...我相信我看到的一切....如果你真的是奎恩找来试探我的人的话...不可能这一路上来没有任何一人遭遇到你的毒手....在联合你刚才所说的一切我选择相信你...”潘兴松了口气说着...

    “关于拍卖会上的邀请函十分的简单你只需要说一句暗号...‘波比特餐’到时候门口的守卫自然而然就可以放你进去....不过你如果真的想要十分顺利的进入到其中的话最好还是和我联手...你的选择是什么呢？”潘兴一边说着一边将手中的国际刑警证放到了桌子上推到了少女面前让少女选择则...

    “我的选择显而易见不是吗？潘兴先生...重新介绍一下我自己...我的名字叫做艾妮多...是一名混血儿....”

    “很高兴见到你...艾妮多小姐...奎恩的拍卖会...在伊拉克的罗西·佛利蒙留下来的住宅...他就在里面的某个角落...”

    ……

    “他是谁？艾妮多小姐？”早已在拍卖会的门口等待少女已久的艾登望着少女身旁那无比陌生的面孔说着..

    “他就是那名姓潘的华人...名字叫做潘兴....跟你想的一样他的目的跟我们也差不多....放心好了....他是个可以信任的人...”少女介绍着潘兴说着...

    “不用担心先生...我只是将艾妮多小姐带入到拍卖会当中之后就分道扬镳....毕竟各自的目的并不是完全相同的...”潘兴点了点头解释着说...

    “希望如此吧....作为幸运·奎恩的拍卖会...保全一定很严密...而且用不了多久就会有人发现我在汽车营销商那边干了些什么好事..“艾登看了看身旁那辆无比个性豪华的跑车挠了挠头说着...

    “汽车营销商？你都干了些什么艾登？”少女望着那辆十分罕见的跑车诧异的说着...

    “没什么就是在汽车营销商那里大闹了一场...将那名叫做克里斯平的人制服顺便抢走了他的车而已....不过这些都不重要..最为重要的还是我们的目的...”艾登从大衣内拿出了那张本来是属于克里斯平的邀请函在监控摄像头低下晃了晃....随后大门敞开艾登便走了进去....紧接着潘兴也如法炮制带领着少女一并走了进去...

    “记住了....艾妮多只要找出伊拉克...扫描他的狗牌..然后不留痕迹的离开...这就是我们的目标...怎么样是不是听起来十分的简单呢...不过要做起来恐怕就没有听起来那么简单了...”艾登一边小声的跟少女交谈着一边向着门口的黑人守卫走去...

    “抱歉...克里斯平先生...我们要拿走你的武器...”

    “我也不想要无礼...不过要小心不要刮伤了..”艾登拿出了自己随身携带的手枪放入到了一旁早已准备好的箱子当中...

    “奎恩先生说你想要看看原始货物.....”黑人保镖伸了伸手示意艾登向那个方向走去...

    “潘兴先生您好...奎恩先生已经等待您许久了...请问你身边的这位是？”黑人保镖看着潘兴身旁的少女小心的询问着...

    “这位...这位是我的亲戚的孩子....听说有拍卖会于是我就一直要求我带她去长长见识....”潘兴将早已准备好的理由十分顺畅的说了出来...不愧是国际刑警吗...

    “嗯....恐怕会让您身边的这位失望了...这场拍卖会并不适合孩子前来观看...特别是一名女性..这会过早的让她感受到社会的残酷...这对她的成长很不好...”黑人保镖皱着眉头看着少女说着...

    “无须担心...保镖先生....别看我小...我也是中国某黑帮老大的孩子..所有的大场面我都见识过....不管是分尸也好....再或者是帮派火拼也罢...我也都一一参加过...如果你不信的话..我们较量两招如何呢？”既然要演戏少女就准备演的到位一点....无比强势的说着..

    其实少女并没有撒谎...那些确实都经历过...只不过她并不是什么黑帮老大的孩子...而是黑帮老大而已....

    “啊哈哈...没事了...艾妮多小姐...祝您愉快...”黑人保镖汗颜说着..身为保镖的他要是跟客人打了起来....不管是谁先动的手...一旦传到奎恩先生的耳中..可就不是什么丢了饭碗这么简单的事情了...

    “艾登....”刚一进入到场内少女就在长廊内找到了艾登小碎步追了上去..

    “你知道吗？艾妮多...其实我现在最为好奇的是...我想要知道...‘我’买了些什么...”艾登走到了走廊的尽头望着两名黑人侍从开口询问着...

    “我叫你们把商品送过来...现在波比人在哪里？”

    “你的要求奎恩先生清楚得很...别担心..她人就在这....”黑人侍从仿佛事先知道了些什么一样开口耐心的讲解着..

    “喂...波比是谁？”少女对艾登口中那名叫做波比的人无比好奇的说着...

    “仅仅是一名可怜人罢了...虽然我无法拯救所有的人...但是我面前的人我是不会放弃的...”艾登握紧了双拳说着..

    “不过..你想要取走你的货物....我就必须在此转达奎恩先生的条件...所有的款项都需付现....或是透过保密账户来支付...如果你想要在公开下注之前先试试任何小姐....都必须支付一笔小小的费用...当然顶级小姐则不在此列...请问克里斯平先生您身边的这位是...是您的朋友吗？”黑人侍从一边在前方带路一边无比好奇的看着少女说着...

    “没错....”艾登并没有想要跟其废话仅仅是点了点头证实了少女的身份...

    “咳咳....我们继续吧...顶级小姐不在此列...我们可不想损及商品的价值...希望你能够了解....”

    毕竟克里斯平是一名变态...对于摧残女性来说无比的擅长....所以....

    “要确保这是个安静的夜晚....否则我们就没办法不让别的小鬼把你的店关门大吉...”

    “我们的顾客就是要低调....”

    “是啦是啦...已经欠款了...跟滂湃份子这么亲近...都快让我的身上起疹子了....”

    艾登透过手上的CTOS识别看着四周那些形形色色的人....身为商品的女性们一丝不挂...被各种前来参加拍卖会的宾客如同在动物园观赏动物一样...

    而那些宾客当中的身份更是五花八门....没有想到黑帮的拍卖会当中居然也有现役的警察.....就连警察都跟黑帮混在了一起...那么在这座城市当中还有谁值得信任呢.....

    走过走廊看着四周的房间...甚至还能够看到不少的AV录制现场...有的甚至在录制AV而在门外围观着许多的宾客...

    “除去我们还有国际刑警潘兴...其他来这里参加的每一个人....我认为都没有活在这个世上的价值....都是一群祸害这个社会祸害这座城市的渣滓....”少女望着那些一脸奸笑的富家子弟们十分冷酷的说着...

    “这位是克里斯平先生..我要带他去见奎恩...“黑人侍从带领着艾登和少女绕到了拍卖会的站台的上方向着一名守卫说着....

    “他们不会一次把所有的商品都放上来...有些东西只会在私人展览中出现....他们每一个人都有个记号...这样会让事情比较有效率....有些顾客只喜欢透过屏幕看...我听说你想要直接在舞台下看...”黑人侍从一边带路一边将这场拍卖会介绍给艾登和少女说着....

    “那么我要怎么样才能够像你们一样获得完整的商品鉴赏权呢？”艾登好奇的问着...这应该不仅仅是靠钱就能够搞定的事情吧....

    通过偷听守卫之间的交谈....少女得到了一条无比重要的消息...那就是奎恩和伊拉克在一起..不过这样的话...很可能普奇神父也在他们的身边...那样的话...恐怕会十分的困难....

    ‘喂！刚刚老大有过交代...有几个奎恩的手下被干掉了...一定出了什么状况....’

    ‘他要我们再仔细检查每一个入场人士的身份....有必要的话再多检查几次也无妨...’

    看起来艾登的小动作被发现了呢....他们的效率也不算慢嘛....

    ‘目前为止一切汇报都没有任何的问题....把精神集中在保护货物上！’

    “恕我冒昧...是你的人马不见了..这整件事都有了风险..保全人员再多也不够....我们早该取消这场拍卖会的....”一个令少女和艾登无比熟悉的声音传了过来...往下放看去...一直苦苦寻找的目标伊拉克正在下方和奎恩交谈着...

    “风险就只有让你看起来更弱...放轻松点..做你该做的事情..别引人注意了..”蹙着拐杖的奎恩裂开了嘴说着...看起来并没有把这件事情当回事....

    “我的人都牺牲殆尽了....”伊拉克有些激动的说着...

    “你的人马都是可以消耗的..伊拉克先生...生意还是要继续进行的...在进行拍卖会的同时..找出是谁杀了我们的人...就是这样..”奎恩拍了拍伊拉克的肩膀安抚着说....

    艾登看着二人交谈完毕之后直接走了过去...跟离去的伊拉克打了个照面....趁着这一瞬间的机会..艾登用手机将其狗牌上的记录扫描了下来..

    “克里斯平先生...恕我失陪...”

    “没问题...伊拉克先生...”虽然在别人的眼中二人仅仅是寒虚问暖了一句便错开了身为...但是就在这一瞬间少女和艾登已经完成了自己的目的..

    “看看是谁？我们的荣誉宾客已经来了....哦？这位美丽的小姑娘是谁？”奎恩向着艾登打着招呼其身旁的少女先是引起了他的注意...

    “我是潘兴先生的远方亲戚...同样也是中国黑帮老大的女儿....我来仅仅是想要见识一下国外的黑帮究竟是怎么为人处事的.....”少女用着一口带有着中国腔的英语跟奎恩交谈着....身上那股黑帮老大特有的气势让奎恩没有产生一丝一毫的怀疑....

    “奎恩先生...很不幸的我不能够留下来...”艾登伸出了手就向着跟寻常人打招呼一样客气的说着..

    奎恩低头看了一眼艾登伸过来的手并没有理会...仅仅是让其转过了身子看向拍卖会场那一边....

    “喜欢我们的小小选美吗？还有艾妮多小姐...我们的作风跟你们中国想比又有怎么样的区别呢？”

    “哪一个？楼下那个还是这样的？”艾登不懂奎恩到底指的是哪一点....

    “我还想要在考虑一下....”少女装出一副低头沉思的样子说着..

    “啊..我的副手伊拉克先生....他是一个忠诚的士兵...但是他还是太年轻了...当你看下去你们看到了什么呢？”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “仅仅是看到了有人在展示他的权力....”少女望着那些被完全当做了商品的女性们闭上了双眼说着....

    “没有错...而伊拉克先生把这个看成了一场正宗的拍卖会...他看到的确是商机...经验法则教会我如何不被操控....不退缩....嗯....我没有从你那里听出任何的口音...克里斯平先生.....”说到这里奎恩无比好奇的说着....与此同时一条短信发送到了奎恩的手机上...

    “人生教会了我很多的事情...才让我拥有了今天这个地位....而且完全跟幸运不幸运无关....”奎恩在看完那条信息后恍然大悟的说着....

    奎恩说完向着门口走去还有另一名宾客需要他会见....另外一名穿着暴露的黑人女人从另一端走了上来....一边喊出了艾登的假名字一边走到了其身边说着....

    ‘他们现在并不信任你...’

    “我知道..所以我们现在要离开了....”艾登点了点头搂住了那名黑人女性的腰后就打算正大光明的撤离...

    “他是谁？艾登？你俩到底是什么关系.....难道你就不怕克拉拉看到你们两个这样会吃醋吗？”少女瞪大了眼睛没有想到从来不亲信别人的艾登居然如此信任这名女性....

    “过来这边....近一点...那个刺青...”艾登没有理会少女一把搂住了那名黑人女性随后开口说着..

    “那是装在皮肤下的追踪装置...那对于生意而言很有效率...”没有想到如此隐秘的追踪装置居然被艾登所发现...可能那名黑人女性也已经忘记了将这个东西的存在告诉给艾登...

    “不过....我可以弄乱他的信号....”艾登掏出了手机对准了那个刺青仅仅是按动了一下手机就将其轻松的搞定了...

    “好了...她只是一名可怜人罢了...就是我之前跟你讲的那名叫做波奇的人...现在我们最关键的是离开这里...我听到他们有提到克里斯平....他们知道事情有些不太对劲了....”艾登蒙上了面小心的查看着周围那些守卫的动向说着...

    “你现在得马上离开....从地下室出去...那里是唯一能够安全逃离的地方....”艾登没有办法劝说的身旁的波奇说着....

    “不...我还要等着我的朋友.....”波奇十分坚持的说着...她并不想要独自一人从这个像是地狱一般的地方逃脱...

    “天呐...不是吧....拯救了这一个人还不够！我们还要为了她搭上性命去拯救其他人？不要闹了....普奇神父很可能就在这里....与他交手的话再加上那么多的黑帮成员我们的胜算几乎为零啊....”少女无比抓狂的说着....都到这种时候了难道还要坚持她那不知道从哪里来的信念吗？

    “就算这样又如何呢？交给我吧....”艾登深吸了一口气掏出了甩棍这是他唯一躲过了安检的武器....开始小心翼翼的向着一楼摸去....

    ‘天啊...不管他是怎么样穿成这样的...都实在是有够邋遢的....’

    拍卖会仍然还在继续无数的客人们依然在评价着那些所谓的‘商品’......

    “虽然是这么说但是这一切都发生的太快了...我们必须尽快的离开这里了..”艾登潜入到了下水道当中将其中一名早已被盯上的守卫放倒继续前进着....

    ‘有新的提示....伊拉克要找出克里斯平先生....别让他离开拍卖会...看到他先抓起来再说....’

    “很好...我们现在已经取回我们的武器了....”从下水道上来的艾登和少女正好到达了储存宾客武器的地方.....艾登十分顺利的在其中找到并检查着自己被没收的步枪和手枪.....

    “不用看我的...我的武器就放在了你的武器箱当中...”少女就如同一位魔术大师一样将已经空了的箱子重新合了起来...再次打开...那把无比熟悉的416已经到了少女的手上....

    “现在是时候离开这里了....至于那些女孩儿我自有办法...”艾登刚准备掏出手机离开这里...没有想到之前带领着艾登和少女的那名黑人侍从突然从角落中跳了出来...一把抱住了艾登...摔在了地上直接在这个已经无比老旧腐败的地板上砸了个大洞....掉到了楼下.....

    “艾登！！”少女刚往下探出头去无数的子弹就冲着少女招呼了过来....看来这下面埋伏着不少的敌人....

    “不用担心我....去到出口那里等我...我马上会到的....”话音刚落一场巨大的爆炸发生在了外边...一栋大楼整个都被炸上了天...不用想也知道这肯定就是艾登的杰作....

    “我明白了....我马上就到！”少女点了点头后从二楼的出口逃了出去...刚一出去就看到了一名身穿重甲手持机枪....还有两名装备精良的黑帮成员守在门口....

    少女因为时间紧迫不再向当初那样小心谨慎的行事...而是直接召唤出了自己的替身冲到了三人当中将重甲兵传送到了平行世界....用手中的416无比帅气的处决了那两名敌人....

    “艾登！”少女轻呼着艾登的名字...小心的绕了进去...正好看到了一群黑板成员正在朝艾登开火...少女这一波无形绕了一波后..配合上艾登十分轻松的前后夹击将所有的敌人全部杀死了....

    “我们走...该死的....”艾登捂着胳膊走到了少女旁咬牙切齿的说着...

    “艾登...你的胳膊受伤了....”少女皱着眉头没有想到这么强的艾登也会受伤....

    “这没有什么意外的快点上车吧....否则等支援到了我们就完了...这次轮到你开车了...”艾登用手机黑入到了一旁的一辆跑车打开了车门坐了上去说着...

    “那些女孩儿呢？你打算怎么办？我们总不能继续杀回去吧？”少女望了望捂住了伤口的艾登说着...

    “这点我自有办法...”艾登拿出了手机拨动了九一一三个按键....

    ‘先生您好这里是911请问有什么需要帮助的吗？’

    “发生了一场严重的枪战...地点就在布兰登码头的巴罗斯....”没有想到对于这件事情身为非法制裁者的艾登居然选择了报警....

    ‘明白了先生....所有单位...我们接到报案说布兰登码头的巴罗斯发生了枪战....请立即回应....’

    “很好...这样条子就会找到那些女孩...然后送到安全的地方去...至于那些竞标者呢？就算他们逃过了警方的追捕...到最后还是逃不出我的掌心的....我会一直注意那些家伙...并对他们使用透析器...然后我就能够公开他们所干的好事....在马上把电话挂上！”艾登咬牙切齿的说着...对于那些社会的渣滓艾登可谓是恨之入骨....

    ……

    一天后.....

    ‘皮尔斯先生...小杰他又跑出去了..令我非常担心...我原本打算报警的....但我觉得还是先打电话给你比较好....’

    “不用报警....通知我就好...你做的很对..他压力大时就是会这样...他很喜欢坐列车...别担心....我知道上哪里找到他...”艾登听到是小杰的消息后表情柔和不少...细心的说着...

    ‘如果你有任何发现请马上打电话给我..如果连你都找不到他....我们真的就该报警了.....’

    “我就是担心小杰会这么做..艾妮多..他已经不再是那个呆坐着不动的小孩儿了...而且越来越像他舅舅了...他跑去找他的妈妈了...但究竟他会上哪去呢？”艾登收起了电话叹了口气说着....

    “没关系的艾登..不管小杰去了哪里...我想他应该有分寸.....不会出事的....到了这种时候我们不是更应该相信小杰吗？”艾妮多安抚着艾登说着..艾登这一路能够挺过来少女也是有不少的功劳的.......

    然而就当艾登锁定了小杰的位置时...一条短信发到了艾登的手机上....

    ‘救命！我要找回我妈！！’

    ‘这里有人带着枪....’

    ‘我很害怕....’

    “该死的...戴米安的人果然找到了小杰的头上....躲起来....小杰...我马上就到....“艾登急忙收起了电话一脚油门踩了下去....朝着小杰的位置飞奔而去....

    “杰克森...到底来这个偏僻的地方干嘛....等等...那是拉辛的厢式货车？该死的....他以为他老妈人就在这....”艾登蒙上了面和少女一同做好了战斗的准备....

    “这个地方已经完全被黑帮占领了啊....在拍卖会发生那件事情之后..这些家伙都已经提高警觉了....”少女看着那些不论是精气神还是人数再或者是武器装备都提高了好几个档次的黑帮成员说着....

    “我们已经没时间陪他们玩游戏了...速度将其全部解决吧....我想你应该也是能够做到的...”艾登一边说着一边拿出了一块从托比亚斯的主板...同时将自己心爱的1911特别版收了起来拿出了一把跟少女一模一样带有着消音器的416....

    “准备好了？开始！”艾登一声令下利用手中的主板黑入到了CTOS当中造成了大范围的短暂停电....借助着变得漆黑一片的四周还有那些因为突然停电而陷入恐慌的守卫们...被少女和艾登一个又一个全部枪决....

    当光明再次回到旧金山的夜晚之时....留下的仅仅只有一地的鲜血还有那些守卫们的尸体....

    “艾登.....每一次牵扯到自己的家人之时就会变得心烦意乱吗....要是原先的艾登是不会将这里的所有人都杀掉的....“少女跨过了地上的尸体小声的嘀咕着说...

    “小杰！来啊...我们带你去安全的地方....”艾登撬开了二楼的电子锁找到了趴在桌子下面的小杰...

    然而面对着艾登伸过来的手...小杰的选择确实逃避....

    “是因为摄像头吗？刚才战斗的一切都被小杰看到了...”少女透过摄像头看到了一地的死尸在联合小杰的反应...自然而然就推测了出来....

    ……

    “看看小杰的表情....我做了什么？我杀了他们所有人...我在想些什么呢...这不是我...是吗....艾妮多....”已经将小杰送到了安全地方的艾登回想起当初小杰看着自己那无比惊恐的表情....虽说小杰后来还是接受了自己...但是自己的所作所为还是再其内心留下了心理阴影.....

    “艾登你并没有错....相信我....你仅仅是为了救自己的家人而已...如果有一天我那未出世的孩子也遭到了别人的绑架...我或许会做出比你更加疯狂的事情....”少女模拟了一下自己那还未孵化的孩子...还有克里斯出事的时候....都已经有些压制不住自己的情绪了....

    “艾登....如果...我是说如果的话...如果真的有一天我出事了的话...我的孩子能不能拜托你来照顾呢...你来照顾的话我最放心不过了....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    三月二十五号八点三十...

    “KillerQueen（殺手皇后）第三炸弹·Bites the dust（‘败者食尘’或者是‘阵亡形态’）”

    “不好！这是艾妮多的替身！可恶，为什么会在她的身上...Percussion（打击者）！！”男子仓促的召唤出自己的替身，挥舞着双拳攻击向少女的KillerQueen（殺手皇后）...

    然而此时的KillerQueen（殺手皇后）就宛如镜像一般，男子的替身双拳直接透过了KillerQueen（殺手皇后），并没有对其造成任何的伤害..

    “怎么可能我的替身攻击居然无效？？”男子发现自己的替身不但没有效果，反而KillerQueen（殺手皇后）穿过了自己的替身与自己面对面站在了一起。

    “怎么可能....”男子绝望想要逃跑却发现自己的双腿已经无法移动...仓促的用双手去拦截发现..跟之前的替身一样，双手穿过了KillerQueen（殺手皇后）的身体...就仿佛KillerQueen（殺手皇后）是透明或者仅仅是个投影一样。

    “KillerQueen（殺手皇后）早就已经进入到了你的瞳孔里！你能看到的是这个！！”

    此刻如果从外人的视角来看的话，会发现这名男子的右瞳闪着异样的紫色。

    “KillerQueen（殺手皇后）第三炸弹的按钮也早就已经启动了！！！”话音刚落KillerQueen（殺手皇后）从男子的视野中消失了...

    “啊啊啊啊.....”男子的身体内部的五脏六腑被爆炸已经炸的分散，浑身上下基本上也已经没有完好的地方了..

    浑身是血趴在地上的男子张大着嘴想要吸进空气却发现他现在已经无法从空气中汲取氧气了....

    “KillerQueen（殺手皇后）第三炸弹的能力，就是将追击到我的一切敌人全部消灭的炸弹！！”

    “只要为了打探我的真实身份，艾妮多和乔安娜·乔斯达之间的关系而靠近艾丽莎的人，全部都会触发这个炸弹。”

    “艾丽莎用语言说出我的真实身份会启动炸弹，用文字写下来的场合也会发动，也就是说这就是设置在艾丽莎身上的炸弹！”

    “我明明已经....证明了...我..我..为了..组织..立下了功劳...”男子垂死挣扎着却发现自己已经很难在移动了就算想要逃走也已经晚了..如果他和他的同伴一起来找少女的话...可能就不会沦落到这种地步了吧....

    “这...这怎么可能....可恶...我无法接受.....是因为你吧...我要杀了你给我陪葬...”用尽最后的一丝力气从身后取出那把菜刀....抬起了手..刚想要将菜刀投掷向艾丽莎结果发现KillerQueen（殺手皇后）再一次出现在了其视野当中，而且将自己的整个瞳孔全部覆盖住了..

    ‘姐姐会保护你的~’就在小艾丽莎浑身颤抖抱住自己的头的时候，少女的话语再一次在小艾丽莎的心中响起...

    “然后接下来才是KillerQueen（殺手皇后）的第三炸弹·败者食尘的真正能力！！”在男子瞳孔中的KillerQueen（殺手皇后）扬起了右手放下了大拇指按动了炸弹的开关...

    ‘咔’

    “可....可恶.....啊啊啊啊啊”男子浑身上下被火光包围，伴随着剧烈的爆炸整个人变成了粉末，与此同时世界也伴随着这一场的爆炸变得扭曲颤抖...

    “姐姐..”看着这一切的变动，小艾丽莎怕的要死...但是此时的自己唯一能够做到的就是相信姐姐....

    ……

    “姐姐！！！姐姐！！！”小艾丽莎害怕的大喊大叫的跳了起来....发现自己现在并不在外边而是在自己的家中自己的房间床上....而且身上还穿着睡衣...

    “我的房间...是我在做梦嘛...爸爸妈妈被杀害，还有那名男子一切都只是个梦嘛...”小艾丽莎摸了摸自己的脸颊，眼泪不知何时已经流淌了下来。

    小艾丽莎刚想要下床就发现双腿一软从床上跌下..正当小艾丽莎用双手仓促的捂住头部准备迎接好疼痛的时候，发现自己好像飘在了空中...

    当自己睁开双眼的时候发现在梦中出现过的KillerQueen（殺手皇后），现在出现在自己的面前并支撑住了自己的身体没有让自己摔在地上。

    “这是...等等..时间呢...”小艾丽莎看向床头的时钟，时间是七点半？

    好真实的梦啊...我梦中看到的那个KillerQueen（殺手皇后）到底是什么..是姐姐的能力吗？

    “艾丽莎你怎么了？做噩梦了吗...”身上同样穿着睡衣的少女听到小艾丽莎的声音急忙跑了过来...

    小艾丽莎看着十分担心的少女点了点头...但是想了想如果那真是一场梦的话，那么梦中发生的一切也太过真实了吧...

    “姐姐...我想问你一个问题，你知道KillerQueen（殺手皇后）吗？”

    “KillerQueen（殺手皇后）吗？你能知道我的替身KillerQueen（殺手皇后）看样子，你应该已经炸飞了某人倒退了时间了吧...”少女将艾丽莎轻轻的抱起放回到了床上，听到艾丽莎说到KillerQueen（殺手皇后）的时候开心的笑了。

    “姐姐那真的是梦吗...姐姐莫非知道我梦到了什么吗？”小艾丽莎感觉到了，自己的姐姐知道一切。

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “艾登....如果...我是说如果的话...如果真的有一天我出事了的话...我的孩子能不能拜托你来照顾呢...你来照顾的话我最放心不过了....”少女不知道为何会说出这样的一句话...

    “为什么要说出这样的话？放心不会有那么一天的....”艾登并没有选择接受也没有选择拒绝只是这么单纯的说着....

    “但愿如此吧....现在最重要的不是先要安顿好小杰吗？”少女望了望怀中的小杰说着..自从少女来到了妮可的家中之后...小杰就一直非常粘着少女....可以说是少女是小杰除了艾登和妮可之外的唯一个能够让小杰变得非常亲昵的人....

    “没错....有好多事情我希望能够解释给你听....”艾登叹了口气向着少女怀中的小杰说着....

    “我对这一切很抱歉啊小杰...我知道这并不容易....”艾登一边注视着从屋内走出来迎接小杰的心理医生约尔达一边如此的说着....

    “听着...小杰..我和你艾妮多姐姐要跟那些坏蛋们斗一斗法...我要你待在安全的地方...不然我们还是要分心保护你....那样很可能会让我们落入危险的地步甚至是让那些坏蛋们得逞....”艾登十分无奈的说着....现在除去妮可...小杰是他最放心不下来的人...

    “我就像是一个治疗师....”一直沉默着从来不开口的小杰居然在这个时候开口说话了....

    “是啊...你就像是那样...”不论是艾登还是少女都露出了一副无比惊讶的表情....

    “不过那只是个游戏...”小杰说完这最后一句话后便从少女的怀中爬了出来打开了车门走向了约尔达...这令艾登有些欣慰又有些揪心....此时的艾登唯一能够做的就是默默的注视着小杰的背影....

    少女也不知道小杰为何会在这个时候开口说出这样的话..不过既然是艾登的家事...少女也不好介入到其中....

    “我警告你...如果我没有很快听到他妈妈的消息...我就要报警了...”约尔达看着自己走进屋内的小杰...又斜眼看了看少女...冲着艾登开口说着....

    “不用理会她艾登...好好做好我们的事情...就算她真的打电话报警那又如何呢？我们现在本来就是被警察所通缉的对象了...”少女撇了撇嘴对约尔达刚才的态度十分的不满...尤其是刚刚看自己的那一眼令少女有些生气....

    “我知道的....现在我们应该干正事了....先联络臭虫吧...”艾登启动了汽车拨动了手机给臭虫打着电话..在拍卖会上已经成功得到了伊拉克狗牌中的门卡了...现在唯一需要做的就是潜入到那间房间当中了...这一路上并不简单...必须需要臭虫的帮助...

    “是时候了....臭虫....”

    ‘天啊...老兄！我很感谢你在砖厂为我所做的一切...伊拉克简直不敢相信...’没有想到过了这么久这个臭虫才回过神来....果然他是个无可救药的蠢蛋吗....

    “不过他终究是相信了...对吧？”艾登翻了翻白眼说着....

    ‘对！对！他信了...他骄傲的不得了..我不能再冒险让他失望了...老兄...你懂吗？’

    “在罗希·佛利蒙附近有间酒吧...我会在外面垃圾桶留下一些东西...是监视器..去拿吧...”艾登并没有理会臭虫的话语而是直接开口要求着他这么做....

    ‘听着....这并不是我不帮你....你在拍卖会上阴了他一记....现在没有他的许可...没有人可以上得了楼的...就算是我也没有办法...’

    “我们会非常谨慎的....”艾登皱了皱眉头说着...虽然早就预料到了伊拉克可能会加强戒备...但是艾登别无选择....

    ‘拜托...老兄....淦！！’

    “我们还有别的选择吗？”艾登将手机收了起来一边开车一边说着....

    “其实我更好奇的是你是什么时候将那个所谓的监视器放到垃圾桶旁边的...”少女几乎已经完全跟艾登在一起还是真不清楚他究竟是什么时候放的监视器...

    “就在你休息的时候....”艾登微微一笑回复着少女说....

    “那我们现在去哪？”少女有些茫然的说着...

    “去罗希·佛利蒙附近的那家我放了监视器的酒吧....虽然监视器放在了那里..但是臭虫将不将其取走我还要亲眼看到才行....”

    ……

    “臭虫最好挺得过来...我对这个小子很有信心...有信心是一码事...但是我真的不知道他能否体胜任这个任务...”坐在车内用手机监视着酒吧内一切的艾登担心的说着....

    “但是用他目前最简便的一个办法....保佑我们哪天不会杀了他吧....准确的说是我们害死他吧...”少女耸了耸肩说着....

    “好了臭虫已经将那个监视器拿走了我们现在必须紧跟在他的身后...我们要混进那栋建筑内...并且尽可能的靠近臭虫的信号...如果我们失去联系....可能会让那小子变得十分的慌乱...我们要让他保持冷静...”少女和艾登从侧面绕到了那栋大楼的下方...通过监视器绕开了那些敌人..一点点的潜入到了大楼的地下停车场当中....这里是最为安全的地方..也是最适合指挥臭虫的地方....

    “喂！臭虫...你准备好了吗？”艾登拨打着臭虫的手机准备对其发号指令了...而一旁的少女将早已准备好的笔记本电脑拿了出来将其中监视器内的一切映射在了艾登的面前...

    ‘准备好了...不过你们在哪？’

    “够接近了..走吧...如果我认为你在拖延我...我的手指可是还按在播放键上....”艾登看着监视器内环顾着四周的臭虫...威胁着说....

    ‘如果我被抓到了的话....我会被杀死的....’

    “他信任你....而你也确认过了...伊拉克那层楼有什么.....”艾登看着从电梯内走出来的臭虫说着....

    ‘我也不知道啊...老兄..这有很多房间...其中有一间是伊拉克不让任何人进去的...只有他自己能够进去的房间.....’

    “那你现在应该进去了！”艾登并没有想要放过臭虫的意思..费了这么大的劲布了这个局不可能前功尽弃....

    ‘我不进去...我办不到...听着...它有一道保全门...有一道保全门之类的...’没有想到到了这个时候臭虫居然打起了退堂鼓......

    “你有我帮忙掩护...只要随身带着手机就好...你要进去那间房间.....”艾登继续开口说着....解除掉臭虫的顾虑.....

    ‘哟....我不是报马仔...我不跟条子说话的....’

    “不用担心我们也不是条子....”艾登没有想到臭虫居然把自己和少女当成了条子.....

    ‘说真的....我好怕啊老兄....’

    “照我说的话去做...照我的指示行动...我会帮你把关的.....”艾登一边跟臭虫通话一边查看着少女的笔记本电脑上呈现的影像说着....

    ‘好....好....不过说真的我不该在这里的.....’

    “居然还担心这种事情..你是小孩子吗？从前方绕过去...我会利用他的手机来吸引他的注意力的..”艾登黑入到了一旁守卫的电话让其将注意力全部放到了手机上....借此臭虫才顺利的从旁边溜了过去...

    ‘十九岁..我十九岁了...老兄’

    “天啊...你根本毛都没有张齐....”艾登没有想到臭虫居然这么年轻....

    “哦！我会说我才十七岁吗？我不但有了家室....连孩子都有了欸...艾登....”少女翻了翻白眼说着....

    ‘说真的...我阿妈都说我长得太显老了.....’臭虫只能够靠和少女还有艾登聊天的方式让自己尽可能的冷静一些....

    “你干嘛和这些混蛋混在一起？”艾登如法炮制黑入到了另一名守卫的电话当中同时一边给臭虫下达的指令....

    ‘他们是我的家人...至少...我以为他们算是家人...你有家人吗？’

    “有...”

    ‘有小孩吗？’

    “没有....你呢？”

    ‘搞不好有..淦！别逗我笑啊...’没有想到跟艾登闲聊居然这么有效....本来紧张的要死的臭虫居然要在这种场面上笑了出来....

    “上楼梯...艾登...让他上楼就好了...上面并没有任何人...就连守卫也没有....看来伊拉克十分的谨慎...有些谨慎过头了呢....“少女查看着大门门口的摄像头也并没有发现任何的人...

    “上楼梯...臭虫..顶上没有任何人....不必担心...”艾登点了点头给臭虫下达了最后的指令...

    ‘妈的..他让我看起来就像是一个小丑...我告诉过那个王八蛋了...我警告过他了...看到那扇门了吗....那上面的锁可没写着欢迎光临....’来到了门口的臭虫望着门锁束手无策的说着...

    “你只需要靠近就可以了....我现在就解锁那道门.....把电脑借给我用一下...”艾登接手过了少女的笔记本电脑开始黑入到那个门锁当中...

    ‘但他反而怪我...很合理吗？’臭虫仿佛将艾登和少女当做了自己的朋友一般向着二人诉苦的说着...

    “等等..我得要透过你的摄影机来看...就在那里面的房间...电脑就在里面...”望着走进了房间内的臭虫...艾登急忙切入到了他身上的摄影机当中....

    ‘所以说..老兄..你干嘛跑到这边来？这里...这里的世界和你格格不入....’

    “说来话长....”

    ‘反正我们多得是时间....不是吗？’此时艾登和少女并看不到现在的臭虫表情究竟是怎么样的....

    “唉...伊拉克跟伤害我家人的事情有所牵连..我想要彻底的调查清楚事情的真相...”艾登叹了口气将事实告诉给了臭虫...

    ‘还说什么说来话长....这不是一句话就讲完了吗？’臭虫听到艾登的话后吐槽的说着.....

    “这道门有些复杂..你需要在这里多等待一会儿....”艾登擦了擦额头上的汗水...没有想到这最后的一扇门居然如此的复杂....就仿佛是一名高端的黑客亲手设计的一样....

    ‘快点啊...快点啊老兄...我不能待在这里的.....’

    “给我一点时间....我真没有想到会这样...”艾登说的并没有错....少女也很清楚这道门确实在自己和艾登的预料之外...

    ‘我跟你说过了...我就说伊拉克他....’

    “安静些...不要打扰我！”要说着急艾登肯定比臭虫还要着急一声直接让臭虫闭嘴...

    “呼...好了打开了.....电脑就在那边...”艾登松了口气解开了这最后一道门...终于那台无比神秘的电脑展现在了艾登的面前....

    ‘这里真他妈的冷啊....老兄....’推门进去的臭虫直接打了个寒颤说着...

    “是啊....为了冷却服务器....”为了冷却服务器防止服务器过热温度必须要低...这就跟电脑为何要安装散热器是相同的道理...单纯依靠着如此巨大的服务器本身的散热器是无法做到的...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “天啊...说句实话...这里的硬盘真不是盖的....”艾登透过摄像头看着那些隐藏在最深处的数台服务器感叹的说着....

    “那边靠近点...我才能够利用那个摄像头....等等...妈的...”就当艾登跟之前一样切换到下一个摄像头的时候居然发现有人在使用那个摄像头....很明显有人看到了臭虫潜入到了这里...

    ‘怎么了！发生了什么....’

    “给我待在那里不要慌张....”都已经到了这一步了不能够回头了...艾登不可能放着面前的数据不要就此放弃....如果现在放弃了的话那么就不会再有机会潜入到这里了...

    ‘不...不...不...不..不..’无比慌张的臭虫有些按耐不住想要逃离这里...

    “等等...这样还是不够的...快回来.....”臭虫没有办法只能够扳动一旁的一台服务器挡在了门口...

    不过这并没有什么用...大门被一脚踹开....伊拉克带着小弟走了进来质问着臭虫说着...

    “臭虫！你他妈的在搞些什么鬼！”

    “不是你看到的那样....”臭虫拼命的解释着不过并没有任何的作用....

    “那你觉得我看到的是怎样？因为我看起来这他妈的就像是个超级大叛徒？？？你他妈的到底是怎么进来的....”伊拉克十分愤怒的冲着臭虫咆哮的说着....

    “等一下...不....我爱你啊...老兄....你知道的....”到了这个地步臭虫只能够希望伊拉克能够看在自己是他表弟的份上饶他一命了....

    伊拉克什么话也没有说一巴掌扇在了臭虫的脸上将其按在了阳台上....

    “是谁带你来到这里的？奎恩！！！？？”

    “不！！等等....老兄...”臭虫拼命的制止着但是并没有什么用....上半身已经被伊拉克和他的小弟送出了窗外...

    “你不要骗我！别他妈当我的面说谎！这是你回报我提拔你的方式吗？？？”伊拉克拿枪对准着臭虫的头实在想不到臭虫居然会背叛自己.....

    “拜托！！兄弟...我们是一家人....你知道这不是我的意思...是....是他逼我做的.....”臭虫没有办法现在继续说谎的话不但无法蒙混过关反而会让自己死的更快...只能够将事情的真相告诉给伊拉克了....

    “到底....到底在搞什么鬼....”此时的伊拉克终于注意到了臭虫胸口的摄像头....一把将其取下握在手中....

    “他真的就在附近！”

    “不！！不不不不不！别把我丢下去....兄弟...别把我丢下去！！”摄像头一片花白....在最后少女和艾登仅仅是听到了臭虫的惨叫....还有伊拉克无比恼怒的声音.....

    “给我下去！找到哪个烂货！”

    “哦不....臭虫...刚刚发生了什么事了...你应该没做错什么才对啊...而伊拉克....他是真的想要杀了自己的表弟吗？难道是我害死他的？？”艾登挂掉了电话和少女一边小心的逃走一边自责的说着....

    “不....并不是我们害死他的....好好想想当初在砖厂的时候要不是我们....他可能已经死在那里了...我们已经救了他一命了...而且我想虽然在最后发出了一声惨叫...但是伊拉克可是他的表哥...大概不会痛下杀手吧..他毕竟要留下臭虫一条命好将我们都供出来....”少女将笔记本合了起来装在了公文包内说着....

    “讲真的...我们没有拿到多少的资料...也就只有个百分之二三十左右...真希望我们手上能够多点东西....”躲藏在角落里的艾登望着在马路上不断呼啸而过的帮派成员的车辆小声的说着....

    “我已经将那些资料传给了克拉拉....现在最为关键的是先要从这里逃走....走这边吧..”少女挪开了一个脚下的马葫芦盖和艾登一同钻到了其下面...并将盖子小心翼翼的放回到了原位....

    “克拉拉...关于那些资料你找到了什么...”虽然那仅仅是一小部分的资料但是对于那庞大的资料库来说也已经不是一笔小的数目了....应该能够从其中翻出一些头角...

    ‘我是只下载了一部分....但的确挖出了一点点的东西...看来他的电脑中塞满了黑函.....而且对象是...嗯...所有人...听听这些档案夹的名称....【警察局长的X爱录像带】【布鲁斯执行总裁的行贿】【CTOS漏洞】....’

    “伊拉克正坐在整个城市最危险的武器上...难怪就连条子都不敢动他一根汗毛....他可能已经和警察局长聊过天了...你能不能看到档案夹里面的东西？？”

    此时在这个数据化的时代....伊拉克手中的那些数据...他的电脑就仿佛是一枚核弹一般....只要他想就可以让这座城市陷入危机...

    ‘还不行..我在尝试.....’

    “有没有一个档案夹叫做梅洛特？”艾登只能够向上天祈祷希望这百分之二三十的文件当中有当初梅洛特酒店行动的记载....

    ‘梅洛特？没错！有！’

    “很好！我马上到！”克拉拉的喜讯让艾登无比高兴....绕了个远道从另一头钻出下水道的二人很快就驱车驶向了碉堡....

    在路上艾登居然接到了臭虫的电话....果然如同少女所料....伊拉克并没有将臭虫杀死....少女劝说臭虫离开那里...可是没有想到经过了这次的事件臭虫居然主动帮助艾登和少女寻找想要的答案....

    并声称了解一些关于艾登家人的事情...还看过其影片....伊拉克还询问过他一些关于艾登家人的事情....

    并告诉了艾登一个重要的线索....

    ‘萝丝·华盛顿.....’

    ……

    少女和艾登刚刚回到碉堡....戴米安的电话就打了过来...看来很显然艾登和少女的这一次行动显然也传到了戴米安的耳朵当中...

    ‘你在罗希·佛利蒙搞得天翻地覆的..麻烦给我来点好消息....’

    “伊拉克抓到不少人的把柄...他的电脑中满满的都是这些东西....从政客到CTOS高层....无所不包...梅洛特任务也在其中....”艾登如实的将真相告诉给了戴米安.....

    ‘我就知道！我告诉过你那里有答案！’

    “可是很可惜的是它被加密了...我进不去....不过还记得我们在梅洛特找到的那个影片吗？里面有个女子她叫做萝丝·华盛顿....”艾登将臭虫告诉自己的那个名字还有那份加密的文件联合到了一起....一点点的摸索到了线索....

    ‘萝丝·华盛顿？？我记得这个名字！！她不是和CTOS有关吗？艾登！恭喜你！你挖到宝了！’另一头的戴米安听到了这个名字显得无比的兴奋...

    “我追踪了你的IP....现在把我的妹妹交出来！”艾登现在已经不想要在和戴米安纠缠了直接挑明了一切....

    ‘但是我们才刚刚开始啊？那段影片对某人很重要....重要到足以用其来攻击我！还有你的外甥女！’

    “小心点！戴米安！！”艾登这里担心戴米安是怕自己的妹妹受到波及....

    ‘得了吧...我知道你跟我一样...想要一路追查到底....’

    “我们讲好的不是这样！”艾登没有想到戴米安居然这么不要脸居然想要跟艾登翻脸...继续拿妮可做人质来威胁艾登....

    ‘哦？怎么不是....你不是说它已经加密了吗？那你的工作就还没完成呢！’

    “不行！你不能那么做！”面对如此耍无赖的戴米安...艾登有些生气的说着....

    ‘我爱怎么样做就怎么样做...’毕竟妮可还在戴米安的手上....他有着绝对的语气权...他当然也明白现在艾登想要什么...

    ‘喂！艾登！’电话另一头果不其然换成了妮可...

    “妮可！你还好吗！”艾登听到自己妹妹的声音后立马柔和了许多....无比温柔的说着....

    ‘我累了...我猜他们又专人在照料我....快点来救我...拜托你...’另一头的妮可无比疲惫的说着...她已经受够了这种没有自由的生活了....

    “好！还有其他人陪你...那我也算是放心了...你随时做好准备...我这就去找你！”艾登已经不想要在跟戴米安这个无赖继续讲道理了....现在只能够靠着自己的双手将妮可救出来了....

    ‘我需要看到小杰....他还好吧！’

    “他....他是一个非常勇敢的孩子.....”艾登回想起仅仅只有十岁的小杰就敢去跟黑帮斗争救回自己的母亲.....

    ‘他很像是他的妈妈...但是固执的方面像他那个呆头的舅舅.....’

    “哼....是啊...我猜他就是这幅德行...绝不接受命运的安排.....”艾登轻哼了一声笑着说.....

    ‘时间到了哟....待会见....’就在艾登和自己的妹妹畅谈的时候戴米安突然插嘴然后直接挂掉了电话....

    “我早就该想到戴米安在搞鬼...他正在找寻突破点....他太贪心了....他想要更多的东西...”关于戴米安的所作所为艾登并不是没有料到....只是....

    “不管怎么样....事情必须要一件一件的来...我们需要先弄到伊拉克的其他黑函....”少女回到了久违的碉堡内嗅着那熟悉的腐败味道说着....

    “没错...拥有了更多的黑函...也就意味着我么你有了优势...然后就能够利用优势夺取主动权来对付戴米安了...”艾登点了点头他的想法恰巧跟少女一样....

    “还顺利吗？”艾登来到了正在电脑旁忙碌的克拉拉身边询问着....

    “我抓到的并不多...那边的上传也被切断了....”克拉拉十分无奈的说着....毕竟盗取资料的时间还是太短了....

    “怎么办艾登....”现在落入到了一副进退两难的地步....那个机房经过这次的时间伊拉克一定会更加严密的放守...而臭虫这颗棋子已经无法再利用了......少女实在是想不到什么好的方法了.....

    “既然如此的话......那我就亲自进去好了......”艾登检查着自己的配枪还有武器弹药......撇了撇嘴说着....

    “你疯了吗！就算你们真的进得去...我们也没有办法读取的...它已经被加密了...”克拉拉实在是无法理解艾登这近乎是疯狂的举动.......

    “不然呢？不然我还能够怎么样？？戴米安的手上有妮可....难道直接说他可以继续把她当做人质吗？？”

    “当然不是...我的意思不是这样......但他是在耍你！你难道不知道吗！”

    少女望着再一次吵起来的艾登和克拉拉......并没有说些什么.....那样就跟火上浇油没有任何区别....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “对！除非我先知道那是什么....我才会把东西给他....我信不过戴米安....现在的他为了真相就跟一个无赖没有任何的区别.....”艾登指着那些视频数据说着....

    “我当然知道...”关于戴米安无法相信这点克拉拉也表示赞同...

    “好吧...那我们不如一次先处理一个问题好吗？如果我能够拿到这些资料的话...你能破解密码吗？”能否破解那道防护才是艾登最为担心的问题...

    “不能...这已经不是我的能力所涉及的部分了....”克拉拉摇了摇头并没有想要欺骗艾登或者夸大自己能力的事实...

    “既然连你..还有艾登你们都做不到...那么到底有谁能够破解这个呢？那个开黑市疯子？托比亚斯？毕竟他曾经在这里工作也参与过CTOS的开发.....”少女望着束手无策的二人回想起来给了艾登通往这个碉堡密匙的托比亚斯.....

    “有道理...既然这样的话我们就从那里开始好了....”克拉拉一听言之有理立马进入到了工作状态...

    “很好...不过我们必须谨慎行事....不能够有任何的差错...”现在并没有选择只能够寄托于托比亚斯了...

    “我当然知道该如何谨慎行事....这并不需要你的提醒.....”克拉拉很显然对之前艾登的语气滋生出了些许不满的情绪....

    “喂！”少女望着有些生气的克拉拉用胳膊捅了捅身旁的艾登并递过去了一个眼神....

    “抱歉....“艾登满怀歉意的说着让克拉拉的不满情绪平复了下去.....

    “哇哦！看看我们发现了什么...一个更好的人选...雷蒙·肯尼.....一定是他了...他是CTOS创立之初就请来的软件工程师...是他创造了这个加密系统...在这个世界上恐怕没有任何人比他更了解这个了....只要是工程师...就一定会给自己留一个后门....你们懂我的意思吧？”克拉拉看着关于这名雷蒙·肯尼的资料无比兴奋的说着.....近乎于崇拜....

    “他一定能够将其破解！”艾登点了点头说着...

    “肯尼很疯狂...我打赌这间秘密基地就是他创建的.....他是个天才....不不不....应该说是传奇更为确切一些....”克拉拉眼中的崇拜之情怎么样也掩盖不住....

    “让我猜猜....身为传奇的他一定是那钟来无影去无踪的人物...一定很难找到吧？”少女撇了撇嘴毕竟在这么大的城市中寻找一名这么厉害的软件工程师有些困难.....就仿佛大海捞针一般...

    “没错...他已经不再系统网络之内了....已经超过一年没人听说或者见过他了.....”克拉拉皱着眉头说着.....

    “他一定就躲在某个地方....就算十分的困难我们也必须去尝试...就算在这里待上在场的时间...那名传奇也不会送上门来....而现在我已经不想要在等待了....”艾登此刻立刻动身前去寻找那名叫做雷蒙·肯尼的传奇人物.....

    “好吧....其实每个人上线都会留下记录的...我们就可以从这里开始入手.....我们现在拥有肯尼最后的已知点可以回溯去寻找......”克拉拉翻出了一年前的资料开始从这里一点点的寻找关于肯尼的踪迹....

    “他已经消失了一年多了....要成功找到他的话恐怕没有那么快把....”这可是一笔不小的工程...

    “在那里...我将坐标发到了你的手机上....他虽然把他的踪迹隐藏的非常好....但他在同一个位置发出讯号好几次了....这不禁令人怀疑.....”克拉拉很快就发现了一点端倪顺着这点很快就找到了目标最后的行踪地点....

    “所以我们现在回溯回去找到他的位置？”艾登没有想到这第一步倒是十分的顺利...那么这样顺藤摸瓜想必不需要多久就能够找到他了.....

    “理论上说...没错...但是你必须要到那个地点帮我让电脑进行连线..我就可以从碉堡执行搜索命令....”克拉拉有些为难的说着....这还是需要艾登和少女的协助....

    “在这里最后提醒你一句...如果我们最后真的找到了肯尼一定要小心....他可是一名十分危险的人物....”

    “危险是吧？他有什么丰功伟绩吗？”艾登其实并不是十分了解这名传奇人物....不过看来这名传奇人物在DedSec之中非常的有名就像是他们的神明一般...无人不知无人不晓...

    “他是布鲁斯的揭发者...或者叫做网络恐怖分子？看是对谁而言了....他让大半个纽约州停电来传达他的讯息....”克拉拉将自己知道的一切全部告诉给了艾登...

    “我记得这件事情...那是二零零三年...并不只是纽约....大部分的东北部都停电了..还因为这件事死了几个人....“经过克拉拉提这么一嘴艾登立刻回想起了在好几十年前的事情....

    “他害死了十一个人...他们终归于软件所出现的错误”

    “那么肯尼想要传达什么呢？他之所以这么做目的又是什么呢？”少女十分搞不懂肯尼做这些费力不讨好还容易背上骂名的事情究竟有什么用呢...

    “肯尼只是想要提醒大家...他不信任布鲁斯里面的人...但我不认为他有故意要害人丧命....所以他躲起来了...而我们现在会把他给找出来的...”克拉拉很快就解除了少女心中的困惑....没有想到在现在这个人吃人的社会上还会有这样的人存在....

    “你要去的地方是雷蒙最后发出讯号的最终地点...骇客通常都会透过僵尸网络传送这些数据....封包来隐藏自己的位置....”

    “是啊...这一招确实很不错...我自己也曾经试过...他用来传送讯号的跳板可能遍布全球各地....”艾登对这种做法无比的称赞还要赞同....

    “但是如果讯号最终追到了中国或是其他更远的国家那就麻烦了啊....”

    “不！这点你大可以放心.....他就在这里...我不管他是否不在系统网络当中....如果我们找的这位肯尼是布鲁斯的前任员工...那么直觉告诉我他不会离作案点太远的....”艾登十分的清楚这种人的动向无比肯定的说着....

    “或许吧....不过如果他真的还在芝加哥...为什么一直默不作声？？他不像是个袖手旁观的人....”到底有什么人威胁了他吗？才让他放弃了自己的抗争？？？

    “你提到过他曾经杀了那些人...他的项上人头肯定值不少钱...这应该就是他一直躲在幕后的原因吧？”艾登说完这最后一句后就和少女乘坐着电梯离开了碉堡回到了车上开始冲着这个地点驶去....

    ……

    然而就在少女和艾登即将抵达那个地点按照计划开始行动的时候.....克拉拉一通十分紧急的电话打到了艾登的手机上....

    ‘艾登！我们可能有麻烦了....我收到不少关于雷蒙·肯尼的相关传闻....’

    “这在现在还真是奇怪...你不是说他已经藏身数年了吗？”艾登搞不懂为何在现在会听到关于雷蒙·肯尼的消息...

    ‘我想在我们找到雷蒙的讯号同时....大概就有人收到了警告....’

    “你的意思就是应该会有人在等着我们是吗？好吧...”艾登将车停在了目标点一处废弃的工厂门口...透过那些老旧的CTOS监控器居然还找到了不少跟伊拉克有关的黑帮成员....

    “糟了...有人逮到我们了...克拉拉..我们必须要快一点....接下来呢？接下来我们应该怎么办？”虽然人数不多但是却很容易打草惊蛇.....

    ‘帮我让电脑连线...我就可以从碉堡进行搜寻了.....’

    “哇哦...这也太老派了....难怪奉公守法的条子没办法让社团解散......”艾登望着那台还在用台式显示器的电脑感叹的说着....

    “克拉拉连线成功了....但是....”外边汽车的引擎的声音引起了少女和艾登注意.....很显然那群黑帮份子已经开始来围剿少女和艾登了...

    ‘有用了..底特律...彭萨科拉....纽约....’关于雷蒙·肯尼的地址陆陆续续的传送到了克拉拉的电脑上...

    “拜托一定要成功啊...”艾登望着那些已经杀进了工厂内的黑帮成员们咬着牙说着...

    ‘程序还在跑...不要放弃....’

    ……

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “看来现在我们不得不和他们战斗了不是吗？”少女望着那些即将搜索到自己这边的黑帮成员们活动了下僵硬的脖子说着....

    艾登和少女相视一笑一齐从掩体后站了出来冲着那些黑帮成员们开始疯狂的扫射着.....突然冒出来的少女和艾登的攻击让那些黑帮成员有些措手不及...有的一瞬间被流弹杀死或者重伤...反应快的急忙找到了一处掩体躲藏起来跟艾登和少女进行着枪战....

    “我来....艾登...你身上还有伤...这些人交给我....”少女咬了咬牙用一旁的箱子召唤出了数名平行世界的自己...人数上的剧增一下就让那些黑帮成员应接不暇..很快就被平推了过去....

    少女一直不想要用替身能力的...一旦运用了替身能力就代表必须将除去自己信任的人以外的其他人全部杀死...毕竟这一眼就看出来十分不科学的现象如果传到了普奇神父那里很明显会暴露自己的行踪...那样的话日后的行动就难上加难了.....

    “全部解决了....艾登....还有辛苦了各位....”少女看着一地的尸体还有弹壳松了一口气向着艾登报告着现在的状况....

    “替身的能力....不管看几次都是那么的震撼啊....我这边已经完成了数据上传...克拉拉...肯尼的位置在哪里？”

    ‘波尼.....他在波尼...’

    “波尼？你就只能够躲在这种地方吗....老雷....”艾登惊叹了一声后回到了电脑旁准备删除那些数据...

    “我们现在最好把硬盘里的东西清理掉....我现在可不希望有其他人追踪到肯尼的身上....”艾登望着那些令人眼花缭乱的数据按下了删除按钮.....

    然而就在此时令少女和艾登没有想到的是....在地上的尸体下面突然爬起了一名黑帮成员疯狂的跑向门口....抢下了路旁的一辆消防车就开始逃跑....

    “该死！居然还剩下一个人....我们不能够让他逃走！”少女没有想到在那种程度的子弹雨下面居然还有幸存人员....

    “他要离开了....我想他绝对不仅仅看到了你的替身....那家伙一定找到了肯尼的线索了...我们无论如何都不能够让他逃走！艾妮多....”当艾登回过神来之后身旁的少女确早就已经不知去向.....

    ‘千万不能够让他们找到肯尼...你别让他们....’另一头的克拉拉听到了这条消息后也是心急火燎的说着....

    “我当然明白....我正在处理...我会把他们截断的...艾妮多你在哪...”艾登没有时间去找少女了....有可能少女已经追上他们了说不定呢？

    然而此时我们的主角..艾妮多并没有选择夺取车辆前去追赶而是跑到了工厂的楼顶...用自己的替身D4C早已锁定了那辆消防车....

    “没人能够从我这里逃走的...没有人！”少女眯着眼睛一声令下D4C轻轻的扣动了扳机....子弹十分轻松的将其轮胎贯穿....正在提速的消防车一下重心不稳....直接一头撞到了路旁的矮墙上无法动弹.....

    “艾登....我想你应该不会放过....”少女话还没有说完一辆飞车而过的轿车直接将那名刚刚跑下了车的黑帮成员直接撞飞...然而扭头就往回行驶着.....

    “干得漂亮...艾登...我就知道你会猜到我的意图的...毕竟我们当了这么久的搭档了不是吗？”抱着枪坐上了车的少女十分开心的说着....

    “没错....现在肯尼肯定是我的囊中之物了...但怎么会是在波尼？他干嘛要待在波尼那种地方呢？”艾登对于肯尼藏身在波尼十分的不解...

    “波尼？波尼怎么了...”少女十分不解...波尼到底怎么了？难道发生过什么事情？

    “抱歉...波尼那里发生过太多不堪回首的往事了....”艾登脸色有些不对...少女急忙调转了话题..不在讨论波尼这个地方...

    难道说....艾登就是在波尼遭到的袭击失去了自己的外甥女？？？我还真是多嘴....我应该早点想到的...

    “对不起....艾登...”少女扭扭捏捏满怀歉意的说着....

    “没事的...那毕竟是往事了...现在最重要的还是将妮可我的妹妹救回来...”艾登低下了头少女看不到此时艾登的表情...也不知道艾登的这句话究竟是真是假....

    “我拿到我们要的东西了...我们也已经准备好了....”艾登低下了头拨动了克拉拉的电话放到了耳旁说着....

    ‘你找到了老雷·肯尼了...我真不敢相信我们真的能够找到他...这样一名传奇骇客....’

    “准确的说是...还没有找到他....但是已经很快了...”艾登冲着那处他再也不想要回忆起来的地方前进着....就仿佛在想起当初他已经决定忘掉的一切.....

    ‘你知道..他有可能完全不想要帮你的...如果他把那些档案解密的话....就有可能暴露自己的行踪...’

    “嘿..不要忘记了..这个家伙本来就是个告密者...你刚刚说这些档案里面有布鲁斯不为人知的一面？我想布鲁斯的前任员工应该很难抵抗得了这个诱惑...就算他真的拒绝了这份邀请...如何说服他不就是我的事情了吗？”少女在一旁擦拭着手中的步枪一边小声的说着....

    ‘好吧...在你找到肯尼之后有什么答案吗？在我们深入时已经看不到会有什么下场了....如果他帮我们解密档案内容的话....他的行踪就会败露了....’

    “我一定会找出什么的...他会躲起来就一定有什么理由的..绝对不是之前单纯的害死了几个人那么简单....”艾登好像在这其中嗅到了阴谋的气息....想要就此入手...

    ‘有啊...他转向对抗布鲁斯...揭发他们的恶形恶状....这难道不是他藏起来的理由吗？’

    “那我们就可以从这点入手.....”如果这真的是真正的理由那就可以理所当然的从这里入手....

    ‘所以....你想要威胁他？？’

    “不...告密者要的是正义得到伸张...他可能正在寻求一个动机...而我绝对可以帮助他....既然达成了共识那么又为何不能够相互协助呢？”艾登只能够将这一切寄托在这上面了..

    ……

    ‘哈喽~搭档...我知道你现在一定很讨厌我这位之前的搭档...因为你现在拥有了一名更漂亮年轻实力也比我强的美女搭档....哈哈....有些跑题了....我刚才跟妮可聊天...他真是个正妹呢....’戴米安那惹人厌的声音传入到了少女的耳中都令其感到无比的刺耳....

    “你敢碰她一根头发...我就扭断你的脖子...我向来说到做到....”艾登皱着眉头说着...戴米安想要惹怒艾登....很显然艾登是不会让他成功的....

    ‘难怪你们是兄妹....她果然根你一样很容易暴怒...’

    “说吧..你打电话过来有什么目的？”戴米安绝对不会这样无缘无故的给艾登电话...肯定有什么目的....

    ‘很简单...她想要知道你到底能不能来救她....我这不是打过来一个电话问一下嘛....’

    “我已经找到了有本事将资料解密的人了.....”艾登听出了戴米安话里的意思....就是想要询问一下进度.....

    ‘我洗耳恭听....’

    “他叫做雷蒙·肯尼....一位参与开发CTOS的老员工....他就在波尼...而我们现在正要过去....”艾登只能够将肯尼的存在告诉给了戴米安....

    ‘好吧....这确实是个新闻..不过我要在这里使用我的否决权....’

    “什么否决权？加密就是他设计出来的...”艾登十分不解为何戴米安要否决跟肯尼合作呢？难道他十分的惧怕肯尼的技术？？？

    ‘雷蒙·肯尼也是个告密者....在他解开了那些美味的档案之后.....下一步就是统统丢给该死的新闻....你知道所有秘密一碰到新闻之后会怎么样呢？统统变成一无是处的废物....我想你应该明白我的意思吧？我警告你...换一个方法吧..’

    “然而我们别无选择....没有其他方法了...你想要搞定这件事情...就不能扯我的后腿...让我放手去做...”艾登冷哼一声说完就挂掉了电话.....

    “又是戴米安这个混蛋....他一天到晚还真是不消停呢...他这么着急从你手中要到结果吗？”戴米安那令人作呕的声音总算是消失了...少女忍无可忍的说着....

    “戴米安听起来似乎很担心....他正在追查这些胆敢里面不为人知的一面.....我现在想要知道...他有什么打算？他又想要怎么做呢？”艾登十分迷茫的说着....

    “艾登...你不能够因为他而分心的...肯尼肯定掌握了答案....”少女坚信着肯尼一定会成为他们的突破点....

    “没错....他会帮我把所有的东西统统解密出来.....只有这样才能够救得了妮可....”艾登点了点头后说着....

    少女和艾登根据克拉拉定位的地点来到了波尼一处十分偏僻的乡下小屋的旁边..望着那些高耸的树木....现在已经肯定他们已经到达了郊区附近....

    “呼....波尼..是以汽水和苹果得以闻名...但这种小镇的美丽其实只是个狗屁...这里全是来自城里的难民..为了各种理由而躲藏起来...过去我曾经带着小杰和莉娜来这里钓鱼的...我们从来没钓到过半条鱼....但是他们好像也无所谓..这里有我最棒的回忆....”艾登望着眼前那无比熟悉的小镇叹了口气说着....

    “艾登.....”少女十分担心的说着....

    “抱歉...我的话是不是有点多了....雷蒙的信号最后出现在那个码头...虽然现在很容易猜到他在哪里..但这只是个开始....”艾登吐了口气开始向着码头走着......

    艾登用手机黑入到码头的电脑当中...却发现空无一物很轻易的就被其发现了骇入的痕迹...

    “该死....刚刚真是太粗糙了...我要更加专心一点....这附近一定有人收到剩下的密码...”艾登暗骂一声开始从四周的路人手上获取有用的信息....

    “也就是说...刚才的电脑密码被重置了....我需要从这周围的人电话手中夺取密码....”艾登怕少女不明白又将其解释了一遍.....

    ‘系统错误...密码重置..Z01e33T1....’

    “就是这个了..我们回去将这个输入到电脑当中吧....”艾登望着手机屏幕上显示出来的密码满意的点了点头...

    回到了小屋的旁边将密码输入到其中的电脑当中....果不其然电脑解锁很快就要找到真相了.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “怎么样了....艾登...那上面记载着什么？”少女无比好奇如此加密的电脑上到底有没有关于雷蒙·肯尼位置的消息....

    “肯尼透过一处CTOS中心发送讯号..看来他还在搞这种老把戏....如此也说明他为什么会选择波尼...他躲在布鲁斯的后院盯着不放...布鲁斯公司就在波尼...”艾登收起了手机准备入侵到位于波尼的CTOS塔...或许在入侵了那座CTOS塔之后能得到更多的情报....

    ……

    “就是这里了...卫星接收器..看起来像是个废弃的CTOS工作站....电源还有在运作...肯尼一定早就撤出这里了....”艾登和少女坐在车内开始用笔记本电脑和手机小心翼翼的黑入到这座CTOS塔当中....

    “虽然有点复杂但是总的来说并不算什么难事....”艾登松了口气看着面前已经被自己黑入的CTOS塔现在已经获得了整个波尼的CTOS权限了...

    “侵入到了CTOS塔中之后我找到了一条语音留言...现在我调成外放我们来听一下吧....”少女拔掉了电脑上的耳机用鼠标点动了语音留言的开始按钮...

    ‘杰迪...我们来吧...我会....我会传给你一个评声....如果有传到了..我们就成功了....’

    ‘你还好吗？老兄...你在哪里？’

    ‘在那个旧的CTOS中心....只要告诉我评声传到没就好了...好了...我们来了...’

    ‘哈利路亚~！！！我的朋友....我欠你一杯酒...’

    ‘我自己就是酒吧老板！’

    ‘哦对！杰迪戴亚的酒吧...真的是你...杰迪戴亚...这样的话...你欠我一杯酒....兄弟...’

    “是这样吗？原来杰迪是杰迪戴亚酒吧的老板...这是波尼首屈一指的酒吧....或许是唯一的一家...希望碰到他的时候他已经喝的烂醉如泥了....”艾登听着少女电脑上放出的语音留言点了点头说着...

    ……

    “杰迪戴亚的酒吧...就是这里了....怎么样是不是没有城市中的酒吧那么华丽呢？在波你这种地方到处都是这样的建筑...”艾登看着少女的反应笑了笑推门走了进去......

    “老板...您好...我希望你能够帮我个忙...我们现在正在找雷蒙·肯尼....”艾登并不想要拐弯抹角直接来到了老板的面前将自己想要知道的事情说给了老板...

    “我并没有听说过这个人....期待只会受到伤害....”老板摇了摇头神色并不像是在撒谎....仔细想想也对..雷蒙·肯尼躲在这种地方隐姓埋名了那么长时间肯定一直在用自己假的名字和身份....

    艾登看向酒吧的角落....一名留着长长鞭子头发的邋遢男子坐在角落里面孤独的喝着闷酒...艾登也不知道自己的注意力为何会放到这个人的身上....

    “你在喝什么？”艾登并不会搭讪问出了这种很尴尬的话语...

    “嗯....付钱给那个人！”邋遢男子接过了服务员递过来的美酒冲着艾登指了指身旁的服务生说着....

    “一百美元...现金.....”服务员意味深长的看着艾登...莫非说这是这家酒吧的规矩？

    “虽然我很想给你.....但...我不是那种随身携带着现金的人....”艾登双手插兜十分冷酷的说着....

    “那你的同伴呢？就是一直跟在你身后的那位！”邋遢男子左右看了看又将目标放到了少女的身上....

    “我身上倒是有现金...不过我就怕你们找不开呢！”少女眯着眼睛饶有兴趣的说着....随后直接从内衣兜内取出了一大块金条直接拍在了桌子上....

    “不用看了....这可是经过提纯的纯金制作的金条...你们如果真的找的开的话..我很愿意付这一百美金....”少女耸了耸肩不屑的说着...

    要知道这一块金条都能够将整个酒吧全部买下来了....还绰绰有余...如果真的要找的话....恐怕一下子这家酒吧是绝对不可能拿出那么多现金的.....

    “没办法了...坐吧朋友...这笔钱暂时记在我的账上吧..”邋遢男子无奈的说着...抽出了两把椅子示意少女和艾登坐下来一起来喝一杯...

    “别担心酒保....乔伊这人还不错...是真的...货真价实....”邋遢男子尴尬的笑了笑接过了酒保递过来的两个杯子将其满上比推到了少女和艾登那边....

    “你的意思是想要拼酒喽...艾登...让我来...”少女饶有兴趣的看着这名刚才自我介绍名字叫做丁骨的邋遢男子...已经好久没有人和少女拼过酒了...

    丁骨望着少女以名女孩子家家居然有这等的豪气也就准备奉陪到底了....

    最终的结果可想而知...少女不费吹灰之力就将丁骨灌倒了....

    “你还真是能喝呢...想不到啊....很好...你再说一次那个名字叫做什么？”烂醉如泥的丁骨哈哈笑着拍着桌子说着...

    “雷蒙·肯尼...”脸不变心不跳的少女十分正常的说着...就旁人来看根本就看不出来少女刚才和这位丁骨拼过酒并将其灌醉...

    “很好....”丁骨一脚踢翻了桌子趁着少女和艾登不注意利用桌子将艾登和少女推到在地...

    “你必须要赔偿我！丁骨！！”酒保愤怒的声音从酒吧内传出...

    “你们欠那家伙一百美元！”丁骨脸上的醉意消失...合着刚才那副烂醉如泥的状态都是装出来骗少女和艾登的.....

    “你好啊！雷蒙·肯尼...你觉得1V2你有胜算吗？”少女拦住了艾登站在了这名化名为丁骨的传奇骇客面前.....

    “当然有！”雷蒙·肯尼无比自信的冲向了少女一拳打向了少女的脸..被少女轻松抵挡下来....但是这只是个假动作...真正的大杀器是他另一只手藏着的电击器....

    然而就在电击器即将触碰到少女的身体的时候....少女脸色一变雷蒙·肯尼的手就好像被一堵空气墙所阻拦了一般定在了半空中....无法前进分毫.....

    “发生了..发生了什么！”雷蒙·肯尼不敢相信的说着...他自己感受的非常清楚....有一只看不见的手抓住了自己的胳膊...

    “自我介绍的时间已经结束了！雷！”少女一拳将雷蒙·肯尼打倒在地活动活动下僵硬的胳膊和脖子说着....

    “呸！听着！我警告你们...你们他妈的来这里害我的行踪曝光了..”雷蒙吐了一口血水从地上爬了起来埋怨的说着....

    “听着我们有一些资料...”这次换做了艾登拦在了少女的面前...毕竟他们是打算和雷蒙合作...关系不能够搞得太僵..

    “哦？那很吊吗？资料的话我也有要多少有多少！”确实....雷蒙·肯尼确实有藐视一切的资本...

    “但是问题是我们无法解密...所以我们才来这里找你...寻求你的帮助！”艾登还是如以前一样将自己的目的说了出来..

    “妈的..那你他妈的已经让我曝光了！”雷蒙·肯尼十分不爽的说着....

    “不用担心我们做事无比的小心...并没有让你曝光也不会有任何人找上门来...这点我们可以像你们保证！”少女摊了摊手说着...

    “你最好给我个不错的理由..因为光是这样我是不会帮忙的....毕竟你身边的那位刚才还给了我一拳...”雷蒙·肯尼擦了擦嘴角的鲜血...没有想到这名女人居然有这么娴熟的技术和强大的力量...

    “有人下令要杀我....赌上了我外甥女的性命....但是不论那档案里面有什么....都能带我找到他们...不管你会不会帮忙..我都会把他找出来..但有你帮忙会容易很多....”艾登无比真诚的说着...没有一丝一毫的弄虚作假....

    “好吧...我们做个交易吧....”你以为我是因为这样悲情的理由而倘这场浑水的吗？自从那帮混蛋终结了我之后...我就在一直尝试着找个方法回去....”我唯一在等的就是有人可以在他们的网络写入间谍程序....”雷蒙·肯尼望了望艾登有看了看少女叹了口气说着....

    “如果真的有那么容易的话...你老早之前就已经做到了..”这件事情绝对没有这么简单能够让这样一位传奇骇客发愁的事情....

    “喂！要不是他妈的这么‘不容易’我老早之前就做到了.....只是因为只要我一靠近就绝对会启动那该死的警报.....这地方有我的生物辨识档案....我现在满脑子只想直接干他们的保全团队而已....”雷蒙·肯尼十分气愤的将自己的难处告诉给了艾登和少女....

    “这个....我可以帮你...但是在这之后...你要跟我回去芝加哥....”艾登点了点头这对他来说无比的简单这是一笔值得接受的交易.....

    “哦...我现在可以去吗？这鬼地方我早就呆腻了...算了..跟我来！”雷蒙·肯尼向着少女和艾登摆了摆手示意其跟过来很显然要带他们去什么地方....

    “哦...这地方真漂亮..你真的很有......呃......艺术眼光....”本以为丁骨会带领少女和艾登来到什么地方....没有想到居然仅仅是一个废弃的伐木场...虽然现在已经变成了废铁堆了....

    “这里面有陷阱......如果你认不出来......那是你的疑心还不够重...朋友...而且...如果你们找到了我...这就代表着其他人迟早也会找到我....所以让我们尽快开始吧....”丁骨停下了脚步双手叉腰说着....

    “听好了..我们已经没有多少时间了..如果我们能够早点移除开关的话.....”艾登很显然并不想要在这里和丁骨玩这些没有任何意义的游戏...

    “我倒是觉得你还没有搞清楚身陷什么难题......朋友......整个芝加哥到处都是用来寻人的软件...我很清楚CTOS在想什么...是因为我就是他那不宝贵的父亲......而她口袋里还放着我的大头贴...除非你能够从系统中把我的生命辨识资料删除否则的话...我在芝加哥就帮不上忙！明白了吗？”丁骨翻了翻白眼以一种无可救药的语气向着艾登说着.....

    “至于你刚刚口中的艺术..如果你搞砸了...我需要一个进场机制....现在让我展示给你看看...”丁骨站在了一处用废铁制作而成的像是机器人的陷阱身旁说着....

    “准备好了？注意了....！”丁骨一声令下按下了手机上的按钮...

    那废铁机器人瞬间开始旋转并不断的喷射出子弹和火花...

    “哈喽！你有感觉到地图在摇晃吗！哈哈....我感觉就连我的脊椎病都要治好了呢！”丁骨拍这手像是一名在过年放鞭炮的小孩子一样无比的兴奋....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “怎么样试试看？”丁骨哈哈的大笑着就像是一名孩童一般....想让艾登也试试这种感觉...

    “好吧....”艾登用手机启动了那个机关....随即也像是呲花一样不断的冒出火花...不论是艾登也好还是少女对这个并没有什么感觉...

    “是吧！怎么样！有没有感觉很屌？嘿！你放心....如果你炸掉了你的手臂...我会给你装个新的哈哈....”丁骨满意的点了点头开玩笑的说着....

    “你的自信心真令人觉得钦佩....”少女嘴角抽搐的看着无比自豪的丁骨...不知道他那股劲头究竟从何而来....

    “哦！真实抱歉....难道我是来这边鼓舞士气的吗？‘冲啊！！加油！！’我想你误解了...我们之间的关系...我看到了一个机会...让你可以帮我...而我也可以帮你....”丁骨见艾登和少女并不是十分的开心笑容也渐渐的从脸上消失了...

    “我想你搞错重点了...我在这边的酒吧找到了一个位伤心醉鬼....只会对着过去的荣耀借酒消愁...我代表的不只是个机会..而是你重生的希望...”艾登收起了手机看着这四周那些所谓的艺术品说着....将主导权抢回到了自己的手上....

    “哦他妈的...我猜我喜欢上你了....但这并不代表我们是朋友....”丁骨听到艾登的发言后哈哈的一声笑了出来继续在前面给少女和艾登带路着....

    “首先....我需要一些布鲁斯的硬盘...我已经逃离环状线区有一段时间了....必须要搞清楚他们的扫描器究竟是如何运作....”丁骨叹了口气为难的说着...

    “你的意思是.....要我们闯入到布鲁斯内部？”少女停下了脚步眯着眼睛看着丁骨说着...

    “你想多了...这倒不用...已经有人下手搬出了那些硬盘...应该是内奸...因为那玩意在黑市相当的值钱...我已经先分析过这些家伙了...就把他们当做是人权法案的超级粉丝好了....拿一把我的步枪...你会用得到的...”丁骨冲着少女晃了晃食指将自己知道的一切告诉给了少女和艾登.....

    “这倒不用...我感觉我们的枪会比你的更好.....”少女拍了拍随身携带的手提箱说着...

    “那再好不过了...再拜托你们帮我跑一趟加油站....可以吗...我有个东西在波尼的私人军队的手上....所以要麻烦你们进去把我的货车夺回来....”丁骨这一次将身价放低无比诚恳的说着....这令艾登和少女无法拒绝....

    “好吧....我们走吧...“艾登冲着丁骨点了点头回到了车上随即向着目标点进发着...

    “我已经来到了这个偏僻小镇里了...想要和心怀不满的网络恐怖分子交朋友....没有其他地方更合适了..不过我还是需要他的协助....我知道这并不简单....只是为了资料...如果事态直转急下...我的靠他来对付戴米安.....我一定会完成我答应的事情的....”艾登无比坚决的说着....

    “我明白...我也一定会协助到你最后的...毕竟我们不是搭档吗？而且我还要从你的资料当中取出一点我想要的资料呢....”少女擦拭着手中的爱枪点了点头说着....

    “就是这里了...离得并不远...”艾登在路口停下了车...透过车窗看着那个拥有着重兵把守的小镇...

    “人还真不少..丁骨...你真的吧事情搞得很复杂...我们必须再靠近一点....”艾登和少女走下了车...刚一下车少女无比谨慎的贴在了车边蹲了下来....

    “我看到了我的第一个目标....在水塔的上面...一名狙击手....”少女伸出了手摇下了车窗玻璃...透过两扇车窗直接将水塔上面的狙击手爆头击杀.....

    “好了..艾登...接下来就跟之前一样...那个水塔上面是一个相当完美的狙击点...我爬到那上面支援你..正面的战斗我相信你....”少女冲着艾登微微一笑...扛起了416冲着水塔走了过去....

    “好吧...又是这样....不过没关系..或许这是最为稳妥的方式了...”艾登蒙上了面罩...将消音器版的M1911藏在了身后向着大门走了过去...

    “嘿！你是...”门卫刚一开口话还没有说完就被艾登突然的攻击直接击晕...随后将其拖到了角落当中....

    “发生了什么事情..我好像听到了什么声音...”一位正躺在屋顶享受日光浴的狙击手感觉情况有些不对劲...刚爬起来准备用无线电进行通讯就感觉眼前一黑随后就什么都不知道了...

    ‘艾登...屋顶的狙击手...解决掉了...剩下的我大约看了一眼总共有四五名敌人....都是分散在各处的...不如我们比赛一下看看谁先将这些敌人全部放倒？’

    “我们并不是在玩游戏...赶时间你能杀掉多少就杀掉多少吧....注意一点不要让他们用无线电通讯...”艾登十分尴尬的说着随后挂掉了电话将等待已久的守卫直接击晕....

    很快在艾登和少女的联手下总共只有五名守卫...两名狙击手的小镇被完全清空....接下来就是如同丁骨所讲的取走他留在的货车...

    ‘喂！我失去无线电讯号了...那些家伙在哪？去一些人过去..看看发生了什么事情了....’

    ‘又来了增援？没有想到这些人居然留了一手...用我提前去马路那边堵截吗？’

    “多此一举...我早就预料到可能会发生这样的事情于是留了一手....现在你尽快从水塔下来...我现在坐在丁骨的货车上等你....”艾登说完挂掉了电话..打开了这辆外表是绿色...车顶棚上装饰着一顶大大的墨西哥帽的小货车....

    “丁骨那个家伙的品味还真是特殊呢....刚刚马路那边的爆炸声是你动的手脚？”少女刚才在爬下水塔的时候听到了马路的方向传来了三声巨响....随后整个世界再次陷入到了安静当中....

    “地雷而已...我在托比亚斯那里买到的...托比亚斯那个家伙还真是什么都能够搞到呢...”艾登吐槽了一句随后开车绕开了那些正在熊熊燃烧的汽车向着丁骨那废弃的伐木场驶去...

    “喂！丁骨..这辆货车真是慢的可以啊....我都有点着急了...”少女摇开了车窗不耐烦的说着....

    ‘你....你是认真的吗？你真的弄到手了？？？’

    “是真的...不过我总感觉那些人还在追我...”少女望了望后视镜虽然并没有看到什么可疑车辆但是心里不知为何一直不太安稳...

    ‘哦...这可真惨...那我们现在该怎么办啊...’

    “你问我怎么办！我也很绝望...好吗....不过你这句话到底是什么意思？”少女翻了翻白眼说着....

    ‘因为我从来都没有料到你真的会去抢那辆该死的货车.....’

    “电话给我...如果你真的想要货车...你就表现的更好一些....”艾登从少女手中要过了手机说着...

    ‘好啦好啦...没问题了...把它们带到我的雕塑品旁边...我们来上一堂艺术欣赏课如何....把他们引到我的雕塑品附近..我已经通电准备等人上钩了...’

    “你真是个可怕的人...丁骨....”艾登吐槽了一句后便挂掉了电话...

    艾登一个急转弯将其停到了路旁的草丛当中..果不其然有两辆车一直在追踪着少女和艾登...就在其马上要经过其路口的时候..艾登按下了手机上的按钮...

    突然一个跟之前给艾登展示过的废铁机器人一模一样的机器人从草丛中升起开始不断的冲着道路上喷吐着火焰....那些守卫们的车被这突如其来的变故吓懵了一瞬间反应不过来全部被火焰所吞噬....

    “电话...克拉拉....克拉拉的电话....”艾登的手机突然开始震动..这一次来电的人不是丁骨也不是什么戴米安而是克拉拉...

    ‘艾登...城堡一直不断的有动静....’

    “什么动静？”艾登不知道克拉拉所说的动静是什么意思....

    ‘他已经上线了...有些人发现了...大多是些没经验的骇客小子...没什么好担心的.....我会把他们给踢出去的...我们已经调查过好几次了....不过...只有一个人让我比较担心...他叫做‘第福特’他跟那些没有经验的骇客小子不一样...他相当的厉害...我会好好的盯着他的....’

    “如果有威胁的话...就告诉我..”艾登说完便挂掉了电话....

    “喂！丁骨...那辆货车已经是你的...”艾登将货车停在了约好的地点随后拨动丁骨的电话...

    ‘真要命..这个计划居然真的成功了？好吧...现在你需要的是进入到布鲁斯公司的安全通行证...你有没有追过直升机啊....而且先讲清楚..这可不是什么拐弯抹角的问题....’

    “天啊...我倒是被直升机追过...不够这个问题和现在的情况又有什么关系呢？”艾登总感觉丁骨又要让自己做些什么难事了....

    ‘相信你的直觉吧..我们稍后再见...’

    艾登将车停在了路旁观察着四周不知道所谓的直升机到底是？

    “你真的要听丁骨的鬼话...去追什么直升机吗？”少女总感觉艾登不会真的把丁骨的事情当真了吧？

    “现在我们呢要的是能够进出布鲁斯公司的安全通行证...不管我转往哪个方向..这对我们来说都有很大的帮助...布鲁斯这些家伙正在密谋着什么事情....而且不只是跟CTOS有关那么简单...我希望丁骨知道它们在做些什么....”艾登望着那即将落下的太阳...将自己心中所想告诉给了少女...

    “丁骨....我们就位了.....现在那些直升机怎么样了？”艾登等待了一会儿后拨通了丁骨的电话说着.....

    ‘稍等一下.....看到没..在你们的头上...快追上去别跟丢了...’

    “我们看到了...马上去追...”这一次跟寻常不一样...为了怕将直升机追丢了...少女驾驶着摩托车...而艾登驾驶着汽车分别从两个方向追逐着天上的直升机...

    “我从山上走！艾登你就从马路上追就可以了！”少女双手一扭摩托车咆哮着直接窜上了山......

    而艾登则中规中矩的在马路上追逐着那辆直升机.....

    “我们这么做有什么意义吗？丁骨？”艾登看了一眼在山上行驶的少女...问着另一头的丁骨..

    ‘有！当然有...我必须要知道它要飞向哪里....’

    “那是为了什么？”

    ‘因为那是例行公事...布鲁斯总部每天都会更换安全通讯协定...那只大鸟会带着最新的任务飞向波尼！’

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘因为那是例行公事...布鲁斯总部每天都会更换安全通讯协定...那只大鸟会带着最新的任务飞向波尼！’

    “你的意思是基本上这架直升机会带着我们找到保全主管？”艾登很轻易的就猜测出了丁骨的目的.....

    ‘没有错...到时候我们就可以收获果实了...’

    “艾登...它在拖车公园上方盘旋....”

    “我看到了....丁骨听到了没有？”少女和艾登望着在拖车公园上方盘旋的直升机说着....

    ‘这好像没什么道理啊...等一下....这一切都十分的合理了....在波尼有许多私人军队...它在拖车公园上方盘旋....为布鲁斯负责保全工作....而且其中很多人住在哪个偏执狂的地窖当中.....没有把戏..没有作案...只有你....我...还有通报球...很简单...你只需要跟好为布鲁斯负责保全工作...而且很多人住在哪个偏执狂的地窖当中....’

    “这样说来的话....这其中一人就是保全主管....”艾登望着拥有着不同寻常人数的拖车公园说着.....

    ‘拥有完整的权限...’

    “我简直等不及了呢....”艾登无比期待的说着....

    ‘你还记得保护货车的那群人吗？都是同一票人马....波尼的私人军队准备充足....全是生存专家....反政府类型的人....就和你我一样...这表示他们不会到处乱逛....冷酷....致命的杀手...个个都是混账...’

    “等一下丁骨....这可不只是射击俱乐部而已....他们已经控制了半个公园...这在波尼难道很正常嘛？”少女透过416的瞄准镜看着那些全副武装的私人军队说着....

    ‘没有错...这在波尼已经是见怪不怪了....在布鲁斯把钱倒入这个地方之后...所有的事情都开始发生了翻天覆地的改变..’

    “找到那两名保全主管了吗？艾登？”少女透过无线电询问着艾登...

    “早就找到了...一名在你的十一点钟方向...位于一个路灯的下方...我想你应该已经看到他了...”

    “没错...我找到他了..另一名敌人呢？”少女降准性的中心对准了那名保全主管后等待着艾登的命令...

    “另一名主管就交给我就好了...我到时候会给你下达开火的指令..我们一齐将两名主管全部击毙...然后分两路从这里撤离....最终在丁骨的伐木场那里集合....”

    “明白....”少女将子弹上膛..屏住了呼吸静静等待的艾登的命令.....

    “开火！”

    艾登一声令下...少女瞬间扣动下了扳机...biu~的一声一颗子弹滑膛而出....直接将那名保全主管击毙....

    “很好....现在我们按照之前的计划撤离这里...趁他们还没有发现保全主管遇害了之前....”

    ……

    “我们现在已经取得进出布鲁斯总部的权限了....”艾登和少女向着丁骨报告着这条好消息...

    “他妈的...真抱歉我之前还怀疑过你们..”丁骨一拍额头十分后悔的说着...

    “我们难道有什么地方值得怀疑？”艾登皱着眉头说着..没有想到就算如此丁骨依然还在怀疑自己....

    “因为我是个实际主义者....听着...我现在正在编写一套下流的小病毒.....可以把我从他们的系统中洗掉...淦！我还真行...哈哈...”丁骨拍了拍胸口十分自豪的说着...

    “然后我们就可以抱着伞开溜....用我的权限和你的密码侵入到布鲁斯....里面的保全是什么模样的？”艾登点了点头无比赞同的说着....不可否认这确实是一个比较不错的计划...

    “喔！好问题...基本上可以说是...很严密....”丁骨十分头疼的说着.....

    “很好....那我们就尽可能的来削减他们的人数....你能够追踪到任何运输货车吗？”关于这点艾登自然而然有自己相应的对策...

    “当然可以...”

    “把线路图穿送过来..我来吸引他们的注意力...”艾登说完便和少女离开了这里....

    “艾登..你觉得这招能够好用吗？”少女询问着艾登这种老套的方法真的能够削减其中的保全力量吗？

    “当然可以...波尼的私人军队全都是聘用而来的保全人员...这也代表一旦他们搞砸了事情..就会丢掉饭碗....如果我们能够制造出一些让他们搞砸的事情...他们就会派出更多的人手...然后布鲁斯里面的人手就会变少...”艾登十分自信的说着....将自己内心所想告诉给了少女....

    “这样一听确实是个不错的计划....那么接下来我们先对哪辆货车出手呢？”少女看着艾登手机上丁骨穿送过来的线路图说着...

    “选择？看看丁骨穿送过来的路线...这些家伙的路线还是蛮一致的..我们有很多次机会...”艾登将车停在了货车经过的必经之路上....然后在道路的中央趁其他人不注意丢下了几颗黏着C4....

    “看来这件事情十分的轻松呢...我们现在需要的只是等待然后就可以前往布鲁斯公司了是吗？”少女收起了416看来这一次并不需要他出场了呢...不过很快...很快就会有一场十分激烈的战斗了吧？

    “没错....”

    ……

    “丁骨..搞定了..布鲁斯还不知道出了什么事情...现在我们有一个空档了....”

    ‘他妈的..真希望我可以早点遇到你们...我们可以成就多少事业啊...’

    “这点我想你并不需要关心...我们到芝加哥就能够成就更多...现在你的病毒准备好了吗？我们正在前往布鲁斯总部的路上...”艾登看着因为太阳落山的缘故周围一点点的暗了下来.....十分适合潜入到布鲁斯总部其中...

    ‘差不多啦...’

    “差不多？到底是好了还是没好呢？”

    ‘好了啦...可以用的...哈哈..我猜的...’

    “丁骨...你这话是什么意思..我们这可是羊入虎口啊...布鲁斯暗中通缉我们...而现在我们居然送上了门来...”少女抢走了艾登的电话有些生气的说着....

    ‘别那么紧张...艾妮多小姐...只要你能够找到他们的服务器...这玩意就会管用....’

    “真想不到...克拉拉整天鬼吼鬼叫的传奇人物居然是这幅模样....”少女已经不知道怎么吐槽好了...回想起之前克拉拉对丁骨的崇拜....真是.....

    ‘传什么？你在说什么？’

    “你就当我什么都没有说过好了....艾登..还给你...”少女翻了翻白眼说着随后将电话归还给了艾登.....

    “如果丁骨跟我们回到芝加哥...我一定要入侵布鲁斯的一栋大楼....否则我们就太吃亏了...他们可是网络安全的专家...所以这不会是件容易的事情....在他们的雷达上...我一定是个巨大的光点...但是只要我成功了...雷蒙·肯尼就会为我所用不是吗？”艾登透过摄像头望着那巨大的布鲁斯总部说着.....

    “走吧...步行到门口吧..接下来如果继续开车的话容易打草惊蛇...对了这一次你是选择远程狙击呢？还是跟我一同潜入到其中呢？”艾登走下了车询问着一旁抱着416的少女....

    “哇...这还用问吗？这一次跟以往不同...我们必须要进入到那总部当中...在外面我几乎毫无作用...所以说这一次我们还是一同潜入到其中吧....”少女卸下了416上的瞄准镜说着..

    “好吧....在这之前我还要告诉丁骨一声......喂！丁骨...我们已经靠近门口了....”艾登和少女并肩一点点步行冲着总部走了过去....很奇怪的是这一路上并没有看到什么雇佣兵再或者是什么保全人员.....

    ‘喂！小心点...这附近可都是监视器...贸然跑出去就跟在这里跳舞这样愚蠢的事情没有什么两样...他们发现你的话就会把服务器抓住...到时候那一切都完了....’

    “很简单...不要被发现不就可以了吗？我们之前做过很多这样的事情呢...”艾登十分熟练的黑入到了四周的摄像头当中...随后黑入到了保全室将其大门打开....

    “并不是没有人看守....警卫室有一名保安...”艾登刚想要让少女去将那名保安打晕结果发现身旁的少女居然失踪了...当其再次看向手机的时候却发现少女正在保安室内向自己招手...

    “出手真快啊...既然如此的话我也不能够输给她..”艾登收起了电话握紧了手中的消音手枪小心翼翼的向着另一头潜行着...将一名正在巡逻的保安放倒...随后利用之前从保全主管那里得到的权限黑入到了位于广场的CTOS主机当中....

    ……

    身份确认..保全主管

    保全网络连接....

    取得权限....

    大楼网络安全路由器.....

    侦测到漏洞.....

    ……

    “这可难不倒我....”艾登仅仅是花费了不到一分钟的时间就将ＣＴＯＳ主机打开．．．

    “丁骨我已经黑入到其中了...应该不需要太久..我已经能够透过摄像头看到内部的布鲁斯服务器了...”艾登将自己的状况第一时间告诉给了自己的盟友丁骨....

    ‘很好很好...一旦你放进间谍软件..我就会启动病毒...它会自动扫描系统找到我的资料然后给予删除....’

    “这里面还有一名布鲁斯的员工...他会不会察觉到什么？”少女透过艾登的手机看着一名正在机房内部来回行走的布鲁斯员工担心的说着....

    ‘这点不用担心...只有我可以监视他们..他们是没办法监视我们的...’

    然而不论是艾登也好..少女也罢...都没有想到接下来那名布鲁斯员工的一通电话当中...居然听到了他们无比熟悉的名字....

    ‘加德纳小姐....戴米安·布伦克斯来访...’

    ‘戴米安·布伦克斯....这是怎么回事？’

    ‘他说这是跟雷蒙·肯尼的事情有关....’

    “该死的...戴米安他想要干什么...丁骨...我搞定了..你的名字被清除掉了...而且我也植入了间谍软件....”艾登此刻已经没有时间去理会了..急忙将结果告诉给了丁骨....

    ‘我懂了...让他进来...’

    ‘是的...我的女士....’

    ‘很好...我已经收到资料了...干得好...现在你们快点撤离那里吧...’

    “稍等一会儿...一个我们十分熟悉的名字出现在了服务器的清单里面...是个我们都认识的家伙....而且就在这栋大楼里面...我必须要过去看看...戴米安究竟在搞些什么名堂...”本来应该是现在就从这里撤离...不过戴米安实在是令少女和艾登无比在意....

    ‘不要乱跑...艾登...这些家伙可不是什么乡巴佬...’

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “稍等一会儿...一个我们十分熟悉的名字出现在了服务器的清单里面...是个我们都认识的家伙....而且就在这栋大楼里面...我必须要过去看看...戴米安究竟在搞些什么名堂...”本来应该是现在就从这里撤离...不过戴米安实在是令少女和艾登无比在意....

    ‘不要乱跑...艾登...这些家伙可不是什么乡巴佬...’

    “我知道...我会小心...”艾登一路跟踪那名CTOS的员工直到其带领着艾登到达了会议室...

    ‘好了...我正在等你开口...我们来聊一聊..雷蒙·肯尼吧？’

    ‘事情一件一件的来....你应该知道我还有几个CTOS管理高层的离开....’

    此时的戴米安正在和一名看起来像是CTOS内部的管理者相互交流着信息？真是讽刺...前段时间和艾登合作的时候还是CTOS的头号大敌...而现在却和CTOS成为了盟友....不过也不排除是CTOS也就是布鲁斯威胁戴米安....

    ‘哪一类的丑闻？’

    ‘代价昂贵的那一类...没事...你们放心好了..我这不是在勒索....’

    ‘如果你不是为了钱...那又是为了什么呢？’高官没有等戴米安说完直接打断了其发言....

    ‘很简单....你可以拥有这些丑闻的内容...’戴米安张开了双臂自信的说着....

    ‘不可能那么简单...你打算开多少价..布伦克斯先生？’

    ‘我并不要钱...我要进入CTOS在和肯尼之间的事情告一段落之前...我会把他的丑闻....甚至是私法制裁者都交给你处理...’

    “戴米安这个家伙...一直在跟CTOS搞幕后交易...没想到居然这么简单仅仅是想要进入到CTOS内部工作？”少女皱着眉头看着想要靠着卖掉艾登卖到丁骨而升官发财的戴米安说着....

    “嘘...我们继续听下去..我总有一种预感接下来的事情十分的重要....”

    ‘我知道...我知道...在楼上的高层是绝对不会答应的..不过也没有必要让他们知道....而且现在肯尼目前就在波尼...是不是很方便啊？’

    ‘恕我失陪一下...我们找到肯尼了....快行动...’高官听到了这条消息后急忙播出了一条电话...并将肯尼的坐标告诉给了自己上头的高层...

    ‘能为你效劳永远是我的荣幸....’

    “该离开这里了...警报已经响了...我想用不了多久就会来很多的增员...到时候我们想要逃走估计都走不掉了..”少女听着四处的警报声..拉扯着艾登的袖口说着....

    “该死的..戴米安准备把这一切都搞砸..为什么他就是不懂？我们需要老雷...需要雷蒙·肯尼...你说的对...我们现在快点逃离这里..然后去丁骨那里...他很危险...”艾登和少女趁着敌人增员还没有到的时候打开了后门从后门离开了基地...

    “戴米安供出了丁骨...他的确说过会阻止我...现在果然实践诺言了....”艾登咬着牙飞速的向丁骨的废弃伐木场飞奔着....

    “不过这一次他是赢不了的....”少女将子弹上膛做好了战斗的准备...

    “没错....丁骨你有麻烦上门了...布鲁斯知道你在哪里了...他们一定不会放过你的...”想起丁骨..还是给他打个电话让其稍微有防备一些....

    ‘我想你应该是搞错了...因为明明我派你进去的目的...就是把我从布鲁斯的雷达上抹掉....’

    “是抹掉了没错....只不过私人军队正要去找你了...”

    ‘早知道我就听我自己脑中的声音..乖乖的待在床上就好...我的圣母玛利亚啊...好吧...那我们也要他妈的快闪了...别无选择...就跟当初一样...我会干好的...希望你的枪法比这些人都好..我现在只能够将希望寄托在你们两位身上了...’

    “做好准备了吗？这一次跟以往不同..这次是突围而不是渗透...”艾登收起了自己心爱的M1911拿出了SCR步枪说着...

    “不错的步枪啊....什么时候搞的我居然不知道...不用担心..想比你的SCR我还是更喜欢416一些...”少女说完便一脚踢开了大门冲了进去....和那些布鲁斯雇佣的私人军队打在了一起....

    “不用拼的那么凶...仅仅需要将他们引到我们这边...然后..”艾登看着那些雇佣兵们来到了机械蜘蛛下放后直接激活按钮...瞬间强大的高压电将那些雇佣兵电的外焦里嫩...

    “小心周围那些奇怪的东西...那是陷阱...”雇佣军的队长显然也发现了那些陷阱变得警惕了起来...

    “哈？你说什么是陷阱？我刚才没有听清楚....”

    “那些奇奇怪怪的用废铁撘造而成的雕塑那些....”雇佣兵队长刚准备细心解释着却发现自己的心脏居然被一把匕首所贯穿....

    “抱歉..你必须死在这里....”少女一脚将雇佣兵的队长的尸体踢出了掩体...并顺便杀死了好几名雇佣兵....

    “艾登你那边怎么样？我这边已经结束了...”少女望着那些雇佣兵的尸体...将416打空的弹夹拆了下来换上了全新的弹夹....

    “结束了..我们先去找丁骨回合...”艾登和少女从两个角度向着丁骨的藏身处前进着...刚好看到了手持霰弹枪从房屋内跑出来的丁骨...

    “我先说清楚...关于这件事情..你们要负全责...”丁骨十分埋怨的说着....以为是艾登和少女将他的身份暴露了...

    “这些都是小事..我们事后再说...现在最重要的是逃离这里..”

    “妈的...又有雇佣兵来了...看来我得要把这该死的地方全炸了....”丁骨望着那些手持步枪不断摸索前进的雇佣兵憎恨的说着...

    “没有什么困难的...我们需要更多的陷阱..然后我们的动作得再快一点了...”少女架起了416利用高倍数的瞄具一枪一个...从战斗开始到现在没有过多少时间...杀死的敌人倒是不少....

    “炸弹我早就做好了...但还无法被人引爆....尽管只需要几秒钟就能充电完毕....”丁骨看着那些藏在伐木场四处各地的炸弹说着...

    “该死的...你看到了吗？他们摧毁了我的货车...似乎要像我们传达什么讯息一样...”丁骨看着被炸上天了的货车无比痛心的说着...

    “丁骨还没有好吗？那些敌人越来越多了...”少女已经不知道打光了多少的弹夹...身上的备弹量还有多少了...

    “结束了..时间刚刚好..我们从后院撤离走！”丁骨丢下了手头上早已设置好的炸弹.绕到了后门开始逃离这里...

    “我的妈呀...是狙击手..到底在搞什么鬼！”刚一出门一个红色的光点就锁定了丁骨的额头...幸好少女眼疾手快一把将丁骨推到在地..否则刚才的那一枚子弹足以要了他的命....

    “交给我就好...给我几秒钟的时间...“少女捡起了地上一顶敌人的帽子...将其挂在了一根捡来的木棍上面将其伸了出去...果不其然就在假人探头的一瞬间敌人的子弹就已经招呼过来了....

    “在那个方向吗？很好..”少女将416上膛..猛地探头出去务必准确的将刚才的那名已经暴露了位置正在进行转移的狙击手爆头....

    “嘿...我就说事情都会变糟糕的...老兄.....现在拿着这个按钮...我需要记录下这个时刻...”丁骨将炸弹引爆的按钮交给了艾登....同时拿出了手机对准了废弃伐木场...大有一股战地记者的感觉....

    “现在已经结束了...在波尼的一切都已经结束了...我们兑现了我们的承诺...现在需要看你的诚意了....”这一次不论是少女还是艾登都没有选择用汽车来逃跑..毕竟之前有那么多次被警察追捕的状态...十分了解警察的手段...现在马路上绝对有警察堵截...所以这一次选择了船...走水路...

    “我知道..我当然知道你们为我所做的一切...好吧..现在就去旧金山吧...”丁骨启动了引擎直接从河中窜到了海当中....绕了一大圈躲开了包围圈..十分顺利的逃离了....

    “说真的很抱歉...是我们害的你被袭击了...”少女想起那件事情确实是自己和艾登的不对...如果不将这么重要的情报告诉给戴米安的话...也就不会有这场战斗...

    “不用抱歉的...我试着不放入太多感情...因为我太常失去他们...”丁骨尴尬的笑了笑继续说着...向着艾登指路的方向前进着...

    “我们要跟你多学学....这方面不论是我还是艾登都处理的不是太好...”少女也尴尬的笑了笑赞同了丁骨说着...

    “下次再说吧...我现在的情绪其实是有如火山喷发..但这些不代表我丝毫不懂得感恩....尽管受到了挫折..但我现在又再次重获自由了..我欠你一个人情..现在可以回芝加哥了...你有地方让我容身吗？老兄？”丁骨一边活动着筋骨一边说着...酷似个怨妇....

    “呃...我们其实..其实就躲在你过去的CTOS工作站...”少女挠了挠头尴尬的说着...

    “不会是碉堡吧？那就好了...我已经等不及动手打开你的档案....哈哈..看看这一场大骚动的源头了...”丁骨摩拳擦掌跃跃欲试的说着....

    “哈哈..丁骨你如果解开了里面的秘密文件..如果有关于什么遗体..或者是什么匪夷所思的事情一定要第一时间通知我...”少女提醒着丁骨...关于遗体的线索....一定要第一时间告诉给自己...

    “那些资料不外传..丁骨...我得用这些资料换回我的妹妹...”艾登生怕丁骨不听劝将这一切全部都搞砸了...

    “你什么都不用担心...你帮了我一个大忙现在换我来帮助你了....”

    ……

    “感觉到了吗？你指尖下那是论兆位咨询量的重量.......”艾登望着大屏上投影的摄像头说着...

    “嗯.....看来我要在这里待上一段时间了....”丁骨点了点头务必认真的说着...

    “等等.....这是怎么回事？”丁骨不经意间翻到了艾登那个残破的视频询问着艾登说着....

    “不知道.....我也不知道.我研究了这个好久了..唯一的出的结论就只有将其删除..重新下载..根本看不了其内容到底是什么..”艾登将自己对于那个东西的研究全部说了出来...

    |“我很高兴你没事..你要告诉我发生了什么事情吗？”克拉拉刚一进入到大堂就闻到了一股特别浓郁的酒味...还有一个名醉倒在沙发上外表无比邋遢的醉汉....

    ……

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “商业间谍..肮脏的条子..还有大爆炸啊..亲爱的...请问你是？”还没有等少女回答克拉拉的问题...丁骨抢先一步开口说着...

    “这是克拉拉...另外克拉拉..这位是丁骨..也就是你口中的那位传奇骇客雷蒙·肯尼...”艾登见二人之间火药味十足急忙跳了出来介绍着二人的身份...他可不希望在这里看到丁骨和克拉拉打起来....

    “真的吗？”克拉拉望着丁骨实在无法想象他就是那名传奇骇客..

    “要知道我们不可能随时都能风风光光的...亲爱的....”丁骨眨了眨眼睛说着...

    “不...不...我只是...我只是要说...哇哦..我可是你的粉丝...”当确认了丁骨的身份之后...自己从来都梦寐已久的偶像现在居然站在了自己的面前和自己讲话....激动的开始语无伦次了...

    “谢谢...哦..你真迷人...”丁骨握住了克拉拉的手...十分绅士的行了一个吻手礼说着...

    “好了...”艾登不耐烦的看着二人拍了拍丁骨的肩膀说着....随后丁骨十分识趣的回到了电脑旁...

    “发生了什么事情了？”克拉拉看着离去的丁骨开口询问着艾登....

    “戴米安也在那里..波尼...”

    “什么？他怎么知道的？”克拉拉实在想不明白如此严密的计划居然会被戴米安知道....

    “我也不知道...他自己在谈一个合约....跟布鲁斯有关的合约....”艾登将自己从摄像头内窃听到的一切告诉给了戴米安....

    “等等...你有什么瞒着我...你从来都没有告诉过我...”丁骨听到了艾登和克拉拉之间的谈话站了起来质问着艾登说着...

    “等会儿再谈....”

    “不！不用等了...你最好告诉我你惹上了什么麻烦....全部都告诉我！不然我不会解码任何鬼东西！！现在！！”丁骨对身为盟友的艾登对自己有所隐瞒看起来十分的愤怒...

    “戴米安还有布鲁斯是？”丁骨伸出了两根手指刨根问底的说着..

    “你不用担心那个....”艾登还打算继续隐瞒下去敷衍的说着...

    “要不要担心是我的事情...艾登...”

    “你听我解释...服务区里面有个我想要的名字还有她想要的资料...我们的条件是：我给你资料...你解码..”

    “那么你麻烦大了..”丁骨没有想到到了这个份上还要对自己隐瞒气的想要直接离开这里...却被克拉拉拦了下来....

    “我们需要专家..服务器是用你的加密设计的...我们需要雷蒙·肯尼.....”

    “好吧...你确定你又那个能耐..可以拿到资料而不会被抓？？”丁骨看着克拉拉真诚的表情转过了头问着艾登说着....

    “不能...”艾登摇了摇头没有撒谎说着...

    “你现在终于说了句实话了...那你现在最好快走了...老兄...克拉拉在这里帮我补充一下就可以了...还有那名叫做艾妮多的女士...你如果想的话也可以留在这里....”丁骨叹了口气指着艾登又看了看少女说着....

    “好吧....谢谢了..”艾登松了一口气后感谢着说随后离开了这里....

    “那个我也走啦..我最好看着他..放他一个人我还是不能够放心呢...”少女十分尴尬的笑了笑仅仅的跟随在了艾登的身后一同离开了这里....

    “艾登...果然你只能够用甩棍来说服别人吗？看看刚才还是克拉拉会讲话呢..”少女坐到了副驾驶上吐了吐舌头吐槽着说...

    “或许吧....不过我真的把这群怪咖凑到一起了..克拉拉负责监视器...而丁骨帮我侵入要塞...你就在这边帮助我完成任务...最后约尔迪..好吧...约尔迪就做约尔迪该做的事情...好了...现在我们该去看看伊拉克了到底在保护些什么东西了....”

    ……

    ‘你跑到哪里去了？’

    “波尼.....是约尔迪...”艾登捂住了电话小声的将来电者告诉给了少女....

    ‘哦..抱歉..至上我的歉意...’

    “没事...你这通电话来的刚刚好..我们要走一趟罗希·佛利蒙...需要你的帮助...”这对于自己确实是个帮助....

    ‘你付的钱不够....我才不要踏进那个死亡陷阱....’

    “这样的话....那算了...你叫莫里斯接电话吧....”艾登看着一旁摇着头的少女最后放弃了要约尔迪帮忙...

    ‘干...干嘛？你是谁？’

    “如果你再不说的话...就不让你离开...”艾登听着电话另一头气喘吁吁的声音质问的说...

    ‘哦不...拜托...别这样..我根本不知道是谁....你不会懂的...我被困住了...我...我没有办法...我就是一直看到那个小女孩..她真的...她一直在看着我....’

    “闭嘴...我说闭嘴...”艾登听着从那略带哭腔的莫里斯的口中说出了自己的侄女...想起了那些不堪回首的往事..有些是生气的说着...

    ‘好啦...哭个屁啊...滚回你的角落去..天啊...皮尔斯...你到底对他讲了些什么？’

    “下次我需要帮助的时候会给你打电话的..再见约尔迪...“艾登并不想要跟约尔迪讨论这件事情急忙挂掉了电话...

    ……

    “这一次没有臭虫...只有我们两个人.....我已经看过布置图...我知道在哪个房间....伊拉克就在里面，某处...而且用不了多久...他就会发现我正在逼近...然后他就知道我要的是什么...这一次..我离开时候一定带走要剁手的东西.....”艾登第三次重新来到了这里向着少女说着...

    “我知道...有些时候做事情不就是不择手段吗？杀进他的大楼...然后抢走资料再顺手杀掉伊拉克..我说的没有错吧？”少女调试着自己的准镜这一次她担当的还是狙击任务...

    “不过我还是要说一句...最好不要小看伊拉克这个人...他还是十分有心计的...作为一个退伍士兵的他经常让那些自己手下的小混混去招摇过市好让别人误以为他们其实是一群乌合之众...其实真正的他安防在这栋大楼内的人全部都是学习着伊拉克当兵的经验和战术从而训练出来的精锐...艾登你一定要小心...”少女说完抱起了416爬到了令一栋大楼的楼顶说着....

    跟之前一样在少女和艾登的联手下外面那些敌人根本就不足挂齿...

    少女和艾登望着紧闭的大门只能够向着克拉拉和丁骨求救着...

    “克拉拉....你们能不能够把这扇大门打开？”艾登望着那防爆门说着....

    ‘我们正在努力中...丁骨有个点子...’

    ‘没错...他们在保全门上用了我的加密...想要从这边打开它有点困难..不过...你的神奇女孩刚刚想到了一个超棒的点子...如果你能够切断那扇门的电源的话...它就会在半秒左右跳回预览的初始代码...’

    “那你知道那初始代码呗？”艾登仔细想想了最后为了保证安全还是开口说了出去...

    ‘知道啊..那个该死的演算法是我写的..我们来试试看吧.....’

    “这很简单...准备好了...”艾登再一次将托比亚斯给自己的主板连在手机上...瞬间让四周的所有建筑都陷入到了停电的状体...借此正好从大门走了进去.....

    ‘你可以到时候在当面感谢我...小心安全啊...艾登还有艾妮多...’

    “二楼！艾登！”少女掏出了416直接将二楼两名在阳台的黑帮成员杀死.与此同时伊拉克的广播还有警报声也开始在整栋大楼中回荡着...

    ‘我就知道你们能来...你觉得你很行吗？当今人的问题就是没礼貌...不是吗？’

    “稍等..电梯里面来人了..”少女刚想要按动电梯的按钮...却发现电梯从高层正飞快的向着少女和艾登所在的大厅前进着..

    “敌人在哪里呢？干..周围死了这么多人！”一名身穿重甲的黑帮成员和几名普通的黑帮成员望着那光有一地子弹壳还有自己人的尸体...却没有任何关于艾登和少女的信息...

    而我们的主角艾妮多和艾登趁着那些黑帮成员愣神的时候直接抢走了电梯冲了进去....

    “他们在那！混蛋..我们追啊...”那些守卫听到了电梯的声音后急忙回头此时才发现自己被骗了...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “他们在那！混蛋..我们追啊...”那些守卫听到了电梯的声音后急忙回头此时才发现自己被骗了...

    “哈哈那群蠢货...连我们上去了都没有发现...”少女抱着枪哈哈大笑着说....

    ‘你们将会死在这里...你们已经有所觉悟了吗？大兵？’

    “这个话痨伊拉克居然让我想起了曾经面对过的死颅....”少女坐在电梯内听着伊拉克的广播不知为何想起了还在对抗纳粹的BJ...

    “死颅是谁？”艾登无比好奇的说着...莫非少女曾经也有过像是现在这样的遭遇？

    “没什么..只是一名纳粹的军官而已...好了到我们要去的层数了...我们快点离开这里..我要将这个电梯毁掉..”少女摸出了一颗手雷在艾登的面前晃了晃说着...

    “纳粹军官？”艾登无法想象少女曾经与纳粹交手过...那么少女的岁数...

    “我想你误会了什么？我告诉过你我拥有能够穿越世界的能力...那只是我去过的一个被纳粹所统治的世界而已..”少女拉开了拉坏直接将手雷丢了进去..顺手关上了大门....

    “这下那些追兵就只能够靠着楼梯来追上我们了！”少女架起了416谨慎的看着道口开始一点点的向着楼顶摸了过去....

    “有人来了！守住...”一名高度警惕的黑帮成员刚一看到少女正想要呼唤队友结果被少女一颗子弹准确的爆头....

    “小心点这层楼...”少女刚听到身后有打斗的声音一转头正好看到了艾登用甩棍将一名身穿重甲的黑帮成员放倒....

    “这种像是无畏战士的重甲兵你也可以用甩棍放倒？？？你的甩棍哪里买的！我也要来一根...”少女目瞪口呆的看着地上被打晕了的重甲兵说着....

    “没什么...我们继续向上走吧...在爬过两个梯子顺着之前臭虫走过的路线一路过来就能够到服务器机房了....”看过摄像头的艾登知道这一路无人便在前方带路一直到达了机房...

    “好了克拉拉...我进去了....你现在应该可以开始接收到所有的东西了....”有少女帮忙看着门口令艾登无比的放心...一边下载着数据一边通知着克拉拉...

    ‘我看到了...全都上传进来了...等我们全部都弄到手..丁骨就会开始解密....不过说真的要下载的量还真是很大呢...’

    “这些全都是伊拉克的宝贝...他勒索的依据....他已经积攒了很长一段时间了...”少女微微一笑开口说着....

    ‘OK...全部都下载好了..你们快点回来吧...剩下的就交给丁骨好了...他马上就要开始解密了..’

    “收到了...我们撤吧...艾妮多..”艾登收起了电话向着少女招了招手便带头离开了这里...

    “这么简单吗？我总有一种预感...事情绝对不会这么简单...”少女总觉得有些奇怪...为何艾登和少女都在这个机房内待了这么长的时间却没有人来阻止他们呢？？就算是爬楼梯那些一楼的黑帮成员们也该赶到了吧？？

    “哦！天啊...看看你们..现在想去哪？克里斯平？还有那位华人的女儿？？什么华夏黑帮三合会老大的女儿？？再或者是叫你们皮尔斯和艾妮多啊？”就在此时从角落当中伊拉克突然冲了出来用两把枪指着少女和艾登说着....

    “让我想一想！皮尔斯还有艾妮多...拍卖会的事情是你们干的吧？你们想让我衰事不断是吗？因为我现在就变得衰事不断！？站着别动...你们两个...我可不打算让你们离开...我会想死你的..搅乱我的思绪....是吧？干涉我的计划对吧？”伊拉克看样子并不打算放少女和艾登离开...

    “是这样的...然后呢？”少女点了点头站在了艾登面前说着..

    ‘伊拉克...他们都死了...’

    “原来是你....腻就是梅洛特里面的另一个骇客？”艾登看着伊拉克突然想起来了什么开口说着...

    “哦！那可是我的丰功伟绩..是我的杰作...而你想要从我这里将其偷走？”伊拉克并没有解释而是十分荣幸的承认了....

    “你从我这里夺走了某样远远更珍贵的东西！”艾登反手将少女拉到了一旁用枪指着伊拉克说着...

    “我夺走的？去你妈的！我根本就不认识你！”伊拉克根本就不知道...也不认识艾登这号人物...

    然而就在此时一名黑帮成员突然从少女和艾登身后的楼梯窜了出来...少女刚想要用替身来招架却不知道为何替身无法召唤出来..没有办法...面对那如同自杀式袭击的黑帮成员少女只能好将艾登扑倒到一旁....在这混乱的情况下艾登和伊拉克互相开了几枪便不知道了去向..

    望着墙上的大洞...很显然伊拉克刚刚就是从这名黑帮成员炸出的大洞逃了出去...

    ‘你想要染指我的家人？是吗？闯进我的家门？试图偷走我的东西？？哈？’

    ‘你知道我是什么人吗！！你知道吗？？？！！’

    “你是什么人..想在小城堡内称王的人？？”少女无比讽刺的说着却并没有激怒伊拉克...

    ‘你错了....’

    “那你是什么？幸运·奎恩的走狗？？”艾登望着四周用广播和自己通话的伊拉克说着....

    ‘哈哈哈哈..去你的！去你的...我见过你们这种人...老兄..自以为是的混蛋..我在战场救过你们这种人...’

    ‘我敢保证..皮尔斯你一定能够回到你家人的身边...一次送一小片的肉回去怎么样啊？哈哈’

    ‘而且当我送完之后...他们就会成为我名单上的目标..你有老婆和小孩吗？还是有兄弟姐妹？你数次伤害我的家人..那我也不会放过你的家人！贱货...’

    ‘而你...美丽漂亮年轻的艾妮多小姐....你会成为下一场拍卖会上压轴的货物的....哈哈哈...’

    “切...那伊拉克废话真多...到底打不打了..不打我们走了...”少女翻了翻白眼没有想到这名伊拉克居然是一个话痨....

    “他话多并不是没有好处...他的话正好说明了他对我的家庭状况一点都不了解...也就是说那件事并不是他干的....”艾登同样也没有被伊拉克惹怒十分正常的说着...

    “你的意思是....你刚才仅仅是个试探？”艾登虽然没有回答少女但是看着艾登的表情少女已经猜出了答案...

    ‘外面也不会有任何人会跑过来就你们这些混账的命了..哈哈哈....警察更不敢来惹我...淦！！我在外面根本就是警察...你只有孤身等死的份了老兄！！’

    ‘都给我上...宰了那名男的...女的给我活捉了...如果实在不行就打断她的腿...再不行就将其四肢全部打断..我想就算是没了四肢或许会更对那些贵宾的胃口？哈哈哈.....’

    然而令那些黑帮成员没有料到的是...就在大门刚一打开的一瞬间数颗子弹已经招呼了过去将前排的三名敌人全部击毙....

    “我早就等候你们多时了...总算过来送人头了吗？”少女望着后面那些躲在门口面的黑帮成员趁着这个机会换了个子弹....

    ‘别在关公面前耍大刀啊...继续给我上！或许我们能够当朋友？怎么样艾妮多小姐有没有爱上我？坐下来好好谈谈...’

    “我们会拿走你的所有档案...拿走你的一切...让你的心血化为乌有...”少女总算是按耐不住了出言反击着说....

    ‘梅洛特是个华而不实的酒店..一堆有钱的白种混蛋都是花着大把大把的钞票只为获得虚荣的享受....你现在把这东西拿走了...总有一天也会有人把它从你的身上夺走...你拥有这东西的秘密将会传开..无论是谁都会愿意为这个秘密而死..而你艾妮多小姐始终会成为我们男人的玩物...这就是权力的代价...’

    ‘我没有打算跟你们谈判...是你们挑起了这场战争...我伊拉克从来未服过软...既然如此的话那我就奉陪到底！’

    随后大门再次打开...两名身穿重甲的士兵还有伊拉克本人一并冲了出来....

    “D4C！”面对如此紧张的局势少女不想在有所隐藏想要呼唤出自己的替身却发现...跟之前一样替身并没有出现..

    “怎么回事！”少女躲回到了掩体的后面...自己那416的子弹几乎无法伤到那两名重甲兵...

    “你想要用那什么狗屁替身来帮助我？哈哈...抱歉你可能要失算了....我从一名跟我一样身为黑种人的同胞那里得到了一股专门用来对抗你们这些投机取巧的家伙的能力....论实战经验你们根本就不会是我的对手！”少女猛地转过了头去冲着发出声音的地方连开了数枪....结果在此时伊拉克突然从少女的身后窜了出来....

    “什么！”少女一时没有反应过来枪被伊拉克一脚踢飞....望着拿着匕首刺向自己的伊拉克少女一脚踢向了其小腹...

    “你想要干什么！你们女人一贯喜欢用这种招式...你以为我没有防备吗？你以为我白在战场上战斗了吗？”伊拉克就仿佛提前预知了少女的动作一般直接抓住了少女的脚...将其一把拎了起来狠狠的砸在了墙上...

    “艾妮多！”艾登一看不好刚想要去帮助少女刚才那名身穿重甲的黑帮成员拦在了艾登的面前...

    “你的对手是我...皮尔斯！为了公平起见...我是不会用枪的放心好了...”重甲兵不屑的看着艾登随手将枪丢到了一旁拜了个架势说着...

    艾登能够感觉的出来这名重甲兵一定是伊拉克的亲信跟之前的那些重甲兵完全不同....

    “哈！”少女一个空翻站了起来..从上衣兜内抽出了一把匕首死死的盯着同样掏出了匕首准备跟少女肉搏的伊拉克....

    “你到底做了些什么！居然让我失去了替身能力...莫非说你也是替身使者吗？”少女突然想起了克里斯...能够让对手的能力无效化的替身也不是没有....所以说让对方暂时失去替身也是有可能的....不过相必他要付出的代价也应该不小吧..否则的话伊拉克的替身早就攻击少女了....

    “我做了什么难道你们不知道吗啊？既然如此就告诉你好了....我遇到了一名黑人神父..他将什么替身那个狗屁东西告诉给了我...难怪之前你们能够那么轻易的搞定我的手下们原来都是依靠着这种鬼东西...我问他...我并不需要借助什么外力...只想要能够和这什么替身对抗的能力...所以他就将一张光碟交到了我的手上随后插入了我的大脑当中并告诉我..他会告诉我到底该怎么做的！”伊拉克指了指自己的脑门..少女能够在上面看到一张时隐时现的半插入到伊拉克大脑中的光碟....

    “现在你明白了吗？神父给了我一个狗屁替身..能力是让半径多少范围内的所有敌人丧失替身能力...而代价是这个替身根本就没有任何的战斗能力...这很对我的胃口于是我就选择了接受....我会让你输的明明白白的....艾妮多小姐...现在你要投降了吗？”伊拉克玩耍着手中的匕首说着.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    替身：Delusion theorem（妄想定理）

    替身本体：伊拉克

    破坏力：E

    速度：E

    射程：B

    持续力：A

    精密性：E

    成长性：E

    能力：能够让半径十五米内的所有人丧失替身能力...但是其代价是...替身本身也无其他战斗能力....对战斗一点帮助也没有...

    ……

    “现在你明白了吗？神父给了我一个狗屁替身..能力是让半径多少范围内的所有敌人丧失替身能力...而代价是这个替身根本就没有任何的战斗能力...这很对我的胃口于是我就选择了接受....我会让你输的明明白白的....艾妮多小姐...现在你要投降了吗？”伊拉克玩耍着手中的匕首说着.....    “而且现在看样子...皮尔斯也被我的副官缠住了...现在没有人能够救得了你...那么你的选择是什么呢....”伊拉克十分狂妄的把玩着手中的匕首说着....根本没有把少女放在眼里...

    “我的选择...那还不简单吗？说句实在话....自从有了替身之后我也确实是过份依赖于替身了...身体都有些缺乏锻炼了呢....那么就让你来当我的陪练...或者说是让你来当我艾妮多的前菜吧...”少女活动活动了下双臂....死死的盯着伊拉克说着....

    “希望你不会因为你现在这个选择而后悔...”伊拉克收起了笑容...严肃以待着..上过战场的他很清楚...少女的身上散发着危险的气息...

    “当然..毕竟世界上可没有后悔药这种东西呢....”少女话音刚落....在伊拉克的视野当中少女整个人居然消失不见了....当其回过神来之后就发现自己的腹部遭受了一记重击...伊拉克低下了头才看见...少女的拳头已经狠狠的砸在了自己的小腹之上...

    “啊....”伊拉克痛呼一声直接被少女一拳打飞...整个人直接狠狠的砸在了墙上...在无比坚固的水泥墙上直接砸出了个大坑....

    “老大....”身穿重甲的副官听到旁边如同爆炸一般的声音急忙朝着声音的源头看去...却看到了自己的老大...教授自己近战格斗技巧的伊拉克此时居然倒在了地上生死不明....

    而艾登当然没有放过这名身穿重甲副官愣神的这一瞬间...趁其不备直接掏出了甩棍将其跟之前那些重甲兵一样狠狠的砸到在地击晕了过去...

    “艾妮多...你...这家伙还活着....”艾登望着站在一旁的少女看了看倒在地上的伊拉克....没有想到其遭受了那么重的攻击之后居然还没有死亡...刚想要掏出手枪将其击毙却被少女一伸手给拦了下来...

    “不用担心..现在他已经站不起来了...”少女松了一口气看着仍然不断在挣扎的伊拉克说着...

    “哈....我的小队当中我是最后才入伍的士兵....队内不管是队长也好再或者是其他的队员个个都比我强壮...各个都比我身经百战...然而到最后他们都死了...只有我活了下来！你知道我为什么在战场上活了下来吗....”没有想到身受重伤的伊拉克居然凭借着自己的意志硬生生的站了起来...

    “就是因为我有远超他们的意志...我的求生欲望比谁都要强....靠着这股意志靠着这个执着...靠着我想要活下来的执念...不管身受多重的伤...不管我倒下多少次...我都会站起来...这次也是一样！”伊拉克颤颤巍巍的站了起来....现在的伊拉克就连手中的匕首都拿不稳..却毅然决然的站在了艾登和少女的面前想要以一敌二....

    “这不是站起来了吗？”艾登刚想再次掏枪击杀伊拉克却又被少女拦了下来...

    少女摇了摇头让艾登收起了枪...叹了口气开口说着...

    “我们走吧...已经结束了..”说完便从绕开了伊拉克走向了大门准备走楼梯离开这里了....

    当艾登回过神来仔细的看向伊拉克的时候...却发现伊拉克已经失去了意识...不...是已经死亡了..本来身受重伤的他在这么逞强的站了起来...恐怕腹中断了的肋骨早就已经插入到了各个器官当中了吧....

    “伊拉克之前只是保护存放黑函的压箱宝...但之后他的野心却越来越大....他想要得到梅洛特的影片....他从来都没有发现到...凡斯罗伊帮将会重组....新的领导人将会出现..而臭虫？他现在终于有脱身的机会...希望他这次会好好把握...”

    ……

    “凡思罗伊帮已经完蛋了....或许会有新的领导人上台..但是伊拉克死了...在这一战中伊拉克的精锐...凡思罗伊帮的精锐也全数消耗殆尽....凡思罗伊帮已经元气大伤....不足为惧了..”回到了车上的少女擦拭着在这场战斗中变得略有磨损的416摇了摇头说着....

    “电话....戴米安的...”艾登刚想要驱车离开这里却接到了戴米安的电话...

    ‘你制造的混乱也太大了...不过你有任何进展了吗？’

    “我知道我在做什么..不需要你跟我如影所形....”艾登没有想到戴米安的消息居然这么灵通....

    ‘可是我觉得你还挺需要的..我们一直像个团队一样合作无间...你很清楚...我想就算是现在你的新搭档...那位美丽漂亮的艾妮多小姐也无法做到当年我们那个程度吧....毕竟就算她是一名不错的士兵...但始终她可不是什么骇客..而且你还得承认这是个好事....无需怀疑..没有我...你就不会有这些资料...那么现在你应该全部拿到了吧？’

    “对！没错...有....全部都有....现在我要妮可...”艾登并没有想要跟戴米安废话直接跟其要回自己的妹妹....

    ‘我的天啊！！.....果然找你来是对的..看到没？我们做到了...我们做到了！！快点直接拿来给我...别给别人....’

    ……

    “好了..我们动手吧！”回到了碉堡内的艾登望着克拉拉和丁骨说着....

    “喂！艾登..看到了吗！干的好！！”丁骨十分开心的说着....

    “真的有很多资料啊...艾登..”克拉拉显然对破解这些资料的解密十分的感兴趣...

    “是啊....我们只要骇进这堆东西当中并找出一个名字还有一样东西....”艾登望了望少女当然没有忘记答应少女的事情....

    “对...你算是很幸运了...因为这团乱七八糟的资料当中有一狗票的名字....每个名字都跟某个非法交易有关...肮脏的条子...社团..贪婪的有钱有势之人.....甚至是你支持的改革者.....”丁骨望着那些资料的内容唾弃的说着....

    “伊拉克计划要在整个城市当中到处勒索....”

    “等一下....这是什么东西..这是从...服务器上下载下来的东西嘛？”然而就当众人即将将所有的资料全部解密的时候服务器突然出现了异常...电脑的屏幕内在疯狂的弹出黑屏的窗口...一瞬间令艾登少女还有丁骨和克拉拉顿时有些发懵...

    “妈的....有人想要骇进来...我们会失去一切东西...快点阻止他..快！！立刻！！”丁骨无比焦急的喊着....看着一点点花屏的显示屏...没有想到这个时候居然会有骇客骇进了这台电脑...

    “我们该怎么办！”少女拎起了刚放在一旁不久装有416的手提箱问着丁骨说着....

    “当然是反击那个讯号...如果我们能够找到源头...就能砍掉他的授权...快点！！....时间不等人....”丁骨和克拉拉在一旁拼命的抵抗着一边向着少女和艾登说着....

    “我来....”艾登急忙坐到了另一台电脑的面前和丁骨还有克拉拉三人一同进行着反击...

    少女望着急急忙忙的三人...对面的那人究竟是什么人...要知道丁骨可是骇客界的传奇...而克拉拉还有艾登也不是什么省油的灯....对面居然能够同时与这三人对抗并处于上风...那么这是何等的人物....

    “拜托啊...老兄..这是某种恶意软件之类的东西攻击...”丁骨咬着牙说着提醒着艾登和克拉拉...

    “我知道...这其中的干扰实在是...太棘手了....”艾登擦了擦额头的汗水拼命的反击着..要知道这些资料可是自己花费了大量的时间还有计划才得到的....绝对不能够就让其这样白白浪费了.....

    “我阻止不了它....”克拉拉十分绝望的说着...自认为自己是骇客界新星的她还是头一次遇到这么难缠的对手....

    “我不知道他是谁...但是如果要猜猜看的话....应该是第福特吧....”艾登回想起之前和克拉拉的通话...想起了这个名字..

    “我知道他...他虽然是个很没道德..拿钱办事的黑客...但是他真的很有能力还有这方面的天赋...”丁骨居然开始称赞了起来...看来他也是好久没有遇到这样的对手了...

    “我们的保护程序失效了.....”克拉拉手忙脚乱的说着....而艾登也几乎被攻略了....现在唯一还在和第福特对抗的只有丁骨了....

    “完成了....看屏幕！”丁骨松了一口气看着大屏幕上的影响....一名身穿灰色卫衣头戴一个十分奇怪的科技版老鼠面具的人正在电脑前忙碌着...

    “就是他...第福特...该死的混蛋....”克拉拉一眼就认出了屏幕上的人...就是之前跟艾登谈起过的那名叫做第福特的骇客...

    而另一头的第福特好像发现了自己的摄像头被骇入了...急忙关闭了摄像头随后整个大屏幕黑屏.....一排英文字母浮现在屏幕之上...连在一起的意思就是...

    ‘我知道你干了什么好事...克拉拉...’

    “那是谁...克拉拉....他好像认识你..”少女望着屏幕上的字看着一旁目瞪口呆的克拉拉担心的询问着...

    “我不知道...我...我不知道...怎么会....”克拉拉站了起来语无伦次的说着..仿佛在惧怕着什么东西一小步一小步的向后后退着..

    艾登望着电脑屏幕上第福特留给自己这边的视频刚想要点击播放结果却被丁骨拦了下来...但是却没有用那段语音视频居然自动开始播放.....

    ‘不！！不要...要找到他们吗并不算是太难...就我所知有两个人...一个人是骇客...而另一个人是收尾人...我从来没有听说过他们...’

    令丁骨...少女还有艾登所惊讶的是....那段语音留言当中的声音主人并不是什么神秘人而正是一直在帮助艾登和少女的克拉拉...

    “请听我解释..我本来想要告诉你的...”克拉拉摇了摇头急忙跟艾登解释着说...

    ‘干得好...请给我名字....’

    ‘你打算要伤害他们吗？’

    ‘从什么时候开始你不想伤害他们了？我相信金额给的很令人满意才是啊...’

    ‘他的名字叫做....艾登·皮尔斯...’

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘他的名字叫做....艾登·皮尔斯和戴米安·布伦克斯...’

    “艾登...有人来敲门了..”警报声再次响起丁骨急忙重新坐回到了电脑的面前说着....

    “克拉拉....”艾登不敢相信的看着克拉拉说着....没有想到自己苦苦寻找的那名黑客居然一直就在自己的眼前...

    “艾登..他打算要删掉我们的东西了...我们得快点阻止他....”丁骨皱着眉头说着...然而艾登根本就不为之所动....

    “艾登！快点...你难道要让那只老鼠把我们辛辛苦苦得到的资料全部删除掉吗！快一点...”少女再也看不下去了一把将艾登拽了过来摁在了电脑的面前说着....

    “她说的没错...你现在看得到的资料...马上就要不见了...”丁骨看着仍然在愣神的艾登焦急的说着...

    “艾妮多...你帮助我把那些装有宝贵资料的硬盘抽出来..我要准备断电了...准备迎战吧！”丁骨指了指一旁的服务器来到了电闸的旁边说着...

    “是这个吗.”少女在得到了丁骨的确认后没有丝毫的犹豫一把将硬盘整个抽了出来...而后者十分干脆的拉掉了电闸....

    “艾登...”克拉拉望着愣住了的艾登无比愧疚的说着...同时也无比的懊恼应该早一点将真相告诉给艾登的.....

    “是谁！是谁下达的命令？”艾登伸手不让克拉拉靠近自己用着十分冰冷的语气质问着说...

    “如果知道的话我就会告诉你了...我发誓...我真的感到很抱歉....”克拉拉十分惭愧的说着...

    然而艾登并不接受克拉拉的道歉...用力的将克拉拉推向一旁..还是眼疾手快的少女急忙搀扶了克拉拉一把才让其没有摔倒在地...

    望着这样满脸写着后悔的克拉拉少女也不知道自己应该开口说些什么....不知道该如何面对她....

    此时的屏幕上的字母再次发生改变...

    ‘由无敌不败的第福特所提供.....’

    “妈的...该死的东西..你能追踪得到吗？”艾登暗骂了一声询问着丁骨说着....

    “当然...交给我...”丁骨点了点头回到了电脑前自信的说着..

    “狗娘养的...天啊..快啊...拜托了！！该死的...”看来现在的丁骨也无比的烦躁面对着被第福特搅成了一锅粥的电脑暴躁的说着....

    “该死的..”丁骨狠狠的摔下了键盘向着出口走着...

    “你要去哪里？丁骨？”少女看着丁骨跟刚才那自信的样子完全判若两人诧异的说着....

    “那个聪明的混球刚刚用了一个他妈的病毒攻击我们...他复制了我们所有的一切....然后从我们的系统中清除掉...他完全知道要怎么样封死我们....我得重新让备份他开机...否则就找不到第福特了...没有第福特...就找不到资料...”丁骨将自己要去做什么全部都说清楚了...

    “我去！”艾登听完后自告奋勇的说着...结果再一次被丁骨拦了下来....

    “不...不..不...不..我去...我不介意弄脏我的手....老兄....你知道吗？艾登....你只需要再拖延戴米安一点点时间就好...”

    “我会处理戴米安这边....”艾登想了想十分坚决的说着...现在的艾登已经不想要再让戴米安来扰乱自己精心布置的一切了..

    “等我处理好了会打电话给你...祝你好运了朋友...那只老鼠刚刚和我结下了梁子....”丁骨拍了拍艾登的肩膀又冲着少女眨了眨眼便离开了这里....

    “我们走...艾妮多.....”艾登站在了电梯旁开口说着....

    “好的...抱歉..克拉拉..我帮不了你什么...”少女看着无助的克拉拉叹了口气说着...

    “没关系的...这都是我的错...你现在快点去帮助艾登吧..我这边没有事情的....”克拉拉重重的吸了一口气后说着.....

    ‘你在哪？你一分钟前就该照例打电话给我....但是....你没打...一点电话声音都没有...’

    “这次..我们要碰个面...就我们两个...”艾登看了看身旁的少女随后说着....

    ‘真是老派啊....这次你居然不带上你的新搭档...让我看看你有什么东西要给我吗？’

    “我们到时候谈吧...”

    ‘哦...艾登...这样的话....由我来选择地点...’

    ……

    “戴米安看到我现身却没有带着资料...应该立刻就会想到了...不过或许我可以...好好利用这一点...他向布鲁斯保证交出我们找到的东西...里面还包括伊拉克要向他们勒索的秘密....现在戴米安的麻烦可大了...交给我就好了...你留在车上就可以了....”艾登说完收起了手机望着大桥独自一人走了上去...

    “艾登..那个...”少年望着刚要离去的艾登本想要替克拉拉求情的但是一想到艾登的遭遇这句话就一直都说不出口...

    “哈...好困啊...不知道他俩大晚上在这里到底准备谈些什么呢....也不知道艾登能不能够....等等...”少女看向车外大楼两侧的屏幕上呈现出来的影像居然都是艾登皮尔斯的新闻.....

    ‘新闻快报...刚刚收到消息指出艾登·皮尔斯也就是被称为狡猾的狐狸的非法制裁者...已在芝加哥市中心被人发现...警方请大家不用过度恐慌...但千万不要随便接近嫌疑犯....他被认为是由携带武器而且十分的危险....很多观众都提供我们许多手机照片...我们看看能否取得现场的连线画面....警方将封锁市中心区...因为有嫌疑的逃犯已经被发现....请尽量避免前往该区域....’

    “快走艾妮多...此地不宜久留...我想你应该也看到那些新闻了....WKZ电视台的转播车...我们必须让它瘫痪...”蒙着面的艾登用了一个大停电趁着周围的平民都愣神的时候冲进了车内向着少女说着....

    ‘警方相信皮尔斯已经非法制裁了好几个月...他不但充满暴力...’

    “到底发生了什么事情...艾登....为何那些屏幕上都是关于你的新闻报道...”少女一边追着前面的转播车一边说着....

    “当然是戴米安那个混蛋...他感觉自己无法操控我了于是就打算用这种手段来威胁我....还真是下三滥的招式呢....开好车...那辆转播车交给我就好了...”艾登从一侧的车窗探出了头拿出了榴弹发射器在等待着最佳的机会...

    ‘你实在逼人太甚了..艾登....别逼我把你的秘密都都抖出来...’

    ‘砰’的一声一颗榴弹无比准确的命中前方的转播车将其炸上了天....

    重新回到了车内的艾登就接起了戴米安的电话后反击着说....

    “你抖不了我的什么秘密...”

    ‘你又错了....还记得你在CTOS动的手脚吗？我一直都在监视你...然后偷学...想要看看我怎么做吗？’

    “哼...这就是我跟魔鬼做交易的代价吗？”艾登挂掉了电话感受到了CTOS的扫描继续浪费了一块主板发动了大停电...附近全部进入到了短暂性停电的状态...CTOS系统也无法正常工作了...趁着这一瞬间少女驱车直接离开了这里...

    ‘喂！艾登...我们这边的进展还算不错...我重新启动了备份....这样一来碉堡就会更稳了....’

    “我刚和妮可通过电话...”艾登这句话是对丁骨说的同样也是对少女说的...

    ‘你妹妹？她还好吧？我们一定要把她救回来.....’

    “我想我知道该怎么样找她了...在通话时候我听到有公共广播的声音...听起来像是在讲一种名称是地点的...你觉得你有办法把杂音去掉吗？试着过滤他所讲过的话？”艾登回想起之前跟妮可通话的时候听到的东西说着....

    ‘搞音效可不是我的专长啊.....先把你手上的东西传给我....我一定会有办法的.......’

    “好的...我们马上就回到碉堡...”艾登点了点头看来还是很有希望找到妮可的位置的...艾登之所以不断的跟妮可通话为的就是这样得到妮可位置的信息...

    ‘不不不不......我们又有一个新工作了...你绝对不会相信我找到了什么.....第福特的爱巢...让我们把他偷走的东西统统拿回来吧.......’

    “不愧是丁骨居然这么快就找到了第福特的老巢了.....现在我们快点前往那里吧...”少女有些惊讶的说着...应该说不愧是传奇骇客吗.....

    “我们找到了第福特的位置之后...目标只有一个那就是把他偷走的那些东西全部抢回来...如果他把伊拉克的勒索依据全部公开...那些东西就没有利用价值....不管是消失不见还是公布于世..我就没有东西可以给戴米安了....”艾登和少女来到了丁骨告知的地点后刚准备下车丁骨的一个电话又打了过来..

    ‘哦！老兄...我们糗了...’

    “你在哪？”

    ‘我正在弄一些网络的事情.....找到一条线路骇进去看看能否找到些什么东西......’

    “这边艾妮多......”艾登过了一条马路看着楼下的CTOS机盒冲着少女招手随后便开始着手骇入其中...

    果不其然当艾登骇入到其中的摄像头当中看到的场景正是之前第福特骇入碉堡所在的房间....

    而丁骨正趴在桌子下面仿佛在搜寻着什么....

    ‘哦天啊.....看看这个.....兄弟....我从没看过的狗屁原型机.....我想我恋爱了...’

    “丁骨.....你喜欢的话就打包带走好了...”少女满头黑线的说着....

    ‘挡住出口......’

    ‘他在这.....预备！！’

    ‘哈哈..他们听起来好像很生气...’

    “别管那些玩具了...现在我们得帮助你逃出去....”艾登听到了门口传来的那些不怀好意的声音...而现在丁骨居然还在摆弄着手上的那块主板...

    ‘哦....抱歉了..我的公主.....’丁骨恋恋不舍的看着手中的主板亲了一口后便将其摔在了地上....趴在了门边等待着机会...

    大门被一脚踹开.......两名收尾人雇佣兵的士兵们走了进来开始搜查着丁骨...然而令二人没有想到的是...丁骨一直就在他们的旁边.......

    丁骨抓紧了二人的视野盲区......直接溜了出去.......

    .......

    ‘这小子居然找收尾人为他办事...不管我们碰到了什么东西...那些家伙都在狂奔过来...你别说这些混蛋来得还是真快....’

    “不要被发现了..我们会帮你解决的..”艾登望着身旁早就开始调试自己的枪械瞄准镜的少女说着...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘这小子居然找收尾人为他办事...不管我们碰到了什么东西...那些家伙都在狂奔过来...你别说这些混蛋来得还是真快....’

    “不要被发现了..我们会帮你解决的..”艾登望着身旁早就开始调试自己的枪械瞄准镜的少女说着...

    ‘我在他的电脑里面找到了一些东西...还有个稀奇古怪的原型机...奇怪....这小子究竟是去哪里弄来的？天啊...如果能再给我十分钟就好了...’

    “艾妮多...我看到收尾人了等会儿你准备好之后...我直接大停电...我想你应该明白我的意思吧？”艾登偷偷的往上看了一眼看到将大楼团团包围住的收尾人....随后拿出了一块主板在少女面前晃了晃说着...

    “当然明白....全部杀光...”少女将弹夹上膛打开了保险眯着眼睛说着....

    “你找到了什么...丁骨...”

    ‘什么？找到了什么？’

    “在他的电脑里面啊....你刚才不说找到了一些东西吗？”艾登对于丁骨找到了什么无比好奇的说着....

    ‘哦对！有一个弱点..我在里面找到了一个弱点...他随身携带着资料...可能是贴身携带...我猜他觉得这种方式更安全...不过他不应该这么安心....’

    “你在暗示什么？只要我们能够找到他...就可以把资料偷回来？”艾登看到少女点了点头后按下了手机上的按钮...之后整个城市陷入了一片黑暗之中....

    ‘而且他还不知道发生了什么事情...他以为他逃得过雷蒙·肯尼的法眼吗？他连惹到的是谁都不知道....’

    “我这边搞定了.....”当灯光再次归来的时候留下的只有一地收尾人的尸体还有无数的子弹壳..

    “等我安全了会打电话给你的...你们小心点别让自己送命了...”在得到少女的好消息之后丁骨自己从大楼内跑了出来开始返回碉堡....

    ‘对了...还有一件事情忘记说了....我在那个老鼠洞的时候...有注意到那个小混蛋在CTOS里面乱搞...没错...他是弄到了权限...你猜我怎么想？你就是首要目标啊...伙伴...然后...’

    “喂？丁骨？你在说什么我没有听见...该死我们的信号被干扰了....是第福特....小心一点...”艾登看着手机上第福特发过来的文字嘲讽暗骂一声说着...

    “收尾人...他们追上来了....艾登交给我就好了.....D4C！”少女探出了头呼唤出了自己的替身....借助着自己替身的精准度完美的打爆了几辆收尾人的汽车....随后又将剩余收尾人的驾驶员全部击毙....最终少女看着那些收尾人的车辆装在一起就和艾登一起扬长而去....

    “这个第福特真是太嚣张了...我从来没有见过这么嚣张的家伙....等着吧...我想用不了多久丁骨就会追踪到他的...我到时候倒是要看看...这只鼠辈在看到我们站在他面前之后还能不能这么嚣张....”少女皱着眉头十分厌恶的说着...

    ‘皮尔斯...你又听说过一个叫做点线面的地方吗？’

    “每个芝加哥人都听过....”

    ‘嗯...他妈的狗屎...不管那是什么...第福特似乎常在那里出没....’

    “你查到的只有这些吗？”艾登没有想到费了这么大劲仅仅只有这点资料.....

    ‘当然不是这些...我还找到了装了六G蕾丝边的岛国动作大片的随身碟...你要看看吗？’

    “咳咳...我们身边可还有一名女士呢....注意一点...那些东西你自己留着用就可以了...”艾登咳咳了一声小心的看着身旁的少女有没有听到关于那些动作大片的样子...

    ‘哦...抱歉...是我疏忽了...哈哈...男人嘛...’

    “艾登别忘记了我都已经有了孩子...不用这样看着我...我听到了关于那什么动作大片的消息...我对其很感兴趣....有时间发到我的邮箱里面吧...我不介意的....”少女哈哈的笑着饶有兴趣的说着...

    “呃...就是这样了丁骨...你听到了吗？”艾登满头黑线的看着少女说着....

    ‘听到了...没有想到艾妮多小姐还有这喜好...放心好了过两天等这件事情过去了我就将这几张随身碟复制一份交到你的手上...放心....我这边还有点别的事情先挂了..’

    “哦..再见丁骨..”艾登收起了电话望着前方那无比熟悉的建筑又回想起了往事..也不知道是对少女说的还是对自己说的....开始自言自语的讲了起来....

    “妮可和我以前会去安布罗斯歌剧院这里看电影....而现在那变成了一间夜店而已...他一定知道我们出发了警报...没错...他甚至有可能正在等着我们的到来....”艾登走下了车望着已经变成了夜店的歌剧院说着...

    “对了关于这家夜店....你有邀请函吗？”少女看着夜店门口排的长长的队伍还有门口脸色凶狠的保安说着...

    “当然没有...不过我们自然而然有进去的方法....虽然第福特一直在干扰我的手机信号...但是这点小事还是办的到的....”艾登拿出了手机黑入到了保安也就是门卫的手机当中..令其屏蔽了对方的信号....

    手机无法通话...收不到信号....这令门卫无比的头疼...开始低下了头去摆弄着自己的手机....趁着门卫低头玩手机的时候少女和艾登趁虚而入进入到了夜店当中....

    ‘嗨~我是约瑟夫...欢迎来到...点线面...我的地下艺术与音乐的数位画廊....’

    ‘我希望你们观赏....聆听...以及跟这些作品的互动能够很愉快....’

    少女仰着头看着荧屏上播放的影片有一点想不明白....

    “什么叫做与作品互动？”

    “到时候你自然而然就会知道了....”艾登摇了摇头说完便开始向其深入着....

    然而就在这时荧屏上的影像发生了扭曲....最终浮现出来的是一串‘欢迎你的到来’的..英文字母..并且大门不用艾登骇入自己就打开了....很显然第福特就在这里面而且已经知道了少女和艾登的到来...

    “第福特这个混蛋居然都把我们的数据都给篡改了....你看你的艾登....名称改成了‘婊子，第福特专属’继续哭吧...职业改成了‘你疯啦兄弟’....”少女仰着脖子看着艾登手机上的数据说着....

    而自己的名称被其改的实在是太过肮脏...不论是艾登再或者是少女都不愿意将其读出来....

    此时的少女并没有发怒..而是掏出了一个小本本开始在上面记着些什么东西...艾登透过少女的小本本看到了少女在上面所记录的都是第福特的罪状...

    “我这人记性不是太好..很容易丢三落四的.所以我只能够将其记在小本本上这样最后在找第福特算账的时候才能够一条不落下的全部找回来...”少女很显然发觉了艾登的目标微笑着说..随后将小本本收回到了口袋当中...

    “不单单是我们被改了....周围那些普通人的数据也全部被改了...这个第福特实在是太过自恋了...周围那些人的数据不是吹捧自己厉害就是诋毁和侮辱我们...这一条也要记下来...”少女又翻出了小本本记了下来..

    “第福特骇进了透析器系统....他已经知道我们的到来了....他对自己的能力太过自信了...甚至故意给我留下了一条线索....给我一点时间我会找到他的...”艾登不屑的说着黑入到了保安室的控制中心随后开始寻找着第福特的踪影....

    “很好...这家伙非常聪明给我留下了这么多道防火墙...不过留下的墙越多浪费我的时间越多也就代表着等一会儿他的下场就越惨....”艾登继续黑入到控制中心其中开始不断的突破着第福特的防御....

    “找到了这个戴着老鼠面具的家伙.....马可维奇..破解王....”艾登透过了第福特身边的摄像头找到了他的踪影..然而第福特对于自己被找到了毫不在乎甚至冲着摄像头竖起了中指...

    “大停电....这家伙要逃跑...艾登我们追上去...绝对不能够让这个猖狂的家伙跑掉了...”瞬间整个舞池内变得漆黑一边....然而这并没有让那些来此游玩的客人们害怕...反而不断的在欢呼着...

    艾登和少女追着第福特的轨迹一路向着房顶上跑去...一路上为了逃避自己的追捕第福特在疯狂的引爆着路口两侧的变压器...然而这一切都被少女用替身抵挡了下来...

    “又是收尾人....花钱请这种人可不便宜啊....第福特在插手远超出他能力范围的事情....”艾登和少女刚一跑到房顶瞬间被来自各个方向的火力压制着不敢探头..

    “交给我艾登！”少女将416交到了替身的手上.....那些没有替身的普通人仅仅是看到一把会飞在空中的枪不断的在吐出火舌随后自己身边的战友就在一个接一个的倒下...

    “干得漂亮...第福特下楼了他想要坐车逃跑！”艾登和少女顺着房檐爬了下来正好看到了驱车准备逃离这里的第福特...

    “我们的车正好就在旁边...只要保持在距离之内....丁骨就能够骇进去的...”艾登和少女急忙打开了车门死死的追在了第福特的身后....这次说什么也不能够让他跑了....

    ‘第福特用的扰频器功能强大...如果你那玩意不能用了也不必太意外...’不要想歪了丁骨在这里说的是艾登的手机...

    ‘另外不要企图把他杀掉..我们无法承担失去资料的风险....’

    “我们好像跟丢他了...”就在眨眼的一瞬间第福特的跑车从艾登的视野之中消失了...

    ‘那就把他引诱出来....我会追踪他的讯号的...’

    “在那边...不用等了...等我们靠的够近...你就尽量抓下来所有的资料...”少女在左侧的道路上有看到了第福特那辆十分科幻风的跑车随即调转了车头追了上去....

    ‘很好...就像是这样保持好距离..我就能成功的钻进他的档案中而且不被发现....开始了...妈的...你又看过这资料里面的东西吗？’

    “我只知道一点...你看到了什么？”艾登看着手机上的进度条在不断的上涨着...十分好奇丁骨究竟看到了什么.....

    ‘跟所有人有关..市府官员..公会代表...我有看到有假合约的...贿赂款项...天啊....性爱记录...一大堆网络黑函...等等..这里有CTOS....伊拉克这小子还真是相当卖力...他在这里弄了些铁证如山的东西...看来CTOS高层利用网络左右还清.....让他们的拉什摩尔坐上市长的宝座....’

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘ 跟所有人有关..市府官员..公会代表...我有看到有假合约的...贿赂款项...天啊....性爱记录...一大堆网络黑函...等等..这里有CTOS......伊拉克这小子还真是相当卖力...他在这里弄了些铁证如山的东西...看来CTOS高层利用网络左右还清.......让他们的拉什摩尔坐上市长的宝座....’

    “哼...一个堕落的芝加哥市长..真令人意外...”少女不屑的说着..没有想到这个城市的内部居然如此的黑暗...CTOS的到来不但没有让这个城市变得光明...反而城市的阴暗面在不断的扩大着...

    ‘我甚至不知道他们怎么办到的..没有选民被骗...他们在这里放了些奇怪的程式吗？完全不知道我在看什么...’

    本来公平公正的投票选举制结果因为CTOS的介入...反而让买官更加的轻松...谁想要当上市长之类的高官仅仅需要贿赂一下布鲁斯就好....民主变得虚无缥缈不切实际....

    ‘这里有太多秘密了...都是拿来勒索的鬼东西..根本就取之不尽....但我们到底要找什么鬼玩意？’

    “一支影片...跟一个女的有关...她现在死了...但某些和这支影片相关的东西..实在是太过危险...足以伤害到我和我的家人...还有关于一样东西的记录...一样貌似是类似于木乃伊一样的叫做‘遗体’的记录....这是艾妮多想要的...”艾登感受到身旁少女的目光当然没有忘记少女想要寻找的东西....

    “资料下载完毕了...艾登...现在可以解决他了吧....”少女望着已经到达了百分之百的进度条无比兴奋的说着...

    “可以了...至于该怎么惩罚这支老鼠我想你应该记得清清楚楚了吧...”

    艾登继续保持着车速紧跟在第福特的跑车身后...少女探出了头去并没有像是解决其他收尾人雇佣兵的车辆那样直接将驾驶员击毙...而是瞄准了他的跑车后置的发动机....无比精准的射击..一颗子弹完美的击穿了发动机的气缸..失去了动力的跑车在众目睽睽之下停了下来...

    而一向十分猖狂嚣张的第福特此时就像是一只真正的过街老鼠一般将车丢到了一旁疯狂的逃窜着..就当他刚跑两步就撞到了什么东西一屁股坐到了地上....

    “现在知道跑了？刚才那么嚣张的破解王第福特哪里去了呢？”少女看着坐在了地上仰视着自己的第福特不慌不忙的拿出了自己那记录着他所有给少女和艾登惹得麻烦的记录的那一页撕了下来...

    “我这人的记性不太好....不过现在看你欠了我那么多帐...是时候归还了呢....”少女冷酷的盯着瑟瑟发抖的第福特...身后的D4C渐渐的浮现出来...当然第福特是看不到替身的...仅仅只能够感受到背后一凉还有少女身上不断涌现出的杀气...

    “你...你们...到底想要怎么样...”第福特害怕的不断向后爬行着...不可一世的骇客现在居然露出了这种样子..真的是....

    “怎么样？当然是.....喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦！！”少女咆哮着身后的D4C不断的用双拳猛击着第福特的身躯...如同暴雨一般的拳头疯狂的砸向了第福特全身的各个部位....

    “喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔!!!!!”

    “喔啦！！！”伴随着少女最后一拳挥出...地上已经被砸出了一个大坑...周围的地面上也出现了类似蛛网一般的裂痕...而此时的第福特头上戴着的老鼠面具早就已经破碎...虽然面具已经被打碎但是已经不成人形的第福特早就看不到他的脸究竟是怎么样的了.....

    “呼....谢谢惠顾..”少女深吸了一口气随手将那张记录了一切的纸丢到了第福特的尸体上面便扭头向着艾登的方向走去...

    “女人么...还真是可怕呢.....丁骨你还在吗？第福特已经死了...”艾登望着眼前这一幕擦了擦冷汗询问着另一头的丁骨...

    ‘当然还在..第福特死了？不过听你的语气有些奇怪..发生了什么事情吗？艾登？’

    “没什么...拜托跟我们说都已经弄到手了....”艾登看着周围越来越多的围观群众急忙蒙上了面和少女一同驱车离开了这里...

    ‘看这情况应该可以这么说...至少你那个发疯的伙伴想要的都有...而关于那个所谓的什么遗体的消息我想应该也在这其中吧....’

    “那个微笑的女人呢？有任何适合的视讯画面吗？”艾登冲着少女点了点头意思是丁骨已经找到了关于遗体的情报....

    ‘没有...老兄...至少就我看过之后是没有...你确定这是在伊拉克的服务器上？’

    “不是...但他想从别人那里偷过来....问题是谁呢？”艾登无比奇怪的说着....

    就在丁骨刚刚挂掉电话不久...约尔迪的电话居然打了过来...然而这通电话却让少女感受到了一股危险的气息....

    ‘我猜你会想知道这件事...我从来没看过哪份合同上的赏金金额比你还多的.....他们非常想要逮到你老哥....’

    “这已经不是什么新鲜事了...约尔迪...”本以为约尔迪打个电话过来能说个什么重要的事情....没有想到只是这种鸡毛蒜皮的小事....令艾登无比的意外....关于赏金金额这些早在艾登的预料之中了...

    ‘不..不...不...你必须要相信我...这次真的不太一样...你现在惹到了每一个人...你必须要在还来得及之前尽快离开芝加哥...因为收尾人雇佣兵会对你们穷追不舍...他们为了钱迟早会把你给逮住的....’

    “多谢你的警告....不过没有关系的...只要我还在艾登的身边他就一定不会有事....”少女抢过了电话不屑的说着...

    ‘好好好...你们就尽管无所谓吧....至少我是警告过你们了.仁至义尽了..你们看着办吧....’

    “挂了....还给你吧..没有想到这个只认钱不认人的家伙居然还有讲情面的一面...看来刚才那个是我的错觉吧...”少女翻了翻白眼将手机归还给艾登说着....

    “或许他是个讲情面的家伙....不过我跟这家伙打交道很久了...如果到时候真的有人给他足够的钱雇佣他来杀我的话...他一定会动手的...不怕一万就怕万一...我们还是提防一下他把...”艾登摇了摇头开口说着....

    “没错...正所谓害人之心不可有...防人之心不可无嘛....”少女点了点头后默默的记下了约尔迪....

    ……

    ‘喂！老兄？？我有个好消息....我想将来一定可以靠搞音效赚钱....’

    “我传给你的录音档都弄清楚了？”此时的少女和艾登正在一处阴暗的酒吧内休息..没有想到这么快丁骨就将这一切已经搞定了...

    ‘当然...你以为我是谁啊...你听听看...’

    布伦特·厄尔斯特...请至办公室报到....布伦特·厄尔斯特.....

    ‘妮可打电话的地方跟公共广播里面讲的是同一个地方.....’

    “布伦特·厄尔斯特...很好...我们会好好的去搜索他工作的地方....”艾登无比高兴的说着..总算是找到了自己妹妹所在的地方....很快自己就不用再受戴米安的控制了....

    “找到了妮可的位置了....通过给妮可打电话的另一头的杂音找到了她所在的地方....”少女不解的看着第一次露出微笑的艾登....后者看到后亲自给少女解释着说....

    “终于找到了是吗？没有想到戴米安那个家伙还真是谨慎呢...总算是...你还在等什么呢艾登...快一点将妮可姐姐救回来啊....”少女点了点头欣慰的说着...

    “当然我们马上就去前往那里...布伦特·厄尔斯特...是一名污水处理厂的员工...我想妮可一定就被关在污水处理厂那里.....”艾登看着地图上的坐标说着....

    “走吧...一起去带她回来吧...艾登...”少女将杯中的红酒一饮而尽站了起来说着....

    “当然别忘记了处理戴米安那个混蛋了...”

    ……

    “终于....找到了她了...戴米安显然还没发现...前进时必须要小心点..他会派人来盯着她的..”艾登来到了污水处理厂周围停下了车提醒着少女说着....

    “呼....这里荒郊野岭的....已经到达了芝加哥的郊区了吧...这里确实是个藏人的好地方...我感觉我们很快就要看到妮可姐姐了呢...”少女望着周围长满了杂草和树木的污水处理厂感叹着说....

    “我们只能够希望等找到了妮可后...他已经准备好逃跑了...”艾登开始不断的切换着污水处理厂内部的摄像头开始寻找着妮可的位置...

    “放心...就算妮可姐姐她没有准备好....这里还是有我在呢...只要妮可姐姐她在这里..我就向你保证..我！艾妮多一定会将她救出来的...”少女拍了拍胸脯保证着说...

    “有你这句话就够了...看来我没有白白的帮助你...你这个搭档我是找对了人....其实说起来有些奇怪...你给我的感觉在某些程度上真的不像是一名你这个年龄女孩儿应该有的年龄...反倒更像是拥有满腔热血的男孩子一样...”艾登半开玩笑半认真的说着....

    “有吗？或许我就是一名男孩子也说不定呢..哈哈...”少女听到了艾登对自己的所说的话后哈哈笑着说....

    “找到了....在污水处理厂中的一个小房间里面...我的妹妹就被关押在那里....整个污水处理厂内一共有九名敌人...这一次我并想要放过他们...”艾登掏出了M1911检查着弹夹内的子弹随后将子弹上膛说着...

    “你的意思就是将他们全部杀死喽？这点我很喜欢...”少女打开了武器箱从其中掏出了416说着...

    ‘对了...艾登你和艾妮多在那边一定要小心....听说他们还聘请了收尾人负责私人保全的工作....有状况连问都不问直接开枪的那种.....’就在此时估摸着已经到达了污水处理厂周围的丁骨好意的提醒着艾登说着....

    “收尾人吗？我们已经不知道打败了多少收尾人了...不过关于这点你倒不必担心...我们是在雷达底下骇进去的..他们不会发现我在那里的...”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    已经到达了困住妮可隔壁房间的艾登....黑入到了周围的监控摄像头当中....望着在牢房内监视着自己妹妹的那名收尾人直接引爆了其身后的变压器....

    变压器发生了剧烈的爆炸直接将那名收尾人掀翻在地陷入了昏迷....

    “接下来呢？我们要杀进去？”少女透过了艾登手机上的屏幕看着迸射出了火星的变压器还有生死不明的收尾人说着..

    “不急...我先利用收尾人放到一旁的手机通知妮可一声....我们过来接她了....”艾登拨动了收尾人放到桌子上的电话的号码引诱着自己的妹妹靠过去....

    妮可十分聪明看到了这十分反常的一幕小心谨慎的摸到了手机旁...拿起了电话....

    “妮可是我...”

    ‘艾登？你在哪? 这里到处都有人....我刚刚在这的守卫...他刚刚.....我不知道发生了什么事情...’摄像头下的妮可害怕的看着四周心惊胆战的说着..

    “好了..我们知道了....现在我们就要把你救出去...我们用手机保持通话....然后我会指引你走出去...”艾登看着仅剩下了八名收尾人说着...

    ‘不！他们会找到我的...外面还有很多的守卫....’妮可摇了摇头担心的说着....

    “妮可...相信我..相信艾妮多..我们会救你出去的...一定会的...那里有把枪...我要你捡起它..以备不时之需...”艾登看着收尾人掉落在地上的手枪说着....

    ‘天啊..这太疯狂了...艾登...我不会用枪啊....’妮可拿起了那把自己无比陌生的枪尴尬的说着....

    就在艾登刚想要教妮可怎么用枪的时候关押着妮可的房门突然打开一名收尾人径直的走了进来....看着眼前的一幕那名收尾人现实愣了一秒...

    ‘啊啊啊啊~’妮可看到突然闯进了房间内的收尾人吓得尖叫了一声....下意识的扣动了扳机....十分准确的击中了那名收尾人的心脏...

    ‘啊....’收尾人捂着胸口后退了两步倒在了地上.....

    ‘他...这...我刚刚开枪把他打死了...’妮可无比慌张看着自己手中的枪还有倒在地上死亡了的收尾人说着...

    “我们该走了...听我的话....你解决了一名收尾人...我之前也杀死了一个....现在就剩下七名收尾人了....相信我们...”没少一名收尾人艾登的心中就能够更放松一点...不过如果收尾人一下死的过多的话...很可能会引起其他剩余收尾人的警觉....以少女的估算再杀死两名左右的收尾人已经是极限了...

    ‘我...我想我杀了他....’

    “妮可..听我说....我们现在必须走了....我会指引你走每一步的...”艾登看着犹豫不决的妮可打气着说着....

    “艾妮多把那个笔记本电脑拿出来...”艾登捂住了电话向着少女说着....

    “我早就准备好了...随时听候差遣....”少女早早的就在一旁准备好了笔记本电脑准备像是跟之前指引臭虫一样指引着妮可.....

    ‘他还在呼吸...被我射倒的那人...我想他还在呼吸..也许我们应该叫救护车的....’

    “我改变主意了....艾妮多...收起你的电脑吧...我们将其全部解决掉....”艾登蒙上了面在犹豫了好久后最终还是不选择让自己的妹妹冒这个风险....他宁可选择自己冒这份风险也不愿意在看到自己的妹妹担惊受怕了...

    “你的意思是...在几分钟之内将这工厂内剩余的七名收尾人全部解决掉是吗？有意思！”少女饶有兴趣的说着收起了笔记本电脑....拿出了装了消音器的416..

    “我们兵分两路...楼上交给你...楼下交给我...”艾登说完计划后便从工厂的侧边翻了下去直接前往了一楼...也就是妮可所在的楼层...

    “艾登这个家伙...果然十分的爱自己的妹妹呢...”少女爬到了工厂的南墙从天窗翻进了工厂...正好用了一招空中暗杀将一名狙击手击毙..

    “好了...剩下的就是我的时间了...”夺取了最高点的少女架起了枪...开始一个又一个的杀死落单的收尾人....

    而艾登那边同样也不甘示弱....无比精湛的甩棍技巧放倒了一个又一个的敌人....

    ‘我从来没开过枪..自从和老爸一起打猎之后...而且那还只是射几只笨兔子....如果我杀死了她...呢？我想我杀了那个人...我不事有意的..它只是....走火了...你有看到他的脸吗？他无法相信我开枪射了他....他昨晚才帮我拿了副筷子....’

    ‘我们应该回去...我们还可以救他.....’

    “妮可..听我们说..现在...我们马上就要把你救出去了...不管他对你再好...他也是一名罪大恶极的人..戴米安的走狗...这种人死有余辜...不能对他有任何慈悲的想法...他杀的人可一点也不少....在CTOS上他可是逃跑的重犯..”艾登听着妮可那自我谴责的话语十分的难受...尽可能的安抚着妮可说着....

    ‘好...我知道....我没问题的....’

    “艾登...我这边搞定了...二楼的最后一名敌人已经死了...”少女一脚踩在了最后的一名收尾人的胸口...将枪口对准了那名收尾人的额头...无情的扣动了扳机....

    “好了...妮可..你看到你旁边的那辆车子没？立刻往车子那边跑过去....进车然后开走...千万别回头....”艾登远远的注视着妮可又看了看脚边倒下的收尾人说着....

    “OK...你没事了...但是我得把你跟小杰弄出城去....这座城实在是太危险了远比你们所看到的还要黑暗....你们继续留在这里可能会有生命危险...”艾登和少女在路口拦下了妮可的车坐上了车...艾登看着自己身边的妹妹欣慰的说着....

    ‘该死的..你以为妮可安全了？你以为这一切都结束了吗？’感觉到有些不妙的戴米安气急败坏的说着....

    “当然..对妮可来说已经结束了..但是对你来说可还没有...对我们也是一样的...”艾登不屑的说着...这令艾登很解恨...

    ‘我不想要破坏你的计划...不过你就要有伴了呢....芝加哥警方刚刚收到不少关于...私法制裁者的消息..不单单是你就连你身边的那位美丽漂亮的小姐也要受你的牵连...你们两个谁也跑不了..’

    “戴米安...这对你来说全是一场游戏对吗？”少女听到了电话内戴米安的话语后讽刺的说着....

    ‘哦当然...这只是场游戏....而我开始感到厌倦了...你让我很失望...艾登....我们曾经是搭档..我不怪你跟别人组成了派对...但是你要怪我什么？野心太大吗？？’

    “我什么都不怪你....只怪你太过贪婪了....”

    ‘我该走了...哈哈哈哈...你的伪善还真是让人无法忍受....开车小心点..搭档！！现在条子们可是迫不及待的想要逮到你....’戴米安强颜欢笑着说挂掉了电话....

    “走吧...妮可对于你们来说一切都已经结束了...现在我们回家吧...把你们的行李一起带着....尽量少装一点....只带你们需要的就好了....”艾登将车停在了妮可家外说着...

    “好的..我们会准备好然后等你来接我们的...”妮可快步跑回了家中开始收拾着行李...

    “我知道你想要说什么...你想要我帮你照看你的妹妹...怕你去接小杰的时候..戴米安那伙人趁虚而入用同样的方法再次绑走妮可是吧....别担心..让....”艾登刚想要开口跟少女说些什么就让少女拦了下来..

    “让我来就好了...”一名不论是衣着还是外表都跟少女一模一样的人站在了艾登的面前....这不禁令艾登十分的惊讶...

    “不必担心....这只是平行世界的我而已....让她来保护妮可吧...我们去接小杰吧...我总有一种不祥的预感..必须要亲自跟你过去看看才行....”少女望着走进屋内的平行世界的少女担忧的说着...

    ……

    ‘布鲁斯研究中心今天宣传一个全新改良的加密系统.....公开总监夏露蒂·加德纳....公开发表的谈话指出...今天早上一次失败的资料外泄企图证明现在他们的公司比过去的都要安全得多....’

    “这名叫做夏露蒂的总监就是之前和戴米安合作的那名黑人女性吧....看来他果然从戴米安那里得到不少对自己有益的东西呢....”少女撑着自己的脸听着车载电台内的欣慰翻了翻白眼说着..

    “或许吧...不过妮可刚刚杀了人....这不是属于她的世界...而我却把她拖下水..这整个该死的城市..在勒索与贪污中持续崩坏...而我不断将人们牵扯到自己的执念之中.....”

    “来吧...”艾登向着小杰和妮可伸出了手接过了二人手中的行李....少女那边同样也不甘示弱接下了剩余的行李...

    “约尔达说她会叫警察来抓你的.....”妮可看着小杰十分担心的说着....

    “上车吧....我们走...“艾登并没有理会妮可和少女一同将行李放到了后备箱内便将小杰抱上了车....

    “告诉我你是被陷害的....艾妮多！告诉我你们是被陷害的啊....快点说啊.....我不相信这一切都是你们干的....你们杀了那么多的人...”妮可浑身颤抖的说着不愿意接受这个现实....

    “我找到他了....那个伤害她的人....我们已经知道他是谁了...”艾登并没有回答妮可的话...

    “什么...”妮可不敢相信的说着....

    “妮可姐姐...我们没时间了...现在我们必须走了....”少女拉着妮可坐进了车内说着....

    ‘所有单位....请立即提供空中支援...嫌疑犯正在逃跑....’

    “约尔达那个家伙果然报警了呢...两面三刀的家伙...”窃听到了警察频道内的消息后..少女愤愤不平的说着....

    “小杰...把你的头低下了亲爱的...”妮可十分担心的抱着小杰趴在了后座上说着....

    “艾登...那边有警察啊...我们干嘛要躲开警察？他们可以帮助我们....”妮可不明白艾登为何要绕开那些警察的车辆呢...

    “不...他们不会帮忙的....”少女摇了摇头十分坚决的说着...

    ‘已经派出火力强大的巡逻车追捕嫌疑犯了..’

    “艾登....是时候用那个了....”少女拿下了耳机点了点头说着..

    “明白....”艾登一边驾驶着汽车一边掏出了主板连接到了手机上...瞬间整座城市陷入到了停电的状态之中....所有连接了CTOS系统的电子设备全部呈现了待机的状态....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “为什么？为什么警察不帮助我们？”妮可想不明白正常的市民遇到了困难不都是向警察求助的吗？

    “很简单的问题....因为他们都是冲着我和艾登来的..”因为城市的大规模停电警察的搜寻系统也陷入了瘫痪状态...这让少女一行人有了十分充分的跑路时间...

    “但是我们可以解释啊....我们可以告诉他们有关戴米安的事情...”妮可十分天真的说着..她根本就不知道警察在这座城市内才是最为黑暗的组织...

    “不行....如果我们被抓了...你什么都不能透露....现在我要带着你离开这座城市....你将会销声匿迹..而我和艾妮多则会处理掉戴米安的...”艾登叹了口气没有想到自己的妹妹居然还保留着这样的想法....|

    “不不不...你...还有艾妮多....你们根本就没有搞懂...我们没有必要躲啊...为什么要躲？是你....对吗？你就是非法制裁者.....”妮可不敢相信的说着....

    “我很奇怪戴米安怎么没告诉你这件事情.....关于这件事情就说来话长了...以后有时间再说吧...”少女难以置信戴米安跟妮可说了那么多关于艾登的秘密不知为何却唯独没有说这件事情.....

    “所以我从新闻里面看到的一切...那些...那些....命案...还有五月棒球场.....那...那些都是你干的？？天啊...还有我被抓之后的事情...你干了什么才让我脱身的...”妮可听到了少女的话后愣在了原地过了两三秒才回过了神来.....

    “我只是做我必须做的事情...”艾登沉默了一秒后反驳着说....

    “等一下...艾登...你不用太过激动...让我来...听着妮可姐姐..就算艾登是非法制裁者..就算他杀了那些人又怎么样....他杀的那些人都是些什么人？为了钱滥杀无辜的家伙....被警方通缉的罪犯...还有越狱的犯人.....那些人仍然逍遥法外...难道艾登杀死他们有错吗？而且那些人并没有全部被艾登杀死....大部分都经过了艾登的手交到了警方的手上...你跟我们说过你看了新闻..那如果艾登真的是坏人的话....为何那么多的人民会站在艾登这边....为什么正常家的小孩都将非法制裁者也就是艾登当做心目中的英雄呢？”少女翻了翻白眼...没有想到都到了这个局势上妮可连这些都看不懂吗？

    “无论善恶....杀人就是杀人....不论是你杀的是好人还是坏人....都是杀人犯.....”妮可听到了少女的话后情绪缓和了一点看向窗外淡淡的说着....

    “够了...艾妮多..不要再说了...”艾登拍了拍少女的肩膀摇了摇头说着....

    “这附近曾经有家冰淇淋店...叫做‘唯一美味’....我所有的回忆都在芝加哥...这里是我们的家...而现在...我们还要从头开始吗？我想一切都会不一样的....我真的这么盼望着....”妮可看着窗外无比熟悉的景色叹了口气回忆着说....

    “一切都会不一样的...我答应你....”艾登握住了身旁妹妹的手安慰着说....

    “够了..不要再乱打包票了....艾登....我们现在去哪里.....”妮可挣脱开来闭上了双眼说着....

    “我要你跟小杰离开这里....越远越好....”艾登将车停到了路旁点了根烟说着....

    “那么你呢？我们可以从撤出这个州然后一起生活...莫非你是因为跟艾妮多的承诺才不能离开这座城市的？”妮可十分搞不懂艾登究竟在想些什么...

    “不...跟她没有任何关系....别告诉我你去哪里....也别告诉任何人....哪怕是艾妮多也不行....”艾登虽然表面上没有什么变化...但是少女知道...此时的艾登心中十分的难受...

    “艾登...剩下的就是你们家里人告别的时候了...我就不在这里当灯泡了....我去便利店买个东西...”少女摇了摇头....既然艾登选择了这条道路....那么少女也选择了陪他到最后....

    “谢谢...”艾登注视着少女淡淡的说了一句谢谢...

    ……

    “呼...对你们来说...一切都已经结束了....”艾登透过后视镜看着越走越远的少女说着....

    “但对你还没有结束...”妮可同样也将视线放在了少女的身上...

    “事情不必这样的....但是...我们还有什么选择吗？”妮可好不容易才和艾登重逢却又将分离...心中十分难受...

    “我们没事吧？”艾登仍然保持着那一贯的表情说着.....

    “呵....记得我们小时候我都会到处跟着你吗？然后你会想方设法的来摆脱我...欺骗我...我一直在努力的寻找....虽然我不喜欢你爱的车子和曲棍球..而且你的朋友都十分的粗鲁...”妮可回想起小时候的往事难过的说着....

    “呵....没错.....”艾登听着自己妹妹的话同样也想起了小时候的场景.....

    “我跟着你...因为我把你当偶像...就像是杰克森那样...而我一直希望你会要我待在你的身边....但最后我只希望的是你会回想起过去的美好....”妮可略带哭腔的说着...让艾登十分的痛心....

    “我只能说..我很抱歉...”这恐怕是现在艾登唯一能够说的话了...

    最后即将永久分开的艾登和妮可深情的拥抱了一下...二人感受着彼此之间的温度...想要把这一份记忆深深的刻在自己的脑海里....

    “我不会在跟着你了....”

    “我知道...”

    “....好了亲爱的...我们现在要离开了...跟艾登舅舅说再见吧..”妮可十分仓促的摸了摸眼泪温柔的对着杰克森说着..

    杰克森看着趴在了窗边的艾登...踌躇了一下开口说着...

    “你要跟我们一起走吗？”

    “不....你舅舅要待在这里...”妮可十分难过的说完了这最后一句话后打着了汽车...

    “再见...小杰...”艾登注视着一点点远离自己的妹妹还有小杰最后的挥了挥手...

    “我知道你在旁边....艾妮多小姐...出来吧...已经结束了..“艾登叹了口气背过身去说着...

    “这都被你发现了...不错的直觉嘛...那么我们接下来要做些什么呢....”少女递给了艾登一瓶可乐希望艾登能够乐观一点....

    “现在小杰和妮可已经离开了这座城市....我们可以放开手脚大胆的干了....先去梅洛特酒店吧...一切都是因那而起...就在那里结束好了....”艾登打开了手机导航重新定位在了梅洛特酒店的位置上....

    ‘发现跟你们要找有关的东西了....你们准备好要听了吗？’

    “可能还没..不过还是放出来吧....“艾登深吸了一口气自己想要的真相很快了....

    ‘我要你替我办件事情...伊拉克先生....’

    ‘好的..给我要处理的姓名和地址...奎恩先生？’

    ‘布伦克斯和皮尔斯...给他们一个强烈的警告....必要时攻击他们的家庭....’

    ‘遵命...先生...不过我斗胆问一句...他们都做了什么？’

    ‘这你就别管了....伊拉克先生...照办就是了...然后我就会让你负责下一年的拍卖会....’

    ‘他真是个冷血的杂种..’

    “他妈的奎恩....这本来应该是件很快就办好的差事...酬劳又好..又没有麻烦.....他妈的黑帮老大...”艾登发现了真相后对这名黑帮头目恨之入骨...同时也恨自己为何没有在上次与他见面的时候夺走他的狗命....

    ‘我没有立场告诉你要做什么...但如果你想要知道的话...奎恩在他的梅洛特饭店....进行某种慈善活动....’

    “呼..谢谢你丁骨...那么关于艾妮多要找的遗体的消息呢？”艾登知道了真相后仍然没有忘记少女....

    ‘关于那个遗体的事情本来是当初应该在拍卖会上做压轴物品的..可是不知道为何那东西引起了奎恩身旁的那名黑人神父的兴趣....奎恩花费了大量的精力总算是将其弄到了手...虽然奎恩是黑帮头目但是听说那遗体的拥有者也不是个省油的灯....现在遗体恐怕用不了多久就要落到了奎恩和其身旁的神父手中了吧....’

    “谢谢你的情报....丁骨....”少女听完后若有所思的想着感谢着说....

    “梅洛特饭店...这一切的起点....我的世界因为这里而崩毁...只因为幸运·奎恩....他下令攻击我....攻击我的家人..而他将会告诉我为什么..然后他的死期就要到了....”艾登握紧了手机咬牙切齿的说着...总算是找到了幕后黑手.....

    就在艾登和少女准备潜入到梅洛特酒店暗杀掉奎恩之时..克拉拉一通电话打了过来....

    ‘是我...艾登...’

    “你在哪？我们该碰个面....”

    ‘我总是靠着帮人打探消息来赚钱....越是不容易弄到的消息.....赚的钱也越多.....’

    “我不知道他们会做些什么...”过去了这么长时间了艾登已经对克拉拉消气了....

    ‘我会把事情弄好的..’

    少女听出了克拉拉语气中的含义..他想要偿还欠艾登的那些...不惜一切代价...

    “我没有什么要你做的.....”艾登十分冷酷的拒绝了克拉拉...他并不想要冒这个险....

    ‘我抱歉...我真的很抱歉..’

    “克拉拉..怎么了？你打算要干什么？”艾登听着克拉拉的语气有些不对...莫非她背着少女和自己正在做些什么事情？就像是赎罪那样....

    “她挂掉了电话...艾登...难道你到现在都不能原谅克拉拉吗？虽然那些事情是她做的...但是她并没有什么恶意啊...”少女听着电话挂断后为克拉拉打抱不平的说着...

    “我知道...我早就知道了她并没有恶意..不然的话我们也不会跟她合作这么长时间..我现在只能够希望她不会做什么傻事吧....把自己的命都丢了...”艾登带头绕到了梅洛特酒店门口警惕的看着门口的守卫和宾客们....

    “我找到奎恩了....还有那个靠着肮脏的交易上位狗屁不是的市长....”艾登一边说着一边将手机与少女的笔记本电脑连接到一切...这样看录像方便了不少....

    ‘抱歉..但别怪我没有警告过你们...政治家的演讲都是长篇大论的.....’市长洋洋得意的说着来到了演讲台上调试着麦克..

    ‘在成为市长之前...甚至是我踏入政权之前...奎恩就跟我已经交清匪浅了....认识了那么久.....我对奎恩的了解是...好笑的是....你们知道吗？我认识他这么久以后...一直到最近我才开始叫他幸运·奎恩....’

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我找到奎恩了....还有那个靠着肮脏的交易上位狗屁不是的市长....”艾登一边说着一边将手机与少女的笔记本电脑连接到一切...这样看录像方便了不少....

    ‘抱歉..但别怪我没有警告过你们...政治家的演讲都是长篇大论的.....’市长洋洋得意的说着来到了演讲台上调试着麦克..

    ‘在成为市长之前...甚至是我踏入政权之前...奎恩就跟我已经交清匪浅了....认识了那么久.....我对奎恩的了解是...好笑的是....你们知道吗？我认识他这么久以后...一直到最近我才开始叫他幸运·奎恩....’

    ‘稍等一下....我刚刚讲到哪了？没有多少人像我一样清楚....奎恩有多么的博爱....’

    “这个像是喝了酒一样的演讲....奎恩十分的博爱？”少女听着那黑人市长的演讲讽刺的说着.....

    ‘对我们的城市多么慷慨...而现在随着他的善举遍及全世界....他的慷慨将无边无界...我们为幸运·奎恩干一杯....’

    市长的演讲讲到一半....旁边一名叫做莫利·康纳的人走到了市长的身边在其耳边讲了两句...市长便中断了演讲走下了台....反观幸运·奎恩像是早早就听不下去了一般不见踪影....

    ‘这位是拉什莫市长..非常感谢你...市长...祝各位有个愉快的夜晚....也谢谢大家促成这等丰功伟绩..’

    “你别小看这位叫做莫利·康纳的人...他的儿子跟克拉拉一样是DedSec的成员.....”艾登透过了探测到的莫利·康纳的信息点了点头说着....

    市长一下台群众瞬间站了起来鼓着掌....看样子这名市长在人们面前也不怎么样吗....

    “DedSec的成员？这确实有些意外....看看奎恩和市长这边吧...他们已经碰头了....”少女切换着笔记本电脑上的监控摄像头将前台也就是奎恩和市长所在的位置摄像头所拍摄到的影像播放了出来...与此同时艾登用手机黑入到了奎恩正在使用的笔记本电脑当中想要看看他在摆弄些什么...

    ‘我们找到了那个名叫克拉拉的女人..’

    “我受够了...我要退出了...听见没？我要退出这一切....”身为奎恩的棋子的黑人市长早已经对这种事情忍无可忍了....他已经不再想要当初奢望的荣誉了...

    ‘只要一小队人马就能快速搞定这一切....’

    ‘就等你下令了...奎恩先生...’

    “艾登..奎恩想要对克拉拉下手....该死的...我明明跟她讲过不要做傻事的....平常的她绝对不会犯这种低等错误将自己的行踪暴露给敌人的...”少女暗骂一声不妙急忙的说着...

    “我正在黑入到其保全系统用不了多久我们就可以进入到酒店当中了.....”艾登切换了另一个摄像头开始黑入到其保全系统...

    “你认为我有空听你哀嚎吗？”奎恩歪着头看着黑人市长不屑一顾的说着..就仿佛黑人市长是他耳边飞过的苍蝇一般...

    “帮派火拼...还有那个....罪恶的拍卖会失败了...你让我俩都成了千古罪人....”

    “你想要当市长....你就做好你该做的工作....你要讲我教你的说....要你的人...除掉伊拉克...我们的好市长要打击犯罪...萝丝会很骄傲的....”奎恩摇了摇头拍了拍黑人市长的肩膀假惺惺的说着....

    “你还敢说！给我那个该死的影片...”黑人市长愤怒的一巴掌拍掉了奎恩的手恼怒的说着....

    “这黑人市长好像是被奎恩威胁的....时间太紧了...克拉拉现在在哪...我实在是放心不过.....”少女担忧的说着....那些复杂的程序虽然比第福特的防火墙简单了不少...但是将其全部解除也是要耗费不少时间的...

    “克拉拉的...克拉拉的位置在....等等她怎么会在这里..该死....”艾登一边用手机寻找克拉拉的位置一边骇入到保全系统当中十分的忙...

    “在哪里？？”

    “墓园....”

    “我说可以走了你才可以走...你去发表你的演讲吧...现在请你离开我的酒店....我有比拟更重要的事情要办....”奎恩对黑人市长的态度十分的不满下达了逐客令....

    “你毁了我...我不会在继续忍受了..你听到了没？奎恩！！”黑人市长愤怒的喊着不过奎恩并没有继续理会他收起了笔记本头也不回的离开了这里.....

    “搞定了...”艾登按下了键盘上最后一个回车键....整个酒吧内响起了警报声...

    ‘怎么回事！！有人触发了保全系统.....去看看有什么问题...’

    “走！用不了你多少时间的...而且现在因为保全系统的缘故....奎恩并没有发布命令...克拉拉是安全的..”艾登合起了电脑...掏出了手枪一枪击毙了正门口的保安向着少女招手说着....

    “好吧...我们走....速战速决....“少女掏出了416直接跟着艾登后面一同杀进了酒店....

    “一群乌合之众....”少女和艾登凭借着精湛的枪法很快就将这些慌乱冲出来的保安全部击毙....坐上了电梯前往着奎恩所在的楼层...

    “艾登...我感觉事情有些不太对....”少女坐在电梯内看着一层层上升的电梯皱着眉头说着...

    “……”艾登看着少女并没有说话...

    “还记得奎恩身边的那名黑人神父吗？也就是普奇神父...我当初跟你说过他是站在奎恩这边的...为何我们一直都没有看到他呢....”少女十分诧异的说着....这都打进梅洛特酒店了可以算是杀进人的老家了...为何一直没有看到普奇神父的踪影....

    “不知道...这个我也不太清楚...我只知道一点丁骨告诉了我最近借助着普奇神父...奎恩的生意好上了不少...普奇神父就像是奎恩的财神一样.....”艾登将枪口对准了电梯门口蒙上了面说着.....

    ‘你们最好小心点..他增加了守卫的人数....我想他可能猜到是你了....’

    “很好....不过没关系..我们已经将他们全都...”少女自信的说着然而就在电梯门刚一打开的一瞬间少女和艾登感受到了有个冰冷的枪口抵在了自己的太阳穴上...

    “这算什么？秒收Flag吗？”少女被缴了械举起了双手自嘲着说....

    “你们好像不把我的警告当回事啊....让我来猜猜这位就是传说中的非法制裁者艾登·皮尔斯吧....而这位美少女就是你的助手艾妮多把？”奎恩一步两步的走到了少女和艾登的面前....

    少女等待着奎恩进入到自己替身的射程的一瞬间直接将其秒杀...然而十分的奇怪...奎恩当即将进入到少女两米内的射程的时候却停下了脚步....

    “你是个聪明人...你被人打败的时候应该会很清楚....你下令的那个暗杀...”艾登看到了奎恩有些生气的说着....

    “因为我的外甥女就死在那辆车离..六岁...只有六岁的小女孩....”艾登深吸了一口气冷静了下来....

    “哦.....你就是为了这件事大惊小怪？？你得原谅我...很多人都来找我帮他们解决问题...我无法记住那么多的事情....”奎恩很显然没有把艾登的话当一回事扭头就向着外边走着...

    “艾登...”少女轻声的呼唤了一声艾登...直接与艾登同时反手一个关节技将身旁的守卫持枪的右手脱臼...夺走其手枪将二人打倒在地...

    “奎恩！！”艾登急忙掏出了手枪不断的向着奎恩逃走的方向射击着....同时少女也在不断的向着奎恩那边冲刺着.....

    “普奇神父！！拜托了！！”奎恩见状不好求救着喊着...

    “还有两天....还有两天新月就要到来了....真是的...我现在明明很难受呢....”普奇神父气喘吁吁浑身冒着冷汗捂着头从一层的房间走了出来....

    “艾妮多！”

    “恩里克·普奇！！”

    就在子弹即将打到奎恩的身上的时候.....一个绿色红瞳的替身突然站在了奎恩与子弹之间....在其替身上还能够看到些许白蛇遗留下来的痕迹....

    “那是普奇神父的替身？？？不可能！！他的替身不是Whitesnake（白蛇）吗...再或者这是别人的替身！”少女现在虽然被这突如其来出现的替身震惊了一下...但却并没有停止自己的脚步.....

    接下来令少女难以想象的一幕发生了....那两颗明明是冲着奎恩那个方向射出去的子弹...却不知为何停了一下随后便用相同的速度朝着后面也就是开枪的艾登方向飞去....

    “艾登！”少女见状不好...急忙一个后跳拦在了艾登的面前.....两颗子弹命中了少女的胸口....少女一口鲜血倒在了地上...

    “呵....我的任务完成了...该死的..头好疼..”普奇擦了擦额头冒出的冷汗扶着墙一点点的离开了这里....

    “艾妮多！”艾登见状不好急忙将倒在地上的少女搀扶了起来说着....

    “咳咳....不用...不用担心我...我没事的...快点把我...把我放到地上...然后...用随便什么东西压在我的上面...否则的话...就真要出事了...”少女捂着胸口上的伤口强挤出一丝微笑的说着..

    “可是....“艾登犹豫了一秒但最后还是选择了相信少女....跟少女走了这么长的时间什么奇怪的事情都算是见过了...

    艾登急忙将一旁沙发上的靠垫全都拿了下来放在了少女的身上....

    “谢谢你...艾登....”少女话音刚落整个人瞬间消失....就在艾登眨眼的时候完美无缺的少女又一次站在了自己的面前..

    “是不是很惊喜...很意外？”少女眯着眼笑着说....像艾登证明自己已经没有事了....

    “这也是你的能力吗....呼...多谢...要不是你恐怕我就要死在这里了....”艾登看到少女没事总算是松了一口气....

    “没什么...不过我总感觉普奇在策划着什么事情....”少女皱着眉头看着早已离去的普奇所站的位置说着...

    “奎恩也趁乱逃走了....只能等下一次将他杀死了....”艾登捡起了刚才被那群保安丢到一旁的手枪说着....

    “不...他还没有逃走...他还在二楼....”少女能够感受到普奇因为什么原因抛弃了奎恩...反而留下了身处二楼自认为安全的奎恩....

    “我们走...现在还追得上他..不能让他跑了..那个该死的家伙...”少女暗骂一声对于奎恩这个人她也是十分的看不惯....   “他在这里我看到他了..现在我就将大门打开...”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “他在这....藏在二楼隐藏的一处房间内...奎恩....你给我等着...现在我就将大门打开....”艾登按下了暗门的开关打开了隐藏在酒店顶层的秘密小房间....而幸运·奎恩就躲藏在其中摆弄着电脑....

    “奎恩！！”少女一脚踢开了大门冲到了奎恩所在的小房间门外...和艾登一起冲着内部如同泼水一般倾泻的子弹....

    然而在还有一层防弹的防弹玻璃将所有的子弹全部抵消了下来....听到了枪声...让奎恩放下了手头上的东西看向了少女和艾登...

    “竟然到这种地步了....既然你们还活着还到达了这里...就有两种选择.....一是你们干掉了普奇神父...二就是普奇神父抛弃了我....我看你们的身上并没有什么伤痕...看样子是第二种情况吧...”奎恩望着少女和艾登站了起来说着...

    “不过没关系....你们还年轻...皮尔斯先生....艾妮多小姐...就放下这一切吧....过自己的生活...我向你们保证这个房间时无坚不摧的..就算是核弹丢下来这个房间也不会有一丝一毫的颤抖....”奎恩并没有绝望而是对自己花了大价钱打造的这个房间无比的自信...还在艾登和少女的面前挑衅一般敲了敲强化玻璃...

    “每个人都想要抓到你们...就连我也不例外...但你已经证明这比我们想象的还要困难.....”奎恩摇了摇头像是放弃了一般说着....

    “有时候杀掉你并不一定要亲手的杀掉你...奎恩先生....您最近动过心脏手术吧....心律调节器...”艾登拿出了手机在奎恩的面前晃了晃按下了上面的按钮....

    “咳....”突然奎恩整个人就仿佛是受到了莫大的打击一般站都站不稳..

    “现在一切都还好吗？”艾登望着强忍着痛苦站在这里的奎恩讽刺的说着...

    “非常感谢你的关心...不过我想你现在最好还是专心逃走吧...”奎恩瘫坐在后面的办公椅上有气无力的说着...

    “我是来找你的..你觉得防弹玻璃能够阻止的了我吗？”艾登看着已经剩下最后几口气的奎恩不屑的说着...

    “那么你们现在想要干嘛？”

    “我想要看着你这个老头升天....”艾登就那么直勾勾的盯着奎恩...想要亲眼看到他死亡的那一刻...

    “咳咳...比你有本事的人也曾经想要毁了我...但我还是一个一个的...把他们碎尸万段....”奎恩一边咳着一边强挤出一丝笑容说着...

    “这不就证明了之前那些想要毁了你的人...都没有我们有本事吗？奎恩先生...”少女趴在了强化玻璃上眯着眼睛看着奎恩说着...

    “咳咳...你要我像你们求饶吗？要幸运·奎恩？要我向你下跪？”奎恩浑身颤抖的说着...

    “下不下跪随便你...既然这样的话那我们就让你站着死....”少女看着此时的奎恩不知道为何想起了之前被BJ处死的死颅将军....

    “咳咳..咳...艾登....你一定不晓得我们为何攻击你....全都是一场误会...因为我们以为你想要这个...你当时只是太随便了...若你当时就闪人....我会忘记你的所作所为....”奎恩艰难的按下了关于笔记本电脑上的回车键....一个影片呈现在了大家的面前...上面正是现在的黑人市长和一名白人女性的影片...透过影片可以看到黑人市长将其殴打...强奸最终杀害的全过程...

    “真是个可爱的女人...萝丝·华盛顿..要不是因为她的死.....我还会落到如此的田地吗？这么多女人死的轻如鸿毛..但她却还懂得要死在摄影机面前....我们的市长...从来不会好好保守他的秘密...而且还笨到去谈恋爱....”

    “这一切....莉娜的死...都是因为你不想要失去自己的傀儡....”艾登摇了摇头看着无可救药的奎恩说着...

    “你以为你赢了？我死后他们会建雕像来纪念我.....而你呢？这个城市不会因为你家的悲剧而停滞不前....因为你们只是个小人物...”奎恩趴在地上苟延残喘的说着...

    “你没听过吗？我就是非法制裁者...我专门清理像是你这样的社会垃圾....”艾登蹲了下来轻轻的敲了敲奎恩面前的玻璃开口说着....

    “奎恩死了...这应该让我感到空虚的时候...是吧？这样说是欺骗我自己..我终于感到清醒了...就像是能再度呼吸一样..然而莉娜呢？她还是不会死而复生.....但或许我至少能让这个结果稍有不同....”艾登坐在一旁的沙发上望着早已经断气了的奎恩自言自语的说着....

    “艾登....”少女知道复仇的尽头得到的是什么...十分担心之后的艾登会怎么样..

    “不用担心我...还有一个人...还有别的事情没有了断呢....丁骨..归根究底就是因为奎恩..我现在正上传一段影片给你....”艾登下载着奎恩电脑内关于黑人市长的视频随后一点点上传给丁骨...

    ‘视频？？什么视频？？’

    “等一会儿你看了就会知道了...走吧...我们走吧..事情还远远没有结束...”艾登收起了手机随后走在前面离开了这座只有悲伤记忆的梅洛特酒店....

    ……

    ‘当我正从记忆里在拼凑整个事件时....你女朋友打电话给我...跟我解释说你什么都不知道...他妈的她叫什么名字？克拉拉....就是出卖我们的人...’

    “你说什么？克拉拉为什么打电话给你？”艾登从好久未见的戴米安听到一条十分震惊的消息...

    ‘你不知道吗？她以为我会让她跟你妹妹来交换.....你觉得有没有很感人啊？他妈的我觉得这太可悲了吧....你怎么会让她玩弄你？’

    “该死的....克拉拉...我早就跟她说过别干傻事的..她居然...想要跟戴米安这个混蛋交易....”听到电话另一头戴米安那贱兮兮的声音后少女咬着牙忍无可忍的说着...

    “放过她...戴米安...我是认真的..别把她牵扯进来..”艾登没有想到克拉拉居然这么傻去找戴米安做交易....

    ‘你忘了吗？我们不再是搭档了..我们之间没有任何协议了....’

    “艾登快...找到克拉拉的位置...听戴米安的语气...他根本就不打算放过克拉拉...”少女心急如焚催促着艾登说着....

    “该死的...她做了什么？为什么要打给戴米安？？你在哪里....克拉拉...拜托了....找到了在墓园...在莉娜的墓园...”艾登急忙一脚油门踩了下去不再理会什么红绿灯交通讯号...以最快的速度向着克拉拉所在墓园飞奔过去....

    “墓园...莉娜的墓园..克拉拉她....她是想要赎罪...这个傻女孩儿...为何要这样做..”少女暗骂一声一拳锤在了车门上气愤的说着...

    ‘艾登...我发现有好多辆社团的车朝你的方向过去了....’

    “我知道...戴米安那个混蛋....克拉拉...”艾登仓促的将车横在了道上掏出了枪冲着墓园飞奔了过去...

    “克拉拉你在哪....艾登！克拉拉！！克拉拉在那！！”少女看着还没有感受到危险的克拉拉正拿着花在给莉娜祭拜....然而数名收尾人已经将枪口对准了克拉拉...

    “克拉拉....不！！”那些冷酷无情的收尾人并没有丝毫的犹豫...直接开枪...虽然在少女和艾登的呼唤下..克拉拉有所警觉..但是还是身中数枪倒在了地上....

    “D4C！！”少女愤怒的咆哮着....拼尽了全力一下召唤出了二三十名来自平行世界的自己...在眨眼的一瞬间就将那些收尾人全部击毙....

    艾登跑到了克拉拉的面前...将其搀扶起来...看着那些墓碑上的花....总算知道了那些花到底是怎么来的了....每一年...克拉拉都会来给莉娜送花....她一直在忏悔一直在赎罪...是她害死了这名年仅六岁的小女孩儿...

    “艾登...克拉拉怎么样了...快点把她给我...”少女急忙跑到了艾登的身旁一把抢走其怀中的克拉拉...趴在了克拉拉胸口的位置听着她的心跳.....

    “克拉拉还有救....她还没有死....虽然子弹击中了要害部位...但还没有夺走她的生命..太好了...只要她还活着....我就能将她救回来....”少女急忙将克拉拉平躺的放到了地上....将双手放在了其受伤的心脏部位....

    “圣光....圣光快.....救救她...她不该死在这里...现在是特殊时刻...我已经管不了会对我自身造成伤害了...”少女的手掌上不断的散发着温和的金色光芒...克拉拉身上的伤口在不断的愈合着....但少女的口中却不断滴落着鲜血到克拉拉的身上....

    ‘哈喽..艾登...我不知道该如何说起..我第一次看到你时...你在公园里...和杰克森下棋...你们俩自从...丧礼后就非常的悲伤...我可以看出你怎样让他感到安全..在我们的世界里...我们躲在黑暗之中..荧屏之后...这是我们唯一能感到安全的地方...我当然不能说我完全不知情..但这只是份工作...不知道会有人失去性命那样的话...我以为我可以帮你寻找答案...也许也能医好我自己...但是我办不到....当一切都结束之后...希望我们可以聊聊...如果不行的话.至少我会消失...这是我很擅长的事...’

    艾登听着克拉拉给自己留下的语音留言....愣在了原地...他第一次开始反思起来...自己这个复仇之路...到底是正确的还是错误的.....明明克拉拉间接害死了他的外甥女....但他却无论如何也无法憎恨起克拉拉起来....到底是为什么...

    “咳咳...艾登....好了....我治好了克拉拉...剩下的就看她能不能够醒过来了....咳咳..我已经尽力了...”少女咳着鲜血强挤出一丝笑容随后倒在了地上.....

    “艾妮多..克拉拉...”少女望着倒下的二人...将其搀扶放到了车上....拼命的向着医院飞奔着...

    ‘皮尔斯...快告诉我你全部都搞定了...因为我他妈快受不了了....’

    “是克拉拉..她...还有艾妮多...”艾登望着后座上陷入昏迷的二人说着...

    ‘把克拉拉忘了吧...你要担心的事情已经足够多了....’

    “克拉拉遭受了收尾人的袭击...为了就她..艾妮多也陷入了昏迷当中....”艾登将情况告诉给了丁骨...

    ‘啊...不...真是该死....’

    “我现在就将其送到医院....等二人平稳了之后...我就回去找你...是时候该结束这一切了....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “好了..你收拾收拾可以出院了...虽然看似挺严重其实你的身体并无大碍...”医生看了看少女的体检报告后点了点头说着....

    “谢谢医生...那么我现在可以走了吧...”少女将桌面上关于身体各个方面的报告搜刮到一起装进口袋里感谢的说着....

    “艾妮多？怎么样...你昏迷了两天了...听说刚清醒过来就已经康复了...”艾登急忙赶到了医院正好看到了正在和医生交谈的少女....

    “没错....现在已无大碍了...你不要忘记了...我可是子弹射穿心脏都不会死的小强哟...放心好了...我们走吧！”少女拍了拍艾登的肩膀小声的在耳旁说着....

    “医生谢谢...我走了哈....”少女最后还没有忘记跟医生道谢...

    “走吧走吧...希望我不会再在这里看到你了哈哈....”医生向着少女摆手半开玩笑的说着.....

    “克拉拉...克拉拉她怎么样了...”艾登询问着少女关于克拉拉的消息...

    “克拉拉...现在已无大碍..经过我的治疗...虽然身体检测各项项目都正常....但什么时候醒过来...这要看她自己了...我帮助不了她....不过...或许你能够帮助她醒过来....”少女快走了两步面对着艾登说着....

    “我能够帮助她醒过来？可是我只是一名骇客...我对医疗方面...”艾登刚一开口话还没有说完就被少女用食指堵住了嘴巴...

    “怎么做...不需要问我...你要问你的心...”少女用另一只手的食指戳了戳艾登心脏的位置说着....

    “问我的心吗....好吧....我大约知道怎做了...不过在这之前...我要先去将这一切全部结束掉.....走吧...我们回到碉堡....”艾登的脸庞上刚刚爬上那一丝丝温柔的气息却在下一刻又变成了那一副冷冰冰的感觉.....

    “结束这一切吧...是时候了...我想关于遗体的事情....克里斯黛博拉他们应该有头目了...就算她们没有丁骨那边应该也找到了关于遗体的资料了.....”

    ……

    艾登和少女回到了碉堡....看着空无一人的碉堡...艾登下意识的坐到了克拉拉的位置上....看着身旁的少女艾登知道他并不孤单...

    “你们是不是把我也忘记了...看到艾妮多你平安无事我猜出来了克拉拉应该也没事吧.....不要那么看着我手上的枪....我希望你不会介意...我拿了一些你的库存...我想我们扯平了..”丁骨将一把手枪一把微冲放到了电脑旁说着....

    “好啊..当然..这点没有问题...想要多少尽管拿就是了..”艾登对于这件事并没有丝毫的介意....

    “收尾人很快就会要来紧迫盯人了....现在我们要来做好充分的准备...”另一边少女也在跟丁骨一样在调试着手中的步枪....

    “我甚至不知道萝丝已经死了....她应该就放手离开的....”丁骨叹了口气说着..

    “然而并没有证据指出布鲁斯要她死...”艾登看着电脑上不断循环播放的视频说着...

    “拜托...艾登..你也不知道他们没有....我看过很多不合理的证据...非法的城市交易...选举做票....这类事情只需要一个好的公开团队就能够掩盖这一切....在萝丝死后...他们创造出了‘那东西’....我不知道是为了什么....不知道怎么回事...但是那个诚实码很危险.....有些东西...我实在不是很清楚..但我只知道跟贝尔什么的东西有关.......”丁骨将自己搜刮到的一切知道的情报全部讲给了少女和艾登....

    “贝尔威瑟？这就是他想要的....”艾登很显然知道那是什么东西....

    “你必须要毁了那个程式码....老兄...剩下的...你要怎么样处理我都不管....唉...你知道的艾登..让克拉拉还有艾妮多受重伤我也有责任...我很抱歉...”丁骨看着沉默不语的艾登以为是因为克拉拉的事情让艾登变成的这副样子无比自责的说着....

    “我也是....我也有责任....”

    “我也有疏忽..我早就该盯住她的...虽然我叮嘱过她不要做傻事...但...”少女闭上了眼睛摇了摇头说着...

    “不管你们从任何角度来看...整件事情都糟透了...如果你们晚来一步的话...克拉拉她很可能会死在那里....”丁骨拍了拍胸口松了口气说着....

    “小心点..艾登...一旦没了光...坏事就要发生了....”丁骨看着正在上传数据的电脑屏幕一边离开这里一边说着...

    “好了...是时候了....”艾登叹了口气看了一眼身旁的少女按下了回车键.....将所有手头上的资料全部上传给了全芝加哥最有名的电视台WKZ将之公布于众.....

    “我想WKZ是不会放过这个大新闻的....”少女和艾登一同站了起来头也不回的离开了这里....

    ……

    ‘令人震惊的画面曝光...让拉什摩尔市长与一位女性....萝丝·华盛顿....的谋杀案牵扯不清...这名女性是一年多前保安失踪的CTOS前任员工...拉什摩尔市长拒绝发表任何评论...但市政府所发表的声明中指出...该画面是由骇客团体DedSec所伪造的...要故意破坏市长的名声....’

    ……

    “丁骨已经走了...克拉拉重伤住院了...现在就剩下你和我了..艾妮多...其实我真的没有想到你居然能够陪伴我到最后.....”回到了车上的艾登点燃了一支烟望着身旁的少女自嘲的说着....

    “我也是一样...本来我的目的根本就跟你没有一丝一毫的关系...结果你却成为了我获得线索的最快途径....从互相利用一直演变到现在这种地步...还真是...”少女其实对于自己也无比的意外...自己应该有更为重要的事情需要解决的.....

    “现在是时候跟戴米安算账了...跟他了断后对于我来说是真正的结束了....我想对于你来说还没有结束吧....”艾登打开了手机在通讯录内翻出了戴米安的名字说着...

    “没错...我从丁骨那里得到了我想要的消息...帮你解决后我就该去寻找我一直想要找到的那个遗体了....”少女看着拨通的电话艾登平静的说着...

    “如果你需要我的帮助的话...拨打我的电话....我随时随地都能够尽快的赶到....”艾登说完便将手机放到了耳旁...

    ‘在我们受尽这一切折磨之后....你就这样全部拱手让人？你干了什么好事？你疯了吗？’

    “我不知道....但我知道妮可安全了..我也知道你要为克拉拉还有艾妮多付出代价....”艾登听着另一头无比气愤的戴米安平静的说着....

    ‘你以为你是英雄吗？看看关于你自己的新闻吧？你在这个城市里只会制造恐慌...你和你那虚荣都去吃屎吧...来啊...来找我....让我们解决这一切...喔...但有件事情我忘记了说...你一定会很爱我...我已经完完全全解开了CTOS...我正在系统里...而你也得参与演出.....’

    “戴米安这家伙已经彻底的疯了....没有想到他居然已经完全的获得了CTOS的权限....现在整座城市都已经变成了他的武器....”艾登挂掉了电话...暗骂了一声说着...

    “那个疯子...从来就没有考虑过别人的感受....不知道要有多少的市民要遭受这个疯子的波及了....那我们怎么对付他！”少女皱着眉头没有想到在这段时间内戴米安倒是搞了个大动作...

    “很简单...我们还有这个...”艾登打开了一个手提箱里面放着密密麻麻的从托比亚斯那里买来的主板...

    “你的意思是....大停电？”少女仔细想了想确实可行...不论CTOS有多强只要切断了电源...戴米安就无计可施...

    “丁骨？”艾登借助着人行横道绕过了一个路障...同时拨通了丁骨的电话...

    ‘我正在等我的捷运..等我退出人生舞台的时机....’

    “我保证这只是个开头而已..戴米安已经有了所有的权限....”面对着即将升起的跨海大桥..艾登毫不犹豫的消耗了一块主板使用了全城市的大停电....

    ‘除非我死了....不然我才不会让我的CTOS宝贝被那个王八蛋给染指....有一个他不知道的弱点....可以到那边瘫痪它...就能在一瞬间阻止他肆意妄为.....’

    “我进去后会再通知你...很高兴你又成为了我的后盾了....”艾登看到了丁骨在地图上标记的位置十分的开心的说着....

    ‘不用谢...我只是喜欢当个有用的人....’

    “现在还在大停电的状态....戴米安无法阻止我们的行动...不过要坐稳了...马上城市就要恢复通电了...”少女帮助艾登换上了一块新的主板同时牢牢的抓住了车天棚上的把手....

    “抓稳了..虽然我们现在无法黑入到CTOS当中...但是查看一下戴米安夺取了哪里的控制权还是比较简单的！”

    刚一转弯马路中央的热力井突然爆炸...热浪直接将艾登和少女的车掀上了天....不过还好有所防备并没有撞伤到哪里....

    ‘CTOS....这真的是人类智慧所创造出来的奇迹...一个典型的城市为典型的市民而建立的典型系统....我很好奇布鲁斯会怎么来解释系统所存在的被骇入的可能性呢？’

    ‘我敢肯定那听起来一定会是个令人恶心的套路话...‘骇客’？喔~没事的...我们的CTOS是最先进的...什么什么之类一堆废话....真是傲慢啊...艾登...这些说词....每次都会让你上当...但之后你就会倒背如流了..不是吗？’

    “到了就是这里了...丁骨告诉我的可以让戴米安的控制瘫痪的地方...”艾登将车停在了一栋大楼旁...粗暴的踹开了大门用手机黑入了其终端...

    ‘芝加哥最声名狼藉的人物之一..德莫特·幸运·奎恩已经死亡....奎恩根据消息来看是拥有数十年芝加哥南方社团背景的黑帮份子...但曾经对他不利的罪行却都完全没有获得正式起诉...警方说奎恩是在参加他的五星级饭店梅洛特所举办的慈善活动之后...因心脏病发作而猝死....’

    “该死的...戴米安那个家伙将我们挡在了外边...有这层防火墙的存在我根本就不能够黑入到其中...我需要丁骨的帮助...”艾登见状没有办法只能够向着丁骨求助着...

    “丁骨...他把我们挡住了....我得要他快点中断连线才行啊....”

    ‘好吧..我靠..我有个点子..但是...上次我做的时候...有人因此丧命了...’

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘好吧..我靠..我有个点子..但是...上次我做的时候...有人因此丧命了...’

    “如果我们不这么做...就真的有人会死...你有什么点子快点说出来吧....”艾登有些不耐烦的说着...

    ‘这整个网络都是跟卫星链接..它的作用就像是CTOS的一种安全门....我有个自制的病毒...真的是个很屌的玩意...但你必须从三个不同点来安装.....’

    “三个不同的点....那么它的作用是什么？”艾登皱着眉头看着少女说着....

    ‘如果要瘫痪你的敌人....妈的这是一定可以的....’

    “这后果简直不堪设想....”

    ‘你要知道这还不算是什么....朋友...安装好了就打个电话给我吧...我等着你的好消息...我们来把事情完完全全的搞定....’

    “艾妮多....你拿上你的笔记本电脑....等一会儿我会将丁骨的病毒上传到你的笔记本当中....我们现在兵分两路...你去左边的...我去右边的...然后在跨海大桥那里回合去最后的目标点...”艾登一边上传着病毒一边说着...

    “分头行动是吗？那这样的话...我要这个...”少女看到下载完成之后合上了笔记本电脑装进了电脑包背负在了身后指了指一旁的一辆摩托说着...

    “好吧....这个随便你....现在开始行动吧....我想戴米安是不会给我们很多的准备时间的....”艾登说完便驱车前往着目的地...而少女则是驾驶着摩托车往着艾登完全相反的方向驶去...

    ‘难道你们真的认为这么容易就能阻止得了我？真是令我失望....我把你当做比一般人还要聪明...但我又不得不把你跟其他凡夫俗子一样看待.....’

    “……”

    ‘啊~沉默以对.....你这样可是会害我情绪失控的啊....谁知道我在这样的心理状态下....会干出什么事情来呢...来吧...艾登....表现给我看吧..现在你要怎么办？’

    ‘从我的游戏中把我赶出去？拜托....你可以做的更好！！！哈哈哈哈..’

    “该死的...艾妮多你那边小心一点...戴米安正在捣乱导航系统....他想让我们慢下来...一次只专注在一个位置上....”艾登发现了警方的介入后没有办法用CTOS干扰扰乱警方的CTOS搜索.....

    “艾登我这边搞定了....但是我好像惹上了麻烦....条子...”少女看着进度条到头了之后听着周围的警笛声不妙的说着....

    “我这边也是一样...小心一点...实在不行的话我可以用大停电...干扰警方的追捕...”艾登将一块崭新的主板插在了手机上随时随地等待着大停电....

    ‘看来你并不需要你的骇客小妞嘛...’

    ‘好吧好吧...我真的还满吃惊的....刚刚那是什么？是某种病毒吧？你已经在你骇客生涯里创造了辉煌的一页....别傻了...艾登...你不会真的不知道我到底在做些什么吧？’

    “这还用问吗？戴米安...你想要毁了这座城市...”少女一个急转弯绕过了路口中突然爆炸的热力井恶狠狠的说着...

    ‘啊...你说错了哟...美丽的艾妮多小姐...它会好好的...那不是破坏...只是坡脚而已...这样他们每个人都可以知道自己的未来被夺走会是什么样的感觉...’

    ‘而且我会把我最佳的体验留给你们的...特别是我的搭档....’

    “艾妮多准备好....找一个可以规避天空中直升机的地方....我要使用大停电了...”艾登话音刚落等了几秒钟后直接让整座城市再度陷入黑暗...

    而少女和艾登则混入了平民的车流当中躲藏了起来....失去了空中直升机的搜捕...那些警察面对着堵成了一团的车辆无从下手....

    ‘谁不会想要个聪明的城市呢？天衣无缝的防守就是最好的进攻.....’

    “艾登我马上就要到达最后的港口了..你怎么样了！”少女望着被自己甩在了后方的警察..松了口气说着...

    “一两种的车程...马上就到...”

    ‘这很有趣...接着我会去入侵伦敦....然后是整个英国...怎么样是不是有点心动？想要加入我吗？’

    ‘我知道你在做什么...上传你的小病毒...四处寻找我...然后你就可以打败残障人士...我说的对不对啊？我已经猜到你的骇客小妞发明了这第一著棋..然后....她就死了...不是吗？那就该你们两个了.艾登..使出你的最大本事吧...我也将全力以赴！’

    “你错了戴米安..你真的十分天真的以为克拉拉已经死了？你实在是太天真了呢...此所谓战局中的‘一着’...也是所谓棋差‘一着’之人的败北....这段话描述的不是我们而正是你啊..戴米安...”实在忍受不了疯狂挑衅的戴米安少女还击着说...

    ‘有时候我真的很奇怪...如此美丽漂亮智勇无双的艾妮多小姐..为何要跟艾登那个没有前途的家伙混在一起呢...为何不跟我一起来掌控整个世界呢？现在丢弃掉艾登...投靠我...我还会给你一次机会的...那么你的选择是什么的艾妮多小姐....’

    “吾心吾行承若明镜....所作所为皆是正义！”少女深吸了一口气强硬的说着....

    ‘是吗？这就是你的选择吗？那么现在我戴米安将你设为跟艾登同一个等级的敌人...准备好接受这整个城市的怒火吧....’

    ‘你又注意到这个网络有多聪明了吗？它发现了一个问题需要修正....那就是你们这群人....’

    “艾登我在这里...”少女借助着道路两侧的一个上坡路直接飞过了戴米安的路障....来到了这最后的地点..

    “艾妮多接下来我会释放CTOS干扰...来干扰警方的CTOS扫描..用不了多久..戴米安那个家伙就不会再有这座城市的CTOS权限了...”艾登看着在不断上涨的进度条严肃的说着...

    ‘艾登..你知道吗？病毒最棒的地方...就是它们完全无法控制....’

    ‘所有单位..已完成CTOS扫描..正在上传嫌疑犯的位置....’

    “该死的..戴米安那个家伙直接让警方找到了我们所在的地方....病毒还没有上传完吗！再不上传完的话...恐怕我们很快就要和警方交火了..”少女丢下了自己的摩托车从手提箱中拿出了416说着...

    “搞定了...走吧..我们快点回到最开始的那栋大楼那里...然后让戴米安永远无法再次夺取这座城市的控制权....”艾登一脚油门踩了下去...整辆车直接就窜了出去....

    面对警方的CTOS扫描艾登只能够再次十分心疼的用了一个CTOS干扰...

    “换你来开车艾妮多....天上那辆跟了我们好久的警用直升机就交给我好了...”

    “明白！”

    少女和艾登直接来了个呼唤少女驾驶车辆..而艾登则用手机不断的让空中的警用直升金变成悬停的状态...

    “丁骨...搞定了....你的病毒进去了...”艾登绕过了警察后来到了大楼的门口给丁骨拨打着电话...

    ‘好..我们现在进去了....追踪回去那个弱点...也就是我们一开始的地方...现在它会毫不设防的为你敞开大门....就像是个女人的...呃....抱歉艾妮多小姐....我忘记了你还在呢...’

    “没关系的...不过现在时间紧迫....你能不能挑着重点的事情来说...”少女对这些没有丝毫的介意...只是不喜欢在关键时刻废话连篇的丁骨而已....

    ‘好吧好吧....你连上卫星的路线将会相当的顺畅...这就是最重要的部分...’

    “好....连上卫星会很顺畅...这就是你说的安全门吗？”艾登嘴角抽搐的说着...没有想到丁骨的安全门居然是....

    ‘会比安全门还多一点功用..只要你进到里面....开始启动...整座城市就会全都没电了...艾登...如果我们够幸运..然后我又跟传闻中一样聪明的话....你就能把戴米安锁在他的位置上动弹不得....’

    “我们当然求之不得....”艾登说完便挂掉了电话....

    “一切即将结束了..艾登...现在锁定戴米安的位置然后跟他一刀两断吧....”少女望着不断黑入到CTOS内部系统的艾登小声的说着...

    “嗯...”很显然艾登并没有将少女的话听了进去只是十分敷衍的嗯了一声...

    ‘艾登·皮尔斯...艾妮多小姐...等一下..我们是DedSec....我们观察了很久...我们知道你们在做些什么...你正在做毁掉通往CTOS的线路...’

    “你们就悄悄的在一旁看着我们的表演就行了...不要碍事...”少女皱着眉头看着屏幕上不断闪过的景象....莫非说现在DedSec都要插上一脚吗？

    ‘给我们三十秒....就三十秒就好...’

    “三十秒....你们想要干嘛？”三十秒的时间艾登不明白他们到底想要做些什么...

    ‘三十秒连进CTOS....让我们放入程式码..然后系统重新启动之后...DedSec就能从内部控制机器..我们会修正布鲁斯毁坏的那一部分....我们仅仅需要短短的三十秒钟....’

    “三十秒的时间？没人会知道我们之间的小秘密？”艾登想了想看了一眼身旁的少女说着....

    ‘我们会成为看门狗..’

    “不行...我听够了这种废话了....我并不相信你们...”艾登说完没有理会那些DedSec继续骇入到CTOS程序当中...

    ‘我们会记住你们的....’

    “笑话...我们跟你们又不熟凭什么相信你们..那么大的一个骇客组织谁知道里面有没有二五仔...”少女翻了翻白眼不屑的说着...

    “好了...我已经与卫星连线..从这里丁骨的病毒将会重启整个系统...还可以阻止戴米安....我们会找到他们的...”艾登说完便启动了那个按钮....

    借助着卫星...艾登骇入到了CTOS当中让其完全的重新启动..转瞬之家失去了CTOS的控制整座城市就仿佛中了艾登的大停电一般....陷入了一片黑暗之中...如此的场景少女还是第一次见....不由得惊呼了出来.....

    “找到你了戴米安...在一处小岛上..走吧...了结了这一切吧...”艾登驱车在黑暗中的城市道路上行驶着不断你的向着戴米安的位置靠近....

    ‘为什么你要如此的顽固？奎恩死了...你夺回了你的妹妹...而克拉拉虽然她捅了你一刀但是为了赎罪也做了很多..本以为我已经将她杀死了但没有想到你的那位美丽的新搭档居然将她抢救了回来.....不过这仍然无法掩盖她是杀害你外甥女的凶手....’

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘她是杀了你珍爱的莉娜的帮凶...你知道这是事实’

    “而你呢？有些人为了莉娜的死而怪罪于你....”面对戴米安的挑衅...艾登还击着说...

    ‘我好奇谁会这样想....是吧？但为什么只怪在我身上？也许我们该怪罪的是你....回想起来...梅洛特任务可是你的计划呢....’

    “我每天都怪我自己...因为那个计划...因为遇见了你...因为没能在还有机会的时候制止你.....我不会再犯同样的错误了...我看到问题...就马上解决它....”艾登深吸了一口气直视自己的过去说着..

    ‘喔...是的...非法制裁者...我看过你的新闻头条....’

    “戴米安...你现在是我所见到的唯一一个问题..而我们现在正为你而来....”艾登将车停在了港口...和少女一同坐上了早已准备好的快艇...准备前往戴米安所在的灯塔...

    “戴米安选择了这个地方....看样子他或许没有打算活着回去...再或者已经有了必胜的决心？”少女望着越来越大的灯塔握紧了手中的枪说着.....

    “或许吧....”停下了快艇少女和艾登一同踏上了这座小岛...

    ‘还记得你跟我决定共同运用天赋的时候吗？我们拟定的那些计划...我们走了好长一段路...但从来没像这样过...看看外头吧..我们干掉了整个该死的城市....’

    “其实一开始的是因为我....如果我不跟戴米安合作的话..我的外甥女也不会死...所以我现在要补偿我之前的过错....戴米安....”艾登和少女踏上了通往灯塔顶层的螺旋楼梯一边听着戴米安的广播一边向上前进着.....

    ‘现在我得把剩下的那几个小时花在望夫台上...这是他们对灯塔的称呼...望夫台啊....你知道这个称呼吗？我不知道..但似乎很贴切...这一切即将都要完结了....’

    “快点给我一个惊喜吧...艾登...”爬上了灯塔最顶层的艾登将枪口对准了戴米安.....

    “艾妮多..这是我的事情就交给我好了....”艾登让少女放下了手中的枪看着举起了双手的戴米安说着...

    “你想演讲吗？戴米安？你有什么想要说的吗？”艾登将枪口比着戴米安说着....

    “他们知道我是谁了....艾登....”戴米安闭上了眼睛说着...

    “就这样？这就是你的遗言？”

    “喂！去你妈的...看看你...你用尽手段去搞定一个黑帮老大...你以为你的罪行会因为你高贵的行为而受到宽恕吗？”戴米安十分气愤的说着....

    “你玩弄我们..这才是我追着你的原因...戴米安....”艾登毫不客气的还击着....

    “我玩弄你？克拉拉的事情根本就是你的错...还有你的外甥女也是一样....这才是你把家人都送走的原因...不是吗？他们知道了你的真实身份....你即使拿了一手好牌...也是有可能会输....”戴米安继续反击着...

    “吵吵闹闹的你们烦不烦啊....啊？”此时突然从灯塔的后面...帮助了艾登数次的约尔迪将枪口对准了戴米安说着....

    “你来这里干嘛？”艾登看到是约尔迪后放下了戒心将枪口重新指向了戴米安....

    “抱歉...兄弟...是新的案子....把枪踢过来....”约尔迪看到艾登放下了戒心后微微一笑将枪口指向了艾登的头...

    “什么...约尔迪......”少女看到约尔迪的出现还有其反水刚准备帮助艾登就感觉有什么冰凉的物体顶到了自己后脑勺上...

    “放下你的枪..马上！”

    “该死...”艾登和少女互相看了一眼后将枪放到了地上踢到了约尔迪的脚旁...

    “喔~太好笑了..你知道吗？你们这些人把事情搞得像是私人恩怨....这就是你们的问题...也是你们出差错的原因....这就是给你们的教训啊..各位..”约尔迪看着被缴械的众人得意的说着...

    然而在所有人视线的盲区内艾登偷偷的拿出了手机....

    “啊啊啊啊...对了我差点忘记了...还有手机...快点也交出来把....”约尔迪差点忘记了手机的问题...急忙想要将艾登的手机一并抢走...

    “手机是吗？约尔迪....其实跟艾妮多不一样我对你的背叛并不意外....”艾登假装将手机交给约尔迪却趁其不注意引爆了灯塔上的探照灯....

    飞溅的碎玻璃还有再次变得漆黑一片的四周瞬间令约尔迪还有劫持少女的收尾人防不胜防....

    “D4C”少女趁机呼唤出了自己的替身一拳将那名收尾人打下了灯塔....

    与此同时艾登那边一拳打在了约尔迪的脸上夺走了其手枪将其一把推下了灯塔....

    “等等...艾妮多我还有话要说...你是不是正在寻找一样叫做遗体的东西？”一屁股坐在地上的戴米安微笑的从兜内拿出了少女一直苦苦寻找的遗体...没有想到遗体不但没有落入别人之手反而落入到了戴米安的手中....

    “所以说这就是你最后的王牌吗？”少女望着站在了灯塔旁手握着遗体的戴米安说着...

    “你说对了...这确实就是我最后的王牌....让我猜猜如果我将遗体丢入到海中你会怎么样呢？”戴米安晃了晃手中的遗体威胁着少女说着..

    “我不知道我会怎么样...但我知道不管怎么样....你一定会死...”少女眯着眼睛看着戴米安的脚下说着..

    “我会死...对...没错...不过我们做一笔交易如何呢？你开枪将艾登杀死...或者用你那十分玄幻的能力....好像叫做替身什么的...将他杀死也行...那样这个遗体就是你的了...之后你可以选择杀死我也可以选择放过我...握无所谓....如何呢？”戴米安奸笑的说着....他以为他会成功..不过他错了....少女并不是像是约尔迪那样的人.....

    “艾妮多...我尊重你的选择....”关于少女的选择艾登并没有丝毫的担心....这一路上双方已经互相证明了彼此...

    “我曾经说过的...此所谓战局中的‘一着’...也是所谓棋差‘一着’之人的败北....这段话描述的不是我们而正是你啊..戴米安...你丢下遗体吧...然后我和艾登会在一瞬间杀死你....你真的把我想象成了像是约尔迪那样的人？那你就错了....”少女将子弹上膛打开了保险...看着戴米安说着....

    “虽然这个选择我早已经预料到了....不过我仍然会选择丢下.......等一下...我的身体.....”戴米安刚想要松开抓住遗体的手却发现自己已经无法动弹了....

    “你到底做了些什么！艾妮多.....”戴米安愤怒的咆哮着...不论他如何挣扎..自己的身体都仿佛是一个木头人一样无法移动分毫....

    “我做了什么？我什么都没做...不管你相不相信....太慢了....黛博拉...这段时间你们都去哪里了...”少女看着出现在戴米安身后的黛博拉说着...

    “这段时间？我们一直在追踪遗体...不过令我很意外的是....没有想到你居然也在这里...”黛博拉玩耍着手中自己的替身Gray trajectory（灰色轨迹）从其影子中抽出的匕首说着...

    “现在可以结束这一切了..”少女用D4C将遗体从戴米安的手中夺走后...示意艾登说着.....

    “……”艾登什么话也没有说十分轻描淡写的一枪打碎了戴米安的头....望着那失去了Gray trajectory（灰色轨迹）的作用跌落下灯塔的戴米安那无头的尸体....总算一切都已经结束了.....

    “我不知道戴米安在最后一刻想要什么....死亡吧....我猜的...我想我能为一个女孩儿的死而复仇...但取而代之的是这一切的到来...曝光的谎言....腐败的统治者...一个残破的城市...而我...一个洗心革面的人...我不再回顾以往...我不再后悔莫及...我会继续向前迈进...这一切都已经产生了关联...而我将利用它来揭秘...用来保护...而如果必要的话用来制裁！”艾登望着在电力恢复下重新充满了光芒的城市感叹的说着.....

    “已经结束了艾登...看来现在我们总算已经两清了呢...”少女站在了艾登身旁跟其一同眺望着远处的城市说着...

    “对于我来说或许已经结束了.....不过对于你来说我想还仅仅只是个开始吧....老样子...如果有需要我的地方随时打电话给我...我会全力以赴的....不过像你这样的人物真的会需要我这样一名普通人的帮助吗？”艾登自嘲着说...

    “或许吧....或许我真的需要你...传说中的非法制裁者的帮助也说不定呢..”少女微笑着说....虽然少女和艾登是并肩作战了好久的战友...但她并不打算将他卷入到自己的这趟浑水当中.....

    ……

    ‘又再度发生了...拉什摩尔市长也死了..警方不愿意透露任何消息..在曝光的文件里发现了牵连广告的贪腐行径...以及市长与芝加哥南方社团领导人....幸运·奎恩....之间的深厚关系...市长是因为此时曝光而自杀....再或者他是被处决的？’

    ……

    ‘布鲁斯公开总监夏露蒂·加德纳已经发表了一份声明...解释最近CTOS所遇到的麻烦....’

    ‘我们一直都很清楚...我们的CTOS一直都是骇客验证自己能力的目标...我们也证明我们的系统是多么坚固...我们对成果感到很骄傲....我们的防火墙挡下了许多骇客的攻击...在特殊状况下还有三重关闭方式封锁了整个系统使得骇客无法入侵窃取您的个人资料...现在我们的CTOS已经恢复全部运作了...’

    ‘CTOS2.0已经全面上线....’

    ……

    ‘接下来...我们将专访声称认识非法制裁者艾登·皮尔斯的女性....也是著名的儿童心理学家...约尔达·门德兹来到了我们的现场...门德兹医生？’

    ‘你的故事实在是太特别了..你真的认识艾登·皮尔斯...那个我们都称作非法制裁者的人...告诉我你们是怎么认识的？’

    ‘我是因为他妹妹而与皮尔斯先生有一面之缘....’

    ‘这真是让我们相当惊讶啊....我们找不到任何跟他有关的资料....你能出面真的太好了...’

    ‘你是在治疗他儿子的心理创伤吗？’

    ‘嗯是的...没错...不过我不能透露任何病人家属的相关资料...甚至是他们的名字..’

    ‘不不不..我们不会问这些..但这就是你认识艾登·皮尔斯的经过....那他是什么样的人呢？’

    ‘我无法正确描述她到底是怎么样的人...毕竟他掩饰了他自己的个性...而他也掩饰得很好...这没办法向打牌时可以观察一个人...他这个人聪明到能在任何情况下都占到上风....’

    ‘听说你现在正在写一本书？’

    ‘对...没错..我正在写一本关于这整个经历的书...对皮尔斯先生的研究..我真的很想探究这个人的复杂心理...’

    ‘我相信这本书读起来一定相当吸引人...门德兹医生..谢谢你的到来....’

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘DedSec已经受够了...我们的警告被完全的无视...’

    ‘而我们的名声也遭到了第福特这类懦夫的攻击...请留意我们的最后警告..到时会有算总账的时候...我们是反对监视者的非法制裁者...我们拥有这个能力....谁也阻止不了我们..我们开战了...’

    ……

    ‘虽然最近一份来自于政府机关的报告指出犯罪活动的确有所下降...但他们认为被称为‘狡猾的狐狸’的非法制裁者的打击犯罪上的努力只有达成少部分效果....一位不顾具名的知情人士表示...事实上警方虽然无法公开承认...但私底下对非法制裁者的评价却相当的高...’

    ‘随着芝加哥被萝丝·华盛顿被谋杀....接着拉什摩尔市长也身亡的关联性而震惊不已...对政治与选举皆投下了不小的震撼弹...有一个名字很快地浮上水面....那就是布鲁斯的副总裁夏露蒂·加德纳...她的支持者宣称.....加德纳女士将会为这个城市重新带来清廉与正直的面貌....’

    ‘目前市政府官员正在收拾由于CTOS大规模故障所造成的残局...整个城市已蒙受大规模的停电...桥梁中断...以及数以千计的金钱损失...虽然现在CTOS已经重新运作..但许多市民已经开始质疑此类复杂的系统在大城市运作的安全性....’

    ………………

    ‘我在流血你呢？’

    “我也没好到哪里去...”艾登没有想到从灯塔上跌落并没有夺取约尔迪的性命...虽然肯定遭受了不小的伤害....

    ‘我就给你最后一点甜头吧...莫里斯终于让步了....他几乎把所有事情都说出来了...我会给你一个地点...其他的就看你自己了...’

    “是因为生意才帮助我的...对吗？”艾登听着之前在关键时刻背叛自己的约尔迪冷酷的说着...

    ‘对..没错...就只是为了生意....’

    “约尔迪就是这副德行...他就是这样的人...有洁癖的收尾人...总是让每件事情都有始有终...莫里斯则是有待解决的对象之一...而他终究得由我来解决...你或许一直不知道...我口中的莫里斯到底是谁...他就是朝我的车子开枪...杀了我外甥女的人.....我想要说我们不一样..但现在我无法确定了....我伤了....不对...我到底杀害了多少人....谁才真的该死？谁又有权力决定谁该死？”艾登自言自语的说着....在他的身旁早就没有帮助了自己一路少女的身影...她现在已经为了自己的事情去忙碌了...不过这样也好...对她或许是一件好事吧...

    艾登望着关押着莫里斯的车库....用手机打开了大门....看到了浑身是血邋遢无比坐在椅子上就像是一名精神病人的莫里斯....

    “一...二...三....五...我靠....”突如其来的强光闪瞎了莫里斯的双眼令其不禁捂住了双眼...只能够从脚步声判断出来有人靠近了自己....

    “你来是想要了解这一切对吧...要想办法善后对吧...我就知道你会回来....”逐渐适应了周围的光芒莫里斯睁开了双眼看到来者是艾登后并没有丝毫的意外....

    “像我们这种人真是冤冤相报何时了....”莫里斯摇着头准备迎接自己的死亡...

    “都结束了..只剩下你了....”艾登望着落魄的莫里斯冰冷的说着....

    “呵呵...我不会是最后一个...你现在就跟我们一样了...我有警告过你...这些家伙的能耐无边无界....你还真他妈的以为都已经结束了？”莫里斯低着头放佛像是在嘲笑艾登一样说着.....

    “没有！只不过他们现在有得怕了....”

    “搞什么啊....老兄....你有什么毛病啊...老兄？你完蛋了...懂了没？我们俩都完蛋了....你他妈开枪啊....来啊...让你晚上睡得比较安稳吧...你干掉了杀害你外甥女的凶手...真棒啊...你这个自私的混蛋...”现在的莫里斯自暴自弃的说着一心只希望求死....

    “对是我活该....但杀了我也无济于事....改变不了任何事情...一...二...三....五...”莫里斯已经不想要挣扎了...继续在数着稀奇古怪的数字....

    “我知道一切都发生了什么....知道了真相的我...大仇已报的我..已经不会再将罪责扣到你的头上去了...我听说了你之前发生的事情....你跟我一样...都是为了自己的家人..而不得不出手的....是奎恩吧...他把你的妻子绑架并送到了拍卖会上.....我在拍卖会上发现了你的妻子...而她现在已经得救了...我们同为黑暗面的受害者...就如你所说的杀了你也无济于事....没错...所以....”艾登收起了枪打开了车库扭头离开这里..莫里斯十分惊讶的看着离去的艾登....为何...为何他没有杀死自己....

    “为什么....为什么你要放过我！！”

    “如果是之前的我或许会毫不犹豫的杀掉你....但是我遇到了一个人她开导了我无数次...就放佛是心理医生一般.....”艾登摇了摇头说完回到了车内驱车离开了这里.....

    “莫里斯如今活在他个人的地狱当中...他的受害者也是....而我已经看够死亡了..他会有再一次的机会...我们也都会有....”

    ……

    ‘谢谢各位....CTOS网络运作的第一年相当的成功...由于芝加哥的CTOS成效卓著....因此我们很荣幸的宣布美国和全球主要城市都即将跟随芝加哥安装CTOS....没有比CTOS更能保护善良市民的做法了...今年我们将推出崭新的CTOS2.0版本...CTOS...未来只要轻触按键就能唾手可得.....’

    ……

    “终究是放过了莫里斯吗？看来...艾登你已经得到了救赎呢....”少女眯着眼睛感受到了远方艾登的气息....微笑的说着....

    “莫里斯又是谁？这段时间不见我感觉你多愁善感了好多呢...要不将你这段时间的经历全都告诉我？”克里斯望着许久未见的少女将其搂入了怀中亲昵的说着....

    关于莫里斯的事情其实少女早就在录音里面听过了.....莫里斯一开始骑摩托车去追杀艾登的时候...在看到了艾登的侄女后不忍心对他们开枪...因为他想起了自己的家人..于是就开枪击中了轮胎...他后来只知道他导致了艾登出了车祸...他其实一开始并不想要杀害...或者说是不忍心杀害艾登的外甥女...反倒是看见了艾登的外甥女反而心软除了差错害死了艾登的外甥女....奎恩因为莫里斯搞砸了这一切就把他的妻子抓走...房到拍卖会上准备卖掉他的妻子....莫里斯跟艾登一样对奎恩恨之入骨....但又能怎么样呢？他跟艾登不一样没有那通天的骇客能力...仅仅是稍微有点特殊手段的杀手而已...他只是一个受奎恩摆布的棋子....自己虽然对奎恩恨之入骨却没有办法对抗奎恩...是一名非常可怜的人....

    艾登放过了他....对莫里斯再或者是艾登自己....都是一种救赎...

    “那么我们现在该怎么办？回到泽洛斯大陆上跟克蕾雅发动最终的决战？我们现在已经集齐了除去她手上的最后一块遗体....我想那最后一块遗体已经和你融为一体了吧...”克里斯感受到了少女的精神力量有提升了不少.....

    “没错....不过我们现在并不需要离开这里...普奇神父已经将那最后一块遗体送到了我们的手上....现在我们呢只需要叫上黛博拉前去签收就可以了....”少女回想起身体状况无比奇怪的普奇神父总感觉有一丝阴谋的气息....

    “普奇神父？我发现他最近十分的奇怪...不但抛弃下了作为棋子的幸运·奎恩...也放弃了跟我们抢夺遗体.....说起来也很奇怪...就像是..”克里斯皱着眉头想起了那些安插在普奇神父身旁的那些手下的汇报说着.....

    “就像是在进行某种特殊的仪式？”黛博拉从一拐角处走了出来将两杯酒递给了少女和克里斯.....

    “莫非说....普奇神父他也想要登上天堂？？？那我们一定要前去阻止他...”少女突然想起了克蕾雅那强大的力量暗呼一声不妙.....

    “不排除这个可能...我们最好还是抢先一步阻止他....我想现在正在进行仪式的他是最为虚弱的状态吧....”黛博拉点了点头同意少女的观点....

    “现在普奇神父在哪里....克里斯听说你一直派人跟踪在他身边......其实我很好奇...普通人究竟是怎么做到跟踪在一名替身使者的身旁？”少女想了想事情有些不太对啊....

    “只有一种可能性...那就是普奇神父他并不把那些跟踪他的人放在眼里...或许说根本没有精力去理会他们...不过也有可能是设计了一个让我们上当的陷阱.....”克里斯沉思了一会儿说着....

    “不管是陷阱也好...还是真的虚弱也罢....就算是鬼门关我们也要硬闯过去....我们不能够冒着这么大的风险让一名跟克蕾雅相同实力的替身使者出现了...那样输家一定会是我们....现在普奇神父在哪里....“少女咬了咬牙无比坚决的说着....

    “航天局....”

    ……

    “哈....哈....奎恩那个家伙死了吗.....还有一直的寻找的遗体也落入到了艾妮多的手中了吗.....”普奇神父捂着头坐在了公园的长椅上喘着粗气说着.....

    “现在的我真的是很奇怪...究竟发生了什么...我记得当初看克蕾雅登上天堂之际....根本就没有像我这样....我明白了..这或许是上天对我的试炼对吗....”普奇神父闭上了双眼虔诚的祈祷着....

    “其实我真的很佩服很尊敬克蕾雅大人....我尊敬第一个吃菇的人...不知道是刚好没吃到毒菇..或是经验学习而能分辨呢...就像是东方的一名文豪曾经说过的一句话一样...第一个吃螃蟹的人是很令人佩服的...不是勇士谁敢去吃它呢....”想到这里普奇驱动着全身的力气向着航天局走去....

    克蕾雅曾经告诉过自己...登上天堂并不是没有捷径...去现代的航天局能够找到登上天堂的捷径..

    “觉悟者恒幸福....”普奇一边靠近着人来人往的航天局一边小声的数着质数来让自己冷静下来.....

    “那些家伙跟踪了我好长时间了....我本想放他们一条生路的..可是没有想到这群家伙居然不知死活....那么就只有解决他们了...”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    要让火箭飞离地球....首先要解决的问题就是引力...引力的阻力即使减少了一点...也很利于火箭发射....

    因为地球自转离心力作用....赤道的引力会比北极这一带弱....所以..跳高选手在南方或许会缔造出比在北方还来得好的记录...

    但是关于引力方面的问题早就得到了解决.....在CTOS的帮助下...可以再几乎任何的地方发射火箭然后得到相同的结果....

    一般都以为海平面是指海拔为领米...近年来才发现海平面是会随着地点不同而又高低起伏的....

    譬如印度洋的马尔地夫群岛...外海将近有一百米...海平面不仅低于海拔...而且还是倾斜的...这证明了地球的引力不是放诸四海皆备.....而这里由于CTOS的出现的调整...人工制造成为了引力最弱的场所....

    “引力吗..头好疼....十分奇特的感觉....莫非说曾经的克蕾雅也承受了这样的痛苦才登上了天堂吗....这就是神对我们的试炼吗...”普奇神父捂着额头双眼中充满了血丝...好像已经很久没有好好休息过了....

    加上月亮阴晴圆缺的影响....据说这里的海平面曾有升高到一百米的记录....所以这里成为了人工制造历史上唯一一个最适合发射火箭的场所....

    “喂...神父....您还好吗？用不用我叫救护车？”一名安保人员看到了坐在长椅上十分痛苦的普奇神父担心的说着....

    心中也在纳闷...为何一名神职人员回来到火箭发射中心.....这令他实在是想不通....

    “我没事...我只是稍微有点难受而已....让我在这里休息一会儿就好...”普奇神父感受到这名安保人员并没有什么恶意...所以十分客气的说着..

    “可是您留了好多汗水....稍等一下我去打一杯温水给你....这样或许你会舒服一些...”安保人员十分热心的拿起了一个纸杯走到了饮水机旁帮助普奇神父打着热水...

    “看来这个世界当中并不是没有....呃....”一股剧烈的头疼让普奇神父整个人不禁弯下了腰....透露出了一丝丝痛苦的声音...

    而另一边那名安保人员发生了十分奇怪的事情...他刚刚打开了饮水机的水龙头...结果水并没有随着重力流入到杯中....而是横着流淌....就仿佛被风吹跑了一般撒了一地......

    “怎么回事.....”安保人员看着这不可思议的一幕....以为是CTOS系统发生了故障刚想要用对讲机通报同伴....安保人员的双脚突然浮在了空中向着刚才水撒出去的方向飞了过去.....直接一头撞在了饮水机上.....跟随饮水机一同撞到了墙上....身受重伤....从其身上伤口流出的血液不断的向着墙上流淌着....

    ……

    “嗯....那个什么狗屁火箭发射中心到底在哪里？我们还没有到吗？”黛博拉坐在后排不耐烦的说着....

    “很快了...按照地图上的指示..我们只需要一路向前顺着这条道就可以到火箭发射中心...然后找普奇算账了....我想失去了普奇神父对于克蕾雅来说也算是一种打击吧....

    “嗯..我们现在先去游客中心逛一逛...一般的游客只能经由这里进到里面去.....所以游客得达成太空梭巴士才能进行参观....其他地区都是禁止进入的...因此...普奇神父一定也会遵循着这条路径进入到其中的.....另外这里是太空梭的组合大楼...距离发射台和瞭望台都有五公里左右不算很近.....”克里斯在副驾驶张看着少女笔记本电脑上显示出来的详细地图说着.....

    “喂....克里斯...还有艾妮多...你们看道路两旁...好奇怪啊...那些动物在不断的向着火箭发射中心那个方向奔跑着....不光是动物天上的鸟类也是一样的...好奇怪啊....好奇怪啊....”黛博拉看着窗外异常行为的动物们诧异的说着....

    “真的啊...这是.....”克里斯扭过头去旁边一辆跟少女一行人并肩行驶的车辆其中的驾驶员和乘客一身冷汗用着十分惊悚的目光看向少女这边....

    “等等...艾妮多你不感觉车的速度有些慢吗？”克里斯十分明显的感受到了车子的速度不断的在飞速下降着...几乎已经快要停了下来....

    “我也不知道发生了什么......车子好像...车子好像失速了....不管我怎么踩油门都无法前进分毫...好奇怪啊...”少女皱着眉头不断的踩踏油门听到了十分明显的发动机的声音可是车子的驱动轮却一直在原地转圈...

    “前面！看着前面那是什么东西！”黛博拉突然指向车子的前方....发现一大团烟雾正在不断的靠近少女这边....

    “沙尘中有东西....是人.....无数死去的人....不光是人...还有一些汽车....到底发生了什么！！”少女惊讶的看着那些不断的在地上翻滚的人类尸体....还有各种类型的汽车..都正在不断的贴着地面向着少女身后翻滚过去....

    “到底发生了什么....隔壁的车子呢？刚才跟我们一同停在这里的车子哪里去了.....”克里斯看向自己身旁那辆停在旁边的汽车居然神秘失踪了...

    “前面到底发生了什么事情....是车祸还是爆炸啊....那些车子就仿佛被什么掀飞了一样撞向我们这里....应该也不是路崩....高速公路的护栏一路上并没有被破坏...也不是爆炸..不然我们一定会感受到特别强的风流还有巨大的响声.....”克里斯皱着眉头分析着...如此奇怪的现象一定有他的原因.....

    “艾妮多车子怎么样了....我想这奇怪的现象一定和普奇神父有关系.....该死的...”黛博拉很显然猜测出来这一切的一切都是普奇神父的所作所为....

    “不行啊....还是跟刚才一样车子一动也不动.....根本无法前进分毫.....该死的...”少女拼命的踩下油门踏板不断的用钥匙点火....可是就是无法前进....

    “我明白了...快点弃车...逃走...如果再待在车里面我们很可能会和那些人一样....大家快逃出去....否则的话...我们统统都会坠落..不是落到下面去...而是落到后面也就是我们前进相反的方向....其他车子还有其中的市民都掉到后面去了...这条公路就跟悬崖想比并没有什么两样...Anthem（圣歌）！”克里斯一边提醒着众人一边将后车窗玻璃打碎...企图和众人一同从那里爬出去....

    “我明白了...我们跟地面呈水平的方向在往后后退......再等一会儿我们就要和这辆车子一起翻落到后面去了....”少女急忙握紧了克里斯的手和黛博拉一同开始向着外面爬去.....

    “这莫非说是神父的能力....不好！！D4C！”就在众人即将爬到车外的时候...车子前轮突然离开了地面向后翻转着...少女急忙用自己的替身在地面上开了两个小洞...好让少女抓住两个小洞固定住自己的身体..就像是在攀岩一样...

    另一边的克里斯早已将自己的替身Anthem（圣歌）切换成为了双剑模式...将双剑插入到了地面和黛博拉一同牢牢的抓住双剑....防止自己向着后面摔过去.....

    ……

    “万物的开端...都有重力....也是源自于重力....这块大地...因为有引力...这世界才能在宇宙中运行...在这块大地上的我接下来会往何处去....接下来又会发生什么事情....在我的肉体和精神上...万物的终结...又会是何种景象....克蕾雅告诉我的启示....登上天堂需要我自己挖掘的启示究竟是什么....”普奇神父站立在墙壁上看着墙壁上的呈现出美丽宇宙的电视说着....

    ……

    “该死的...眼前这水平落下的景象很难理解啊...地面不是有重力的存在吗？莫非说这就是神父所追求的天堂的力量？”黛博拉抓住了公路旁的栅栏一点点向前前进着说.....

    “仔细看...有的树没有被连根拔起..而有的树却被连根拔起...路旁的加油站整个倒塌变得粉碎正在不断的向着我们身后跌落过去...而游客中心的建筑居然没有倒塌的现象....难道说普奇神父他....现在就在那里...”克里斯指着前面的游客中心说着....

    “看样子是了...我们只要顺着这路旁的围栏一点点的向前爬行着....很快就能够到达那个游客中心了....加油吧....”少女借助着自己替身不断的向前爬行着....克里斯和黛博拉也毫不逊色各自都召唤出了自己的替身协助自己一同向前爬行着....

    “到了到了...前面这个就是售票厅了...我们爬到售票厅的边上吧...”少女一用力一跃而起爬到了售票厅的左侧....双脚踩着售票厅抬头看着游客中心...却发现游客中心十分的正常并没有丝毫的异常....

    “该死的....外面怎么样了...发生了这么大的事故...我想那群追了我好久的警察应该很快就要到了吧....问问艾登情况如何吧..”少女摸出了艾登曾经赠与自己的手机却发现没有信号无法打通...这里就像是被屏蔽了信号一般......

    “艾妮多....前面就是游客中心的入口了....结合游客中心还有我们的身后....我想普奇神父一定就在我们的身边...离我们非常的近...近到令人发指的地步....”突然少女发现有阴影覆盖到了自己的身上有什么人站在了自己的身后...

    “喔啦！！！”少女的D4C一拳挥向了自己的身后.....站在自己身后的不是别人正是普奇神父发生了改变的那神秘的绿色替身.....

    少女的D4C的试探攻击被绿色替身十分轻松的接了下来...这并不令少女感觉到意外...但是接下来发生的事情着实让少女有些震惊....

    少女与其碰撞到一起的胳膊先是仿佛有千吨中一般狠狠砸向了自己脚下的售票厅上将其砸出了一个大坑...紧跟着....少女的五指居然陷入到了自己的手掌当中在手背上...血淋淋的五指戳出了五个大洞....少女的手在向内翻着....

    ‘既然你们不愿意等待..那么我就现在将你们杀死在这里..’那绿色的神秘替身居然有自我意识跟少女一众人交流着....

    ‘艾妮多.....’绿色替身率先向少女发动了攻击....一拳轰向少女....有了前车之鉴的少女看了看自己不断向内翻着露出了骨头的五指....急忙躲开了绿色替身的攻击.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “D4C！”少女趁着绿色替身露出破绽的时候急忙让自己的替身反击着....谁知道那绿色的替身仿佛能够无视重力一般在这售票厅上上蹿下跳....根本就不知道他会从何处出来又会以怎么样的方式攻击.....

    “艾妮多！你的身后！！”克里斯在一旁拼命的靠近着想要前来帮助艾妮多....

    “不要过来啊！！！不要忘记了我的替身能力...仅仅是这种程度没有关系的...现在最关键的弄清楚他的替身能力究竟是什么....”少女看到了放出自己替身的黛博拉....Gray trajectory（灰色轨迹）是远距离操控型替身如果前来盲目的还击的话....很可能会吃大亏...

    “该死的！！这家伙虽然拳头并没有什么威力...但是其能力还有速度还是比较难以招架的....”少女不能够用当初那种正常的招架方式仅仅只能够凭借着自身躲闪令少女赶到无比的吃力....

    “该死的....仅仅是拳头擦过售票厅居然就让售票厅的表面整个向内翻了吗？只要中了那个家伙的拳头....即使只是轻轻的擦边而过就会像是这样....如果拳头打到了心脏还有头这种要害部位的话...像是心脏这种部位一旦被内翻....流向脑部的血液也会逆流....”少女深吸了一口气像是看穿了一样不再紧张浑身放松了下来....

    “喔啦！！”少女看到了那绿色替身的攻击反手用刚才五指已经翻过来的手还击着....

    “艾妮多...你不会是做这种蠢事的人....莫非说....”克里斯看着少女那惊人的举动一下就明白了少女的用意是什么....

    “既然你的拳头能够让接触到的部位向内翻转.....那样的话我就让我收到了你能力影响的地方在接受一次攻击...正所谓负负得正...这样我就会恢复到了最初的状态了....虽然伤口还在但这并无大碍...”少女望着已经恢复了正常的右手说着.....

    “看这幅样子..这家伙应该是个远距离操控型的替身.....而且看样子普奇神父就在能够看到我们的地方...不然这绿色的替身是不会突然变更攻击方式的.....”少女看着突然变换了攻击方式的绿色替身急忙拉开与其的距离同时不断的在观察着四周.....

    “这附近无比的宽广要说唯一能够隐藏起本体位置的地方...只有那里了...游客中心....”黛博拉一指陷入了一片黑暗的游客中心说着....

    “果然....我当初就不应该听从克蕾雅的命令...很早之前就应该在监狱中解决掉你...艾妮多....”

    “恩里克·普奇！！！”众人看到了唯一能够站立在平地之上的普奇神父惊呼着说...没有想到普奇神父居然自己从藏身处跑了出来....

    “找到你了...恩里克·普奇！！克蕾雅！还有你那替身的能力究竟是什么！！快点告诉我们...否则的话就算是严刑逼供也要让你吐出来！”少女一指普奇神父坚决的说着...

    “哼...我和克蕾雅的能力吗...就算你知道了我们的能力...你们什么也做不了...”

    “主耶稣背负了被钉在十字架上的命运...圣母玛利亚亦背负了失去爱子的命运....人要获得幸福...首先要克服的就是命运....那是我即将的试炼....同时也是克蕾雅早已通过的试炼..违逆克蕾雅的愚蠢之人们啊....现在就在这里接受‘天国’的制裁吧！！”普奇神父扶着额头庄严的说着..

    “既然如此的话就别怪我心狠手辣了...D4C！”少女趁着绿色替身消失的一瞬间让自己的替身抢在了绿色替身的前头攻击向普奇神父....

    经过刚才和那绿色的替身交手让少女已经习惯了那绿色替身的速度...自己的D4C绝对在其之上.....

    然而就当少女以为自己已经即将将普奇神父击昏之际....少女的身体居然离开了地面莫名其妙的以头冲着地面的姿势漂浮了起来....

    “这是怎么回事...为什么我会飞到天上....”少女看着漂浮到天上的自己不解的说着....

    “因为重力是以我的肉体为基准...我立足的地面重力的方向都会逆转...越靠近我...逆转力就越大....现在我的替身虽然还没有进化完成获得完全体的能力..但是这股力量依然是不可小视的力量....”绿色替身渐渐浮现在了普奇神父的身边...

    普奇神父看着那绿色替身摇了摇头随后小声的在其耳边说着....

    “我的替身哟...听好了...我再说一次...你只能够攻击一次...绝对不能够攻击第二次....所以一定要一拳搞定....这回攻击的不是手脚....而是心脏再或者是大脑随便你选择...“普奇神父话音刚落绿色替身已经跃跃欲试的瞄准了漂浮在空中无法动弹的少女心脏的部位....

    “我命名这个能力为C-Moon（新月）..它是无敌的...或许在新月来临之前...我的替身就会在这里进化成无敌....可是...你们要明白...我追求的并不是所谓的无敌再或者是强悍...而是人类都应该要到达的幸福领域...而唯一能够做到这点的只有克蕾雅大人！！！你们只是这场试炼的牺牲品而已...”以为已经胜券在握的普奇神父望着空中无法动弹的少女得意的说着.....

    “你以为你赢了吗？普奇！！那就错了！！”少女猛然间从身后抽出了一面战旗将自己裹在了其中....C-Moon（新月）的拳头直接攻击到了战旗上....因为C-Moon（新月）的能力战旗在不断的向内翻着.....

    “不可能....命运明明是站在我这边的...她到底在哪里藏得这么大一面能够将其整个人罩住的战旗.....”普奇神父望着因为向内翻着从战旗其中挥舞出的拳头惊呼的说着.....

    ……

    “报告总部...这里是α小组...不行了...无法再继续向前前进了...所有的车辆都翻车了...从这里前往游客中心方向的车统统都翻车了....”几名身穿军装的军人们向着总部报告的情况....

    ‘翻车？？？什么意思...报告的再清楚一点...为什么会翻车....’

    “就是车子不堪负荷...整辆翻倒的意思...至于为什么我们也不知道....”军人们看着四周翻到自己的装甲车还是第一次碰到这么邪乎的现象....

    ‘什么叫做不知道！！救出生还者是我们的任务！！！’

    “长官....我们需要学者专家来协助调查....这已经不是单纯的依靠我们就可以解决的事情了....现场的状况真的很不明朗...受害范围多大...死伤树木有多少...有没有生还者...都不清楚....简直就像是从天上掉下来一支大铁锤..把这里砸的稀巴烂一样...活像是在报废汽车工厂..”那名军人咬着牙十分无奈而又有心惊悚的说着....

    ……

    “这里是β小组.....我们已经来到了离游客中心三公里左右的上空...现在要去确认是否有生还者了...”直升机正在不断的下降着向着游客中心靠近....

    “这里是WKZ....我是前线记者约书亚....现在我们的直升机正在和救援队的飞机一同靠近了发生了这场神秘事件的火箭发射中心.....现在虽然有些高...但是我们仍然能够从这里看到下面倒塌了不少的建筑物...树木也都被连根拔起....在公路上侧翻..甚至在燃烧的车辆比比皆是...造成了现在这一幕的究竟是恐怖分子的袭击还是火箭发射中心的CTOS操作系统的事故造成的呢...现在让我们拭目以待吧...很快我们就要向下降落...结果很快就会一清二白..诸位观众一定不要错过...这里是WKZ的记者约书亚为你们带来的前线.....等等...我们的直升机为何会飞速下降...快点拉升啊！！”约书亚看着越来越清晰的地面急忙提醒着说....

    “我一直都在拉升..到底是怎么回事....究竟哪面是地面..我..........”

    伴随着两声爆炸声响...WKZ的直升机还有救援队的直升机都一头撞在了地上.....

    ……

    就当少女以为普奇神父就将被自己打飞的时候....普奇神父的一部分头居然向内翻着...就放佛是缩骨功一般直接躲开了少女的拳头....

    “你以为我没有想到你的替身还能够对自己使用吗！！恩里克·普奇！！既然你躲开了替身的攻击就让我亲自上阵来将你痛揍一顿！！！”少女猛地间从战旗中跳了出来....握紧了拳头狠狠的一拳砸在了普奇神父的脸上....

    “呜啊啊啊啊....可恶啊....”被一拳揍飞的普奇神父趴在了地面上吐着鲜血不服气的说着....

    “呼...到了这里重力就已经恢复了吗？你现在已经四面楚歌了....恩里克·普奇..你不要在妄想着什么能够坚持到新月的来临.....登上天堂从而得到进化完成的能力...终究只是空想....现在我们三人联手解决掉你恐怕连一分钟都用不上！”克里斯用自己替身的大剑一指普奇神父说着.....

    “哈哈哈哈....你们错了...你们都错了....命运...命运可是站在我这边的啊...这只是它对于我的试炼而已...我现在终于明白当初克蕾雅为何要让我达到这里了....她对我所说的话的含义究竟是什么了！！你们自会助我走上天堂之路！！”普奇神父将自己整个人镶嵌在了门框之中..借助着C-Moon（新月）的能力在不断的飘向空中...

    “周围的重力正以我为中心在推进.....太惊人了...如果我进到的是木箱..木箱就会带我到外天空的....我完全领悟了...克蕾雅！！原来不用等到新月来临...我就能够得到进化完成的能力！！这个架势我要找的.....既然我需要的是新月之时的重影响...就不用等到今天晚上新月来临之后.....只要像这样漂浮在半空中...用身体去搜索同样的重力条件亦可行！！！”

    “我现在要找的就是同新月之时重力影响相同的位置....一定有让我的替身C-Moon（新月）的能力变得完美无缺的位置.....务必要找到正确的位置....数质数冷静下来...13...17..19....”

    ……

    替身：C-Moon（新月）

    替身本体：恩里克·普奇

    破坏力：0

    速度：B

    射程：半径三公里

    持续力：？

    精密性：？

    成长性：？

    人型...远距离操控型替身...以本体为中心逆转重力....越远离本体...水平坠落速度越快...直到3公里外的地表...攻击威力不大...但可令攻击目标因重力里外翻转....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “周围的重力正以我为中心在推进.....太惊人了...如果我进到的是木箱..木箱就会带我到外天空的....我完全领悟了...克蕾雅！！原来不用等到新月来临...我就能够得到进化完成的能力！！这个架势我要找的.....既然我需要的是新月之时的重影响...就不用等到今天晚上新月来临之后.....只要像这样漂浮在半空中...用身体去搜索同样的重力条件亦可行！！！”

    “我现在要找的就是同新月之时重力影响相同的位置....一定有让我的替身C-Moon（新月）的能力变得完美无缺的位置.....务必要找到正确的位置....数质数冷静下来...13...17..19....”普奇神父咬着牙不断的向天空中漂浮着在天上寻找合适的地点...

    “那家伙在那念念叨叨的说些什么呢....他还没有放弃吗！！”黛博拉十分不懂都到了被众人围攻的这份上了为何还不懂得放弃呢...

    “重力的方向还是没有改变.....地面的重力还是没有恢复垂直状态.....”依然趴在地上的众人望着天空中的普奇神父说着...

    “你以为我会让你逃走吗！！！D4C！”少女用着十分坚决的语气说着.....用自己的替身召唤在地面上直接开出了两个足以用双腿将自身固定在其中的大洞.....

    “吾心吾行承若明镜....所作所为皆是正义.....去死吧！！恩里克·普奇......！！”少女咬着牙从怀中掏出了手枪对准了普奇神父并连开了数枪...

    “C-Moon（新月）！！！！”普奇神父看到了少女手中的左轮手枪如果仅仅是六发子弹的话用自己的替身绝对可以轻易的招架下来.....

    “已经结束了...恩里克·普奇...”少女放下了手松了一口气说着....

    其实少女是故意将自己的左轮手枪亮给普奇神父看的....为的就是让他错以为少女总共只有六发子弹...然而那些子弹是通过少女的替身D4C做过手脚的....

    “怎么可能....不是明明只有六发子弹吗...为何这子弹却如同雨点一般....”身中数枪的普奇神父哀嚎了一声口吐鲜血的说着.....

    “他为什么还没有放弃他早就已经伤痕累累了为何还在坚持....他究竟在坚持着什么...”克里斯不明白为何到了这个份上普奇神父依然在坚持着...

    “你们有没有发现....如果凭借着他的能力根本就不像是在逃跑..如果说逃跑的话他的速度是不是太慢了一点....难道他利用那个门框飞上天中是为了完成什么我们不知道的必备条件.....就像是那家伙的替身进化完全的条件！！”少女暗呼不妙此时天空中的普奇神父居然在微笑......

    “我明白了...我明白了...克蕾雅...簇拥我普奇上天堂的同伴正是你们...你们正是从泽洛斯大陆一直追到这里陪着我一路修炼过来完成试炼的同伴！！”

    此时在普奇神父的身上居然发生了十分奇怪的现象....普奇身上的伤口正在不断的愈合从其伤口的位置正在不断的散发着金色的光芒...

    “万能的主...请指引我天堂之路..并守护我不要让我步入歧途...我会全心全意为主风险我自己....！！！我感应到了！！我找到位置了！！！”普奇微笑着身上金色的光芒愈发强烈就如同七龙珠里面的太阳拳一样让众人睁不开双眼...

    “你要完成进化想都不要想！你以为我们会放任你完成进化吗！恩里克·普奇！！”黛博拉的Gray trajectory（灰色轨迹）不知道什么时候通过影子的链接爬到了普奇的身边用刚刚从普奇影子中抽出的匕首刺向普奇神父本体.....

    但是此时Gray trajectory（灰色轨迹）那黑色的替身就仿佛被普奇神父金色光芒冲淡了一般....从其黑色的影子当中....一个通体白色造型无比奇怪的替身正从其中不断的浮现出来....

    “我的替身早就已经不是C-Moon（新月）...我梦寐以求的天堂之时终于来临.....我的替身进化完成了！！重力的力量！！！哦哦哦哦哦！！！！源源不断的从身体内涌出来！！”当普奇神父的替身从黛博拉的Gray trajectory（灰色轨迹）之中完全浮现出来之际众人总算是看到了其进化完成替身的模样....

    上半身为通体白色的人身....面部没有五官在其五官的位置上有一个造型奇特的时钟...不单单是面部就连胳膊上都有还有下半身都有无数的时钟.....颈部拥有着通体白色末端为粉色的羽毛....看似瘦肉但却富含着肌肉的双臂紧紧的拽着一个缰绳....而其下半身并不是双腿而是一个马匹的头部还有两个前蹄....

    “你这万恶不赦的罪人....还妄图用你那残破不堪的身躯来对抗我吗....你早就该下地狱去了...现在就让我送你到你该去的地方吧！！！”然而就当普奇想要用完全体的替身来击败黛博拉之时强烈的光芒将普奇本人还有其他所有人覆盖到了其中....什么都看不见了....

    ……

    ‘这里是WKZ为您带来的前线报道....今天发生在火箭发射中心死伤人数估计已经达到了一千~两千人的时间...初步判断为是土石塔防或者是地震造成的....可是现在由于前往支援的抢险直升机还有我们本台的前线记者直升机频频离奇坠毁...军队也无法正常驶向现场....这样看来的话原因可能并不简单...有没有可能这还是一场因为CTOS引发的事故呢？如果是的话...我们现在是否应该对CTOS的系统安全性能保持怀疑呢？详情等广告过后再为您做详细报道.....’

    “可恶...到底发生了什么事情...我怎么会昏迷在这里....对了黛博拉呢...他去哪里了....”少女不知道什么时候陷入了昏迷趴在了桌子上...她爬了起来看着十分警惕的克里斯说着.....

    “我在这里...该死的....我的胳膊好像脱臼了....”黛博拉十分痛苦的捂着自己刚才去攻击普奇神父的胳膊说着....

    “艾妮多...你现在最需要关心的并不是我...而是普奇神父...普奇神父到哪里去了...为何我们会在这里....他被一道闪光包围后就不见了...我们现在好像是在外边...我们不是应该在游客中心的旁边吗？”黛博拉咬着牙看着十分平静的四周说着....

    “游客中心在那边...而我们现在在外边....移动的恐怕不是游客中心而是我们才对..我们大约移动了两三百公尺左右...之前应该在游客中心的一侧才对....”克里斯分析着情况如实汇报给了众人....

    “克里斯....很奇怪....我没有看到你们与普奇神父交手也没有看到你们被击飞啊...就连我本人也没有什么被击飞的印象啊....”少女看着双手上的血液不知道什么时候已经凝固了...无比的难受....

    “莫非说是重力的逆转让我们到达这里的？可是刚刚普奇神父已经说过了C-Moon（新月）已经结束了.....艾妮多....遗体和遗体之间会相互吸引的...你应该能够感觉得到普奇神父的大约的位置吧....”黛博拉通过体内寄存的遗体感应到了普奇神父的存在说着...

    “没错....我也感觉得到...但是关于他躲在哪里躲在哪个方向我是一点头绪没有...我总感觉他一直在围绕着我们在不断的移动..可是在如此宽阔的场地上为何捕捉不到普奇神父的踪迹呢....”少女十分诧异的说着....普奇神父究竟藏在哪里？莫非是地下不成....

    “我感觉我们最好还是站在这里....这里比较空旷大家在这里背靠背站在一起....防止他的偷袭....而且看天气情况可能很快就要下雪了....毕竟快要到冬天了....”克里斯提醒这众人一点点的背靠背站在了一起....

    然而话音刚落众人的身上还有地面铺满了一层皑皑白雪.....就只有一眨眼的功夫...天空也已经从阴变晴..就放佛是雪已经结束了一样....众人根本就没有看到雪花.......

    “发生了什么....为何眨眼之间会有这么多的雪....这莫非说是普奇神父的能力吗！！”少女拍掉了身上的雪十分惊讶的说着....

    “等一下....雪又消失了...地上也变得无比的干燥....我们的身上本应该被雪打湿的衣服也全部都干了...这是什么...”克里斯看着自己身上已经变干了的衣服....又看了看已经完全消失的雪....瞪大了双眼说着.....

    ‘欢迎收看晚间新闻....继续为您报道关于活检中心....等一下....抱歉..广澳时间请先收看一段...什么..广告时间已经过了吗....’

    就在众人震惊之际天空渐渐的变成了红色....太阳正在渐渐的下落....即将步入夜晚....

    ……

    “快点啦！进点安包了....时间....什么时间已经结束了怎么可能...我还没有...等等电脑怎么断网了？网管这电脑发生了什么问题....怎么莫名其妙的断网了！！”一名正在网吧内玩游戏的青年突然站了起来呼叫着网管说着...

    “我来看看...这并不是什么情况只是你的卡内欠费了而已...需要续费...”网管简单的检查了一下开口说着....

    “什么欠费了？怎么可能！今天我刚刚冲的五十多块钱怎么可能....耗费时间总共七小时三十分....总费用七十三块钱！！我的天呐！！怎么会这样...你们的电脑出毛病了吧！！”说完那名青年便于网管争执了起来....

    ……

    “好久没有一起出来喝一碗羊汤了...我跟你说这家的羊汤味道可好了...给你这是白醋和胡椒面...喝羊汤不放这个根本就没有发品尝出羊汤应有的味道....”一对正在享用晚餐的情侣正在享用着羊汤...

    “白醋啊....我不是太喜欢...既然你这么说的话...我就少放一点好了就滴一滴好了...”男子看着女友的坚持没有办法只好拿起白醋瓶小心翼翼的说着..

    然而一眨眼的功夫白醋瓶内空空如也...碗中本来就快要溢出来的羊汤现在淌的到处都是都淌到了男子的裤子上...

    “WTF！！发生了什么！！”

    ……

    ‘很快的就到时间了...插播一条广告...广告之后更精彩...刚才连续两次来不及播放广告于是这次连播三次份的广告.....’

    ……

    “诸位同学们...现在开始考试...这次的考试对你们之后无比的关键....请诸位同学把握好时间...现在考试开始......”监考的考官望着坐在下面的学生们按下了计时器....

    “考试时间到...请最后一排的同学站起来收答题卡....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “喂！丹尼斯快去冷酷再拿一块五十KG左右的猪肉过来....今天生意格外的好...肉卖的有些快啊...”

    “知道了..师父...我现在就去...”谁知道那名名为丹尼斯的学徒刚一走进冷库瞬间浑身上下都结满了冰霜被冻成了冰棍.....

    ……

    “啊啊..是编辑吗...原稿来不及交了....明天吧..我今天一定会赶在十二点前讲今天的内容写完...然后明天中午十二点的时候将两天的更新内容一起更新的....放心好了...”

    ……

    “该死的..又发生交通事故了？在十字路口数十辆车撞在一起？会不会还是CTOS的原因啊....去给布鲁斯那边通一个电话....什么你已经打过了？CTOS所有的数据一切都正常？？？”

    ……

    “不行了...我们降落的速度越来越快越来越快....快想办法控制一下啊....”

    “可是仪表盘的数字都是十分正常的啊...该死...快点拉升啊....”

    伴随着一声巨大的响声一架直升机笔直的坠毁在了少女众人身处的附近....

    “该死的...到底发生了什么....总感觉好奇怪啊...你们看我的手上...刚才因为神父的替身所弄出来的伤口...上一秒还在血流如注...而下一秒已经结疤血液已经干了....轻轻的一拍就脱落了....好奇怪啊...”少女将自己的双手伸向了众人十分诧异的说着....

    “我明白了...是时间...时间在飞速的流逝着...从神父发出那奇怪的光芒之时...他的替身能力就已经启动了....全世界所有的事物都变快了....不只是机器...而是除去生物外全部的东西...难道这就是普奇神父进化完成的能力？？？”克里斯擦了擦额头的冷汗将手机时钟调了出来放在了众人的面前....

    时钟上的象征着分钟的数字在飞速的提升着....时间加速了....

    “看啊....太阳已经落山了....星星和月亮提前出来了....”黛博拉看着已经暗下来的天空喘着粗气说着....

    “我感觉事情并没有那么简单....可能普奇神父还能够加速自己的时间....我们之所以看不到他的存在是因为他一直在用时间加速一直保持一种高速的移动状态.....”少女感受着四周渐渐的闭上了双眼.....

    “我能够感受得到....普奇神父正在靠近我们...已经掌握了能力的他并不打算放过我们...而是想要直接在这里将我们击败好夺走所有的遗体..不....应该说他一开始就是这么打算的....”深吸了一口气的少女凭借着自己身体的直觉来感应着四周.....

    “看啊...天空中的云朵漂的越来越快了.....就像是当初看的好莱坞大片一样.....还有月亮和星星都在以我们肉眼可见的速度在移动着....我们到底应该怎么办....”在当初面对组织老板迪亚波罗的时候都无比冷静的众人此刻居然如此的慌张....

    “先冷静下来...先爬到那个小屋的屋顶上面去.....”少女睁开了双眼指着一旁的小屋说着...众人看了看点了点头后利用各自的替身爬了上去.....

    “大家听好了...现在我们在个屋顶上...是相对于来说比较安全的地方....普奇神父的替身的能力是让时间加速....这加速的时间中只有普奇神父他自己能够跟得上时间...但是这并不表示着我们就完全看不见他...根据刚才时钟的频率来判断...现在的一小时就相当于现在的两分钟左右...换句话来说....一个跑步时速十公里的人在我们看来就像是新干线那么快.....新干线通过的时候我们的肉眼都能够看得到...就算看不太清楚也能够听到十分明显的风声....只要冷静...我们只要冷静下来观察对方的动向...一定就能够觉察到对方的位置....不过神父绝对不会那么冒失跑到屋顶上面来的....因为这里空间比较狭小...很容易被我们抓到漏洞...我的D4C的用处很多如果一个失误就很容易陷入无法翻盘的败局.....不过我并不是危言耸听...谁知道他的替身还能不能继续的进化....又会发展到什么样的地步...神父自己也一定想要知道自己的替身的真正价值是什么....替身能力的进化的尽头又是什么”少女闭上了双眼感知着周围的一切说着.....

    而在此时突然一颗椰子树以一种奇怪的姿势弯曲着又在一瞬间恢复了正常令众人心中一惊....

    “在这里！！D4C！！”闭上了双眼的少女猛然间让D4C去攻击自己的背后..正在下手的普奇神父一惊急忙扭动了身体躲开了攻击又用十分快速的速度移动到了少女的面前..割伤了少女的喉咙....

    “D4C！！战旗...”在一瞬间少女感觉视线中一片模糊...急忙用战旗将自己裹在其中.....

    “想要交换身体来继续苟活吗！！想都别想！！”普奇神父刚想要继续攻击就被Gray trajectory（灰色轨迹）拦在了面前....在其将注意力都放在了少女身上的时候被其从影子当中抽出了匕首.....

    “哈...好险好险....在这种时间加速的状态下...就算是一个十分小的伤口都是一个无比严重的致命伤....如果在正常的时间下心脏被刺穿了可以用最短的时间交换身体还可以保持存活...但是在这种时间加速的情况下就是致命伤....看来我的D4C被完全克制了呢...”身披战旗的少女苦笑的说着....

    “不过看样子...我们的计划已经成功了...不过看起来还是有些惊险呢....”少女摸了摸自己已经完全恢复的喉咙说着.....

    “你真的以为你那让速度减慢的替身在面对我登上天堂的替身还能够奏效吗？”普奇神父现身在了众人的面前....在黛博拉十分震惊的目光下....不但其速度没有减慢反而越来越快了....都已经创造出了无数的残影....

    “看在你们这么努力的份上...我就告诉你们好了....免得你们死的不明不白的...我的替身的最终能力是时间加速....我给我的新替身命名为Made in Heaven（天堂制造）...不过这并不是单纯用来收拾你们的能力....也不是为了我能够成为最强的能力..而是引领着全人类走向真正幸福的能力......我决定再次就了解你们..这是为了克蕾雅...也是为了全人类的未来...你们的死换来的是完好无缺的遗体.....世界的救世主的出现....你们的死不过是为了成全人类的大我而被牺牲的小我....”站在了房檐上的普奇神父藐视着众人说着....

    “该死的....快..我们在这个屋顶上单纯也是无法抵抗他的攻击的..那边有条河..快点跳到那条河里面去....“少女急忙指挥着众人一起跳跃向河中...

    “没用的....无论你们做些什么都是徒劳的.....”普奇神父刚想要挥刀砍向少女结果发现一名平行世界的少女拦在了自己的面前抵挡下来了普奇神父的攻击....

    “切...平行世界的艾妮多吗！”普奇神父暗骂一声急忙切换位置..因为下一秒D4C的双拳就已经猛击了过来...

    “死吧！普奇神父！！”少女掏出了左轮手枪...既然在时间加速的情况下左轮手枪的子弹也一定是加速的...

    谁知道少女本以为会打中普奇神父的攻击却在一瞬间全部落空....

    “你在想些什么...子弹怎么可能打得中他....就算子弹也是为时间加速的状态...但是你举枪然后瞄准扣动扳机的时间在普奇神父的眼中却放慢了无数倍...他完全可以观察我们的动向来预测我们的攻击....没用的....”克里斯让自己的替身用双剑横在了众人的面前....这才让众人成功的落入了水中.....

    “到达了水中就暂时安全了...水不但能够放缓普奇神父的动作同时还能够靠着水面的水花来预测普奇神父的位置....”少女大口大口喘着粗气说着...

    “等一下你们看看天空...天上的云朵漂浮的速度是不是又变快了....还有太阳....太阳居然已经升起了...时间也过得太快了吧...如果一小时差不多两三分钟就过去了...那么到天亮也至少要二三十分钟吧..可是这才短短的几分钟太阳居然已经升起了...这难道很正常嘛啊？莫非说普奇神父还在不断的加速！！”

    ……

    ‘三十楼到了....一楼到了....’电梯门仅仅在众人眨眼的一瞬间就已经关闭...又在一瞬间到达了顶楼之后又回到了一楼....如此反反复复被困在电梯内的乘客感觉胃部一阵翻江倒海忍不住全都吐了出来....

    ……

    “该死的到底是怎么回事....我可是更新排行榜上No1的写手..为何用了一晚上却连一章也码不出来...这根本不可能的...到底怎么回事...一定是键盘的原因..哈哈...不...或许是电脑的原因...”一名已经石乐志的写手趴在电脑桌前拼命的码字希望能够赶上更新...然而不管他如何努力始终都是徒劳的...

    “喂....对..没错是我..我已经在拼命了....什么...居然到现在还有人按时更新？？？？是谁...大鱼安康？？？”

    ……

    ‘猫着地失败撞伤下巴...扭伤脚的事情时有耳闻...而花草树木的花苞与嫩芽则没有快速展开或激素凋零的现象......’

    ‘现在请大家注意我手上的杯子..我并没有特意摇晃或者敲碎它...’电视上一名主持人手里握着一个玻璃杯子说着...

    ‘可是我一旦放开了杯子...根本就没有看见杯子掉下去...却看到了碎成一地的玻璃渣.....对于这种现象除了时间正在加速以外没有更好的解释了....这证明了除了活生生的生物...全宇宙所有的事物都正在加速....’

    ‘抱歉会不会是你多心了呢？我是物理学家...可是连天文学或者是原子时钟都无法用数字来证明时间正在加速.....’一名地中海学者反驳者主持人的理论说着...

    ‘你说我多心了？大家都看到了...外面在一瞬间日出日落...你还眼睁睁的说瞎话？现在都没人敢开车或是坐地铁...很多餐饮行业都因为食物快速腐败而大伤脑筋.....’

    ……

    替身：Made in Heaven（天堂制造）

    替身本体：恩里克·普奇

    破坏力：B

    速度：无限大

    射程：C

    持续力：A

    精密性：C

    成长性：A

    通过经常的观察克蕾雅的时间停止能力理解得出时间和重力的原理...并因此而进化的替身...透过加速自身以外全地球、宇宙的重力以无限地加速时间，甚至能够令宇宙进行重置....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘猫着地失败撞伤下巴...扭伤脚的事情时有耳闻...而花草树木的花苞与嫩芽则没有快速展开或激素凋零的现象......’

    ‘现在请大家注意我手上的杯子..我并没有特意摇晃或者敲碎它...’电视上一名主持人手里握着一个玻璃杯子说着...

    ‘可是我一旦放开了杯子...根本就没有看见杯子掉下去...却看到了碎成一地的玻璃渣.....对于这种现象除了时间正在加速以外没有更好的解释了....这证明了除了活生生的生物...全宇宙所有的事物都正在加速....’

    ‘抱歉会不会是你多心了呢？我是物理学家...可是连天文学或者是原子时钟都无法用数字来证明时间正在加速.....’一名地中海学者反驳者主持人的理论说着...

    ‘你说我多心了？大家都看到了...外面在一瞬间日出日落...你还眼睁睁的说瞎话？现在都没人敢开车或是坐地铁...很多餐饮行业都因为食物快速腐败而大伤脑筋.....’

    ‘因为有广告才会有节目...’

    ‘正好相反！笨蛋！你们这样还算是媒体人吗？媒体应该以正确报道为优先啊！！！’

    ……

    “普奇神父....我知道你在身边...不过我早就已经有了对抗你的方法了！！D4C！”在水中的少女近乎于无敌的状态...可谓是她的能力在任何情况下都可以启动..水与水...都可以产生夹层....

    突然一脸懵逼的‘普奇神父’从海中出现....另在高速移动中寻找机会下手的普奇神父一惊....

    “这里是哪里！你们又是谁？我明明一直在追赶乔斯达一家为何会到达这里？”平行世界的普奇神父看着少女众人不解的说着....

    “你是谁！这也是你的能力的一部分吗！艾妮多！”普奇神父飞快的绕到了平行世界的自己的身边想要优先将少女变幻出来的自己个解决掉....

    “不管你变出什么都是....什么！！Made in Heaven（天堂制造）！！？？”当普奇神父准备下手的时候....平行世界的普奇神父也用相同的速度规避掉了自己的攻击.....而在平行世界的神父身后一个白色的替身浮现了出来赫然就是Made in Heaven（天堂制造）......

    “跟我一样的能力....跟我一样的替身....莫非说有人在暗中帮助承太郎吗...不管怎么说冒牌货就是冒牌货...死吧！！”平行世界的普奇神父和普奇神父本体在空中拉开了二人之间的距离准备进行攻击....

    “你跟得上我的速度吗！冒牌货！！”

    “你才是真正的冒牌货！”

    少女看着空中战局胶着起来的战局嘴角微微上扬露出了一丝阴险的笑容.....

    “只要你们的身体触碰到一起的话...你们就会死亡.....其实根本就没有什么谁真谁假...拥有的只有普奇神父本人一个人而已...”站在了水面上的少女一边说着一边趁着这个机会将克里斯和黛博拉放到了一块木板上面.....坐等看戏...

    普奇神父和平行世界的普奇神父二人之间的战火一触即发...二人都用出了无比迅速的速度飞快的接近对方同时挥出了右拳攻击对方相同的位置....

    谁知道二人的拳头刚刚触碰到一起就发生了湮灭的现象....二人的拳头在一点点的分解着...

    “什么...我的拳头....该死的....艾妮多...这也是你的能力吗！！！”普奇神父咬着牙用Made in Heaven（天堂制造）砍下了自己的右胳膊...在平行世界的普奇神父刚想要做出跟普奇神父一样举动的时候...一把飞刀刺穿了他的喉咙....

    “假如你跟我一样都是普奇神父的存在的话....那么你的下一步动作就太好预判了....”普奇神父捂着自己流血的胳膊...望着已经完全湮灭的平行世界的自己说着.....

    “现在你已经不能够用时间加速了吧...恩里克·普奇.....如果你再用出时间加速的话...那么一瞬间你的胳膊就会大量出血....直到血液流尽而亡....我说的没错吧...”少女深吸了一口气站了起来看着漂浮在水面上的普奇神父说着....

    “时间加速？不需要了...早在刚才我就已经解决掉一切了....”普奇神父强挤出一丝笑容说着...

    “什么....”一瞬间数把飞刀再以肉眼难以看见的速度飞向少女....少女对这一切浑然不知...唯一知道的就只有通过影子发现了飞刀的黛博拉....

    ‘噗....噗....’无数飞刀刺穿肉体的声音响起...周围的河水都已经被鲜血染红了.....在少女的注视下...黛博拉居然不知道在什么时候拦在了自己的面前替自己扛下了所有的飞刀....

    “太好了....赶上了呢.....不用为我担心.....其实我早就是已死之人了.....这最后的遗体也是时候交给你了...艾妮多....”黛博拉强挤出一丝微笑....将遗体放到了少女的手中随后整个人灰飞烟灭就连一块骨头都没有留下...

    “恩里克·普奇！！！！”收下了遗体的少女擦了擦眼泪咆哮着说.....在少女的身上发生了十分细微的转变就连少女本人都没有发现的转变.....

    “将死亡的命运从艾妮多的身上转移到了黛博拉的身上吗？无妨...下一个就是你们...就让你们看看我恩里克·普奇的觉悟好了！！啊啊啊啊啊啊...”普奇神父拿起了一个燃烧着火焰的木棍直接戳向了自己的右胳膊的伤口处....炙热的火焰直接将伤口烤焦...成功止住了血液...

    “这就是我....我...普奇的觉悟....觉悟者恒幸福....现在又回到了我的时间了....”普奇神父再一次加速了自己的时间瞬间不见了踪影....

    “艾妮多....你快跑这一次换我来保护你了...艾妮多...刚才的那一瞬间我没有赶上..而这一次我也不会再错过了...是时候拿出那个了....“克里斯咬了咬牙从怀中拿出了之前跟组织老板迪亚波罗抢夺的那根箭....只要用箭贯穿自己的肉体....就会获得强大的力量....不管后果如何...只要能够拯救艾妮多...搭上自己的性命又何妨.....

    “你们休想要逃走....做什么都是无用的...我绝对不会让过去的恩怨到达未来....更不会让你们去干扰吾友那崇高的梦想！！”只剩下了一只手臂的普奇神父仿佛发疯了一般追逐着少女和克里斯....

    “什么！！”就在普奇神父刚准备攻击的时候一块石头莫名其妙的飞向了他....砸破了他的额头.....

    “石头..为何有石头飞向我这边...我应该是没有看到艾妮多或者是克里斯有什么攻击的举动啊...”普奇神父面对这一个无法理解的现象一下子愣在了原地...警惕的看着少女....

    “遗体和遗体之间会相互吸引...还记得当初克蕾雅做过的事情吗！克里斯！！”少女闭上了双眼感受着体内八块遗体的力量....

    “你的意思是？”克里斯一下就懂了少女究竟想要做些什么震惊的说着....

    “没错....遗体和遗体之间会相互吸引...克蕾雅可以夺走我们的遗体就意味着我们同样可以夺走普奇神父的遗体.....”少女睁开了双眼....双眼中绽放出了金色的光芒...普奇神父所持有的最后一块也就是克蕾雅手中象征着脊椎的遗体部分直接与普奇神父分开飞向了少女...

    “遗体！！不可能.....你不可能做到的...能够做到这点的应该只有！！”普奇神父震惊着说着....望着已经收集齐了九块遗体的少女急忙冲上前去准备夺走其性命....

    然而金色的光芒从少女的身上散发出来就跟普奇神父登上了天堂一样.....无数的石头....还有路旁的木棍....地上的泥土莫名其妙的飞向了普奇....普奇神父拼命的躲闪着根本就没有时间去攻击少女....

    “发生了什么....为什么周围的一切会飞向我这边...这绝对不是艾妮多拥有的能力....更不是克里斯的能力....可是这里除去我们就没有其他的人了.....究竟是....”普奇神父面对着自己无法理解的现象不敢再贸然的靠近少女选择观察....在集齐了遗体的少女的身上究竟发生了什么.....

    “不单单是...周围的泥土石头之类的东西...就连这条河....都以艾妮多为中心一分为二.....这究竟是...”克里斯望着站在了湖底的少女看着眼前这无法理解的一幕....究竟发生了什么....

    “不对....在时间的加速下...周围的一切都在飞速的移动着....移动的并不单单只是什么小物体...而是整片大陆...土地...树木....河川..大海...全都不断的朝着我们这边涌过来...这莫非就是克蕾雅想要的遗体的力量吗...“普奇神父不得已减慢了时间谁知道这东西进化到尽头到底会发生什么...

    “这就是遗体的力量吗....但是我总感觉遗体的力量并没有这么简单....”少女伸出了左手突然一道光幕出现在自己的手臂之上....

    “这是裂缝？空间的裂缝？？我能进入空间的缝隙当中...可以在里面自由行动.....在这个以我自身为中心的空间当中出现了好几道裂缝平面....”少女看了一眼身边的克里斯一把将其拽到了光幕也就是空间的裂缝当中.....

    “房屋也好...山脉也罢...就连好几条河流以及整片广大的土地..都吵着遗体所形成的缝隙聚集过来...而我则能在这道缝隙中自由的行动....这种现象并非是遗体所造成的...而是属于我的能力...遗体激发出了替身的潜在能力....D4C确实迈向了更上一层楼的境界了！！”整个人躲藏在光幕中的少女看了看身边的克里斯又看了看普奇神父张开了双臂说着.....

    “普奇神父...现在让我们进行第二回合吧...现在你更不要想利用我身边的人来威胁我了.....”躲藏在光幕中的少女跟随光幕一同向着普奇神父移动着.....

    “就算你能够吸引一切的一切向你自己靠近....尽量封锁我的时间加速...但是一瞬间的加速还是可以使用的！！”普奇神父学习着当初的克蕾雅一下握了一把的飞刀....将其抛向少女和克里斯那边....在一瞬间加速了时间....丢出了几乎无法躲避的飞刀.......

    然而令普奇神父还有少女.......克里斯三人无比震惊的是....在飞刀触碰到围绕着少女的光幕的时候一瞬间消失不见.....

    紧接着在芝加哥市内几名平民身中数刀倒在了血泊当中......

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    替身：D4C·LoveTrain（爱的列车）

    替身本体：艾妮多

    破坏力：A

    速度：A

    射程：C

    持续力：A

    精密性：A

    成长性：C

    集齐了全部的遗体后...少女被遗体选中...D4C因此进化...

    产生次元之壁将攻击或是“不幸”传送到世界上的任意角落并由他人承受...而少女自身不会受到影响...而附加“重力”的力量可以穿透次元之壁....

    ……

    “到底发生了什么....为什么飞刀会凭空消失.....然后又将那些毫无关联的人刺穿？”透过光幕普奇神父也看到了这令其无比震惊的一幕...

    “这到底是...我明白了....”少女回想起之前的一幕还有那不断向自己靠近的山川河流恍然大悟的说着....

    “在阳光挥洒的地方必会出现阴影....而在幸运之地的另一侧也一定会出现所谓的不幸之人....但就神的观点而言..幸运及不幸乃是相互加减等于零的两个数值...目前的现象虽然说明这个所聚集而来的是这整片土地...但是实际上却是只有能为遗体所造成扭曲缝隙带来幸运的物体不断的聚集过来....有害之物则被全数飞往远方落在位于某地的某人身上...刚才那几名毫无关联的农民干好就抽中了鬼牌.....变成了替死鬼...大概是危害统统被过滤掉...只有这世上的好事得以残留在缝隙里面..只有获得遗体之人才能享受这项特权.....难怪克蕾雅就算登上了天堂获得如此逆天的能力却依旧想要获得遗体....这是圆桌上的餐巾...在我之后的世上众人都必须遵循这项规律不可...能赢的...我们能够战胜普奇神父了.....克里斯...黛博拉我很快就会替你们报仇了....”少女颤抖的看着自己双手说着....没有想到自己居然获得了这么强大以至于跟登上了天堂的普奇神父对抗的能力.....

    “艾妮多....你没事吧...”克里斯生怕少女被遗体所控制被这股强大的力量冲昏了头脑担心的说着...

    “我没事...我清楚的很....权力！光荣！幸福....文明....法律....金钱..粮食...民心...本人...艾妮多已经拿起最初的那条餐巾纸了！！”少女在光幕中张开了双臂说着....

    “恩里克·普奇....觉悟吧...现在就像是一个殉教者一样像你的主人艾妮多效忠吧....”光幕在不断的延伸着...而少女则潜藏在光幕当中不断的向着普奇靠近着....

    “该死的...居然躲在了光幕当中....Made in Heaven（天堂制造）！！”不信邪的普奇神父又抓了一把飞刀用同样的方法攻击着少女却跟之前一样攻击全被转移到了地球另一头的普通人的身上....

    “在远处的某个角落又只有不幸落在某些平民的身上...莫非落在我所置身的这个地方？”少女望着自己的手臂将手从光幕中伸了出来做出了手刀状劈向了面前的普奇神父....

    “那些所谓的平民牺牲多少都是值得的....我做的这一切都是为了全人类的幸福...而你艾妮多你这个如同恶魔一般的存在...我必须要在这里将你铲除...否则的话你一定会成为克蕾雅最大的敌人....”普奇神父抓紧了少女探出手攻击自己的一瞬间用自己的替身Made in Heaven（天堂制造）攻击向少女的D4C..

    然而接下来令普奇神父无法想象的一幕发生了....就算少女将手臂从光幕中伸了出来...攻击一样被转移到了别人的身上....

    “进入缝隙之中的你清楚地看见了吗！恩里克·普奇...那是地球的另一侧呢？还是发生在某地的战争吗？又有人死掉了.....又有一名平民被你杀死了..其实究竟有何因果关系呢？有害能量会从这道缝隙当中飞射而出...并由于远方的某人承受这股能量...世上人类不是全都生来平的吗？好事...以及坏事实乃互相加减等于零....但身处这个幸福场所的我们并不适用于上述法则...”少女用手刀砍向普奇的头部...结果被其用高速移动完全规避...仅仅是在其胳膊处擦出了一个细小的伤口而已....

    “干得好...再来几轮我们就可以胜利了....艾妮多你在看什么...”在光幕中无法动弹的克里斯看着抬头看着天空的少女说着....

    “我想Made in Heaven（天堂制造）的时间加速很快就要到达尽头了吧.....很快这个世界都会被重置...”少女望着天空中已经因为飞速的移动变成了一条线的太阳说着....

    ……

    “喂！那...那是什么东西啊？那是太阳吗！？太阳又爬起来了我的天啊...”许多人走出了自己的家看着天空中不断升起降落升起降落的太阳说着....

    “你们快看太阳的形状不是圆的...看起来像是一条带子....”

    “我的手表...我手表的指针不见了...不对...并不是指针不见了...而是指针转动的太快...以至于快到肉眼看不清的地步....”一名路人望着自己的手表惊讶的说着...

    “我的...我的隐形眼镜....没一眨眼..没一眨眼的功夫...眼泪就干掉了...眼镜巴得我眼球好痛啊....讲没几句华我的嘴巴就干的要命...舌头也黏在下颚了....”另一名路人惊恐万分的说着....

    “时间还持续在加速..窗户不知道何时已经积攒了厚厚的一层灰尘...能吃的果子也越来越少了...”

    “完了...可恶啊...快去抢备用罐头啊...生鲜食品马上就坏掉不能吃...只好囤积罐头食品了....”无数人在超市的门口为了几个罐头大打出手....

    ……

    “这是哪门子天空啊...太阳到底在哪里...那道光环是太阳吗？？？”

    “现在是白天还是晚上啊.........今天到底是星期几...是何年何月何日啊！！”

    “空气突然热了起来....气候也开始改变了...”

    无数的市民走到街道上看着天空中那奇怪的景色说着....

    ……

    “我知道的....艾妮多...这是你们之间的打斗造成的么...”一位穿着破破烂烂风衣手里握着一部已经锈迹斑斑的手机的艾登....看着天空中反常的一幕叹了口气说着....

    “大西洋已经被吸引过来了...这已经不再是一条小河..而是大西洋了...岩石转眼之间就被海浪侵蚀了...世界究竟会变成什么样子呢....”躲藏在光幕中的少女和克里斯望着天空还有在一旁对少女和克里斯束手无策的普奇说着....

    “到底怎么回事...陆地一切的一切都消失了..仅仅只剩下了生物..就连地球本身都已经消失了.....”少女和克里斯惊讶的望着漂浮在空中的生物们还有赤裸身体的人类惊讶的说着....原来时间加速的尽头会是一副这样的景色...

    此时突然一股强烈的光芒压着众人根本就睁不开双眼....就连在光幕中的少女和克里斯也是如此....

    众人闭上了双眼...当其感受到周围的光芒变弱了睁开眼睛之后....少女无比惊讶的发现自己居然到达了一个十分熟悉的地方...

    正是一切的开端...也是一切的重点....幸运·奎恩的梅洛特酒店.....

    “这究竟是...”少女在不断涌进梅洛特酒店的人流当中看到了一位无比熟悉的身影....正是跟少女合作了好久的艾登·皮尔斯....不过现在的艾登并没有少女认识的那么颓废看起来也年轻不少....

    “时间加速....到最后..就会抵达加速的究极点...等于绕行宇宙一圈....新世界也终于诞生....这是人类在到达一个终点后.所迎接的新黎明....可是过去和我有恩怨的人绝不会在这个命运的新黎明出现....黛博拉已经不存在了...她的灵魂也不存在...因为死人不会来到这里...和我作对的孽障全都会留在对面的世界..不会过来....还剩下你们....你们不该出现在这里的.....这一次哪怕付出我的生命...我也一定要消灭你们.....”普奇神父加速了自己的时间拼命的冲向少女....想要冲到光幕之中拼上性命....但是谁知道就当普奇神父刚刚冲到少女面前之时....突然口吐鲜血倒在了地上....

    ……

    另一个宇宙的诞生...或许也可以称之为平行世界...如果说星球的形成是必然的...那么在这个宇宙中有个同地球一样的行星的形成也是必然的....那个行星必然也会有大气形成....生命诞生...经历恐龙灭绝等等和之前那个地球相同的命运...然后诞生新的历史...对于无限加速的时间中旅行而来的生物而言...这趟时光之旅犹如一瞬间的电光火石那般的感觉....虽然新的历史会与次诞生...但这应该是在生命体经历宇宙之旅来到地球前....命运都已经过了一番彩排的历史.....

    “噗...到底发生了什么....为什么...会这样....”普奇神父艰难的站了起来他能够清楚的感受到自己的胸腔内充满了血液...自己的心脏不知道什么时候裂开了一道口子....

    “还记得光幕会将不幸远离将幸运向我靠近嘛？恩里克·普奇....好好想想你之前被我擦伤的那一小道伤口...而他现在是不是不见了呢？那么他现在在哪里呢？”少女走出了光幕指着普奇的额头说着...

    “莫非说跟之前的木棍还是石头一样...进行了转移....移动到了我的心脏之上....我用出了时间加速反而加速了我自己的死亡吗......”普奇神父难以置信的说着....没有想到这一个小小的伤口居然就已经夺走了自己的生命....

    “呐....你没有感觉到奇妙的因缘吗？我们现在正处于宿命的场所.....”倒在地上就剩下了最后一口气的普奇神父将强挤出一丝微笑说着....

    “遗体正是一切的开始...吾友在这里遇到了自己的宿命而走上追求伟大高度的道路.....那是给予人们救赎的道路....就像曾经船依赖星光来航海一样.....与他相遇之人...被他所引导....向着他所指引的天堂....人的相遇之中有着引力....是因为应该相遇而相遇....而这才是真实....得真实者恒幸福....人类因为他而能得以救赎....这才是我所追求的东西啊.....天堂之眼......噗...这也是奇妙的因缘啊....我在这个微不足道的世界跟你们战斗....”普奇神父十分无奈的说着..望着已经恢复了的四周还有毫发无伤的少女和克里斯说着....

    “在很早我就将一切托付给了克蕾雅...放下了我的包袱了...”

    “到最后你还是不愿意说出克蕾雅的能力吗？”少女蹲下望着普奇神父说着...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “愚不可及...像你们这样稻草般肤浅的人...闯进有着深渊的目的的我和克蕾雅的堡垒....但是..同时..感到了奇妙的安心感...现在..登上了天堂的我..已经确信了吾友的成功....因为一切都和吾友说的一样....你们这三十六个灵魂....是为了献给克蕾雅的活祭品....真可惜啊....你们并没有能够读取我记忆的替身...不过吾友告诉过我你们有一种能够读取别人记忆的魔法...我不能够让你们施展成功...就像这个地球上...海洋和陆地的比例是7:3一样....生物灵魂的数量也是决定好的....全部的灵魂的总数是一定的...但是如果有多个灵魂为一人所有的话....你们觉得她会看见什么呢？她首先会做什么....我...我想要追随她....想要看她...完成世界...克蕾雅...我像爱着神一样的爱着你....Made in Heaven（天堂制造）！！！”神父用尽最后一口气召唤出了残破不堪的Made in Heaven（天堂制造）....加速了自己体内血液的流速直接瞬间死亡了...并没有给少女提供任何的信息...

    “恶人的救世主吗....三十六个灵魂...活祭品？到底是什么意思....”少女念叨着刚才普奇说过的话....想要从中找到关于克蕾雅的线索.....

    “不知道...但是我只知道一点....克蕾雅那个家伙一定在谋划着什么不得了的事情...我们必须抢在她前头将其击败..否则的话....她的计划成功之后...我们很可能会败在她的手上...”克里斯看着人来人往的梅洛特酒店开口说着....

    “你的意思是我们现在直接去找到克蕾雅...然后将其击败？靠着我的....替身D4C·LoveTrain（爱的列车）...可是D4C·LoveTrain（爱的列车）的能力真的能够击败克蕾雅那个可以改写真实的能力吗？”少女看着自己的双手不确信的说着....

    “但是我们现在已经别无选择了....艾妮多.....”克里斯其实还有一个最后的底牌.....那是少女无论如何也不接受的底牌...那就是弓箭...克里斯确信着如果利用弓箭的力量一定能够瓦解克蕾雅的替身的能力.....

    “呼...好吧...不过在此之前我还有一件事情要做...”少女看到了穿梭在人海当中的艾登·皮尔斯....小心翼翼的跟了上去....

    ……

    “好了...我在梅洛特的大厅了....”艾登握着手机跟另一头的戴米安通讯着说...

    ‘好吧..艾登....让我们开始行动吧..我正在骇入中....’

    “看到没？这云端服务器里面充满了秘密与谎言...我已经把这些东西全部都抓下来了...现在是我的囊中之物..”坐在电脑旁的戴米安看着梅洛特酒店内隐藏的庞大数据库得意的说着....

    “是我们的囊中之物吧...戴米安...专心点....这套安全系统很麻烦..现在进度如何？”艾登面对着搭档着如此自负的话语叹了口气说着....

    “三十秒内十万美元..天佑这些富人与名人...我们是现代的魔法师....轻轻松松就把银行的钱给变不见了...”戴米安望着不断在上涨的银行账户得意的笑了...

    “你知道自己在说些什么吗？”艾登看着四周皱着眉头说着....

    ‘我当然知道在说些什么....艾登...不知道为什么...我总感觉...我们如果继续下去的话很可能会有危险.....等一下有人骇入了进来...’

    “好巧....我现在跟你感觉一样....别节外生枝了...戴米安...快把事情搞定好闪人了...”艾登还是第一次对自己接到的任务打了退堂鼓..

    ‘不用担心...老弟....这里需要规避一下...不然就会触发警报了..天啊...我简直是个天才....不...我简直就是一个预言家一般预测到了几个东西会触发警报....’

    “好了..艾登....我搞定了..快点离开那里...那个骇入到这里面的黑客什么都没有找到....我完美的规避了他的扫描同时伪装的特别好...根本看不出来有人入侵到了系统当中并且偷走了他们的资料....”戴米安看着已经到手的资料鼓着掌欢呼着...

    “那好....我现在就离开这里.....”艾登蒙上了面握紧了手中的手机神不知鬼不觉的离开了梅洛特酒店....

    “艾妮多....你在这里待了那么长的时间到底是为了什么...”克里斯和少女待艾登走远了后才从藏身的异次元空间中爬了出来说着...

    “没事了...是我多虑了....看来以后你不会再碰到那么悲惨的人生了...你的未来得到了改变....”少女望着离去的艾登微笑的说着...

    “好了现在就让我们去找克蕾雅吧....这一路走来就剩下你和我了....克里斯....”少女望着克里斯深情的说着..

    “当然了...我们可是夫妻嘛...我跟你说过的我会陪伴你到最后....现在让我们一同来面对最后的最后的回合吧....”

    克里斯和少女深情拥抱着...周围的空间发生了阵阵扭曲...随后二人居然来到了星灵航母的甲板上方....

    “克蕾雅！！”少女和克里斯死死的盯着站在制高点上看着月亮的克蕾雅说着....

    ‘啪啪啪啪啪啪~’

    “你们能够到达这里也就是说.....你们已经打倒了普奇神父了吗？”克蕾雅鼓着掌赞许着少女和克里斯说着...

    “恭喜你们啊...反抗我的最后二人哟....很好的取回了遗体并在各个世界播下了属于你们的种子....并且能够亲自再次来到我克蕾雅的面前....”克蕾雅面对着少女还有克里斯十分从容的说着....

    “混蛋...克蕾雅！你这个骗子....现在只有你一个人了！”少女回想起克蕾雅当初救了自己一命...又将自己重伤推到海中的回忆十分的生气....

    “拉法姆那个家伙已经被我杀掉了....虽然不知道你们被那家伙教唆了些什么...不过现在都无所谓了...”克蕾雅抚摸着自己惨白的脸蛋邪笑的说着.....

    “什么...拉法姆他？”少女没有想到到了最后拉法姆居然站在了自己的这边.....

    “作为给吾友普奇神父的临别之礼同时也是对你们来到我这里的赞赏....来吧...稍微跟你们玩一下...来吧....艾妮多...还有克里斯...让我看看你们现在究竟有没有将我击败的能力？”少女张开了双臂望着下方的少女和克里斯说着....

    “不用你说我们也会这样做的....克蕾雅！！”少女跟克里斯十分默契的一同冲向了克蕾雅....

    “D4C！！”

    “Anthem（圣歌）！！”

    “哼...能够暂时封印别人能力的替身吗！The·World·Over Heaven（天堂世界）...”克蕾雅微微一笑...银灰色的替身浮现在了少女的身后....迎面冲向了克里斯和少女....

    “Anthem（圣歌）！！速度形态...”克里斯的替身Anthem（圣歌）将大剑变为双剑用飞快的速度刺向克蕾雅.....

    “你现在心里一定是在想....只要我的替身触碰到你一下...那么你的替身不管拥有多么逆天的能力都已经完蛋了是吗？不过你想的实在是太多了....就你那替身慢吞吞的速度...是敌不过我的替身The·World·Over Heaven（天堂世界）的！！！”克蕾雅如同闲庭若步一般十分轻松的躲开了克里斯的攻击...

    “无駄无駄无駄！！！”克蕾雅咧着嘴The·World·Over Heaven（天堂世界）的双拳猛击向了克里斯....

    “你错了...虽然我的速度远远不及你但是...”克里斯话说了一般...一把左轮枪的枪口从其上衣兜内伸了出来....一瞬间射出了数十发的子弹...

    “艾妮多嘛！！”克蕾雅先是惊讶了一下随后用The·World·Over Heaven（天堂世界）将所有空中的子弹全部接了下来....

    “可恶的怪物....就算是普奇神父面对如此数量的子弹也是很难招架的...没有想到她居然这么轻松的就将所有的子弹全部接了下来....”克里斯面对着如同怪物一般的克蕾雅气喘吁吁的说着....其实在克里斯站在克蕾雅的面前之时..恐惧就开始在其心中蔓延着...要不是因为少女陪伴在其身边....恐怕克里斯早就双腿一软一屁股坐在地上了.....

    “现在让我猜猜...艾妮多她躲在哪里....”就当克蕾雅刚刚要张开手掌丢到那些子弹的时候..左轮手枪的枪口这次居然在自己的手掌当中也就是子弹与子弹之间延伸了出来对准了自己的额头...

    “The·World·Over Heaven（天堂世界）...将那些...”克蕾雅见状不好急忙召唤出自己的替身保护自己然后话说了一半伴随着数声枪响...克蕾雅的头颅已经被打开了花.....

    “我的攻击可没有那么的单纯....我就知道自负的你会用手接住所有的子弹....所以早就利用子弹与子弹之间相互夹在一起在其中开启了通往其他平行世界的大门然后在其中将你射杀...”回到了克里斯身边手持马格南的少女气喘吁吁的说着.....

    “就算是你恢复如此重的伤....果然如此吗？身上的伤被消除了...”少女眯着眼睛看着仅仅是用手摸了一下自己被打成了烂西瓜的头的克蕾雅居然完好无损的站在了少女和克里斯的面前..让少女更加确认了自己之前的猜想.....

    “怎么啦？攻击停下来了？就这样了吗？这就结束了吗？你们不给出最后一击将我击杀真的可以吗？”克蕾雅望着束手无策的少女和克里斯挑衅的说着....

    “真实的复写吗？”克里斯咬着牙说着....

    “哦~！理解到了吗...我的替身的能力？”就算自己的替身能力暴露了也没有任何慌张....

    “当然...托你的福啊...克蕾雅...”少女附和着说....

    “无所谓了...不论你们是否能够理解....因为从现在开始...我要最大程度的让你们见识一下我的能力..”克蕾雅一挥双臂....周围凭空出现了无数的屏幕...而那屏幕上面所展示出来的影像赫然就是当初少女为了收集遗体所走过的那些个世界.....少女认识的人..一同并肩作战的人...现在都被一股邪恶的黑气包围着....变得无比的疯狂暴躁.....

    “不可能....这些是..你这个混蛋为何要将这些毫无关联的人牵扯进来....”少女咒骂着克蕾雅说着....

    “毫无关联？呵....他们知晓遗体的存在...也知晓你的存在...同时也知晓我的存在...他们变成这样并不是因为我...而是因为你艾妮多....”克蕾雅摇了摇头讽刺的说着....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “无所谓了...不论你们是否能够理解....因为从现在开始...我要最大程度的让你们见识一下我的能力..”克蕾雅一挥双臂....周围凭空出现了无数的屏幕...而那屏幕上面所展示出来的影像赫然就是当初少女为了收集遗体所走过的那些个世界.....少女认识的人..一同并肩作战的人...现在都被一股邪恶的黑气包围着....变得无比的疯狂暴躁.....

    “不可能....这些是..你这个混蛋为何要将这些毫无关联的人牵扯进来....”少女咒骂着克蕾雅说着....

    “毫无关联？呵....他们知晓遗体的存在...也知晓你的存在...同时也知晓我的存在...他们变成这样并不是因为我...而是因为你艾妮多....”克蕾雅摇了摇头讽刺的说着....

    ‘啊啊啊啊啊啊啊...’

    “你对他们做了些什么！！克蕾雅！！”少女望着屏幕上过去与自己并肩战斗过的浑身散发着邪恶气息跪在地上痛苦哀嚎的众人指责着克蕾雅说着.....

    “你没有注意到吗？The·World·Over Heaven（天堂世界）早就已经击中了你进行传送的异次元空间....并且！！写上了真实！！！”克蕾雅得意的说着.....

    “现在我向你们的同伴输出了大量的力量....将他们送到了这个世界....也就是泽洛斯大陆的各个地方...是强大到普通的人类无法承受的力量...放着不管的话...马上肉体就会崩坏...化为灰烬而死...就像是吃下了波纹的吸血鬼一般....”克蕾雅摇了摇食指说着...

    “你这个混蛋...到底有什么企图....你究竟想要做些什么！！”少女不理解...克蕾雅完完全全可以将其全部杀掉为何要对其输入了力量并将其召唤到这个世界当中呢？

    “哼哼哼.....现在是说这些的时候吗？”克蕾雅一挥手一把躺椅出现在了少女的面前....克蕾雅居然当着少女和克里斯的面躺在了躺椅上舒舒服服的睡了起来...

    “我们走....虽然我们都是因为遗体相互吸引到一起的....但是那段奇妙的冒险已经成为了我人生中最难忘的回忆了...”少女握住了克里斯的手二人身影一闪便离开了这里.....

    “哼...还是去救那些家伙了吗....看样子离我达成目的的那一天又近了一步呢....”克蕾雅见克里斯和少女离开了这里微微睁开双眼说着....

    ……

    “到了....这里是...”少女遵循着遗体的引导来到了一片森林当中....

    “这里是哪里我也不是太清楚...不过我总感觉四周有一股危险的气息....”克里斯警惕的看着四周用自己的替身保护住自己的本体说着.....

    ‘啊~~嗷~’

    一阵阵的哀嚎声从森林当中传了出来....随后数声枪响引起了少女的注意...

    “着声音....这枪声...莫非说是里昂？？？”少女回想起当自己刚刚穿越的时候进入到的那个神奇的游戏世界当中...原来那个游戏世界也是确实存在的世界...没有想到自己遇到的第一个受到克蕾雅力量感染变成敌人的人居然是里昂....

    此时一颗子弹伴随着呼啸的风声擦过了少女的脸侧....地面早已被鲜血染红....无数的尸体铺在了这鲜红的红地毯之上...而站在这群尸体中间的人赫然就是里昂.......

    “里昂...还记得我吗...我是艾妮多...”少女拦住了身旁想要直接动手的克里斯...走上前去说着...

    虽然现在里昂已经被克蕾雅的庞大力量所感染....但是此时的少女心中依然保留着将其唤醒的希望....

    “你？我当然记得你....你这个保护伞公司派到我们当中的卧底....你这个不知道害死了多少人的恶魔...现在我就要在这里将你杀死...”里昂将枪口指向少女恶狠狠的说着....身上黑色的气焰愈发的浓烈了....

    “该死的....我们被包围了...”又一群慢慢悠悠的丧尸从森林之中走了出来...看其身上的衣物有不少居然还是泽洛斯大陆本地的人..如果就这样任意病毒自由扩张的话....很可能到时候整片泽洛斯大陆所拥有的只有死寂....

    “那群丧尸就交给你了...克里斯注意不要被他们抓伤咬伤...如果被抓伤咬伤的话一定要第一时间告诉我....克蕾雅说的没错...我能够感受到在里昂的体内有一股十分庞大的暗影能量...你是帮不上忙的..”少女望着身旁十分不情愿的克里斯叹了口气说着...希望克里斯能够理解自己...

    “我明白的...呼....虽然很多但是速度却很慢....放心好了...这些丧尸就交给我...你就安心拯救那些你曾经的战友吧...”克里斯话音刚落其替身Anthem（圣歌）早已将大剑切换成了双剑...速度模式下的Anthem（圣歌）切那些丧尸就如同割草一般根本就近不了克里斯的身....这让少女总算是放下了心来...

    “里昂现在是我....”少女一眨眼的功夫里昂居然消失不见了...当其低下头之时却发现不知道什么时候里昂冲刺到了自己的面前...一个膝撞直接将自己击向远方....

    “好快....果然我也应该拿出我的真实力量了吗....”少女不敢相信仅仅是一名被强化过的普通人的里昂居然可以爆发出这种程度的速度和力量.....居然比自己无比自豪的替身D4C的速度还要快上不少..

    少女又怕伤到里昂更不敢使用空间能力更不敢用那所谓的爱的列车......

    “该死的....”少女爬了起来握紧了双拳刚准备与里昂肉搏就看到了手持马格南左轮手枪的里昂将冰冷的枪口对准了自己的额头....

    “真言术·盾！”回到了泽洛斯大陆的少女不用再为那些所谓的世界限制所束缚....可以用出自己全部的力量....

    少女眼睁睁的看着在生化危机当中的大杀器马格南居然仅仅是在自己的真言术·盾上面击出了数个浪花这让少女松了一口气....

    “防御型的法术吗.....”里昂看到了保护着少女的那层淡淡金色的真言术·盾....单手一甩将其子弹全部卸下.....装上了一些全新通体为黑色的子弹....

    ‘啪...’伴随着一声枪响...少女那引以为傲的真言术·盾居然被瞬间击碎....这令少女有些难以相信....

    “真言术·盾...真言术·障...“少女随手又是两个法术....可是在那些漆黑的子弹面前却又是连几秒钟都坚持不住.....

    “不用挣扎了....这可是克蕾雅大人交付与我的破魔子弹....不论你的魔法造诣多么的高超防御法术多么的强大都是无法在这颗子弹面前撑过一回合的.....”里昂重新将双枪装满破魔的漆黑子弹..右手向虚空中一抓...一把由暗影能量组成的叛逆大剑出现在了里昂的手中.....

    “天啊.....这不是但丁的叛逆大剑吗.....应该说不愧是以但丁为模型做出的里昂啊...”少女感叹的说了一句因为不能输在气势上..打开了久违的背包....从其中取出了灰烬使者...

    “来吧...里昂..让我看看经过克蕾雅强化过的你究竟有多强....”少女向前迈出了一步一下冲向了里昂的方向....

    散发着金色光芒的灰烬使者和通体漆黑邪恶的暗影能量组成的叛逆大剑碰撞在一起居然打破了周围的空间...一道异次元裂缝出现在了这里....而位于中心的里昂和少女则被卷入到了其中...

    “艾妮多！！该死的...”一剑斩杀掉了面前丧尸的克里斯急忙赶向少女的身边却发现已经为时已晚...空间已经恢复了原状而少女和里昂却不见了踪影....

    ……

    “这里是哪里...”少女感受着脚下的触感...是类似于大理石的感觉....看着四周那白色的墙壁.....现代化的四周....莫非自己又回到了地球？

    “里昂..一定也在这里...”少女借助着微弱的灯光手持左轮枪小心翼翼的在这个房间内慢慢的摸索着....

    少女靠在门口深吸了一口气...突然探出头去正好和里昂撞了个对脸.里昂用马格南瞄准着少女而少女则用左轮手枪对准了里昂..

    “该死！”少女一拳猛击向里昂持枪的右手...结果却被里昂一个擒拿抓住了少女的胳膊直接用另一只手猛击着少女的的小腹.....

    少女见状急忙反击着用力的踏向地板跳跃起来一脚踢向里昂...面对着少女的攻击里昂用自己的膝盖十分熟练的抵抗了下来....同时解放了双手不断冲着少女射击着.....

    见单纯的体术对抗的话...面对里昂少女一点便宜也占不上...只好拉开了一段距离躲在了掩体后面进行枪战....

    “单纯论火力的话....我是不会败的！”虽然少女对上里昂那加了大弹夹的冲锋手枪无比的吃力...但是借助着自己的替身D4C无限的复指着子弹居然反压过了里昂的弹幕....

    没有办法的里昂只好一个翻滚跳出了房间...而少女依然不打算放过里昂不断冲着墙壁倾斜着火力...

    墙壁另一端的里昂不断的向前翻滚着规避少女的子弹....

    就当少女刚刚认为自己占了一点优势的时候....墙壁上突然开了一个大洞一道激光穿过洞口擦着少女的身边将少女身后的墙壁融化了....

    “该死的是掌上加农炮...”少女暗骂一声急忙思考着应对的方法...

    当乘胜追击的里昂重新回到了房间内后并没有看到少女的踪影....仅仅是看到了一个纸箱溜过拐角的影子....

    此时的少女正躲在一个小房间内的纸箱当中思考着如何应付里昂....下手太重怕将里昂杀死...但是保留的实力太多的话..面对里昂这种程度的人还是相当的棘手....

    什么你要问我少女为何要藏在一个纸箱当中？硬纸箱是非常实用的伪装工具.....欺骗敌人最理想的道具....

    此时在走廊内寻找着少女踪迹的里昂看到了地上少女的脚印...顺藤摸瓜一脚踹开了大门....看到了地上那十分显眼的硬纸箱....

    里昂望着那硬纸箱收起了掌上加农炮...换回了冲锋手枪对地上的纸箱连开数枪随后一脚将其踹飞.....结果令里昂没有想到的是纸箱下面居然空空如也...

    “这是一个惊喜啊...里昂..”隐身药水效果刚过的少女突然出现在了里昂的身后直接用双臂夹住了里昂....后者面对少女的擒拿疯狂的用胳膊肘重击着少女.....

    里昂见状无论自己如何重击少女..少女就是不松手....没有办法只好牵引少女来到一堵墙的面前...双脚踩着墙壁直接来了个后空翻...从少女的熊抱当中挣脱了出来...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    此时在走廊内寻找着少女踪迹的里昂看到了地上少女的脚印...顺藤摸瓜一脚踹开了大门....看到了地上那十分显眼的硬纸箱....

    里昂望着那硬纸箱收起了掌上加农炮...换回了冲锋手枪对地上的纸箱连开数枪随后一脚将其踹飞.....结果令里昂没有想到的是纸箱下面居然空空如也...

    “这是一个惊喜啊...里昂..”隐身药水效果刚过的少女突然出现在了里昂的身后直接用双臂夹住了里昂....后者面对少女的擒拿疯狂的用胳膊肘重击着少女.....

    里昂见状无论自己如何重击少女..少女就是不松手....没有办法只好牵引少女来到一堵墙的面前...双脚踩着墙壁直接来了个后空翻...从少女的熊抱当中挣脱了出来...

    挣脱开少女熊抱的里昂和拉开了距离的少女再次开始枪战....二人的枪口不断倾泻的子弹..虽然看弹夹是里昂的弹量占优但是少女拥有着D4C这个近乎于外挂的存在一颗子弹就能够将其变成无数的子弹...

    没有办法的里昂只好用一个漂亮的后空翻躲开了少女的子弹后逃出了房间...

    少女当然不可能就这样放过里昂直接追了上去.....可是令少女没有想到的是..里昂并没有离开而是在门口等待着少女...

    “惊喜！！”里昂惊呼一声一脚踢飞了少女手中的左轮手枪将枪口对准了少女....

    “该死！”少女暗骂一声整个人向后倒里昂的子弹擦过了少女的鼻尖在其后方的墙上开了几个洞....

    就当里昂准备乘胜追击的时候整个人向后倒去的少女双手各拿着一把左轮枪对准了里昂....

    “是谁告诉你我只有一把枪的呢！”少女规避开了里昂的要害向其四肢扣动了扳机....

    里昂那老练的战斗经验立刻就让其反应了过来...将手枪砸向了少女同时另一只手从上衣兜内掏出了匕首....

    少女见丢向自己的手枪顺势倒了过去双手一松手中的左轮枪用双手支撑着地面同时两腿分开..让里昂丢过来的枪从其双腿之间飞过...与此同时取出了一把匕首正握刺向里昂.....

    反握匕首的里昂和正握匕首的少女来了一次硬碰硬...如果说是纯粹的力量....无论克蕾雅将里昂加强到了什么地步都是无法跟克蕾雅相比较的....

    然而多日和BOW的对抗早就让里昂锻炼出来如何才能够对抗力量远超自己的强敌....

    里昂松开了手中的匕首...令不断向前用力戳向里昂的少女一下子向前倾着....少女一下没有反应过来....身体失去了平衡...而里昂则用左手接下了自由下落的匕首....而另一只手抓住了少女的胳膊...

    少女双手被束缚没有办法只好用膝盖猛击里昂的小腹谁知道里昂早就在规避着少女的膝撞一个倒空翻加回旋踢直接将少女铲翻在地一脚将少女踢飞在墙上砸出了一个大洞.....

    “咳咳....果然凭借着近身的CQC不是里昂的对手吗....”少女晃了晃头抖落了身上的灰尘还有石块....望着里昂苦笑着说......

    “……”里昂将匕首横于胸前准备迎接少女的下一波攻击....

    “抱歉了...看样子我要玩赖了....”少女右手向空中一抓一颗圆柱型的手雷出现在了其手中....

    随后少女当着里昂的面直接一扭丢到了自己的脚下...紧接着随着一声轻微的爆炸声...整个建筑内的所有电灯照明设施都一闪一闪的随即失效....而少女和里昂被黑暗所团团包围....

    “EMP....手雷吗....”里昂深吸了一口气...在此时只能够无比警惕的看着四周...凭借着战斗本能和黑暗中的少女战斗了.....双方都处于黑暗中这并没有对里昂有多不利的地方....

    里昂打错了如意算盘...就算少女闭上眼睛也能够根据里昂自身的呼吸还有散发的热量来定位其位置....少女就像是一个人肉热成像一样....

    “结束了...里昂...马上我就会将你从克蕾雅的控制解救出来..”侧身站在里昂身后的少女深吸了一口气小声的在里昂耳边说着....

    “这可一点也不好笑！！”里昂掏出了芝加哥打字机（汤姆逊）疯狂的对着四周扫射着...就算看不到少女只要对四周不断的倾泻子弹的话一定能够将少女逼迫到一个无比尴尬的地方...

    “D4C！！！”少女面对着里昂的弹幕没有躲避呼唤出了自己的替身将其子弹全数接了下来...迎面冲了上去....

    “胜利了！胜者是我！”当里昂冲着面前的少女扣动了扳机却发现子弹穿过了少女...原来面前的少女仅仅只是一个幻影....然而这一枪已经让里昂陷入了败局....早已到达里昂背后的少女用一手刀直接将其击昏.....

    “呼.....不愧是里昂吗....仅仅稍微加强了一点就这么麻烦....不过最近总感觉自己遇上了谁都是五五开的样子.....总感觉跟某民工漫中的某五五开一样了....哈哈.....”少女擦了擦额头的汗水收起了背后蓝色的龙翼看着地上陷入了昏迷的里昂到底应该用什么方法净化他身上那股黑气呢....

    然而就在少女为里昂为之发愁的时候在少女的心脏部位闪烁起了淡淡的金光....

    “这是遗体....”少女伴随着心脏散发出的光芒少女浑身上下受到心脏遗体的牵引发出了淡淡的金光将里昂身上少女认为十分难缠的黑气完全净化......

    “咳咳....我这是怎么了..这里是哪里...你是...艾妮多？你变了好多呢...”里昂强撑着半跪在地上抬头看着面前露出了微笑的少女说着....

    “不要太勉强了里昂....是这样的.....”少女蹲在里昂的身边一边为其治疗着伤口恢复着他的体力一边将克蕾雅来龙去脉的事情全部讲给了里昂听....

    “原来那个给我们武器帮助我们度过难关的克蕾雅居然在下这么大的一盘棋？既然把我牵扯进来了....那么我就尽我一份绵薄之力吧....对抗那个什么克蕾雅...算我一个....就像是参加party一样...”已经完全恢复了的里昂站了起来活动活动四肢说着....

    “可是....”少女皱着眉头心中想着.....虽然里昂的加入少女打心底里是十分的开心...但是面对克蕾雅....这如同送死一般的行为....少女还是不愿意看到里昂跟自己一同败给克蕾雅....

    “没有什么可是的.....相信我...她如此的算计我.....我再不给她还个礼有些说不过去呢...”里昂捡起了自己的冲锋手枪填满了子弹检查着枪说着.....

    “好吧.....我答应你...现在我们还是先回去吧...D4C！”少女望着里昂的双眼从其双眼中已经明白了...里昂是无论如何也会前去与自己一同战斗的....

    D4C在地面与少女手中的战旗当中打开了通往平行世界的大门...正是通往遇见里昂之时那个充满了丧尸的森林....

    “神奇的能力...”里昂感叹了一声就握住了少女的手走进了异次元裂缝回到了森林....

    当少女回到森林的时候发现了一地丧尸的尸体....还有空中那无比腥臭的味道...地上的血液早就已经流成了一条小河将草地都染成了红色...

    “我等你们很久了...担心死我了..艾妮多....”浑身是血的克里斯看到少女回来二话不说就直接抱住了少女..少女也不嫌弃沾满了鲜血的克里斯将其轻轻抱住...

    “不用担心我...我的实力你还不相信吗？”少女冲着克里斯露出了一个灿烂的微笑随后温柔的说着...让克里斯那紧张的心总算放松了下来....

    “来...克里斯欢迎一下里昂的加入...不过我们现在时间紧急....并没有十分充分的时间来欢迎他...里昂...现在我们将你送到冰雪王国的城堡当中...到时候面对克蕾雅的时候我会叫你的....”少女虽然嘴上这么说的但是当其真正的面对克蕾雅的时候...是绝对不会带上里昂的....或者连克里斯都会丢到这个世界当中....

    “ok....希望你没有骗我..哈哈...”

    ……

    “下一个是谁..他又在哪呢...”少女体内的遗体再一次闪烁起了光芒...少女通过遗体的其实开启了通往平行世界的大门转瞬之间来到了一处像是...训练靶场的地方.....

    “杀光你们！！！杀光你们~！！！纳粹混蛋！！”

    “BJ.....”少女看着面前用手中的突击步枪不断的扫射着四周那些可怜的平民的BJ...无奈的说着....没有想到这么早就遇到了BJ.....

    “你也是纳粹中的一员吗？艾妮多....原来你欺骗了我....”杀疯了的BJ用血红的双眼瞪着少女恶狠狠的说着..手中的枪口早就已经对准了少女.....

    “来吧....”少女握紧了双拳准备好迎接BJ的攻势...然而接下来令少女没有想到的一幕发生了...

    BJ身上的黑气愈发的浓烈随后居然在其身上凝聚成了一套绿色科技感十足的铠甲....

    “执政官铠甲....为什么BJ会有这套铠甲...该死....也不知道我早已准备好的武器能不能派上用场...”少女暗骂一声掏出了电棍躲开了BJ射过来的子弹雨从侧面迂回贴到了BJ的脸上...

    自信的少女一直都在观察着BJ的攻击....一直都是靠着远距离的射击击杀敌人...少女十分明白跟这种程度的拥有着庞大武器库的BJ远距离对抗失败的只有可能是自己....

    然而少女失算了...少女的电棍攻击到BJ的铠甲上面不但没有任何的效果....反而大大的阻碍了自己的动作....BJ虽然CQC不如里昂但是力量上却远超里昂....很快少女就被逼退了好几步....

    少女没有办法只好使用之前对抗里昂的绝技背后的龙翼伸展出来....一瞬间提升了好几倍速度的少女不断的围着这个圆形像是古罗马竞技场的场地徘徊着寻找着一口气冲向BJ的机会....

    BJ的武器库令少女十分的难受.....上一秒双手还是突击步枪下一秒就换成了双镭射枪...而下一秒又换成了双手霰弹枪.....

    “什么时候火箭弹还能够双持了....最重要的是着一颗火箭弹分裂成了四五颗然后还带追踪效果...开挂了啊！！”望着在墙上开出了数个洞的火箭筒少女实在是忍不住吐槽着说......

    “该死的没有时间等待机会了一口气冲上去！！”少女一咬牙直接迎面冲向了BJ....少女十分的清楚现在BJ手中的火箭筒已经是攻击频率最低的武器了.....

    谁知道接下来的一秒BJ身上的执政官盔甲闪过了一丝丝的电弧随后周围包括少女变成了灰色...在整个世界当中唯一拥有色彩的就只剩下了BJ.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “什么时候火箭弹还能够双持了....最重要的是着一颗火箭弹分裂成了四五颗然后还带追踪效果...开挂了啊！！”望着在墙上开出了数个洞的火箭筒少女实在是忍不住吐槽着说......

    “艾妮多！！我来帮你！！”克里斯看到陷入了苦战的少女后急忙想要前去帮忙谁知道叫少女一口回绝....

    “不用来帮我....快点那边的异次元裂缝还在....你快去找到下一名受到克蕾雅力量感染的人...单纯是靠现在这样一个一个来的话实在是太慢了....”少女咬着牙不断的在空中翻滚着贴着墙壁奔跑躲避着BJ的火箭弹....

    “他妈的..”克里斯暗骂一声咬着牙进入到了异次元裂缝当中.....

    “该死的没有时间等待机会了一口气冲上去！！”少女一咬牙直接迎面冲向了BJ....少女十分的清楚现在BJ手中的火箭筒已经是攻击频率最低的武器了.....

    谁知道接下来的一秒BJ身上的执政官盔甲闪过了一丝丝的电弧随后周围包括少女变成了灰色...在整个世界当中唯一拥有色彩的就只剩下了BJ.....

    消耗了执政官盔甲大部分能量的BJ让时间停止了下来...趁着这个机会....BJ拿出了电锯直接将少女拦腰斩断.....

    ‘时间开始流动....’

    “噗啊....刚才的那种...感觉....时间停止了吗....”被腰斩了的少女吐出了一口鲜血难以置信的说着....没有想到BJ居然连让时间停止的能力都有......

    “不好....视野一点点开始模糊了....我必须快点用战旗.....”仅剩下半截身子的少女在地上不断的爬行着拖出了一条血迹...急忙找到一块平地将自己裹在了战旗当中.....

    “酱酱...我胡汉三又回来了......真是十分难缠的能力呢.....我倒要看看你那时间停止的能力究竟能够用几次.....”少女背后双翼一伸速度再一次飞快的提升....趁着BJ没有反应过来一脚将其踢飞...直接在环形的竞技场边上砸出了一个大洞....

    “机会！！”少女摸出了之前里昂给自己的芝加哥打字机疯狂的冲着Bj扫射着...同时运用自己D4C的能力不断的复制着子弹....

    面对少女的枪林弹雨...BJ从坑中爬了起来身上的执政官盔甲闪过一丝蓝色的电弧....随即一个AT立场凭空出现将BJ完全的保护在其中抵消掉了少女的全部子弹.....

    “喂喂喂！！有这个实力.....我真的很佩服那个世界的纳粹呢....”少女暗骂一声只能够继续提升着这边的输出希望能够消耗光BJ的执政官盔甲的能量......

    然而在枪口的光芒掩盖下....一把砍刀穿过了子弹雨直接飞向了少女...趁其不注意将少女手中的芝加哥打字机斩成两半....并在少女的胸口上开了一道口子.....

    就在少女受创的同时BJ瞬间冲到了少女的面前将少女一拳打飞....紧接着抓住了倒在地上少女的脚将其拎起来...狠狠的摔在了地上.....

    “该死的....”少女暗骂一声爬了起来看向四周...BJ居然不见了.....

    “great...先是时间停止....现在又是隐身..那套所谓的执政官盔甲究竟有多万能啊.....”少女吐了一口血痰警惕的看着四周....到底BJ会从哪个方向攻击过来.....

    “左边！”少女突然冲向左边挥出一拳....正好和BJ的拳头撞击在一起....刚开始二人的力量还能够不分上下但是随后BJ那绿色的执政官盔甲上面渐渐的附着上了一层暗红色的能量....

    少女学习着之前里昂的CQC招式一拳猛击向BJ的脸....谁知道BJ面对着少女这十分明显的假动作居然没有躲闪而是直接用头接下了少女这一拳.....

    然后另一只手抓住了少女的手将其甩飞出去.....

    趴在地上的少女看到了从怀中跌落出来的左轮枪刚想要伸手去拿...就再一次被BJ抓住了双腿向后方拽着....

    “同样的招式不会再管用了！！”少女像是一条鲤鱼一样一跃而起用自己的额头撞击着BJ的头让其一顿...挣脱开的双脚又踢向BJ的头...之后一个空翻站了起来.....

    少女趁着二人再一次拉开距离的时候从平行世界当中取出了两把左轮手枪不断的向着BJ倾泻的子弹....

    然而面对少女的子弹....BJ没有任何想要躲闪的意思...任凭那些子弹穿透自己的铠甲和躯体....直接掏出了一把长度将近有一米科幻感十足的武器.....

    “天呐！是BFG！”少女瞪大了双眼渐渐的整个环形竞技场内被淡绿色所覆盖...没有想到BJ不单单拥有执政官铠甲就连BFG也是一样.....

    ‘砰’巨大的爆炸声响起...BFG的这一炮直接将半个竞技场全部轰飞...在竞技场的边缘部位还能够看到绿色的液体.....

    “咳咳咳.....没有想到....经过克蕾雅强化后的BJ居然这么强大呢....如果不拿出点真本事的话...可能先不说能不能拯救你....我可能真的要败在你的手上了...”

    BJ望着漂浮在地面之上的一团黑雾....从其中传出了少女的声音.....

    黑雾不断的在空中重组...组成了一团仿佛被阴影所覆盖的少女的模样...

    “暗影形态.....”开启了暗影形态的少女...伸出了右手五指张开对准了BJ.....随后在BJ的四周无数的暗紫色触手凭空出现牢牢的抓住了BJ....

    “接下来可能会有点疼....但是这是唯一拯救你的方法了....”少女抓了一把的匕首微微松开了手....随后自由落体的匕首下面出现了一个黑色的空间裂缝将匕首全部吞噬到了其中....

    紧接着无数相同的空间裂缝在BJ身体周围出现...无数的匕首刺穿了BJ的身体.....

    “啊啊啊啊.....不可能...纳粹....”BJ痛呼一声陷入了昏迷当中.....四周的触手化作点点光芒消失了....而少女身上的暗影能量也消散掉了.....

    “哈...哈....哈...呼....还真是个强敌呢...希望....克里斯那边能够轻松一点....”少女单膝跪在地上气喘吁吁的说着....

    等待体力恢复了一点后走到了BJ的身边用遗体净化掉了附着到其身上的暗影能量.....

    “艾妮多.....你怎么会在这里....这里是哪里...”BJ刚一睁开双眼就看到了正在为自己疗伤的少女....不清楚到底发生了什么...少女不是应该早就离开了自己位于的那个世界吗....

    “哎哎哎....你先别激动...我正在为你疗伤呢.....关于到底发生了什么...我现在在慢慢跟你讲....”

    少女跟之前的里昂一样将克蕾雅和自己那些杂七杂八的事情...到底发生了什么的来龙去脉全部都告诉给了BJ...不出少女所料....果然BJ也是跟里昂一样...选择帮助自己一同和克蕾雅战斗.....

    少女没有办法只好苦笑的将BJ也送到了里昂身处的冰雪帝国的城堡当中....

    “艾妮多....快一点治疗他...她身受重伤...是我下手太重了.....”克里斯扛着另一名浑身是血少女十分熟悉的人....阿尔乔姆回到了冰雪城堡看着少女懊恼的说着...

    “阿尔乔姆？快点将他平躺的放在这里...现在我就替他疗伤....”少女刚刚替BJ治好伤口还没来记得喘息休息急忙又跑到了阿尔乔姆的身边替他治疗着伤口....

    “对不起.....是我下手太重了....”克里斯看着忙碌的少女自责的说着....

    “没什么....我不怪你....我十分清楚阿尔乔姆的实力.....在克蕾雅的加成下....我能够想象出阿尔乔姆的战斗力....你能够将其打败带到我的身边就已经很不错了.....更何况这些伤口对于我来说根本算不了什么....”少女冲着克里斯露出了一个微笑看到了克里斯身上的伤口后随手丢出了两个快速治疗....在金色的光芒克里斯身上的伤口也在飞速的愈合着....

    “呼....结束了....我现在需要休息一会儿...接下来如何跟阿尔乔姆解释的事情就拜托你了...克里斯....”少女打了个哈欠拖着疲惫的身躯向着自己和克里斯的卧室走去...

    “哦....好...艾妮多....”克里斯愣愣的说着刚想要伸出手叫住少女却发现少女已经离开了这里....

    推开大门少女还没来得及换上睡衣就直接趴在了软绵绵的大床上迷迷糊糊的睡着了....

    ……

    “这里是哪里....”睁开了双眼的少女发现自己居然位于一个十分奇怪的空间当中....不像是地球更不像是泽洛斯大陆上的任何一个地方....

    少女呼唤着自己的替身发现D4C根本没有回应自己的呼唤而出现....无法召唤替身也就是意味着这里是...

    “梦境当中吗...”少女摸了摸四周的墙壁....冰凉的感觉从自己的手心传遍到了自己的全身....如此真实的梦境其实也不是一次两次了.....

    少女运用周围的物资仓促的制作了一根火把....用火球术将其点燃...望着那漆黑一片的洞穴内...小心翼翼的向前前进着.....

    “这里到底是哪里...莫非说又是一个预知梦？”少女不断的利用手中那根拥有着微弱光芒的火把小心翼翼的前进着...在经过了数道坎坷扭曲的通道之后总算迎来了尽头....在这尽头之中不是别人...正是少女无比熟悉的上古之神....希望的终焉....千喉之魔尤格萨隆.....

    ‘总算还是到达了这里吗？人类？’

    “尤格萨隆？是你叫我来这里的吗？为何将我呼唤到这里？”少女警惕的看着尤格萨隆...它绝对在设计着什么阴险狡诈的计划....企图夺走自己的躯体.....

    ‘恭喜你..你猜对了..人类...我之所以呼唤你来到这里是为了完成最后的仪式..让你来继承古神的力量的......’

    “最后的仪式？继承古神的力量？说的很好听...其实都是你为了夺取我的躯体解放所有古神的计划吧....”少女当然没有十分轻易的就上了当....后退了一步说着...

    ‘根本就没有什么子虚乌有的计划.....我叫你人类其实很矛盾....因为你的肉身早就已经不是人类了....我这样说你可能不信...你自己好好回想一下....暗影能量是每一位牧师都可以继承的能量...但是继承暗影能量的牧师真的都可以像你一样呼唤出上古之神的触须？或者是上古之神的爪牙..再或是用暗影能量来打开异次元的空间吗？你现在在肉体上已经和我们这些古神无异....唯一的差别就是继承古神的力量了.....’尤格萨隆的数千张嘴同时开口说话无比的渗人...不过很早就跟古神打交道的少女并没有因此而打出....

    “什么意思？我的肉身不是人类？而是古神的肉身！！你快点说清楚.....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘根本就没有什么子虚乌有的计划.....我叫你人类其实很矛盾....因为你的肉身早就已经不是人类了....我这样说你可能不信...你自己好好回想一下....暗影能量是每一位牧师都可以继承的能量...但是继承暗影能量的牧师真的都可以像你一样呼唤出上古之神的触须？或者是上古之神的爪牙..再或是用暗影能量来打开异次元的空间吗？你现在在肉体上已经和我们这些古神无异....唯一的差别就是继承古神的力量了.....’尤格萨隆的数千张嘴同时开口说话无比的渗人...不过很早就跟古神打交道的少女并没有因此而打出....

    “什么意思？我的肉身不是人类？而是古神的肉身！！你快点说清楚.....”

    ‘你还没有发觉吗....其实早在上古时期其实只拥有一位上古之神...那位唯一一位的上古之神看上了艾泽拉斯那庞大的能量....企图占为己有....谁知道那群自以为是创造主的泰坦们也在对这股庞大的力量垂涎三尺.....最终上古之神和泰坦们的大战一触即发....最终泰坦赢得了胜利...而上古之神却失败了...失败的上古之神那庞大的力量分散到了世界各地最终成为了我还有其他你已知的上古之神....虽然说这一战泰坦们胜利了...但是这一战却让艾泽拉斯变得伤痕累累....本来就如同初生婴儿一般柔弱的艾泽拉斯.....再也无法经历这种重创了..为了防止艾泽拉斯受到战斗的二次伤害....泰坦们只好将我还有其他几位上古之神封印到了世界各地....并一直派人把守着....再后来的事情我想你应该都已经知道了........’

    “那么我呢....我到底是什么.....”少女皱着眉头说着...尤格萨隆并没有回答自己的问题....

    ‘你是什么....我不知道你到底为何会拥有将我们复活的能力....但是我只知道一点长时间伴随在古神气息身边的你....已经被古神的气息一点点的侵蚀感染....我们的力量也被你一点点的给吸收掉了....最终你会变回那最初的唯一的古神......那拥有最强力量可以跟万神殿对抗的上古之神.....’

    “我不明白....为何你要帮助我...这对你有什么好处吗？”少女十分不懂之前一直和自己处处作对的尤格萨隆为何现在却要帮助自己.....

    ‘因为克蕾雅....我从那个家伙的身上感受到了十分危险的气息....如果不将其消灭的话...她很可能会如同她所说的那样支配全世界...所有的平行世界.....我并不想要看到除去我们上古之神之外的人统治这一切...所以我选择帮助你....这对我来说并不是什么坏处...反而还是一个正确的选择.....’

    “那么..我就姑且相信你好了...那么我该怎么做？”少女思考了一段时间最终选择了相信尤格萨隆....

    ‘什么都不用做....其实你早就已经继承了上古之神的力量还有肉体....只是你不承认你自己罢了....现在苏醒过来吧....只有当你承认了你自己上古之神的身份后...那股令人恐怖足以毁灭全宇宙的力量才会真正为你所控.....’

    ……

    “艾妮多？艾妮多？？？快醒醒....天呐...你都睡了三天了....”少女刚一睁开双眼就是克里斯那张大脸....

    “克里斯？发生了什么....”少女睁开了双眼睡眼惺忪的说着....

    “你绝对想不到在你睡着的时候发生了什么....吸血鬼....还有丧尸大量的入侵到了这个世界当中......现在整个世界已经乱成一锅粥了...”克里斯十分焦急的说着.....

    “什么...难道说这一切的一切都是克蕾雅做的？”少女猛地起身坐了起来难以相信的说着......

    “没错啊...除了她我想不到还有谁能够做出这种事情来...不过也很奇怪....那些所谓的丧尸跟我们之前见过的那些丧尸十分的不同.....”克里斯扶着额头十分头疼的说着....

    “那些丧尸并不像是之前我们在对抗里昂之时看到的那些由特殊的病毒传染变成的丧尸...那种称其为丧尸或许称之为活死人更为确切一些.....”克里斯回想起当初看到的第一个活死人说着....

    “活死人？什么意思？”少女还是第一次听到这个名词....莫非克蕾雅又通过自己的能力创造了一些稀奇古怪的生物？

    “刚开始第一只活死人是出现在光明帝国的....外观上活死人与人类并没有什么两样...只是多了一种特性....活死人不会死.....但是经过我们后期的观察发现了....活死人不会死却仅仅局限在肉身上面....活死人的每一次死亡都会失去一些的记忆还有作为一名人类的人性.....当活死人死去的次数太多之后皮肤会一点点的开始萎缩...毛发也开始脱落...最后就变成了只留下了作为一名生物最初始本能的...永远不会死....行走于世间的行尸....”克里斯回忆起这三天的异变纠结的说着.....

    “行尸...为什么我总感觉在哪里听说过这个故事......”少女闭上了眼睛拼命的回忆着总感觉在哪里看到过这个场景....

    等等...我想起来了...是梦境中....在那个拿到过燃烧军团邀请函的梦境当中...看到过不一样的冰雪帝国的皇宫....那里充满的死寂无比的凄凉....满满的绝望......

    “这一切的开端都是你刚刚昏迷的那一天....天空中燃烧了不知道多少天的太阳突然就变暗一点点的失去了光芒......伴随着一声巨大的爆炸声....巨大的太阳四分五裂....仅仅只留下了熊熊的火焰...四大国将那些火焰小心翼翼的保存起来....那丝火焰那丝微弱的火焰是人们微笑的希望....当太阳炸裂后....大地归于黑暗...人们才终于发现天空的真面目....假的一切都是假的....那所谓的天空....根本就不是你所说的那样....而是一片类似于天花板一样的墙壁...我们人类在这里生活了成千上万年....却没有想到我们一直都是一只井底之蛙...根本就没有什么天空....我们一直都生活在一个虚假太阳照耀下的地下巨大洞窟当中.....”克里斯望着少女将那最为恐怖的一点告诉给了少女...那一天无论过去多久克里斯始终都不会忘记的...

    “该死的....那现在BJ..阿尔乔姆他们哪里去了？”少女看着克里斯并没有看到其他人的身影.....

    “他们一同去协助帝国前往最前线开始与那些活死人战斗了....该死的...那些活死人真的实在是太多了....平均每五个人当中就有一个人是活死人....这令我们的军队十分的混乱...经过无数次的重编...才稳定下来..而那些活死人早就已经成为了一个特别庞大的恐怖组织了.....仅存拥有智慧的活死人操控着那些失去了人性的活死人不断的攻打着世界上任何一个有人类生活的城池.....”克里斯将关于BJ他们的来龙去脉告诉给了少女.....

    “没有想到我昏迷的这段时间居然发生了这么多的事情......其实最令我在意的还是克蕾雅....为什么那个女人....克蕾雅要让我们做这些事情呢？虽然我觉得是想要将我们分散...但是我感觉凭靠着她那庞大的力量根本就是画蛇添足....到底为什么....像这样让我们战斗....要是这本身有什么目的的话....”少女回想起与克蕾雅战斗的各个场景十分诧异的说着....

    “你的意思是....我们的灵魂.....”克里斯话音刚落...周围的空间顿时发生扭曲....

    少女和克里斯居然莫名其妙的传送到了....一个什么都没有的空间当中....

    “这里是哪里.....”少女轻轻的用脚踩着脚下....望着不论是天空还是草地...还有各种动植物一无所有的世界......这里到底是哪里...

    “精彩的战斗....如果你们想知道这里是哪里的话...我就告诉你们.....这里是被普奇重置前的那个世界.....也就是你和艾登战斗过的那个世界....现在已经一无所有变成了这幅样子....”不知道什么时候克蕾雅站在了少女和克里斯的身后用着十分高傲的语气说着.....

    “克蕾雅！你到底要做什么....外边的那些人变成了活尸是不是也是你造成的.....”少女死死的盯着克蕾雅质问着说....

    “不...不是...那些跟我一点关系也没有...如果我这样说的话...你会相信吗？”克蕾雅冲着少女摇了摇头脸上依然保持着那十分自信的微笑.....

    “不相信....”

    “既然如此的话...你还问这些干嘛...我可以十分确切的告诉你...我让你和你之前的战友们进行对抗...其实只是为了完成我最终的计划...看着吧....”克蕾雅手一挥一个无比巨大的液晶电视凭空出现....

    而在其上面投影而出的是无数活尸的人性....还有不断将BJ众人团团包围起来的黑气....

    ‘这些黑雾到底是什么....该死的...没有力气了...’里昂单膝跪在地上面露冷汗的说着....看样子根本无法移动分毫....不光是里昂就连最强的BJ也无法动弹哪怕一步.....

    “我的The world·OverHeaven（天堂世界）要进行真实的复写....大量的灵魂的能量和掌控它的时间都是必要的....长处和短处表里如一...并非随心所欲的东西.....呵呵呵....你们怀着荣耀和勇气战胜了命运.....但是...那时才正是..灵魂的力量达到最大限度的时候....时间成熟了.....你们的灵魂..神圣的遗体.....都是我的东西了！！”克蕾雅张开了双臂其替身The world·OverHeaven（天堂世界）也冲出了束缚....无数金色象征着人性的灵魂漂浮在空中....飞速的钻进了克蕾雅的体内.....与之融为一体.....

    “呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈.....”克蕾雅脸上微红一脸高潮的样子俯视着艾妮多还有克里斯...

    “刚才的那些是！你这个混蛋...你把他们的灵魂都...还说那些不是你做的！！！”少女冲着克蕾雅咆哮着...她能够感受到那些灵魂当中有她的同伴还有其家人......

    “哼....这样剩下的就只有你们两个了.....”克蕾雅握紧了双拳感受着自己现在的力量平静的说着...

    “不...现在并没有只剩我们两个了.....还有我的孩子....还有我的妹妹....”少女咬着牙凭借着上古之神的力量好歹是从克蕾雅的手上抢回了二人的灵魂....

    “两个漏网之鱼嘛...不过算了....并不差那两个了..”克蕾雅一副毫不在意的样子说着....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈.....”克蕾雅脸上微红一脸高潮的样子俯视着艾妮多还有克里斯...

    “刚才的那些是！你这个混蛋...你把他们的灵魂都...还说那些不是你做的！！！”少女冲着克蕾雅咆哮着...她能够感受到那些灵魂当中有她的同伴还有其家人......

    “哼....这样剩下的就只有你们两个了.....”克蕾雅握紧了双拳感受着自己现在的力量平静的说着...

    “不...现在并没有只剩我们两个了.....还有我的孩子....还有我的妹妹....”少女咬着牙凭借着上古之神的力量好歹是从克蕾雅的手上抢回了二人的灵魂....

    “两个漏网之鱼嘛...不过算了....并不差那两个了..”克蕾雅一副毫不在意的样子说着....

    “抱歉...克里斯...实在是太过仓促...我只救回了我们的孩子还有艾丽莎....”少女望着身处于另一个平行世界的艾丽莎还有那未出世的孩子说着.....

    “没关系....的....父皇....”克里斯咬牙切齿的说着....看着面前草菅人命的克蕾雅握紧了双拳...此时心中无比的愤怒...

    “没有办法了...我只好先将艾丽莎还有我们的孩子送到其他的平行世界了....我相信艾登并没有忘记我...”少女将战旗还有沉睡过去的艾丽莎裹在了其中...十分痛苦的将她们传送到了艾登·皮尔斯身处的平行世界....

    “一切都处理完了？那么现在可以开始我们之间的战斗了....首先是你....艾妮多！！就让我先从你开始！！”克蕾雅望着下面的克里斯还有少女不耐烦的说着...一跃而起直接飞向了二人...

    少女见状不妙急忙跳向空中躲避着克蕾雅的追击.....少女虽然对自己的D4C的近战肉搏十分的自信....但是克蕾雅那仿佛开挂了一般的能力实在是....没有任何的对策....

    “你以为你能够躲得开吗！！艾妮多！”克蕾雅舔了舔嘴唇仿佛预料到了少女的躲闪直接跟在其后一齐飞上了天空......

    “你这个窝囊废！到头来你还是什么都做不到！！！”克蕾雅双手向空中一抓..无数的飞刀出现在其双手中....不断的抛向少女....

    “D4C·LoveTrain（爱的列车）！！！”少女见状没有办法只好启动遗体的力量.....以少女为中心巨大的光幕将少女本体包裹在其中....飞刀在触碰到光幕的一瞬间立刻被传送到了其他的地点.....

    “原来如此....这就是神圣的遗体的力量吗？不过....无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄！！！”克蕾雅的双臂突然变成了一对鹰的翅膀扇动翅膀飞到了少女的面前....身后的The world·OverHeaven（天堂世界）双腿不断的踢向光幕....这一次攻击并没有转移...而是全部踢到了少女的肉身之上....少女能够清楚的听到自己体内骨头碎裂的声音....恐怕自己身体内已经剩不了几块完好的骨头了....

    “啊啊啊啊啊啊啊....”少女惨叫一声从空中掉落砸出了一个大坑....而D4C·LoveTrain（爱的列车）的光幕也消失了....

    “艾妮多！”克里斯见状不好急忙跑向少女查看着少女现在的情况....

    “没有事..不用担心我....”原来就在少女跌落在地面的一瞬间利用飞溅起来的泥土还有石头将自己与地面夹在一起....启动了D4C的能力.....再次交换身体.....

    “哼...要杀掉你果然还是要用The world·OverHeaven（天堂世界）的真正的能力....”克蕾雅站在了少女还有克里斯的面前张开了双臂...强大的风压席卷着少女二人....

    “连存在一起消失吧...艾妮多！！！”克蕾雅趁着二人睁不开眼睛的时候握紧了拳头一拳猛击向少女....

    “Anthem（圣歌）！！！”克里斯刚才就已经错过了一次了...这次无论如何也不能够让克蕾雅当着自己的面杀死少女....

    克蕾雅的拳头被一把巨大的大剑所抵挡了下来.....克里斯咬着牙拼尽全力在跟克蕾雅对抗着.....

    “愚蠢的家伙...这样岂不是换成你来代替艾妮多死亡了？我的拳头一定会到达真实....所谓的不存在碍事的人的真实.....”克蕾雅自信的说着转头向后方走着...

    “什么！！”

    然而克蕾雅失算了....她的能力并没有发动...反而背后挨了克里斯一剑....直接贯穿了克蕾雅的胸膛...

    “怎么可能....难道说这是.....这是OverHeaven....不对...这个并不是OverHeaven..混蛋...你居然有能够抵消掉我OverHeaven的能力...你居然消除了我克蕾雅复写了的真实上..就像是书本上的橡皮擦一样吗.....我的能力就像是被橡皮擦擦掉的铅笔字一样.....竟然会这样....竟然会这样...这最后剩下的两个人之中居然有一个拥有着能跟我的The world·OverHeaven（天堂世界）对抗的能力...居然拥有着如何抵消掉我的真实的方法....”克蕾雅瞪大了双眼惊讶的说着....不过在想通了后又恢复了冷静....因为克蕾雅十分清楚越到危急时刻越要保持冷静..克蕾雅一路都是这么走过来的..要坚信命运是站在自己这一边的....

    “克里斯....你的Anthem（圣歌）...居然能够抵消掉克蕾雅的能力.....”少女颤颤巍巍的站了起来难以置信的说着....

    “哈...哈...是啊....这是个赌博...不过看样子我赌赢了呢...”克里斯大口大口的喘息着...一边擦着自己额头的汗水....刚才其实他都以为自己已经死定了.....

    “这样的话能赢....拥有你的能力....我们应该能赢的...”少女强挤出一丝微笑.....总算是见到了一丝丝的希望....

    “我们必须要赢..毕竟我们的孩子可是一直都在等着我们呢....这场战斗我们不能够失败..我们一定会打败他....解放所有被他吞噬的灵魂的....Anthem（圣歌）！！”克里斯吼了一声...Anthem（圣歌）的大剑再一次变化为了十分迅速的双剑模式....

    “哼...那好吧..这样就来看看..我的真实和你的清除谁会更胜一筹呢....最后来做一个了断吧...艾妮多...克里斯！！真真正正的！！！！最终回合了.....”克蕾雅张开了双臂一副十分享受的样子说着...睁开双眼的一瞬间消失不见...来到了二人的中间....

    “The world·OverHeaven（天堂世界）！！！”白金色的替身用双拳不断的轰击向少女...克里斯只能够用自己的替身Anthem（圣歌）仓促的招架着..

    “呵呵呵呵...你还能够坚持多久？这股能力如果放在了艾妮多的替身D4C上或许还拥有着与我一战的能力...不过放在你的身上就算了吧....克里斯！！”克蕾雅邪笑的说着.....The world·OverHeaven（天堂世界）的双拳的速度变得越来越快越来越快....以至于克里斯已经到达了几乎无法坚持的地步....

    “那么加上我呢！！克蕾雅！！”少女突然出现在了克蕾雅的身后掏出了左轮枪对准了克蕾雅的后脑勺连开了数枪....

    “无駄！！”克蕾雅不屑的哼了一声一脚将克里斯踢开...用右手将空中的子弹全部抵消掉...同时用左拳将少女的小腹贯穿...紧接着少女连一声痛呼声都没有直接凭空消失了...就仿佛人间蒸发一样...

    “分身吗....”克蕾雅眯着眼睛少女绝对不会做出这么愚蠢的攻击一定是引诱自己上当的圈套....

    “在这边！！无駄！！”克蕾雅一脚踢向自己的身后...

    “噗啊.....怎么可能....“少女一口鲜血吐到了克蕾雅的身上没有想到自己的攻击居然被看穿了....

    “艾妮多！！”克里斯站了起来看到了被克蕾雅贯穿了小腹的少女一剑斩断了克蕾雅的右腿......

    “没关系..没关系我还活着....“少女捂着小腹自己的五脏六腑早就已经被克蕾雅搅乱了...之所以还能够站在众人的面前完全是凭借着上古之神的力量.....

    “战旗....”再一次经过交换的少女完好无缺的站在了克里斯的面前....

    “哼....哈哈哈哈哈哈哈...嗝...咳咳....克里斯...还有艾妮多...我认同你们的替身...你们的精神力....但是呢....真是可悲啊...拥有着消除替身能力的你的替身...还不是能够与我的The world·OverHeaven（天堂世界）对抗的替身....只能够做到勉勉强强的与我的替身对抗...！！”克蕾雅用双手摸向了自己被克里斯剁掉的右腿随即眨眼之间的功夫立刻恢复如初....

    “无駄！！！”克蕾雅一跃跳到了克里斯的面前一拳挥向了克里斯...站在克蕾雅面前的克里斯能够清楚的感受到...少女这一拳的威力不同寻常....

    “啊啊啊啊啊啊......”克里斯被一拳击飞...直接倒在了地上....

    “克里斯.....”少女见状不妙急忙召唤出了数个分身前去和克蕾雅对抗不过都被其一一瓦解....

    “哈哈哈哈...怎么样...现在你们还觉得你们有战胜我的希望了吗？克里斯还有艾妮多？”克蕾雅望着少女还有克里斯砸了砸嘴说着.....

    “克里斯...该死....怎么会成这样...克蕾雅的力量远超我的想象....如果没有那如同开挂一般的能力的话....我借助着古神的力量或许能够....”少女咬着牙看着怀中的克里斯痛恨如此弱小的自己....

    “当然有...希望....我还有最后的一招杀手锏...没有用出来呢....艾妮多...我的妻子啊....我从来不后悔与你相识与你相爱...恐怕我是无法跟你一同见证我们的孩子的长大了.....拜托你了......艾妮多....”克里斯十分勉强的笑着嘴角一直不断的在流淌着鲜血......

    “你在说些什么啊....就算面临再危险的困境我们不是都一路走过来了吗....你....你干了什么...”少女感觉有些不对劲用着颤抖的双手将克里斯翻了过来...发现在克里斯的心脏部位一支箭....能够激发人类替身潜能的箭...跟组织老板迪亚波罗抢夺的箭现在居然将克里斯的心脏完全的贯穿.....

    “这就是我最后的替身了！！！艾妮多....我死前要展现的..是我们人类世世代代相传...交托于未来的人类的灵魂...人类的精神..这是我最后的替身了！！！收下吧！！我的妻子！！艾妮多！！”克里斯咆哮着...浑身上下散发着淡淡的金光....Anthem（圣歌）突然变成了灰白两色就仿佛被石化了一般....随即在变成了雕塑的Anthem（圣歌）上出现了丝丝裂纹.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “这就是我最后的替身了！！！艾妮多....我死前要展现的..是我们人类世世代代相传...交托于未来的人类的灵魂...人类的精神..这是我最后的替身了！！！收下吧！！我的妻子！！艾妮多！！”克里斯咆哮着...浑身上下散发着淡淡的金光....Anthem（圣歌）突然变成了灰白两色就仿佛被石化了一般....随即在变成了雕塑的Anthem（圣歌）上出现了丝丝裂纹.....

    “混蛋！！！”少女看着怀中早已失去了生命气息的克里斯...擦拭着眼泪痛苦的哀嚎着....

    “他到底做了些什么....那个是....”克蕾雅显然现在的注意力并没有集中到痛苦的少女的身上而是一直都将目光放在了克里斯虽然已经死亡却仍然存在的替身上....身为替身本体的替身使者死亡了....而替身却依然存在着...这是不是有些太奇怪了呢....

    Anthem（圣歌）的裂纹不断的扩大着....并一点点蔓延到全身各处....从缝隙当中还能够看到一丝丝跟之前在克里斯的身上浮现出一模一样的金色光芒.....

    “那是....那到底是什么....”克蕾雅瞪大了双眼The world·OverHeaven（天堂世界）时时刻刻保护在自己的身边...十分警惕的看着那仿佛将要进化的替身...

    “那是...那是克里斯的Anthem（圣歌）..到底发生了...发生了什么.....”少女擦了擦眼泪看着克里斯那散发出了异常光芒的替身.....

    莫非说....莫非说....克里斯他...克里斯他真的成功了吗....

    一瞬之间整个基本世界被金色的光芒所覆盖....就跟刚才克蕾雅吞噬了所有的灵魂一样.....Anthem（圣歌）身上仿佛雕塑一样的外表一块块的脱落着....露出了里面那金光闪闪的盔甲...而其头部也从原来西洋铁捅头变成了一个仅仅能够遮住双眼的外观十分拉风的面具....最为令人震惊的是在其身后居然伸展出来了将近有十米的一对金白两色的如同天使一般的翅膀....

    原来手中巨大的巨剑已经消失不见了...取而代之的是一把由光芒组成的双手剑....

    “那是什么..为什么我能够从其中感受到一股天堂一般的气息....难道....难道你还想要介入到我的真实当中吗？不可能的所谓的真实是必须只有一个的....我克蕾雅所掌握的真实...只要有这个就足够了...我才不管那是什么鬼替身...我的The world·OverHeaven（天堂世界）！！是无敌的...“克蕾雅皱着眉头看着用大剑指着自己的神秘替身愤怒的说着.....

    “无駄无駄无駄无駄无駄！！！！”克蕾雅等不及了直接冲向了那个替身....少女刚想要阻拦却发现为时已晚....

    然而接下来令少女没有想到的一幕发生了....那因为克里斯被箭刺穿而得到了进化的替身居然十分轻松的接下了克里斯的The world·OverHeaven（天堂世界）的攻击....

    “怎么...怎么可能....不可能..”克蕾雅不敢相信眼前的这一幕..一咬牙又发动了无数次的攻击....结果还是跟刚才一样被十分轻松的一一化解.....

    “那是...Holy Requiem（圣洁镇魂曲）.....克里斯的最后替身吗....”少女感觉双手越来越轻..看向怀中克里斯的尸体居然化作了点点金光飘向了Holy Requiem（圣洁镇魂曲）与之融为一体....

    “我管你这到底是个什么东西...只要打乱就好了..该死的东西....该死不死的窝囊废居然想要再一次染指我的天国！！！”克蕾雅十分的愤怒就算明知道自己的攻击并没有任何的效果却依然不断的对Holy Requiem（圣洁镇魂曲）发动着攻击...不断的发动攻击...不断的被Holy Requiem（圣洁镇魂曲）招架下来....

    “简直就像是一个铁罐头一样...不得不说我克蕾雅得向你表示尊敬...既然如此的话.我还是先拿艾妮多下手好了...”克蕾雅放弃了Holy Requiem（圣洁镇魂曲）转头看向了艾妮多邪笑着说...

    Holy Requiem（圣洁镇魂曲）看到克蕾雅将视角又对准了艾妮多直接一剑劈了过来..挡在了二人的面前随后当着二人的面一点点的飞上了天空.....

    “好险好险....它要干什么...我总感觉它的能力绝对不止像刚才的Anthem（圣歌）那么的简单...“克蕾雅皱着眉头看着天空中不断散发着淡淡金光的Holy Requiem（圣洁镇魂曲）碎碎念说着....

    然而接下来的一秒发生的事情不单单让少女和克蕾雅震惊了..还让所有的替身使者都感受到了...一件几乎不可能发生的事情居然发生了...

    Holy Requiem（圣洁镇魂曲）扇动着天使的翅膀....淡淡的金光就像是磷粉一样从空中洒落...克蕾雅引以为傲的The world·OverHeaven（天堂世界）居然一点点的消失了....不单单是克蕾雅其他所有平行世界的替身使者的替身都渐渐的消逝.....

    “你做了什么...该死的东西！！”克蕾雅咆哮着无论自己在怎么驱动自己的精神力量The world·OverHeaven（天堂世界）再也没有显现出来..

    而一旁的少女呼唤着自己的替身D4C却跟克蕾雅一样消失不见了.....

    ‘克里斯....这就是你最后的替身了吗....看样子...我和克蕾雅要永远的被困在这里了..不过那样又如何呢..就算死...我也要替克里斯..还有那些被克蕾雅杀死的人报仇.....就算没有了替身..我艾妮多一样能够战斗....’少女深吸了一口气..学习着之前的BJ....

    ‘数到三吸气...数到三吐气....’双手一伸一把左轮手枪还有一把曾经里昂交给自己的马格南出现在少女的双手当中...

    “好死不死的东西.....不要以为这样就可以困住我克蕾雅了..不要忘记了我还有它....”克蕾雅一模自己的右手在其中指部位一颗银白色的戒指无比的显眼....

    “能够穿越时空的时空戒指....”少女咬着牙说着这个戒指曾经克蕾雅向着自己介绍过...当初就是靠着这枚戒指克蕾雅才和自己相遇的....

    “你以为我会让你离开这里吗！！克蕾雅！！跟我一同葬身于此吧！！！”此时的少女就仿佛那些古代的死士一般...突然举起了双枪不断的将自己灌注了古神之力的子弹倾泻到克蕾雅的身上...

    “拉我陪葬？抱歉你还是一个人死在这里吧....”克蕾雅看到面前的子弹双手一挥黑檀木白象牙一黑一白的双枪出现在其手中不断的与少女交火着...

    克蕾雅的枪法无比的刁端每一颗子弹都正好与少女的子弹碰撞到一起弹飞到一旁.....

    在子弹数量上面少女的重火器跟克蕾雅的黑檀木和白象牙想比十分的吃亏....于是少女空中翻滚躲开了其子弹后便一脚踢向虚空....随即条巨大的暗紫色的上古之神的触须打破了虚空直接将克蕾雅扇到了一旁...

    “好机会！！”趁着克蕾雅吃痛的时候..少女双手握紧了里昂托付给自己的马格南直接超近距离一枪轰向了其额头...

    然而反应迅速的克蕾雅并没有给少女打爆自己头的机会...直接用牙咬住了少女的子弹...随口将其吐到了一旁....

    “索利达尔·群星之怒！！”少女收起了双枪....在艾泽拉斯的精灵族的神器索利达尔出现在少女的手中....无数支用古神之力凝聚而成的暗红色的弓箭射向克蕾雅....

    克蕾雅一把从其背后抽出了叛逆大剑...挥舞着叛逆大剑将那些弓箭全部打散....并抽出空档用白象牙冲着少女射击...

    “好机会！！”克蕾雅抓住了少女出招的一瞬间一脚狠狠的剁向地板直接一剑刺向少女的胸膛....

    “想都别想！！”少女突然一个后空翻......整个世界陷入了紫色的海洋当中....少女运用着自己上古之神的力量加速了自己的时间.....让自己变得无比的迅速....看其他事物就像是时间停止了一般...

    “喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦！！！！”少女趁着这段机会不断的拳加相加猛击着克蕾雅全身上下的各个部位....最终在加速时间结束的一瞬间一脚将其踢飞....

    一个早已准备好的放佛是八目鳗的嘴巴一样的上古之神的侍从一口直接将克蕾雅整个吞下...

    “快点出来...我知道单纯的这个东西是杀不死你的....”少女收起了手中的索利达尔·群星之怒....手中早就已经换成了用上古之神亚煞极的爪子制作而成的萨拉塔斯·黑暗帝国之剑.....

    “呼...还真是似曾相识的场景呢....只不过上一次是尤格萨隆...而这一次是你本人呢...艾妮多...”瞬间上古之神的侍从发生了爆炸...完好无缺的克蕾雅站在了原地就连一点血都没有溅到其身上....

    “让我们继续吧..最后的反抗者！！”克蕾雅将叛逆大剑背负于背后随即向前疯狂的发射这跟月牙天冲一样的暗红色剑气....几乎已经封死了少女的所有退路....

    面对着克蕾雅的剑气...少女没有丝毫躲闪的意思直接用萨拉塔斯·黑暗帝国之剑将其全部接了下来....

    “那么就再让我来一次...时间加速吧...这还是我跟普奇神父对战而得到的想法呢！！”周围的世界伴随着少女的闪避再一次陷入到了紫色的海洋之中...

    少女眯着眼睛径直的冲向了克蕾雅....然而令少女没有想到的是.....克蕾雅打了个指响....紫色的海洋瞬间被黑白两色所覆盖...而克蕾雅手中的叛逆大剑直接和自己的黑暗帝国之剑碰撞在一起...并将自己挑飞....

    “不可能....你失去了The world（世界）怎么可能还拥有着时间停止的能力.....”少女难以相信的看着克蕾雅说着....

    “好久没用这个能力了..还是比较想念它的..另外纠正一点...这并不是什么时间停止...而是减慢时间！！”克蕾雅微微一笑主动出击和少女碰撞在一起....

    ……

    替身：Holy Requiem（圣洁镇魂曲）

    替身本体：克里斯（死亡）

    破坏力：无

    速度：无

    射程：无

    持续力：无

    精密性：无

    成长性：无

    （之所以所有属性都为无...是因为Holy Requiem（圣洁镇魂曲）的属性无法测量）

    由Anthem（圣歌）的本体克里斯...被箭刺穿而激发的替身能力..能够将一切的替身从这个世界上完全的根除...那就是Holy Requiem（圣洁镇魂曲）的能力...其能力正好照应着克里斯的愿望...让替身从这个世界上消失.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “那么就再让我来一次...时间加速吧...这还是我跟普奇神父对战而得到的灵感呢呢！！”周围的世界伴随着少女的闪避再一次陷入到了紫色的海洋之中...

    少女眯着眼睛径直的冲向了克蕾雅....然而令少女没有想到的是.....克蕾雅打了个指响....紫色的海洋瞬间被黑白两色所覆盖...而克蕾雅手中的叛逆大剑直接和自己的黑暗帝国之剑碰撞在一起...并将自己挑飞....

    “不可能....你失去了The world（世界）怎么可能还拥有着时间停止的能力.....”少女难以相信的看着克蕾雅说着....

    “好久没用这个能力了..看来还是可以的..另外纠正一点...这并不是什么时间停止...而是减慢时间！！”克蕾雅微微一笑主动出击和少女碰撞在一起....

    “该死....”周围的世界再度恢复正常少女被克蕾雅一剑击飞....没有想到就算失去了替身克蕾雅居然还这么的棘手....

    “那么就让你试试这招好了！！！克苏恩！！！”少女驱动着上古之神的力量将被封印的克苏恩的口和其胃部召唤出来一口将克蕾雅整个吞下.....

    “是不是有些太简单了....”少女皱着眉头看着克蕾雅消失的地面....刚才自己召唤克苏恩对其进行攻击她不但没有躲闪反而站在原地就仿佛准备硬吃少女这一招一样...

    ……

    “呼....这里还真是臭呢....让我猜猜这里是哪里...如果没有猜错的话应该是某种生物的胃袋吧....”克蕾雅掐着鼻子站在了克苏恩的胃液上面说着.....

    “现在让我想想到底该怎么样从这里出去呢？就算这些胃液不能够将我消化..我也迟早会被这里面那臭气熏天的味道给熏死....”克蕾雅走到了一个由克苏恩血肉组成的平台上面...说起来很是奇怪为何这里会预留出一块没有任何胃液的地方呢...然而下一秒克蕾雅就知道这块平台到底有什么作用了....

    数条触手从其胃液当中延伸了出来不断的拍打着克蕾雅.....

    “看来我找到怎么从这里出去的方法了呢..”克蕾雅嘴角微微上扬....一把抽出背后的叛逆大剑不断的在空中挥舞着....随后那些前来攻击克蕾雅的触手就像是砧板上面的黄瓜一样被切成了一片又一片....

    “那么现在就让我在这里大闹一场吧！！！”

    ……

    身处外边的少女刚刚觉察到一丝不正常的气息...整个克苏恩的胃部炸裂开来....而克蕾雅完好无损的回到了外边...

    “那里面真是臭呢...不是吗？”克蕾雅看到惊讶的少女无比挑衅的说着...

    少女二话没有说直接取出了炎魔之王拉格纳罗斯的战锤....萨佛拉斯·炎魔拉格纳罗斯之手....一跃而起直接一锤砸向克蕾雅的头部....

    “吉尔伽美什！！！”克蕾雅另一边不甘示弱直接取出了一对通体为黑色上面纹有暗红色纹路的拳套直接硬接接下了少女的攻击...

    然而克蕾雅低估了少女的这一重击...克蕾雅的脚下出现了丝丝裂纹....地板瞬间七零八落....而处于空中的二人同时发动了时间加速还有减缓时间的能力....

    世界再度被紫和黑白两色所覆盖...唯一在其中不受影响的也就只有少女还有克蕾雅....

    “既然你想要玩拳那么我就奉陪到底....莱登之拳！！！”通体为湛蓝色上面闪烁着青色闪电的拳套...与克蕾雅的吉尔伽美什碰撞到一起...发出了如同电闪雷鸣一般的轰隆声...

    “喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦！！”

    “无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄！！”

    ……

    在落到地面的一瞬间少女趁其不注意收起了莱登之拳...用刚刚取出的恐惧之刃十分轻松的将其推入到了克蕾雅的心脏当中...

    “你不会以为这样就可以杀死我了吧？”克蕾雅掏出了黑檀木...而少女则拿出了马格南二人贴在一起将各自的枪口对准了对方的额头....

    “我就知道事情不会这么简单...那么现在我们可以分出胜负了吗？”少女眯着眼睛一脚将克蕾雅踢飞...又将萨弗拉斯·炎魔拉格纳罗斯之手取了出来....再一次跟吉尔伽美什来了个硬碰硬的较量....

    “乌萨勒斯·逆风收割者！！”少女见状炎魔之手没有效果反手直接用带有着邪恶的黑色火焰的镰刀乌萨勒斯·逆风收割者再一次和吉尔伽美什发生了碰撞...

    这一次就算是硬碰硬根本就从来不怂的克蕾雅也不禁拉开了和少女的距离....她能够感受的到那把镰刀在吸收着自己吉尔伽美什拳套之中的力量并不断的增幅自己....

    “带有吞噬属性的镰刀吗...既然如此的话..风火双刀！！”克蕾雅将拳套收回取出一对利刃带有锯齿的双刀发动了反击...

    “时间加速！！”少女趁着克蕾雅主动出击的一瞬间瞬间提升了自己的速度....一根无比粗大的上古之神的触须直接从地面拔地而起....将克蕾雅整个完全贯穿.....

    世界再度恢复正常....少女大口大口的呼吸着空气....就算是继承了上古之神力量她运用其这股掌握着时间的能力还是太吃力了些....少女不由得感叹那些替身的强大....就算是时间也能够只要耗费很少的体力就能够任其左右.....

    “呵呵呵......看来我不得不表扬你一番.....相当不错的想法....”已经被刺穿成了人串的克蕾雅咳咳的笑着说...瞬间一股由之前吞噬了众人灵魂的黑色气体凝聚而成的分身...一剑将贯穿克蕾雅的那根触须斩断....

    “你以为这样就可以杀了我吗？艾妮多....”双脚刚一落地克蕾雅就像是没事人一样....身上的伤口全部都愈合了...如果不是看起身上还有地面上那出血量超大的血液痕迹....根本就看不出克蕾雅就在刚才身受重伤..

    “潘多拉的魔盒！！”克蕾雅眯着眼睛望着得意忘形的少女直接拎出来了一个造型奇特的手提箱..

    正常手提箱大小的潘多拉魔盒就仿佛真正如同传说中的那一样...就在克蕾雅打开其的一瞬间潘多拉魔盒就像是变形金刚一般开始不断的伸展变形...最终变成了一个拥有着将近二三十个炮口的炮台...

    “Open Fire！！！”少女双手按动下了按钮推动了控制杆..所有的炮口全部开火....无数的炮弹飞向了少女....

    “阿莎曼之牙！！”手持艾泽拉斯德鲁伊神器的少女直接化身为了传说之中最初的荒野诸神之一..灰豹阿莎曼开启了急奔企图躲避那些如同雨点一般落下的炮弹....

    “你真的以为潘多拉魔盒就这么简单的吗！！”克蕾雅收起了潘多拉魔盒眯着眼睛看着被其炮弹追着到处跑的少女.....

    炮台模式的潘多拉魔盒所发射的炮弹只有在击中目标后才会发生爆炸...也就是说那些炮弹就放佛是现代的跟踪导弹一般如果不追到少女是不会放弃追踪的.....

    “躲不开了吗....乌索克之爪！！”少女见无法躲避直接跳跃在空中借助着乌索克之爪之中残存的乌索克的灵魂碎片化身为了巨熊直接硬吃扛下了克蕾雅潘多拉魔盒的攻击.....

    “德鲁伊的力量吗？”待爆炸掀起的尘埃散去....基本世界的空间当中居然被炸出了一丝裂缝...而少女不见踪影留下的只有克蕾雅.....

    “想要逃走吗！！艾妮多..”克蕾雅扭动着手上的时空戒指不断的向其中注入能量紧接着整个人直接消失在了基本世界...

    “该死的....那个什么潘多拉魔盒的火力果然够强劲....居然直接打碎了空间...”少女看着四周没有想到自己居然回到了冰雪帝国的皇宫最顶端...

    而此时的泽洛斯大陆早就已经失去了生气...唯一还存在的就只有那些失去了人性还有灵魂的活尸了....

    “找到你了！！”

    少女感受到一股十分危险的气息从天而降立马跳跃了起来....拥有着吉尔伽美什其庞大力量的克蕾雅直接一拳打碎了冰雪帝国的皇宫顶端....

    少女还有克蕾雅二人脚踩在下落的碎石上不断的交手着.....

    “动手吧用出你全部的力量吧！！克蕾雅！！我知道你的力量究竟有多么的庞大！！”少女望着天空中的克蕾雅已经不想和其继续这种近乎于玩闹一样的战斗了....

    此时的少女背后伸展出了湛蓝色象征着蓝龙的龙翼然而其右翼居然为诡异的暗紫色.....而其右眼处那蓝色的瞳子消失了取而代之的是更克蕾雅十分相似的血红的瞳孔....少女的裤子瞬间炸裂....双腿也分裂成了一条又一条的触须.....少女浑身上下闪动着暗紫色的光芒....左手握着艾泽拉斯血精灵王子凯尔萨斯为了对付阿尔萨斯的霜之哀伤所锻造的烈焰之击（火之高兴）....右手则是死死的握着由霜之哀伤的碎片所回炉重造的堕落王子之剑....散发着刺骨寒气的堕落王子之剑和炙热的烈焰之击的组合令克蕾雅也不由得的认真了起来...

    “庞大的力量.....一想到很快这股力量就要为我所用..就感觉莫名的兴奋呢...既然如此我就如你所说的那样用出全力！！”克蕾雅闭上了双眼..随后浑身上下闪动着黑色的闪电....浓郁的黑色气息涌上了克蕾雅的身体....很快克蕾雅全身上下穿上了一套黑色的铠甲.....看起来十分帅气的黑色头盔将克蕾雅那血红的双眼展露了出来.....而在其背后两对暗紫色上面带有着白色闪电纹路像是蝙蝠一样的翅膀直接伸展开来....

    “克蕾雅！！”少女见克蕾雅动用了全力赌上了自己的性命发动了最后的冲锋...

    “艾妮多！！”克蕾雅则用吉尔伽美什迎面跟少女撞击着....

    ……

    乌萨勒斯·逆风收割者

    在萨格拉斯还未堕落前....身为泰坦第一勇士的他在宇宙中南征北战....将无数俘获的恶魔放逐到了位面世界马顿...然而当他背叛万神殿之后...萨格拉斯选择将马顿破坏.....准备利用里面被囚禁的恶魔来扩充他新组建的燃烧军团....不过..萨格拉斯的计划遭到了一个叫乌萨勒斯的恐惧魔王阻扰....愤怒的萨格拉斯用马顿毁灭时产生的烈焰为原料...亲手打造了一柄魔钢镰刀...将那些不服从他的恶魔的灵魂尽数收割...囚禁到一个新监狱中.....在众多的恶魔之中....恐惧魔王乌萨勒斯是最后一个被镰刀所吞噬的...因此萨格拉斯决定用他的名字为这把武器命名....

    莱登之拳

    据现有资料表明..莱登之拳这件伟大的武器是由泰坦阿曼苏尔在遥远的年代所打造..根据从远古时期流传下来的神话..当年阿曼苏尔为了制造这件神器...唤来了来自天界的神秘生物....这些生物在艾泽拉斯的天空中攫取了一道闪电...并用它们的双手为其塑形...当这些天界工匠完成主体部分的制造后...阿曼苏尔亲自动手...将那些从艾泽拉斯世界捕捉到的闪电封入到了未完工的武器中...并用泰坦符文为这件神兵进行优化...当一切都结束之后...阿曼苏尔将这件灌注闪电的武器交给了他最信赖的守护者莱登..因此这件武器又被后世称为“莱登之拳”...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “呕......果然魔人化后的克蕾雅的实力丝毫不逊色与我....不甚至比我还要强大....”少女一口鲜血吐了出来...擦着嘴角残留的血液盯着克蕾雅说着.....

    “亚煞极！！！”少女没有办法只好召唤那传说之中最强的上古之神亚煞极.....

    巨大的亚煞极带着能够迷惑人心智的黑色气息拔地而起....在少女的指挥下不断的踏着脚步向着克蕾雅进发着....

    “这种东西...就是你的杀手锏了吗！阎魔刀.....”克蕾雅望着亚煞极能够感受到其中蕴含着庞大的力量....光是靠着叛逆大剑可能很难对付他....

    亚煞极看着面前如同蚂蚁一般微笑的克蕾雅丝毫不将其放在眼里...直接用充满着死亡气息的爪子狠狠的拍向克蕾雅....

    “呵！！”克蕾雅轻喝一声...直接用单手挡住了亚煞极的攻击...并与亚煞极僵持了起来...

    一开始可能亚煞极的精神攻击对克蕾雅的干扰十分的大....毕竟亚煞极能够激发人们心中所隐藏的所有的负面情绪....

    不过已经达到了这种名为生物巅峰进化为了完美生物的克蕾雅对其根本就丝毫不在乎....很快就已经解开了亚煞极的精神攻击....

    紧接着黑色的气体在少女的身后凝结出了一个分身...分身接过了本体的阎魔刀直接顺着亚煞极的爪子爬了上去连斩三刀...

    第一刀斩断了和克蕾雅僵持的爪子....第二刀斩断了亚煞极的双腿....而第三刀则将亚煞极的头颅整个给砍了下来....

    “不！！！这不可能....”少女望着眼前的这一幕不敢相信的说着....没有想到就连最强的亚煞极站在克蕾雅的面前居然都是被秒杀的份.......

    “来吧！我人生道路上最后的绊脚石....”克蕾雅将阎魔刀入鞘....双手握紧刀柄说着....

    “克里斯....大家...”少女握着烈焰之击还有堕落王子之剑发动了最后的冲锋....剑与刀的碰撞.....震碎了周围的空间.....打破了这个世界的次元壁.....

    ‘叮当....’少女的左轮掉在了地上发出了响声..

    此时的少女将自己手中的堕落王子之剑刺入了克蕾雅的胸膛和克蕾雅那边同样也用阎魔刀刺穿了艾妮多的小腹....

    少女颤颤巍巍节节败退着....失去了替身D4C的少女任何伤口对其都是最致命的伤口......现在身处古神形态的她是无法施展任何的圣光法术....无法治疗自己..而且就算少女能够治疗自己...克蕾雅一定也不会放任少女的任何举动...

    “噗啊.....不可能.....”少女一口鲜血吐到了地上...同样被剑刺穿...而此时的克蕾雅跟少女想比就像是没事人一般....根本就无视掉了胸口的这把剑....甚至在伤口处连一点血液都没有流淌出来....

    “这有什么不可能的....这就是你我之间的差距....”双手抓着数根血红长剑路西法的克蕾雅以一种胜利者的姿势站在了少女的面前.....

    “现在是时候终结这一切了...你说对吗？很快我就会从你那里夺走所有的遗体收集其所有的遗体...然后支配所有的世界....呵呵呵哈哈哈哈哈....”克蕾雅狂妄的大笑着手中的路西法就像是之前的飞刀一般不断的刺穿少女的皮肤....

    “再见....”克蕾雅捏着一朵玫瑰花嗅了嗅其方向...眼神下意识的看了一眼上面的尖刺...直接将玫瑰花丢到了路西法的上面...数根路西法同时发生剧烈的爆炸....而位于中心的少女已经陷入了火焰与浓烟当中...

    “不要....不要以为你赢了....克蕾雅....”烟雾散去..位于中心的少女手持一根蓝色的法杖...图雷·纳鲁道标...依然是那种古神化的状态...此时的少女无比的狼狈...浑身上下的衣物变得破破烂烂的.........背后那巨大的龙翼已经折断....浑身上下不断的流淌着鲜血...仿佛一个血人一般....不单单是这么简单....因为在古神状态下使用了圣光法术...少女的身体不断的瓦解崩坏.....就像是..

    “就像是中了波纹的吸血鬼一样....艾妮多.....你还要用你那残破不堪的躯体坚持到什么时候呢.....”刚想要离去的克蕾雅转头看向气喘吁吁被金色的光芒所笼罩正不断瓦解的少女...

    “我答应过.....我答应过....克里斯...一定要你将你击败的.....不过看样子...第二条...看来是达不成了...艾登·皮尔斯....我相信你....”少女收起了法杖....浑身上下的肤色开始一点点的转变成暗紫色.....少女肌肉瞬间隆起.....

    克蕾雅望着这样的少女能够感知到少女体内有一股十分庞大而且还是分混乱的能量.....

    “克蕾雅！！！！”少女这一次没有用任何武器..直接一脚在地面践踏出了一个如同蛛网状的裂纹...直接以超越光速的速度直接冲刺到了克蕾雅的面前....

    “什么....”克蕾雅在那一瞬之间被少女瞬间提升上来的速度吓了一激灵....当其回过神来的时候.....整个人的小腹已经凹了进去....刚才刺穿自己胸膛的堕落王子之剑早已经不知去向....

    “还没有结束！！！喔啦喔啦喔啦喔啦！！！”少女直接用膝盖将其踢向了天空....在高空中不断的高速移动从各个方向猛击着克蕾雅的要害......

    “呜啊.....该死的...那么这样我也动用我的百分之百的力量......”克蕾雅瞬间张开了背后的四翼....象征着魔界的黑色火焰在克蕾雅的身上熊熊燃烧着...虽然克蕾雅再一次提升了力量...但是由于之前遭受了少女的一套攻击....受伤的部位正在愈合所以一时根本就不是少女的对手...但是.....

    “你还不明白吗？我是不死的...我是完美生物不老不死的存在...无论你如何燃烧你的生命燃烧你的灵魂...你都是无法将我击败的....我根本就不用进行反击...单纯靠现在这副样子....你很快就会耗尽一切一切你所拥有的....而我将会活下去.....哈哈哈...”克蕾雅哈哈大笑着尝试激动少女....那样的话就会加快少女的死亡.....

    “我从来就没有考虑过什么用这种攻击方式将你击败.....而现在到了该出手的时候了.....”少女趁着克蕾雅没有恢复的时候直接从身后死死的抱住了克蕾雅....下半身那如同章鱼一般的触须死死的绑住了克蕾雅的四肢......

    “这是我最后最后的手段了....如果这样都无法杀死你的话.....”少女闭上了眼睛浑身上下就像是浮肿了一般不断的在肿胀着....少女闭上了眼睛的一瞬间....自己经历过的那些事就放佛是走马灯一样从自己的眼前飘过.....

    刚刚变身的时候在游戏世界借助着里昂他们苟且偷生...来到了异界追踪拉法姆寻求着回到地球恢复男儿身的办法.......在达塔镇....跟干爹干妈还有小艾丽莎一同生活....和那些逝去的战友们一同对抗组织老板....与克里斯相视结婚举办婚礼结婚生子....收集遗体.....去各个世界旅游....阿尔乔姆的地铁世界....BJ那被纳粹通知的世界.....艾登那被CTOS所掌控的世界.....

    我那未出世的孩子.....妈妈可能陪伴不了你了....我已经死而无憾了....你一定会继承我和你爸爸的意志的.....一定要听你艾登叔叔的话啊...

    “无駄无駄无駄无駄无駄....你们只不过是我所谓命运路上如同狗屎一般碍事的存在罢了....看来最后的最后你们这些反抗我的人...不到最后还是不会死心的....”克蕾雅拼命的爆发着自己体内所有的力量....然而克蕾雅没有想到自己的这个举动反而加快了少女的自爆....

    “你的能量归我所用了...让我看看我炸的你连一个细胞都不剩下....你还会不会死！！！！“瞬间少女还有克蕾雅被灰白色所覆盖....整个泽洛斯大陆的皇宫....则被如同一个小太阳一般的光球所吞噬....巨大的能量爆炸直接轰碎了这块空间的次元壁.....在这通过火焰续命的世界当中...因为少女自爆的光芒将其照的明亮....就跟当初拥有太阳的那段时间一模一样.....

    “可恶..可恶...艾妮多啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊......仅仅是这样是杀不死我的..杀不死我的！！”身处于中心的克蕾雅将所有的力量全部应用在了恢复和防护之上....然而克蕾雅失算了...自己恢复的速度无论如何也是没有少女能量侵蚀的快....

    很快克蕾雅的半边身子已经消失不见....一点点的被其吞噬分解.....

    “算了.......就这样吧...看来这也是对我的一种惩罚吧....”克蕾雅闭上了双眼放弃了抵抗同时也放弃了思考.....

    强烈的光芒渐渐的黯淡下来.....在这场浓缩的爆炸当中....唯一仅存的只有空中那一具完整的遗体...而在遗体的周围飘散的则是泽洛斯大陆上所有被克蕾雅所吞噬的灵魂....

    灵魂不断的升空着...因为遗体的力量不断的飞往世界各地....回到他们的肉体当中......随后遗体也黯淡了下来从空中坠落分裂开来前往不同的各个平行世界去了......

    然而那些灵魂回到了肉体之上....但是那些肉体已经早不是那些人类的躯体了....而是活尸的躯体...活尸取回了灵魂恢复了人型....于是一个新的种族诞生了...它们的名字为活死人.....

    几十年后....克蕾雅和少女的这一场大战的风波总算过去....人们也一点点的发现了世界的秘密.....其实自认为生活在地表的人们其实一直生存在地下...而位于地表上面则是巨龙门的栖息地....唯一前往那里的入口就是那传说中被迷雾所覆盖的龙岛....托少女的福...围绕着龙岛的迷雾被震散...

    无数的人们带领着自己的军队杀上了龙岛...视巨龙为自己的敌人...而带头的就是当初光明帝国皇帝的儿子..当初的大王子现在的光明帝国的国王....自称为太阳神的人...葛温.....

    葛温带领着自己手下最为精锐的骑士们席卷了龙岛并带领着整个泽洛斯大陆的联军攻打上了地表击退了生活在地表数亿年的巨龙....不过这真的意味着人类的新时代的到来了吗？？？

    ……

    地球-芝加哥

    “哇哇哇~~~~”一个婴儿在竹篮中哭泣着.....而在其身旁却并没有他的父母.....

    累了一天的艾登·皮尔斯..刚准备躺下就被婴儿的哭声所惊醒....刚打开门就看到了门口那只弃婴....

    本来艾登是想要将其交给福利院红十字会那帮人的...但是不知道为何那个婴儿给自己一股十分熟悉的感觉....同时在自己的内心当中一直有一股想要将其收留的冲动...

    “该死的...我这种人明明不应该有任何亲人的....算了...有时间去请教请教妮可吧...她一定有招呼这种小婴儿的方法.....你这个小家伙还真是走运啊....”艾登摇了摇头叹了口气将弃婴抱入了怀中回到了屋内.....关掉了灯....而处于艾登怀中的婴儿瞬间停止了哭闹十分开心的看着艾登·皮尔斯...

    “睡觉睡觉...明天见吧...小东西....”

    ……

    牧师小姐的奇妙冒险-（全书完）

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “其实呢消灭这些食尸鬼并不是没有办法....我好像找到了它们的巢穴....我曾经派出过巡逻队去消灭那些食尸鬼....然而那支巡逻队消失在森林当中....之后过了几天从一名当地的猎户那里得知消息...他发现了巡逻队面目全非的尸体.....所以我猜测那片森林当中就一定有适合那些食尸鬼生存的墓地类似的地方.....所以我希望你们能够前去看看...当然我并不会让你们白去..现在这里是战争期间是买不到马的...阁下想要购买马匹前往下个城市吧？等事情办完了我自会从军中挑选两匹品质优良的宝马曾与二位....同时还会赠与丰富的报酬...二位觉得怎么样呢？”指挥官将一切都说明白了之后等待着二人的回复....

    “这....幻音你觉得呢....”尼克询问着身旁幻音的决定....

    “就帮助他们吧...我们并不是为了帮助他们而去铲除那些食尸鬼的....真正的目的是为了帮助那些受战争苦的平民...”幻音说完便不想要在跟那名指挥官废话直接扭头离开了这里....而尼克眨了眨眼睛紧随其后一并离开了军营....

    “对了....走前忘记问你了...那名猎户住在哪里...他那里应该有我们需要的情报...”尼克停住了脚步回头问向指挥官....

    “那名猎户啊...他叫做伊恩·弗琳住在丁香村西北方向的一个小木屋里面..你们可以去那里找到他....”指挥官想了想后指向西北方向说着....

    尼克点了点头后便离开了这里...

    丁香村本来就不算大....刚离开军营没走多远就找到了那名叫做伊恩·弗琳猎户的小木屋...

    ‘咚咚咚~’

    “有人在吗？”尼克轻轻的敲着门...许久过去了并没有人回应自己....看样子猎户应该离开了这里....

    尼克蹲了下来看着木屋门口的脚印....分析着看看能不能找到猎户的踪迹....

    “关于如何观察泥土上人或者生物留下的脚印来进行追踪....导师她曾经教导过我....”尼克看到一旁的幻音十分意外的样子后随后微笑的说着....

    “看这些脚印还很新....看样子那名猎户应该才刚刚出门....这样的话我们或许可以顺着脚印找到猎户的踪迹....你在这里等着我好了...我自己一个人去找那名猎户就可以了...”尼克站了起来跟着地上的脚印一点点的前进摸索着...果不其然找到了一名背负着弓箭躲藏在草丛之中的一名村民...

    “请问一下...你就是那名叫做伊恩·弗琳的猎户吗？”尼克小心翼翼的摸到了猎户的身边小声的说着....因为很明显这名猎户躲藏在这里是在追踪或者捕猎某生物...如果现在大摇大摆的走过去很可能会让猎户追踪已久的生物溜掉.....

    “嘘....听到了吗？周围那叫声？”猎户竖起了食指在自己的嘴边提醒着尼克说着....

    “听到了....那个声音...是狼？？不不不...应该是野狗...或者说是鬣狗？”尼克仔细的倾听着那十分低沉的动物叫声后分析着说....

    “没错....看来你也经验丰富嘛...不过你知道吗？野狗可要比狼还要危险....”猎户点了点头称赞的说着....

    “野狗会比狼还要危险吗？我可不这么想...虽然狼和野狗是亲戚但是还是狼更为危险一些吧....”尼克听到猎户的言论后不是十分的赞同.....

    “呵...看来你是被那些天天看到的家养的狗所以才产生了这样的想法吧...我并不是随便说说的...你知道原因是什么吗？浪狩猎是有目的的...它们是为了填饱肚子...而野狗是把狩猎当做运动...当做娱乐项目狼虽然比狗凶....但是野狗比狼更为棘手....”猎人听到后微笑的给尼克解释着说....

    “那说起来野狗狩猎的目的岂不是和人类一样？”尼克听到这名猎户如此的形容野狗...感觉有些不是味道..

    “没错..他们总是学的有模有样....学会人类的残暴又有何不可呢？看你的装束应该是一名佣兵...说吧你的目的到底是什么呢？”猎户上下打量了下尼克的装扮并没有丝毫的歧视询问的说着...

    “我要狩猎的目标是现在那群扰乱了整个丁香村的不死生物....但是我缺乏情报需要你的帮忙...我想要知道你是在哪里发现那些被食尸鬼分尸的光明帝国军人的？”尼克并没有任何拐弯抹角的意思直接说了出来.....

    “看来只有那名指挥官拥有这么大手笔能够找到并请一名佣兵来消灭食尸鬼了....没有问题..我可以帮助你...但是...我一定要先杀光这些野狗...免得他们再次袭击别人...你愿意帮忙吗？有你的加入...我想会更快一些...”猎户听到了远处传来野狗的叫声后警惕起来说着....

    “当然可以...别的不说对于弯弓射箭这点我还是比较有自信的...当初跟我的导师学过不少.....况且那些食尸鬼也不会跑的....”尼克接过了猎户的长弓....比量了两下说着....

    “那样就太好不过了....我们走吧...不过要小心脚步不要让它们听到了....虽然食尸鬼不会跑...但是那些野狗会的...”猎户说完便将弓箭抽了出来在前面开路着..尼克紧随在猎户的身后向前摸索着....

    “佣兵先生...你知道这些野狗的问题持续多久了吗？跟那些食尸鬼一样....那些野狗也是战后才出现的...不管是冰雪帝国也还光明帝国也罢....在这种经常有大小摩擦的边境处当兵的人没有几个好饼子....士兵行军每到一个地方...就会停下来奸杀民女....然后再杀了他们的老公取乐....甚至屠杀乳牛...至于狗？顶多踢两脚就不会再管了...所以这些狗就成为了流浪狗..成群结队...总是饥肠辘辘...饿的前心贴后背....满身皮包骨头....但是它们就是死不了....每一次它们甚至都能够跟那些食尸鬼抢食.....因为它们很聪明....甚至比狐狸还要狡猾..而且非常的憎恨人类...因为它们很清楚是谁害它们落到了如此下场.....”猎户叹了口气发现野狗已经走远于是一边追踪的脚步一边和尼克小声的交流着....

    “那边有一具尸体....”尼克发现了一具已经高度腐烂的尸体....看尸体上被啃食的痕迹来看并不像是狼群或者食尸鬼的所作所为...而更像是那群野狗....

    “我们来晚了...看来在我们不知道的时候...又平白无故多了一名受害者....等一下那群野狗还没有走...就在前面...准备好战斗了吗？”那群野狗看样子是找不到可以吃的东西了...只好回来看看这具尸体上面还有没有勉强能吃的肉....

    “当然...那么我们现在就动手吧！！”尼克将弓箭对准了一只野狗....一箭射出准确的刺穿了其大脑...

    一旁的猎户也并不比尼克差也十分准确的击杀了一只野狗....

    发现了自己遭受袭击的野狗们...并没有选择逃跑....而是十分凶狠的冲着尼克还有猎户冲了过来....

    尼克见状不好急忙拦在了猎户的面前...用手中的银剑和那群野狗大战了起来....不管是之前的食尸鬼也好..再或者是狼群...都没有这群野狗难缠....猎户并没有说错...

    野狗十分的聪明它们知道人类手中的利剑可以轻易的将其斩杀....所以从来不和人类硬碰硬一直打游击跟尼克周旋着寻找着攻击的机会....

    然而很可惜的是..它们或许用这套战术战胜了不少落单的人...但是遇上了尼克算它们倒霉.....在一旁猎户的眼中尼克仅仅是一抬手一道金光闪过一只野狗的头颅就被击碎....一瞬间的功夫残存的四五只野狗很快就被尼克的审判击杀.....

    “干得漂亮...不愧是佣兵呢...身手果然不错....这是....这是蒂尔特.....该死的....”猎户刚称赞尼克两句当其看到了地上那具被野狗啃食的尸体后瞬间脸色大变.....

    “你认识他？”尼克在猎人说出那具尸体的名字之前注意力一直都在那些饿的皮包骨头有的甚至皮肤都开始腐烂的野狗的身上.....

    “没错....我们曾一起在同一个城主的庄园工作...那个庄园就是现在光明帝国的指挥官军营的地方....他以前是一个马夫...我则是城主的猎人...不过那都是在那之前的事情了....很久很久以前的事情了....在他们把我赶出庄园之前.....我什么都没做..我一直老老实实的做着自己本分的工作.....赶我走的原因或许因为我是一个怪胎吧....其实我真的不愿意提这件事情.....”猎户说起这件事情后无比伤心的样子....

    “如果你是狼人的话....我并不介意的....我从我的导师那里听说过曾经有一个城市叫做吉尔尼斯....那里本来生活着无数的人却因为突发的诅咒而变成了传说中的怪物....我听说过那些狼人....虽然它们变成了那副模样但是却依然保持着清醒维持着自己身为人类之时的一切...所以它们跟人类一直相处的十分融洽...”尼克凭借着自己的猜测大胆的说着...

    “有这样的故事吗？我还是第一次听说呢...你的导师还真是博学呢...哈哈...其实跟这件事情一点关系也没有..其实是我的原因...我爱上了城主的儿子....我们彼此之间相爱着...但是在我们有一天幽会的时候却被蒂尔特发现了....然后向城主揭示了我们之间的秘密...我被赶出了庄园....而因为我的原因城主的儿子上吊自杀了...城主因为痛失子的原因...开始疯狂的酗酒...整个庄园变得一塌糊涂...”猎户叹了口气悲伤的说着....

    “我十分的抱歉我不应该问你这些事情的....”尼克还能够怎么办心中虽然十分的恶心但是表面上只能够装作一副没事人一般的说着...就算人家是个Gay..但....

    “没关系的...事情都已经过去了...时间会冲淡一切的.....你帮助我杀掉了那些野狗...那么现在就让我带你去看我发现那些士兵尸体的地方去吧.....”猎户顿了顿回想起尼克的目的后主动提出来说着....

    “那么我们走吧....说起来还真是走运...那些食尸鬼啃食掉了那些士兵却放过了你......你还真是命大呢....”尼克看着在前方带路的猎户吐槽着说..

    “或许吧....可能是因为我是一名猎户的原因...我长久以来的习惯让我经过森林还有草地的时候会尽量压低自己的脚步....不过也听说过食尸鬼会嗅到活人的气息呢....谁知道呢...或许我真的是命大也说不定...”猎户自我吐槽的说着...很快穿越过了一片小树林....浓重的血腥味让尼克明白自己已经到了那所谓士兵们受到袭击的地方....

    “到了就是这里了...”猎户看着面前的这一切闭上了眼睛说着....

    无数的断更残枝充斥在这里....满地的鲜血....无数的尸首横在路上...但是没有一具是完整的.....

    一个倒在那边的树桩旁...头颅早已消失不见...另一个挂在树枝上被开肠破肚...

    “你自己多多保重吧....我实在是不愿意待在这个鬼地方...”猎户实在是无法忍受眼前的这一幕向着尼克道别的说着....

    “没关系的..仅仅是一群食尸鬼而已..这并不是我第一次对付食尸鬼了....当然也不会是最后一次....”尼克点了点头无比自信的说着....

    “希望如此了...祝你好运...”猎户点了点头快步跑离了这里....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “老板...再来一杯....”尼克望了望空空如也的酒杯拍了拍吧台然后将一枚金币放在其上随后说着....

    “你不能够再喝了....尼克...你醉了....”幻音收起了尼克的金币向着酒吧老板道着歉说着...

    “不...我还能够喝...我还没有醉......唉....没有想到就算是格拉蒂丝你都没有找到任何关于老师的线索呢....三年了....导师就仿佛是人间蒸发了一般...这其中到底发生了什么...”尼克刚想要耍酒疯的尼克回想起之前少女的教导稳定了下来....叹了口气说着....

    “没错呢....三年了...这么算来我们离开新达拉然也有三年了？”现在已经成为了一名专业的刺客的格拉蒂丝坐在吧台上看着那些在酒吧内忙碌的人们说着...

    “最后一杯.....”在尼克的恳求下幻音好歹是同意了将金币归还给了尼克....

    “三年没见...没有想到你现在居然这么喜欢饮酒呢..尼克...”格拉蒂丝看了看身穿金边重甲的尼克翻了翻白眼说着...

    “酒...这个玩意有时候能够解决不少的事情呢...不是吗？怎么样？要一起来一杯？”尼克刚想要伸手让老板再来一杯递给格拉蒂丝...可是没有想到被格拉蒂丝本人给制止了下来...

    “行了...我不喝酒的...你也就不用花这样的冤枉钱了....”令很多人都无比意外的是这么多年混迹在佣兵协会当中的格拉蒂丝居然没有饮酒的习惯？？？

    “没有想到呢...格拉蒂丝...要知道混了这么久就连我有时候都会喝一点点的小酒的....”幻音捂着嘴偷笑着说接过了本来是要递给格拉蒂丝的酒....放到了面前说着...

    “真正没有想到的人是我...没有想到我们伟大的牧师大人居然也跟你的情侣一样染上了酒瘾....不过...现在是不是应该称你们为夫妻了呢？对了...我还没有问过你们这三年来进展怎么样了？有孩子了吗？”格拉蒂丝眼睛咕噜一转饶有兴趣的凑到了幻音面前说着...

    “哎呀....这个嘛...”幻音听到格拉蒂丝所问的差不点没有一口将酒喷出来低下了头支支吾吾的说着....

    “我们已经定下来了下个月我和幻音就结婚.....我们已经与各自的父母都商量好了....”尼克看着十分害羞的幻音一脸幸福的对着格拉蒂丝说着...

    “哎！这都三年了...没有想到你们的进度才不过如此呢...我还以为你们连孩子都有了呢...不过话又说回来....你们现在早就不干那些打打杀杀的事情了吧..结完婚你们准备做些什么呢...”格拉蒂丝装出一副十分惊讶的样子说着...

    “结完婚....等等...导师教导过我们没事不要讨论关于结婚或者结婚后的事情...导师称之为什么什么Flag....说是十分不吉利的事情....”尼克刚想要开口突然被幻音制止....

    “你们啊...还真是不忘导师教导给你们的事情呢...我想以你们的性格应该过够了打打杀杀的生活了吧....或许会开一家店过平平静静的生活之类的？”格拉蒂丝要了一杯果汁细细品味着果汁独特的味道说着....

    “大概吧....倒是关于你....难道你还要继续做那样的事情吗？”一直都是格拉蒂丝关心幻音和尼克这次幻音先担心起格拉蒂丝起来....

    “说什么大概...就是被我说中了吧....关于我嘛...你们就不用担心了....我依然会继续做这样的事情....尽可能的让减少那些跟我年轻时候有相同遭遇的女孩儿或者是男孩儿....这不就是我一直的目的嘛....别再说了....或许等我哪天累了...就会好好的寻找一个伴侣然后和其共度余生吧....其实我还是挺羡慕你们的....”格拉蒂丝望了望尼克又望了望幻音十分羡慕的说着....

    “是这样嘛...啊哈哈..对了这么长时间过去了...你难道就没有碰到过除去我们外其他导师的学徒吗？像是布兰妮...她们....”尼克闭上了眼睛回想起当初一起上课的同学们...现在与自己和幻音经常交流的也就只剩下了格拉蒂丝...

    “有....不过只有两个...托尼和杰罗姆..他们因为导师的关系现在已经在卢克校长的手下...跟曾经的导师一样成为了一名导师...现在听说生活过的有滋有味的....还都找到了一个无比漂亮美丽的女朋友呢...所以说啊...你们两个如果进度再慢点可都要被你们的‘晚辈’追上了呢...”格拉蒂丝一边说着将话题又绕到了尼克和幻音的身上....

    “这个...”尼克刚想要反驳什么就看到格拉蒂丝将杯中的果汁一饮而尽站了起来...

    “抱歉...我该走了...时间到了呢..我们有时间的话下次再聚吧...其实跟你们两个聊聊天挺有意思的...总是能够让我想起之前我们一起在新达拉然学习的日子....”格拉蒂丝在门口停下了脚步向着二人招手说着...

    “再见....如果有关于导师的消息一定要第一时间通知我们啊.....”尼克和幻音向着格拉蒂丝道别着说...

    “放心好了...不论我在何时何地都会第一时间赶过来通报你们的...嘿嘿....”格拉蒂丝说完便消失在了尼克和幻音的视野当中...

    “回家去吧....好好休息一下...明天或许又是无比忙碌的一天呢...”尼克晃了晃杯中的美酒随后将其一饮而尽站起来说着...

    ……

    “没有想到这个达塔镇居然发展的如此迅速呢....从一个不入流的三流小镇一下子经过不断的扩建发展最终成为了一所无比巨大的城市呢....”走在大街上尼克回想起了刚刚来到这里时那无比凄凉的样子说着....

    “没错呢...其实归根结底也是因为在这个原先是一个小镇的城市里面出来了一位王妃的原因....因为那位王妃的存在所以才带动了整座城市的发展....说真的我们当初的眼光真的很不错...选中了这座城市...”幻音想起了之前从街坊邻居口中听到的事情后感叹着说...

    “是啊...其实到底是因为我遇到了你...走吧...”尼克无比温柔的牵起了幻音的手后向着回家的方向前进着...

    回到了家中尼克卸下了那无比沉重的盔甲松了一口气说着..

    “你啊...真是不论在何时何地都要穿着那套无比笨重的盔甲..你难道很没有安全感吗？”回到了家中幻音冲着尼克翻了翻白眼说着....

    “才不是什么没有安全感呢...仅仅是因为这是导师最后送给我的东西罢了....”尼克十分细心的开始擦拭起那套盔甲起来最终将其小心翼翼的放到了衣服架上说着....

    “......导师送给我的那套我也一直都好好的保存起来呢...”听到尼克的这些话幻音有些哽咽了...回想起在自己的卧室里面那经过自己细心照料的服装说着...

    “呐...幻音...我突然有了一个主意...”尼克望着手中的盔甲突然眼前一亮说着...

    “什么主意？你又想要搞些什么事情啊？”幻音听到尼克这么说有些害怕的说着...

    “我们不是要举办婚礼吗？不如我们找回当初导师的学生们一同回到新达拉然举办婚礼如何呢？我想好久未见的大法师罗宁他们一定会非常高兴的...”尼克放下了手中的盔甲无比兴奋的说着...

    “你啊..还真是想一出就是一出....就连格拉蒂丝都找不到他们..你真的相信我们就能够在这么短的时间内将他们全都找回来吗...”幻音摸了摸尼克的额头发现其并没有发烧无比诧异的说着....

    “我才没有发烧呢....不可能...我们自从遇到了导师后将多少不可能的事情转化为了可能....我相信我们能够将其全部找到的...”尼克无比自信的拍了拍胸口说着...

    “真拿你没有办法...既然你这么有自信的话....我就相信你好了....我想你要去的第一站是伊比城的希望之光学院吧...”幻音扶额翻了翻白眼说着....

    “没错呢..不愧是老婆大人果然聪明..我们的第一站当然就是希望之光学院.....托尼...杰罗姆...这么长时间了...你们还好吗...”尼克看着窗外的景色温柔的说着......

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “呼......好久没有回来了......甚是想念啊...不知道现在的希望之光学院变得怎么样了....”尼克坐上了马车一闭上眼睛满脑子都是当初和自己的同学们在希望之光学院当中学习生活的场景.....

    “三年了呢.......一晃过去了三年.......自从我们进入到导师门下的时候就离开了希望之光学院.....说起来也是挺好笑的....我们明明只在希望之光学员中学习了不到半年的时间....剩下的时间都是在导师的新达拉然渡过的....结果都能够领到希望之光学院的毕业证......”幻音想起自己在希望之光学院的生活虽然只有半年但那半年却是十分开心的.....

    “还不是导师的功劳吗.........”尼克说到这里突然又伤感了起来....当他们是学生的时候受到了导师不少的照顾.......等其毕业了拥有了自己的一番事业的时候却无法回报导师.....就连见她一面说几句话都做不到....很是悲哀啊.....

    “嘛......你也不用伤感了......我相信等我们找到了其他的人...我们这些导师的学生们重新聚集到一起一定能够将导师找回来的.....相信我...”幻音擦拭着手中的圣光之怒....微笑安慰着尼克说着....

    ......

    “大概吧.......车夫你准备好了就尽快起航吧...毕竟我们要横跨一个国家...从冰雪帝国直接到达光明帝国呢....”尼克叹了口气随后冲着一旁忙碌的车夫说着...

    “等一下！！！尼克先生.....幻音小姐......”就在众人刚要起行的时候一个尼克和幻音的熟人带领着两名守卫急忙赶了过来...

    “城主大人？不知道你找我们有何事啊....”尼克看到来者是雇佣自己三年见证了自己一点点从稚嫩变得成熟的达塔城的城主....急忙下车行礼着说...

    “哎呀....咱们俩谁跟谁啊....这都三年了....你们保卫我达塔城三年了.....我早就跟你们说过不要叫我城主大人....直接叫我的名字弗恩就好了吗..或者叫我一声老大哥..其实我的年龄也比你们大不了多少....我之所以能够获得这般成就也就是靠着你们啊....”城主一看到尼克还有幻音走下了马车....堆了一脸的笑容恭维的说着.....

    “城主...哦不...弗恩老大哥...哪里的话...还不是靠着你对我们的锻炼才练就了我们这一身本事？好了好了...我们哥俩也不用讲这些客套话了....我要前往光明帝国返校的事情应该找过你了吧....你现在这么急急忙忙的赶过来莫非是有什么急事需要我们帮忙？”尼克想了想点了点头开口说着.....

    “你想哪里去了....我只是单纯的来给你们送行而已.....另外这些钱你们拿着....当做路上的路费...”城主向着身后的护卫一挥手....随后护卫直接将一大袋的金币交到了尼克的手上.....

    “金币？城主你这是什么意思？我们平日积攒下来不少的钱并不缺这些钱....”尼克掂量了两下脸色一变感受到是一袋满满的金币....

    “哎呀...你们跟我见什么外啊...拿着吧...你们那些钱我还不知道？那些不是你们准备下个月结婚用的钱吗....就拿着吧....不然大哥我可不放心啊....”弗恩摇了摇头将尼克推过来的金币又退了回去...略微不高兴的说着....

    “好吧好吧...这既然是老大哥的一份心意那么我就收下了好了....”尼克拦住了一旁的幻音笑着将金币踹了起来...

    “这就对了嘛....行了时候不早了...你们快点走吧...要是晚了..路上的魔兽就多起来了..那样路就不好走了....路途遥远一路小心啊...我就在这等你们回来了....”看到尼克收下了金币城主立刻开怀大笑无比高兴的说着....

    “那么....告辞了...弗恩大哥....”

    “再见...弗恩大哥.....”

    尼克和幻音向着城主道别着回到了马车中....伴随着车夫的一声呼呵...马匹开始奔跑起来.....

    “尼克...你刚才干嘛要收下那个家伙的钱啊...我总感觉里面有一股阴谋的气息...”幻音透过窗户看到城主消失在了自己的视野当中急忙用胳膊肘捅了捅尼克说着....

    “你以为如果我当时不收下这袋钱的话...城主那个老狐狸会放我们走吗？那个家伙明显就是怕我们跑到其他的城中或者为其他的大官工作...而特意用这种方式挽留我们的...”尼克拿起了那一大袋金币将其装到了导师交给自己的那个包包当中...

    “用钱来挽留？难道他就不怕我们带着钱跑了吗？”幻音十分不解用钱收买的人心真的能够长久吗？

    “呵....钱虽然不是万能的但是没钱却是万万不能的....有钱确实是可以为所欲为的....如果我们真的携款潜逃了的话...那么他大可以向国王进言....说我们偷了他的钱然后逃跑....毕竟这可不是一比小数目....用它来换被一个帝国通缉是非常不明智的选择....”尼克将幻音搂入怀中摸了摸其柔顺的黑发说着.....

    “那个家伙还真是个老狐狸呢....”幻音躺在尼克的怀中翻了翻白眼找了一个更为舒适的地方趴了下来.....

    马车继续前进着.....然而就当马上到达了下一个城市的时候突然发生了意外....

    “亲爱的...马车怎么停下来了....”迅速急停的马车让刚刚在尼克怀中睡着的幻音惊醒整个人一激灵皱着眉头说着....

    “可能是出了什么意外吧..你待在这里我去问问车夫...”尼克将幻音安顿好打开了马车的车门询问着车夫说着....

    “车夫？马车怎么停下来了.....”

    “尼克大人....是这样的....我们遇到了山贼了...他们拦住了我们前往目的地的去路....是你不让我带保镖的...现在我们该怎么办...”车夫听到尼克的话后十分害怕的说着....

    “山贼？让我看看..交给我好了..你待在这里不要动...”尼克皱着眉头说着...心想不会这么倒霉吧....这天马上就快黑了....居然在这个时候遇到了这群山贼...怎么说他们还真是敬业呢....

    “此树是我开....此路是我栽..要想从此过留下买命钱.....”数十名山贼手持各种粗制滥造的武器站在马路中间吆喝着....

    “是此树是我栽...此路是我开....要想从此过留下买路财才对吧？”尼克没有想到这么古老的台词居然都有人能够搞错...实在是难受....强忍住想要笑的冲动从马车中走了出来.....

    “你管我们怎么说呢....你就是这马车上的贵族吧？快一点交出你所有的财产....另外车上有女人的话将女人也留下...给兄弟们开开荤...或许我们会放过你一命....”手持砍刀的山贼头目指向尼克说着...

    “要是我说不呢？”尼克看了看已经渐渐变黑的天空不耐烦的说着.....

    “你要是说不的话...那么我就和兄弟们将你杀了...然后将你这辆马车扒了..将所有有价值的东西全部拿走.....看你这马车的架势.....一看就是只有贵族才能够乘坐得起的马车..在你们眼中钱和女人肯定要多少有多少....给兄弟们买点酒和开开荤应该算不了什么吧...你们说是吧....哈哈哈.....”山贼头目眯着眼睛看着穿着一身造价不菲的衣服尼克哈哈大笑着.....

    “没错没错....老大说的对..给兄弟们买点酒喝.....”

    “老大说的对..老大说的对...”

    “唉....我已经给了你们机会了....难道你们就不能够动动你们的脑子吗？贵族的马车没有护卫只有一点可能性那就是..他们根本就不惧怕像你们这样的人....来吧...一起上吧..要知道现在我可是赶时间呢...”尼克摇了摇头不屑的说着...尼克能够感受出来那些人都是些普通人...面对他们自己就连召唤出自己的盔甲和武器都不需要......

    “狂妄的贵族小子....看来你是不见棺材不落泪啊....兄弟们给我上...让他知道这一片究竟是谁说的算！！”山贼老大没有想到尼克居然如此回答自己十分不爽的下达着自己的命令....

    “老大说的算..老大说的算！！！”无数山贼手持刀枪棍棒各式各样的武器一股脑的冲了上去...直接围住了尼克...

    而后者虽然已经陷入了被包围的尼克却不慌不忙的握紧了双拳摆好了架势....

    “不用担心我不会杀死你们的..但是我却无法保证你们不会受伤.....”尼克深吸了一口气....主动的冲向了包围他的山贼们...

    “喝呀！！！”一名手持匕首的山贼直接冲向了尼克以自己最快的速度直接刺向尼克....

    尼克面对着山贼的攻击微微侧身..放任那名山贼的匕首擦过自己的身体..随后一把抓住了其胳膊....将其扛在了肩膀上用力的向下压着....

    伴随着巨大的痛苦山贼松开了手任由那把匕首掉落在了地上....

    “我的胳膊....我的胳膊....好像脱臼了...”山贼感受到剧烈的疼痛发出了如同杀猪一般的惨叫之声....然而其还没有喊上两句直接被尼克一个过肩摔摔翻在地....

    “下一个是你！！”尼克快速的奔跑起来径直的冲向山贼老大....

    发现情况不妙山贼老大急忙让小弟们护在自己的身前....然而那些山贼面对尼克居然连一秒的时间都称不上.....

    很快所有的山贼都被尼克击倒...每个人都像是软脚虾一般弯曲着身体.....哀嚎着....

    “现在就剩下你了......”尼克活动活动了自己的略有僵硬的脖子..一步又一步向着山贼老大逼近着.....

    “我错了我错了..对不起..对不起...是我有眼无珠...想要迫害大人您的...我现在知道错了...我马上就带着我那些手下离开这里给大爷让路.....”山贼老大见状不妙立马认怂...跪在地上抱住尼克的腿说着....

    “哼...没有骨气的家伙...算了算了你们趁我还没有改变主意之前快点滚出这里...不然的话...我就将你们交给下一个城市的守卫们....”尼克嫌弃的踢了山贼老大两脚开口说着...

    “你中计了....果然还是个小孩子呢....现在就让我教教你大人之间的为人处事吧！！！”那名山贼老大原来是假装投降....背地里在搞些小动作...趁着尼克背对着他立马抽出一把小刀刺向尼克.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “哼...没有骨气的家伙...算了算了你们趁我还没有改变主意之前快点滚出这里...不然的话...我就将你们交给下一个城市的守卫们....”尼克嫌弃的踢了山贼老大两脚开口说着...

    “你中计了....果然还是个小孩子呢....现在就让我教教你大人之间的为人处事吧！！！”那名山贼老大原来是假装投降....背地里在搞些小动作...趁着尼克背对着他立马抽出一把小刀刺向尼克.....

    然而山贼头目的匕首在马上就要刺穿尼克胸膛的时候突然被一道光幕所阻挡....无论其使用多大的力气都无法前进分毫.....

    “发生了...发生了什么....”山贼头目望着如同瘟神一般的尼克惊恐万分的说着.....

    “真言术·盾吗？我不是说过了不需要你帮忙了吗...幻音...”尼克用眼角的余光看着站在马车上手持法杖的幻音说着.....

    “我还是有些不放心所以...过来看了看.....”幻音看着倒了一地的山贼微笑的说着...

    “唉....算了算了....要不是你的话...或许真的可能让那个山贼得逞了呢....惩戒....”尼克单手一挥一把小型号的圣光之锤直接从天而降将山贼头目砸晕.....然后看着幻音召唤出来的光元素一点点的将那些倒在路上的山贼们挪到路旁.....

    “车夫...好了...我们可以继续前进了....”尼克回到了车中坐回到了自己的座位上说着.......

    “哦....哦...好的...骑士大人...我们现在就走....”久久没有回过神来的车夫实在想不到那么多的山贼居然被尼克一个人如此轻描淡写的全部收拾掉了.....

    “唉....幻音....”尼克看着倒在路旁的那些山贼还有天色渐渐变暗....提醒着身旁的幻音说着...

    “我知道....”

    幻音轻轻的一抬手...数道金色的光芒覆盖到了一半山贼的身上.....被尼克打伤的部位都在光芒的照耀下渐渐恢复了....

    “走吧.....”尼克抱住了幻音看着怀中的人儿闭上了眼睛....心也平静了下来.....看来就算有这些山贼搅局..也能够在天黑前到达下一个村庄...

    ……

    ‘啊啊啊啊啊啊啊...尼克大人....尼克大人.....’

    车夫惊恐万分的声音惊醒了在睡梦中的幻音还有尼克....尼克掀起了盖在自己还有幻音身上的毛毯....直接冲了出去....

    “发生了什么..车夫....怎么会....”尼克直接掀开门帘冲了出去....结果看到一群食尸鬼将自己的马车团团围住....

    “尼克大人....您总算出来了.....周围突然窜出来了许多的魔兽将我们的马车围了起来....快来救救我们啊....”车夫无比慌张的说着...不单单是车夫还有拉车的马儿不断的嘶吼着....如果不是那些食尸鬼将马车围的死死的话....恐怕马匹早就疯狂的窜了出去......

    “车夫...你快点用眼罩蒙住那两匹马的眼睛....幻音那两匹马就交给你了....如果我们丢了那两匹马的话那么我们恐怕就要在这里过夜了呢...我可不想要在这里喂蚊子..”尼克回到了马车内将早已准备好用来对付魔物的银剑取了出来...跳下了马车说着....

    车夫听到尼克的话后立刻开始行动起来但是已经无比恐慌的马实在是不听从从小将它们养到大的车夫.....

    “让我来吧...车夫....”幻音那甜美的声音从车厢中传出....点点金光落到了马匹身上...马匹立刻就冷静了下来.....

    车夫抓住了这个时机急忙罩住了那匹马的双眼.....

    “真言术·盾.....”

    “呼....好久没有动剑战斗了了呢....平常都是在特定的比武场练剑的呢....”尼克看着套在自己身上淡淡的真言术·盾后松了一口气....直接迎面冲了上去....

    而那些发出了恐怖嘶吼声音的食尸鬼瞬间涌了上去用自己的利爪将尼克撕成碎片...

    “驱邪术....”面对这些不死生物....尼克还有幻音的圣光法术可谓是特别的奏效....一个驱邪术轻描淡写的就将一只食尸鬼成功净化.....

    将圣光附着到银剑之上....一刀便可轻易的将食尸鬼斩杀....在普通人的眼中无比难缠的食尸鬼在尼克的面前的战斗力甚至还不如刚才的那些山贼....毕竟山贼是人...尼克必须保存实力不能够杀死他们.....而面对这些食尸鬼...尼克的心中并无怜悯之情......

    不出一会儿的功夫....那些食尸鬼全部都被尼克斩杀殆尽....现在需要做的并不是休息而是尽快离开这里.....食尸鬼的血液带有一种异常的味道....会将一些实力强劲的魔兽吸引过来...如果是平常尼克可能并不会放在眼里....而现在正在赶时间呢.....

    “车夫..快我们走....”尼克仓促的擦拭了两下身上那散发着恶臭的血液...急忙催促着车夫....

    然而令尼克还有幻音甚至还有车夫没有想到的是....能够受到食尸鬼血液干扰的并不只有魔兽还有马匹....

    那两匹味道了血液味道开始发狂的马匹还没有等车夫摘掉它们的眼罩....瞬间挣开了车夫手上的缰绳...开始全速的急奔着....

    无论车夫还有尼克使用怎么样的手段都无法挽回....看着前方的悬崖....众人现在已经没有时间让不熟悉安抚法术的幻音来释放安抚了....急忙在每个人的身上套了一个真言术·盾直接跳下了马车.....

    众人望着马车坠下了悬崖....不禁为那两匹马感到惋惜....其实要说最心疼的话还是那位车夫....

    “唉....算了算了....今天还真是倒霉啊....看样子我们今天只能够在这里露营了呢.....”尼克望着四周因为那两匹马的关系...众人已经从刚才跟食尸鬼战斗的地方脱离了....

    “没有办法只好在这里露营了....仔细想一想除了三年前还在导师手底下的时候.....已经好久没有在野外露营了呢...”尼克升起了一个火堆...调了一块干净的地方坐了下来说着...

    “是啊...那个车夫先生...您不用悲伤的....这一根金条你拿去好了....就当是补偿你的损失好了....”幻音看着一旁无比伤感的车夫....从背包中取出了一根金条交到了他手上说着....

    “金.....金条...天呐...这礼物实在是太贵重了...我不敢收下.....”车夫望着眼前的金条口水都快要流下来了....要知道这条金条买他几百辆马车都不是问题.....这位如同天使下凡一般的美貌女子居然随手一根金条送人....再加上之前尼克幻音二人的身手....如果不是某国的公主也肯定是什么名不见经传的大人物....自己怎么敢收下二人的金条呢....

    “拿着吧...我知道干你们这一行的人十分的辛苦...你们就拿着好了....尼克今天晚上你睡吧...我来守夜好了....白天睡得太多了...晚上一点都不困呢....”幻音强塞着将金条塞入到了车夫的怀中.....

    “可是...算了那好吧....你守夜我还是比较放心的...况且那些食尸鬼也是奈何不了你的......不过还是我来守夜吧....你可是我没过门的妻子呢.....我心里实在说不过去让你一个人守夜....”尼克左右想了想还是摇了摇头说着....

    “这样的话...那么我们一起守夜吧...车夫呢...”幻音知道尼克是什么样的脾气....是不会改变自己的主意的....于是乎提出了这样的意见....

    “大人们都在守夜我哪敢睡觉...我就陪大人们一起到天亮好了.....”

    于是乎众人从背包中取出了点食材简单的做了几道料理就这样一直到达天亮......

    比较幸运的是现在已经离下一个目的地丁香村不远了....总共加一起也不到两个小时的路程.....到达了下一个村庄众人就可以准备一下前往光明帝国了....

    “救命啊....救命....有没有人救救我....”

    路程刚走到一半.....突然听到有人呼喊的声音....尼克一拍额头今天到底是什么日子怎么一路上遇到这么多麻烦事...

    叹了口气抽出了银剑冲着声音来源冲了过去.....刚一冲出草丛就看到了数只食尸鬼在啃食地上一匹早已死亡被开膛破肚的马匹...而一旁一位商人躲藏在散落一地的货物当中喊着救命....

    杀死了食尸鬼...救出了商人....尼克不禁十分的怀疑..这里为何有这么多的食尸鬼...那些喜欢食腐的食尸鬼究竟从哪里找到可以供自己食用的尸体呢.....

    “感谢你们的出手相救....天呐...要不是你们恐怕我就要死在这里了....看你们的架势还有刚才的法术..你们是教堂的人吗？”商人从商品后面爬了出来擦着冷汗感谢的说着....

    “教堂？并不是....准确的说我们跟教廷一点关系也没有...不过有一点我倒是很想要问问你们...为何最近这里出现了这么多的食尸鬼....很明显最近这里因为莫名原因出现了许多的食尸鬼....之后因为尸体供应不上才会来袭击活物的....”幻音皱着眉头看着一旁的马匹...询问着说....

    “牧师大人.....其实是这样的....最近光明帝国和冰雪帝国的边境经常发生大大小小的摩擦....最终以至于造成了无数的士兵横死在荒郊野外..于是乎才招惹来了这么多的食尸鬼.....最近镇守在丁香村的士兵队队长也在想办法处理这个问题呢.....最近因为这些食尸鬼的原因我们这些商人真是越来越难做了呢...”商人低下了头十分难过的说着....

    “这样啊.....战争吗....”尼克感叹的说着....

    “对了忘问几位大人了.....看你们的装束既然不是教廷的人应该也是佣兵吧...虽然说我并没有发布任务...但是你们毕竟救下了我....这些是你们的报酬...”商人从货物当中翻了翻掏出了二十枚银币交付于尼克说着...

    “这些钱你收回好了....我们之所以救你只是拔刀相助而已...并不是为了你的报酬...”幻音望着那二十枚银币拒绝着说...

    “天呐....其实我一直都以为佣兵都是些见钱眼开的家伙....看来是我错了呢...对了看来几位大人是要前方丁香村吗？如果是的话...可以去酒吧休息一下...酒吧老板娘是我的亲戚....你们就说是我丹尼推荐你们去的“天呐....其实我一直都以为佣兵都是些见钱眼开的家伙....看来是我错了呢...对了看来几位大人是要前方丁香村吗？如果是的话...可以去酒吧休息一下...酒吧老板娘是我的亲戚....你们就说是我丹尼推荐你们去的会免除掉你们的费用的.....”商人收回了银币十分惊讶的说着....随后开心的笑着....

    “这样啊...那就多谢了..我们就领了你这个请.....以后如果有机会的话丁香村见吧...”

    光明帝国边境-丁香村

    “虽然这个村子不大...但是氛围还是相当不错的嘛....”和车夫分道扬镳的尼克还有幻音看着充满着欢声笑语的丁香村...遵循着之前那名商人的指引来到了那个旅店酒吧....

    推开大门虽然地方不大但都坐满了客人...每个人都端着一大杯的生啤痛痛快快的畅饮着...

    “两位客人你们好...里边请...”因为酒吧大小的原因并没有什么其他的服务人员仅仅只有老板娘一个人...见到来到这里的二人衣着华贵急忙上前欢迎着....

    “老板娘你好...丹尼就推荐来到这里的...听说这里的酒水还有烤羊腿的味道都是一级棒的...”尼克当然没有忘记丹尼临走前告诉自己的话....

    “丹尼？你们是丹尼的朋友？可是我记得丹尼从来没有和佣兵交过朋友啊？”幻音还好...但是尼克随身佩戴的那把银剑实在是太过显眼...在平常的人当中只有佣兵和士兵才会佩戴剑这种武器..很明显老板娘将其认为是前者.....

    “是这样的....在前往丁香村的路上...我们遇到了丹尼...他正在遭受数只食尸鬼的攻击...我们从食尸鬼的口中救下了他....于是乎为了表达感谢就将这里告诉给了我们.....”尼克面露微笑的说着....

    “是这样啊....请进请进...还真是多谢你们救了丹尼一命....今天的酒水免费...”老板娘闻言微笑的欢迎着尼克还有幻音....

    “哼...这帮见钱眼开的狗东西..一定是看在钱的份上才救那个商人一命的....佣兵没有几个好东西....”坐在门口餐桌旁的三名市民听到了尼克还有幻音酒水免费无比嫉妒的说着...

    “尼克...不要冲动....现在是战争敏感时期....最好不要惹是生非....引火上身...”将脸蒙在兜帽内的幻音伸手拦在了尼克面前说着让其冷静下来....

    “唉..算了...老板来两杯生啤在加点花生...另外把你们店招牌的烤羊腿上来两只...都是小本买卖我也不贪图你们什么了...钱我们照付....”尼克说完便假装在兜内摸索实则是从背包当中取出了十枚银币放在了桌子上无比豪爽的说着...

    在稍加休息享受完美食还有美酒后....饱餐一顿的尼克还有幻音并不打算在这里耽搁太长的时间..立刻动身前往下一个大城市..到达了光明帝国境内的大城市之后就可以乘坐飞艇直接前往希望之光学院所在的城市....不过在这之前肯定需要买两匹马....

    尼克和幻音无比满足的推开大门...拦在二人面前的正是之前在酒吧内喝酒的小混混...

    “你们三个想要干什么？”尼克拦在了幻音的面前皱着眉头说着....

    “干什么？很简单..给你们这些见钱眼开的守财奴一些教训....”第一名开口的小混混不是别人正是刚才在酒吧内嘲讽尼克的那名小混混....

    “给我们一些教训？你真的确定吗？要知道你们三个一起上可都不是我的对手呢...”面对小混混的挑衅尼克十分不屑的说着....

    “跟他废话什么..先打一顿再说！”另一名小混混二话不说直接一拳直朝尼克面门而去..

    而尼克则是直接接住了小混混的拳头向身侧一甩直接那名小混混就被摔倒在地......随后一拳一脚轻描淡写的将剩下的两名小混混全部制服.....

    “结束了...我们走吧....”

    “卫兵！！卫兵！！就是他们....就是他们在这里聚众斗殴！！！”尼克和小混混们的战斗打扰了这个外表平静的小镇....伴随着村民们的声音很快就来了一个小队身穿铠甲的士兵.....

    “怎么回事.....你们是佣兵....”为首的士兵队长看到了尼克的装束十分震惊的说着...随后淡定下来轻没有等尼克还有幻音跟其解释咳了一声看了一眼倒在地上的三名小混混直接让士兵压了下去....

    “看来还是身为当兵的比较懂道理...幻音我们走....”尼克点了点头称赞了一声后刚想要带幻音离开这里却直接被士兵队长拦了下来....

    “慢着...看二位的装束应该是佣兵吧？那么正好...最近指挥官一直在寻找身手矫健的佣兵...二位有没有兴趣？”话虽然这么说...但是看那士兵队长的意思如果不同意....他就会将尼克和幻音跟那些混混一同压到牢房当中....

    “难道我们还有别的选择吗？”虽然打倒这些士兵不算难事.但是尽量不想要惹是生非的尼克还有幻音只能乖乖的点了点头同意了下来...

    “看来二位也是明事理的人....那么我在前面亲自为二位带路....走....”士兵队长一招手就直接走在前面带领着尼克还有幻音....

    ……

    “放行...这两位是指挥官大人的客人....”队长来到了军营前看着警惕的卫兵一声令下说着...

    ”是的长官....另外指挥官大人他现在就在塔楼里面...“守卫看到了尼克身上的佣兵装束后二话不说直接放行并告诉他指挥官的位置所在....

    众人刚一走进兵营就看到了无数正在操练的士兵....看来这些士兵刚刚打了胜仗现在气势无比高昂.....走进了塔楼看到了两名守卫还有一名身着华丽盔甲的士兵...那一定就是指挥官了..而在其面前有一位穿着破破烂烂的平民....看样子应该是一名本地的农民....

    “你听着...我们现在并不是在逼你们...也没有拿刀子架在你们脖子上...你就实话实说吧....我这个人并不喜欢拐弯抹角....你到底能够拿出多少的粮食出来？”指挥官看着面前唯唯诺诺的农夫叹了口气说着....

    “撑死四十袋长官....如果拿出再多的粮食的话....我们都会饿死在这个冬天的.....”农夫低下了头小声的说着....

    “四十袋吗....那么这样吧...我只收你三十袋好了..就这么说定了....希望你们可以尽快的将我想要的粮食交过来....你也知道现在是非常时期....我们这些当兵的也不好做啊....”指挥官闻言十分体谅的说着....放松了粮食的分量....也不知道是不是在看到了尼克还有幻音后为了给其留下一个好印象才这么做的....

    “那么好吧...长官...我们后天一定会将长官您要的粮食送到的...”那名农夫简直不敢相信...这名指挥官居然主动放松了粮食的数量...急忙如同小鸡啄米一般疯狂的点头生怕面前的这位光明帝国的指挥官反悔.....

    “欢迎欢迎...两位佣兵大人....对不住了...我的手下都是一群跟刚才那人相差无几的农夫....可能有所得罪...希望能宽恕他们的粗鲁....”指挥官目送农夫离开这里后急忙微笑的欢迎着尼克还有幻音.....

    “哪里的话....不过长官我记得...这里可并不是光明帝国的地盘吧.....你们这些侵略者对这里的村民还这么友好吗？”尼克话里带刺的说着看样子是一个试探...看看能不能摘下这名指挥官的面具....

    “啊哈哈...看来二位是外地人吧....这里丁香村位于冰雪帝国和光明帝国的交界处...在边境处大大小小的摩擦都发生在这里....可能现在这里是我们光明帝国占领的....后天就可能被冰雪帝国夺回来了....这里的村民早就适应了这样乱七八糟的生活了....就连我们都快忘记了最初的时候这些村民到底属于哪个国家了....”指挥官哈哈一笑解释着说....

    “那个...我这个人并不是个喜欢拐弯抹角的人....我就实话实说好了....最近因为战争的原因...食尸鬼的频繁出现已经让这整个村子人心惶惶....晚上都紧锁大门不敢出门...但是就这样仍然有不少食尸鬼白天袭击人的事情发生.....所以我就希望找到几名佣兵或者几名老练的猎魔人来帮助我们猎杀这些食尸鬼.....”指挥官叹了口气将自己的苦衷都一一说了出来...

    “食尸鬼白天袭击村民那意味着它们的粮食不够了....必须靠活物来填饱肚子.....食尸鬼这种来无影去无踪平常都躲藏在地下的生物...我们也是没有什么特别好的办法将其完全根除.....唯一最好的方法那就是停止战争.....加强戒备..那些食尸鬼很快就会离开这里前往下一个拥有充足食粮的地方了.....”幻音低头想了想抢在尼克的前面将解决的办法说了出来....

    “嗯？没有想到这位蒙着面的佣兵居然是一名女性佣兵....听声音应该是个大美人..哈哈...这位小兄弟运气很不错啊...传言佣兵很多都是单身一辈子的单身汉...因为很少有人会喜欢上这种脑袋别在裤腰带上的高危职业....因为不一定哪天她的丈夫可能就会葬送在魔兽或者强盗的口中....咳咳...有些跑题了...停止战争那是不可能的..就算我们单方面的停止战争...隔壁冰雪帝国也不会停止战争的.....明天我就要上战场了...可能后天这里又会换人然后过一段时间又会有新的指挥官占领这里.....唉....”指挥官摇了摇头无比悲伤的说着..

    在缓解了一下情绪之后..又慢慢的开口说着...

    “其实呢消灭这些食尸鬼并不是没有办法....我好像找到了它们的巢穴....我曾经派出过巡逻队去消灭那些食尸鬼....然而那支巡逻队消失在森林当中....之后过了几天从一名当地的猎户那里得知消息...他发现了巡逻队面目全非的尸体.....所以我猜测那片森林当中就一定有适合那些食尸鬼生存的墓地类似的地方.....所以我希望你们能够前去看看...当然我并不会让你们白去..现在这里是战争期间是买不到马的...阁下想要购买马匹前往下个城市吧？等事情办完了我自会从军中挑选两匹品质优良的宝马曾与二位....同时还会赠与丰富的报酬...二位觉得怎么样呢？”指挥官将一切都说明白了之后等待着二人的回复....

    “这....幻音你觉得呢....”尼克询问着身旁幻音的决定....

    “就帮助他们吧...我们并不是为了帮助他们而去铲除那些食尸鬼的....真正的目的是为了帮助那些受战争苦的平民...”幻音说完便不想要在跟那名指挥官废话直接扭头离开了这里....而尼克眨了眨眼睛紧随其后一并离开了军营....会免除掉你们的费用的.....”商人收回了银币十分惊讶的说着....随后开心的笑着....

    “这样啊...那就多谢了..我们就领了你这个请.....以后如果有机会的话丁香村见吧...”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “天呐....其实我一直都以为佣兵都是些见钱眼开的家伙....看来是我错了呢...对了看来几位大人是要前方丁香村吗？如果是的话...可以去酒吧休息一下...酒吧老板娘是我的亲戚....你们就说是我丹尼推荐你们去的会免除掉你们的费用的.....”商人收回了银币十分惊讶的说着....随后开心的笑着....

    “这样啊...那就多谢了..我们就领了你这个请.....以后如果有机会的话丁香村见吧...”

    光明帝国边境-丁香村

    “虽然这个村子不大...但是氛围还是相当不错的嘛....”和车夫分道扬镳的尼克还有幻音看着充满着欢声笑语的丁香村...遵循着之前那名商人的指引来到了那个旅店酒吧....

    推开大门虽然地方不大但都坐满了客人...每个人都端着一大杯的生啤痛痛快快的畅饮着...

    “两位客人你们好...里边请...”因为酒吧大小的原因并没有什么其他的服务人员仅仅只有老板娘一个人...见到来到这里的二人衣着华贵急忙上前欢迎着....

    “老板娘你好...丹尼就推荐来到这里的...听说这里的酒水还有烤羊腿的味道都是一级棒的...”尼克当然没有忘记丹尼临走前告诉自己的话....

    “丹尼？你们是丹尼的朋友？可是我记得丹尼从来没有和佣兵交过朋友啊？”幻音还好...但是尼克随身佩戴的那把银剑实在是太过显眼...在平常的人当中只有佣兵和士兵才会佩戴剑这种武器..很明显老板娘将其认为是前者.....

    “是这样的....在前往丁香村的路上...我们遇到了丹尼...他正在遭受数只食尸鬼的攻击...我们从食尸鬼的口中救下了他....于是乎为了表达感谢就将这里告诉给了我们.....”尼克面露微笑的说着....

    “是这样啊....请进请进...还真是多谢你们救了丹尼一命....今天的酒水免费...”老板娘闻言微笑的欢迎着尼克还有幻音....

    “哼...这帮见钱眼开的狗东西..一定是看在钱的份上才救那个商人一命的....佣兵没有几个好东西....”坐在门口餐桌旁的三名市民听到了尼克还有幻音酒水免费无比嫉妒的说着...

    “尼克...不要冲动....现在是战争敏感时期....最好不要惹是生非....引火上身...”将脸蒙在兜帽内的幻音伸手拦在了尼克面前说着让其冷静下来....

    “唉..算了...老板来两杯生啤在加点花生...另外把你们店招牌的烤羊腿上来两只...都是小本买卖我也不贪图你们什么了...钱我们照付....”尼克说完便假装在兜内摸索实则是从背包当中取出了十枚银币放在了桌子上无比豪爽的说着...

    在稍加休息享受完美食还有美酒后....饱餐一顿的尼克还有幻音并不打算在这里耽搁太长的时间..立刻动身前往下一个大城市..到达了光明帝国境内的大城市之后就可以乘坐飞艇直接前往希望之光学院所在的城市....不过在这之前肯定需要买两匹马....

    尼克和幻音无比满足的推开大门...拦在二人面前的正是之前在酒吧内喝酒的小混混...

    “你们三个想要干什么？”尼克拦在了幻音的面前皱着眉头说着....

    “干什么？很简单..给你们这些见钱眼开的守财奴一些教训....”第一名开口的小混混不是别人正是刚才在酒吧内嘲讽尼克的那名小混混....

    “给我们一些教训？你真的确定吗？要知道你们三个一起上可都不是我的对手呢...”面对小混混的挑衅尼克十分不屑的说着....

    “跟他废话什么..先打一顿再说！”另一名小混混二话不说直接一拳直朝尼克面门而去..

    而尼克则是直接接住了小混混的拳头向身侧一甩直接那名小混混就被摔倒在地......随后一拳一脚轻描淡写的将剩下的两名小混混全部制服.....

    “结束了...我们走吧....”

    “卫兵！！卫兵！！就是他们....就是他们在这里聚众斗殴！！！”尼克和小混混们的战斗打扰了这个外表平静的小镇....伴随着村民们的声音很快就来了一个小队身穿铠甲的士兵.....

    “怎么回事.....你们是佣兵....”为首的士兵队长看到了尼克的装束十分震惊的说着...随后淡定下来轻没有等尼克还有幻音跟其解释咳了一声看了一眼倒在地上的三名小混混直接让士兵压了下去....

    “看来还是身为当兵的比较懂道理...幻音我们走....”尼克点了点头称赞了一声后刚想要带幻音离开这里却直接被士兵队长拦了下来....

    “慢着...看二位的装束应该是佣兵吧？那么正好...最近指挥官一直在寻找身手矫健的佣兵...二位有没有兴趣？”话虽然这么说...但是看那士兵队长的意思如果不同意....他就会将尼克和幻音跟那些混混一同压到牢房当中....

    “难道我们还有别的选择吗？”虽然打倒这些士兵不算难事.但是尽量不想要惹是生非的尼克还有幻音只能乖乖的点了点头同意了下来...

    “看来二位也是明事理的人....那么我在前面亲自为二位带路....走....”士兵队长一招手就直接走在前面带领着尼克还有幻音....

    ……

    “放行...这两位是指挥官大人的客人....”队长来到了军营前看着警惕的卫兵一声令下说着...

    ”是的长官....另外指挥官大人他现在就在塔楼里面...“守卫看到了尼克身上的佣兵装束后二话不说直接放行并告诉他指挥官的位置所在....

    众人刚一走进兵营就看到了无数正在操练的士兵....看来这些士兵刚刚打了胜仗现在气势无比高昂.....走进了塔楼看到了两名守卫还有一名身着华丽盔甲的士兵...那一定就是指挥官了..而在其面前有一位穿着破破烂烂的平民....看样子应该是一名本地的农民....

    “你听着...我们现在并不是在逼你们...也没有拿刀子架在你们脖子上...你就实话实说吧....我这个人并不喜欢拐弯抹角....你到底能够拿出多少的粮食出来？”指挥官看着面前唯唯诺诺的农夫叹了口气说着....

    “撑死四十袋长官....如果拿出再多的粮食的话....我们都会饿死在这个冬天的.....”农夫低下了头小声的说着....

    “四十袋吗....那么这样吧...我只收你三十袋好了..就这么说定了....希望你们可以尽快的将我想要的粮食交过来....你也知道现在是非常时期....我们这些当兵的也不好做啊....”指挥官闻言十分体谅的说着....放松了粮食的分量....也不知道是不是在看到了尼克还有幻音后为了给其留下一个好印象才这么做的....

    “那么好吧...长官...我们后天一定会将长官您要的粮食送到的...”那名农夫简直不敢相信...这名指挥官居然主动放松了粮食的数量...急忙如同小鸡啄米一般疯狂的点头生怕面前的这位光明帝国的指挥官反悔.....

    “欢迎欢迎...两位佣兵大人....对不住了...我的手下都是一群跟刚才那人相差无几的农夫....可能有所得罪...希望能宽恕他们的粗鲁....”指挥官目送农夫离开这里后急忙微笑的欢迎着尼克还有幻音.....

    “哪里的话....不过长官我记得...这里可并不是光明帝国的地盘吧.....你们这些侵略者对这里的村民还这么友好吗？”尼克话里带刺的说着看样子是一个试探...看看能不能摘下这名指挥官的面具....

    “啊哈哈...看来二位是外地人吧....这里丁香村位于冰雪帝国和光明帝国的交界处...在边境处大大小小的摩擦都发生在这里....可能现在这里是我们光明帝国占领的....后天就可能被冰雪帝国夺回来了....这里的村民早就适应了这样乱七八糟的生活了....就连我们都快忘记了最初的时候这些村民到底属于哪个国家了....”指挥官哈哈一笑解释着说....

    “那个...我这个人并不是个喜欢拐弯抹角的人....我就实话实说好了....最近因为战争的原因...食尸鬼的频繁出现已经让这整个村子人心惶惶....晚上都紧锁大门不敢出门...但是就这样仍然有不少食尸鬼白天袭击人的事情发生.....所以我就希望找到几名佣兵或者几名老练的猎魔人来帮助我们猎杀这些食尸鬼.....”指挥官叹了口气将自己的苦衷都一一说了出来...

    “食尸鬼白天袭击村民那意味着它们的粮食不够了....必须靠活物来填饱肚子.....食尸鬼这种来无影去无踪平常都躲藏在地下的生物...我们也是没有什么特别好的办法将其完全根除.....唯一最好的方法那就是停止战争.....加强戒备..那些食尸鬼很快就会离开这里前往下一个拥有充足食粮的地方了.....”幻音低头想了想抢在尼克的前面将解决的办法说了出来....

    “嗯？没有想到这位蒙着面的佣兵居然是一名女性佣兵....听声音应该是个大美人..哈哈...这位小兄弟运气很不错啊...传言佣兵很多都是单身一辈子的单身汉...因为很少有人会喜欢上这种脑袋别在裤腰带上的高危职业....因为不一定哪天她的丈夫可能就会葬送在魔兽或者强盗的口中....咳咳...有些跑题了...停止战争那是不可能的..就算我们单方面的停止战争...隔壁冰雪帝国也不会停止战争的.....明天我就要上战场了...可能后天这里又会换人然后过一段时间又会有新的指挥官占领这里.....唉....”指挥官摇了摇头无比悲伤的说着..

    在缓解了一下情绪之后..又慢慢的开口说着...

    “其实呢消灭这些食尸鬼并不是没有办法....我好像找到了它们的巢穴....我曾经派出过巡逻队去消灭那些食尸鬼....然而那支巡逻队消失在森林当中....之后过了几天从一名当地的猎户那里得知消息...他发现了巡逻队面目全非的尸体.....所以我猜测那片森林当中就一定有适合那些食尸鬼生存的墓地类似的地方.....所以我希望你们能够前去看看...当然我并不会让你们白去..现在这里是战争期间是买不到马的...阁下想要购买马匹前往下个城市吧？等事情办完了我自会从军中挑选两匹品质优良的宝马曾与二位....同时还会赠与丰富的报酬...二位觉得怎么样呢？”指挥官将一切都说明白了之后等待着二人的回复....

    “这....幻音你觉得呢....”尼克询问着身旁幻音的决定....

    “就帮助他们吧...我们并不是为了帮助他们而去铲除那些食尸鬼的....真正的目的是为了帮助那些受战争苦的平民...”幻音说完便不想要在跟那名指挥官废话直接扭头离开了这里....而尼克眨了眨眼睛紧随其后一并离开了军营....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘冰封之韧......’穿着黑色铠甲眼露寒光的死亡骑士瞬间免疫了尼克的击昏....反手将其抛到了地上....

    ‘无聊...你实在是太弱了...今天算我心情好就饶你一命好了...毕竟我的目的已经达成了.....’

    ‘那边的牧师小姐....我劝你不要有什么特殊的想法哟....不要忘记了你的男朋友刚才用出了全力也没有动我一根毫毛...我劝你还是放弃吧....留着力气去治疗你的男朋友吧.....’死亡骑士一拳打散了圣光元素....摇了摇头不屑的说着....

    “怎么可能....圣光元素居然...”幻音虽然知道圣光元素并不能够打败他但是没有想到居然连一招都没有扛下来......这令她难以想象.....

    “他说的....对....幻音...我们不是....我们不是他的对手....“倒在地上的尼克一口鲜血吐了出来忍受着浑身上下仿佛散架了一般的痛苦说着.....

    ‘我们日后还会相见的......’死亡骑士那空灵的声音越来越远....四周那刺骨的寒意一点点的消退了.....

    幻音十分担心的跑到了尼克的身旁蹲在了其面前....运用着自己体内的圣光一点点治愈其被死亡骑士的法术腐蚀冻伤的伤口.....

    “好了...尼克...现在感觉怎么样了...虽然伤治好了....但是你的体力还没有回复需要休息一下.....”幻音望着枕在自己双腿上....脸色煞白的尼克担心的说着......

    “差不多了....身体上面已经不痛了....只是没有什么力气而已....”现在的尼克根本就没有心思享受幻音的膝枕....只能够一口又一口的喝着幻音递过来的水.....

    “它到底是谁....为什么这里会出现一名死亡骑士....还是一名实力如此强大的死亡骑士.....它的目的到底是什么.....”尼克因为猛灌了几口水的缘故....大口大口的喘息着....缓和着....

    “我记得导师曾经讲过关于那些死亡骑士的传言.....传说最早的是一名受到了诅咒的王子....最终成为了第一名死亡骑士....随后无数战死沙场的英雄们..被强大的亡灵法师用亡灵法术复活最终成为了强大的死亡骑士...死亡之力将战死的英雄唤醒.....赋予其近似永恒的力量....死亡骑士因此诞生....这些曾经的英雄披上更加强大的装甲....操纵着所向无敌的黑暗魔力....可是那些都是导师所讲述的那个名字叫做艾泽拉斯的星球上面的故事...如果说泽洛斯大陆也拥有着死亡骑士的话那么他们之间是不是太相似了一些呢....还有它口中的计划到底是什么呢....”幻音皱着眉头回想起之前的那名死亡骑士....奇怪的事情实在是太多了......

    “就算它是这里土生土长的死亡骑士那么是谁教会它那些法术的呢？在我的印象当中在这片泽洛斯大陆上唯一能够教授别人死亡法术的也只可能是我们的导师...艾妮多....可是导师她已经失踪多年了无音讯了.....如果真的是她的话为何不会到新达拉然为什么不回到我们的身边呢....就算她真的有什么难处的话...为何不召集我们这些曾经的学徒们一同帮助其渡过困难呢....谜团实在是太多了....我想光靠我们两个实在是太困难了.....我们还是需要一些别人的帮助......不能再耽搁了...必须尽快的赶到希望之光学院然后找到那两个生活无比滋润的托尼还有杰罗姆....”休息了一会儿后...尼克已经不想要在这个充满恶臭还有死亡气息的地方呆上哪怕一秒钟的时间.....现在死亡骑士的离去那些亡灵的实力大幅度的削弱....就在尼克休息的时候....幻音的圣光元素就已经将其尽数消灭了......

    ……

    “这是什么？”指挥官望着那用大批大批的麻袋装的粮食脸色不是太好....

    “这是黑麦..长官.....黑色是天生的....”之前那名农夫唯唯诺诺低着头说着.....

    “你当我眼睛瞎了还是白痴啊？？明明这些都已经烂掉了.....你是在戏耍我吗？”指挥官指着那些已经烂掉的黑麦呵斥着说....

    “我不懂...我不懂你在说些什么...我哪里敢戏耍您....长官....”农夫摇了摇头十分害怕的说着....

    “笨猪...妈的..教都教不会...军法第二条第三节：‘呈上瑕疵商品...须惩罚十五下鞭刑.....”指挥官看了两眼站在自己身边的两名士兵随后说着军令..

    “长官大人....不要啊...开恩啊..不要啊....”农民听到自己要受到鞭刑立刻跪在地上求饶的说着.....

    “我给过你们机会...我减少了你们的税收而你们却拿这些破烂来糊弄我...抬走...”指挥官恶狠狠的盯着跪在地上的农夫有些生气的说着....

    “不要啊...不要啊.....”农夫一边哀嚎着一边被两名士兵架走了...

    “佣兵大人.....失礼了...有什么事情吗？”指挥官深吸了一口气看到了尼克和幻音的到来微笑的说着.....

    “恩..看来你不再装出一副好心大叔的样子了....”尼克看着被拖进房间内的农夫讽刺的说着....

    “你是在说谁在假装？我伸出双手向他们示好...没想到他们竟然糟蹋我的善意..”指挥官面对尼克的这番话莫名其妙的说着....

    “那你有没有想过..会不会是因为你那双手曾经挥剑杀了他们深爱的人呢？”幻音听不下去了也开口附和着....

    “呸...你们这是道德绑架...那好...你们既然这么说...那么把你们换成我呢...你们又会怎么做？我没有杀了他已经是很不错的了...”指挥官翻了翻白眼气愤的说着....

    “我们不会是你的....更不会做出侵犯别人领土的事情.....”尼克闭上了眼睛摇了摇头说着.....

    “够了..如果你们来我这里仅仅是想要跟我吵架的话...那么你们现在已经可以离开这里了....现在最后给你们一次机会说清楚...你们来这里到底要做些什么....”一时语噻的指挥官气急败坏的说着....

    “很简单...我们来到这里的目的还不简单吗？我们已经完成了我们应该做的人物....那么现在轮到你了....答应给我们找的两匹马什么时候交付于我们呢？”尼克站在了幻音的面前走到了指挥官的面前说着....

    “来人....给他们牵两匹好马上来....另外还有这些金币...是你们应该得到的...我可不希望听到你们抱怨被我们当兵的所剥削...”听到尼克和幻音已经完成了任务后....指挥官总算是松了一口气....掏出了金币交付到了二人的手上....

    然而不论是尼克还是幻音并没有理会指挥官仅仅是牵走了应该属于二人的马匹后准备连夜赶路离开这里....

    “不过在离开这里之前呢..我们最好还是去旅店准备一下路上的口粮吧....我可不想要饿着肚子...连夜赶路...”尼克摸了摸干瘪的小腹后....调转了马匹的方向向着旅店前进着......

    来到旅店后....二人就被旅店内闹哄哄的声音所吸引...原来就在幻音和尼克前去调查那个墓地的时候...来了一群穷凶极恶之人来到这个旅店当中休息....看样子不是强盗就是土匪..

    尼克和幻音并不想要跟其冲突选了一个比较安静的地方坐了下来...

    “我们准备好食物之后最好还是尽快离开这里啊....我可不想要惹上麻烦...那些人看样子是那群爱国小将...因为自己国家的战败已经喝得烂醉如泥了..恐怕用不了多久就会打架闹事了吧...这种事情导师跟我讲过太多了....”尼克皱着眉头看着那些大吵大闹的爱国小将们说着....

    “对对...我也曾经听过导师讲过....还有一次导师办成了一名地精将一个酒吧内部弄得一团糟呢....哈哈....”幻音回想起当初少女给自己讲的那些故事后忍不住笑了出来...

    “不过我还想问一句...这里并没有光明帝国的人啊....他们去打谁啊？”幻音环顾了一下四周并没有发现有光明帝国的士兵或者是平民的存在..

    “他们打架闹事难道还需要看对象吗？难道还必须要找光明帝国的人吗？只要是一切他们看不上眼的人都会被揍....东西马上全了上全了我们就快点离开吧....”尼克一边将食物收藏到背包内一边小声冲着幻音说着...

    “雪花呢？老板娘？”一名正在喝酒的醉醺醺的人冲着老板娘说着....

    “唉...我给拿下来了..”老板娘回头看了一眼后叹了口气说着...

    “拿下来了？那么是不是以后你就要在上面挂上金色的太阳了呢？”那名醉酒的顾客讽刺的说着....

    老板娘接过了尼克手中的酒壶头也不回的说着...

    “我不能够放任何有关于冰雪帝国的东西...不然他们会来烧了我的酒馆的...”

    “难不成真的就跟他们说的一样？你喜欢光明帝国？你是光明帝国的婊子？？？”那名醉酒的顾客厌恶的说着....

    “我不会跟你计较的.....我知道你是伤心过度...才会口不择言...先生这是您要的酒....”老板娘将盛满了烈酒的酒壶归还给了尼克说着...

    “你知道个屁啊？？他们把我的妹妹吊死....当成狗一样的拖出修道院.....说光明帝国禁止信奉除了光明神以外的邪神...说他们是神的子嗣..是不会容忍这些事情的发生的......要不是安妮...你的孩子早就因为脐带饶头而死...要不是我的妹妹帮你分娩.....你今天哪来的幸福哪来的儿子...你就不怕惹到夜神的愤怒？？？”酒醉乘客一拳打到了老板娘的脸上随后一把抓住了她的头发将其不断的磕向吧台上....

    “好了好了女士冷静一下....”看不下去的尼克伸手拦在了那名醉酒乘客的面前保护住了已经头破血流的老板娘.....

    幻音一看情况不妙急忙站了起来....与此同时那些醉醺醺的爱国小将全部动身将尼克和幻音团团包围起来....

    “佣兵吗？听说佣兵为了达成目的不择手段甚至是绑架小孩儿....这是真的吗？”那些爱国小将望着尼克和幻音身上的佣兵标志皱着眉头说着....

    “教廷答应给你们这些混蛋什么好处呢？分封土地？？像之前分给那些混蛋一样吗？？？我们哪也不去...而你们也别想要离开这里...”

    将尼克和幻音团团包围住的爱国小将们纷纷抽出了自己的武器死死的盯着尼克和幻音....

    幻音和尼克对视了一眼叹了口气....看来今天不打这一仗恐怕是不能离开这里了...也抽出了自己的武器.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “尼克...让我来好了...你出手的话很可能会伤及无辜....在或者伤害到这些人的性命..”幻音站在了尼克的面前举起了魔杖说着.....

    “恩....那你小心...”尼克虽然知道幻音面对那些醉酒的爱国小将并没有太大的问题...但是还是忍不住偷偷的挂了一个牺牲之手到了幻音的身上....

    “多此一举....神圣新星....”幻音翻了翻白眼说着随后用魔杖向前方一指...以幻音为中心金色的光芒向四周迸发着.....那些醉酒的爱国小将在触碰到光幕的一瞬间就被炸飞...而当那些普通人无比恐慌的想要躲避那个光幕的时候....却发现那光幕如同太阳一般温暖....不但没有伤害自己反而治好了自己身上的伤.....旅店老板娘摸了摸自己的额头一切都已经恢复了...就连上面血的痕迹居然都奇迹般的消失了.....

    幻音看着倒在地上哀嚎的爱国小将....看向最开始跟老板娘起争执的那名女人....这种程度的法术或许对一名柔弱的女性来说有些太严重了些...

    “一切都结束了...现在是否清醒了一些呢？”幻音十分友好的冲着那名女人伸出了手....结果那名醉酒的女人不领情一巴掌拍飞了幻音的手....

    “奇迹...教廷的走狗....离我们远一点....”那女人仿佛看到了什么十分令自己厌恶的东西一般...捂着嘴冲出了旅店.....

    而那些普通的顾客还有老板娘都用一种十分惊悚的目光看着幻音和尼克...就仿佛二人是什么怪物一般....

    “我们走吧....本来不想要多管闲事的...结果演变成这样.....”幻音重重的叹了口气....将老板娘早为自己准备好的食物收起来...摸出了一枚金币放到了柜台上随后在众人的目光下和尼克一同离开了旅店....

    二人刚一走出旅店结果就被一群士兵团团包围起来.....

    尼克皱着眉头看着那些士兵....莫非是因为刚才旅店内的打斗将其全部吸引了过来？

    “这些跟我们没有关系....其实是他们....”尼克挠了挠头解释着说....

    “不管你们到底是谁....不管你们到底是什么人....我们刚才都看到了那放佛是光明神下凡一般的光芒....那是神的指示.....我们是不会怪罪于你们的...”那些士兵无比崇拜的看着尼克还有幻音..看来那些士兵并不是被旅店的打斗声所吸引...而是被幻音那个神圣新星上面的圣光能量所吸引过来的...

    “好了好了...你们就不要说这些客套话了....”突然一阵低沉的女声从士兵的身后传了过来...那些士兵无比尊敬的让开了一条道路...一名面容躲藏在暗红色兜帽当中....浑身穿着着一身无比帅气的暗红色皮甲将其完美的身材完全的衬托了出来....那名尼克和幻音无比熟悉女性从士兵的身后走到了尼克和幻音的面前..

    “这些借口....你们还真是没变呢....”格拉蒂丝摘掉了兜帽微笑的打量着尼克还有幻音....

    “格拉蒂丝....你这个语气像是我们分别了好久一样....明明我们前不久还在一起喝过酒呢...不过话又说回来.....你怎么会在这里.....接到了什么特殊的任务了吗？”尼克瞪大了双眼难以置信居然在这里遇到了格拉蒂丝....

    “没错我确实接到了一个任务....调查一个人...我想你们应该也已经和它交过手了吧？我从指挥官那边得到的消息....”格拉蒂丝随手一甩一张报告在其手上凭空出现....

    “你的意思是...那名十分奇怪的死亡骑士？？？？”幻音回想起那名无比强大的死亡骑士....也只能是它了吧...

    “没错....不过详细的情况等我们到达了莱特城那边再谈吧....”格拉蒂丝点了点头微笑的说着....

    “莱特城？去光明帝国的主城去？为什么我们不在这里讲清楚呢？附近有几个漂亮的庄园...而且虽然地面还有雪的痕迹但是很多的抗寒花儿早就已经盛开...腐蚀的味道已经几乎快被这些花儿的香味盖过去了...”尼克看着格拉蒂丝实在是想不清楚她到底因为什么和这些士兵搞在一起了....

    “的确是很迷人...不过我并不能够答应...毕竟在莱特城有人在等待着你们.....你们应该还记得导师讲过死亡骑士的故事吧...在这个世界上真正能够对抗那名死亡骑士的人选...我想除了导师就是你们吧.....不要说什么实力不够.....我相信你们.....光明帝国的大帝跟我想的一样..还有其王子...葛温也是一样的想法....”格拉蒂丝将理由为什么这么做全部告诉给了尼克....

    “我跟他们可能没有那么亲密....我并没有和其讲过话....他们也仅仅是在学院大赛上见过我们而已...仅此而已....到底是谁透露我们的圣光能量能够克制死亡骑士的呢..不会是你把？”尼克实在搞不懂...现在少女失踪了....到底是谁告的密呢....

    “哈哈哈..很可惜我并没有告密.....而且在学院大赛上葛温王子早就已经看上了你们这一对即将成婚的小夫妻了...毕竟圣光与奇迹的本源能量都是相同的嘛.....这个理由充分吗？”格拉蒂丝捂着嘴吱吱的笑着说....

    “而且他或许知道关于导师的踪迹..”格拉蒂丝看着尼克和幻音还是一副十分犹豫的样子只好抛出了这个分量十足的筹码....

    “什么！！他们居然知道导师的踪迹...这是真的吗？？”尼克难以置信的说着....

    “当然....不然你们以为他们付了多少钱让我为他们这样跑东跑西的呢..”格拉蒂丝凝视着尼克的双眼十分肯定的说着....

    “那还等什么...快点走吧...天色还尚未晚....连夜赶路应该能够到达莱特城....”幻音听到有关于导师的消息后立刻坐不住了心急火燎的说着..

    “那样就好...你们的马怎么样？跑得快吗？”格拉蒂丝看着将马牵出来的尼克和幻音说着...

    “为什么要这么问？”

    “因为我想要赶快回到坚固的城墙后面....越快越好.....”

    ……

    夜晚....

    “真没有想到居然在这里能够遇到你...如果不是你那么急找我们前去莱特城的话....或许我和幻音已经乘上了前往希望之光学院的飞艇了？”尼克骑着马看着前方的道路说着....

    “或许吧...不过你既然已经见过了那个死亡骑士....应该也知道其实力远在我们之上....同时也应该知道那个死亡骑士在谋划着什么不可告人的计划吧....就算你没有看出来...我想幻音应该早就看穿了这一切了吧.....”格拉蒂丝冲着尼克翻了翻白眼随后微笑的冲着幻音说着....

    “没错...那名死亡骑士确实在谋划着什么....它的目的呢？它到底是怎么来到这个世界上的呢？这其中的谜团实在是太多了....”幻音皱着眉头回想起之前单纯的碾压自己和尼克的那名死亡骑士不解的说着.....

    “呵...等一下..你们有没有感受到周围的温度瞬间降低了呢..甚至还有雪花.....它们来了...”格拉蒂丝脸上表情一变..重新戴上了兜帽...同时也将匕首从腰间抽了出来..

    “全员准备好战斗....那些死亡骑士来了....”虽然格拉蒂丝第一时间让所有人都戒备起来...但是却已经为时已晚....

    跟在队伍末端的一名士兵刚要抽出自己的佩剑结果被一股莫名的力量所吸引从马上飞了下来..被在后面凭空出现的死亡骑士和它们的坐骑骸骨战马践踏致死....

    “该死的怪物..神会惩罚你们的.....”另一名士兵看着直线追赶上来浑身散发着刺骨寒意的一名死亡骑士...挥舞起手中的佩剑用力的砍向那名死亡骑士..

    然而那名死亡骑士不屑抽出自己的武器..仅仅是抓住了那名士兵的佩剑..寒气不断的从死亡骑士的手中扩散到士兵的佩剑...最后扩散到了士兵的全身..眨眼之间那名士兵已经跟他的马匹一同被冻成了冰雕....

    “怎么会有这么多的死亡骑士....格拉蒂丝快想想办法....我们身上的真言术·盾....撑不了多长时间了.....”尼克一伸手握紧了灰烬使者...咬着牙说着.....

    “交给我吧...烟雾弹..天幕....”格拉蒂丝抽出了几枚烟雾弹直接摔在了路上同时用暗影的能量将尼克还有幻音全部笼罩到了其中....让其完全消失在那些死亡骑士的视野当中....

    然而这并没有阻挡那些死亡骑士前进的步伐....而格拉蒂丝早就想到了这一点..当那些死亡骑士冲出了烟雾发现自己已经站立在了一座大桥上...而在桥的中心位置有一颗被点燃了引线的重磅炸弹.....

    伴随着一声巨响....桥梁被炸断..幻音....尼克...还有格拉蒂丝成功逃脱....唯一被那些死亡骑士所杀死的全部都是光明帝国的士兵.....

    “格拉蒂丝....他们到底是怎么样找到我们的..我很费解....”幻音面对着那些放佛是早已蓄谋已久的埋伏....想不通...实在是想不通....

    “我们明天再说好吗....先等到你们见完葛温王子之后再说吧.....”格拉蒂丝深吸了一口气平静的说着...

    ……

    三天后....莱特城...光明帝国皇宫浴室内....

    “幻音女士....尼克先生....不知道里面的水温是否满意啊...你们两位洗完了吗？”

    “我们已经洗完了....正在擦拭身体呢....”尼克一边擦着身上的水珠..听着隔壁幻音那边传来窸窸窣窣的声音....想必她应该也在穿戴衣物吧....

    “我们的衣服呢？我们的衣服呢先生....”幻音和尼克异口同声的说着....二人的衣服居然神秘失踪了..要知道那些日常家居服....虽然并不是太重要..但那些可都是他们的导师艾妮多小姐送给他们的礼物啊......

    “你们的衣物嘛...我们拿去洗了.....不用担心...当你们离开皇宫之后我定会将你们洗的干干净净的衣物归还于你们的手上...这点你们无须担心..另外你们暂时先穿上浴袍..等会儿我们会拿出几套早已准备好的服饰交到二人的手上....”

    “看来你们准备的不错...应该不介意我问他们几个问题吧？”一名身穿便衣但是却无法掩盖其身上那一股说不上来的气质的人站在了幻音和尼克的面前....

    “将军....您来这里干什么....现在还不是时候...”侍从低着头望着将军低三下四的说着.....

    “现在这个时间在合适不过了...我相信你们在这个头脑最清楚的时候应该都会说出实话....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “看来你们准备的不错...应该不介意我问他们几个问题吧？”一名身穿便衣但是却无法掩盖其身上那一股特殊的气质的人站在了幻音和尼克的面前....

    “将军....您来这里干什么....现在还不是时候...”侍从低着头望着将军低三下四的说着.....

    “现在这个时间在合适不过了...我相信你们在这个头脑最清楚的时候应该都会说出我想要听到的实话....”将军看了看刚刚穿好侍从的礼服的尼克还有幻音十分满意的说着....

    “你们好....客人们....我是艾略特·埃文是光明帝国的将军....二位贵客..在你们去拜见王子殿下前我想要先确认一些讯息....虽然说这个仅仅只是走一个形式...但是还是不能疏忽的....”将军拿出了本还有笔解释着说....

    “我们明白..你问吧..只要我们知道的都会告诉你...”尼克和幻音对视了一眼后回答着说...

    “那好...我就问了...第一个问题...你们二位还有格拉蒂丝小姐都是从希望之光学院毕业的学生...你们的导师是泽洛斯大陆赫赫有名的天空之城新达拉然的创建者...关于她的名字一直是一个谜...就连希望之光学院的校长都不敢未经过她允许的情况下告诉我们....可见其实力强大....虽然我们很想从你们那里了解一些关于她的事迹...但是我想你们一定也不会做出出卖自己导师的事情吧...放心不要那么紧张....我要问的问题很简单....你们离开天空之城三年了...这三年你们二位在哪里都在做些什么？”

    “三年？看到我们身上的装束难道看不出来？我们这三年来一直在冰雪帝国国境内的达塔城...为其城主工作...也算是半个佣兵吧...”幻音揉了揉太阳穴...这些并不算是什么私密的问题...

    “达塔城？那座曾经现在冰雪帝国的王女所居住过的小镇？后来发展成的城市？很有意思....”将军点了点头丝毫没有怀疑尼克二人的意思....将其全部记录了下来....

    “那么第二个问题...你们为什么要离开达塔城前往你们之前就读过的学院...希望之光学院呢？你们的目的是什么....”将军顿了顿随后开口问出了第二个问题...

    “目的？很简单....我只想要找到之前我们导师手下的那些徒弟们仅此而已...毕竟一直跟我们有联络的只有游走在大陆各个角落的格拉蒂丝..我们想要遵循着导师的踪迹...找到她问清楚...为何突然仿佛是人间蒸发了一般消失在了我们的面前....为了找到导师仅仅靠我们三个人的力量是远远不够的.....”尼克叹了口气...已经快要记不清楚导师的容貌了...唯一深深刻印在其脑海中的仅仅剩下了那一辈子可能都忘不掉的背影还有少女的微笑....

    “找到那名天空之城的创建者嘛...也不是不可以理解...”将军感同身受一般撇了撇嘴记录了下来....

    “那么第三个问题.....将你们了解的关于那名死亡骑士的一切的事情全部告诉我....我想既然你们来到了这里也即意味着我们暂时是同盟的关系...我想你们应该不会对于这些那么吝啬吧？”将军看了看手中的记录开口说着.....

    “关于那名死亡骑士的事情？我们虽然和它交过手..但是我们知道的也很少....并不比你们多出多少....我们仅仅知道那名死亡骑士有可能并不是来自这个世界的死亡骑士...而且其拥有着足以碾压我和幻音二人联手的实力....并且在谋划着什么.....我很怕他会重现当初导师给我们讲过的亡灵天灾的故事...”尼克回想起当初少女给所有人讲过关于一名叛国王子灭国的故事...

    “亡灵天灾的故事？那是什么...如果不介意的话可否讲给我听听呢？”将军还是第一次听说到亡灵天灾这四个字好奇的询问着....

    “当然可以...其实事情很简单...亡灵天灾名副其实就是一支能够通过不断的杀戮复活死者而不断扩大的亡灵部队....一名预知到了亡灵天灾恐怖的先知..将其即将到来告诉给了两大强国...希望人类们联手渡过难关....而人类方面都以为那名先知是一名疯子...将其轰出了皇宫....而唯一相信那名先知的只有当时无比落魄的兽人....先声明一下在那个世界当中的兽人跟我们这个世界中的兽人有些出入...它们之中不单单拥有着强大的战士同时也拥有着跟我们人类相差无几的智者.....那么将军...现在我们让你来猜一猜你能否猜到那些人的下场呢？”尼克故意卖了个关子期待的看着将军说着...

    “自古以来自傲并不是一件好事....我想那两个国家应该被亡灵天灾所吞噬...而那些兽人不是击退了亡灵天灾就是从其手中逃脱了吧.....”将军思考了一下随后将自己的结论告诉给了尼克...

    “没有错...强大的人类王国覆灭..而那些兽人则漂洋过海到达了大海另一头的大陆并在其上面一处无比荒凉的土地上建立了一座城市....我想你应该明白我的意思吧？将军....”尼克将这个故事讲给将军听很明显是想告诉他们一些事情..

    “道理我都明白....我们光明帝国的国王还有王子可不是你故事中那些愚蠢的家伙...最近光明帝国已经在准备和冰雪帝国讲和...同时在讨论同盟对抗你口中那些亡灵天灾的准备...毕竟关于那些亡灵的恐怖之处...格拉蒂丝小姐早就当着所有人的面讲述给我们听了...”将军打了个哈欠...记录着自己想要得到的讯息...

    “好了...我要问的就这么多了...请你们签名吧...证实你们说的都是事实...如果有一点的假话愿意接受牢狱或死刑惩罚....之类的东西...在这里签上你们的名字就好了....”将军十分头疼的将手中的报告还有羽毛笔交付到了二人的手上指了指一处空白处说着.....

    “……”幻音和尼克二人十分警惕的看了一下那报告上记录的内容...确认无误后在上面签上了自己的名字.....

    “既然文件处理好了...那么请将军先离开房间吧...我们要帮二位贵客整理妆容...这事十分的重要...而且并不需要将军的协助....这些都是王子的命令...希望将军能够谅解....”侍从看到将军那边的问话已经结束急忙开口说着.....

    “可惜了...其实我可以给你们一些建议呢...那么既然是王子殿下的命令的话..那么再见了二位...尼克..尼克先生...幻音女士...祝你们顺利....”将军祝福了二人之后便起身离开了这里...

    ……

    “只有王子殿下在问话的时候....二位才能够发出声音...而且请务必使用最为适当的尊称....葛温王子可是光明帝国皇室当中数一数二的文武双全的王子....对礼节方面他可是十分看重的哟...”侍从背过了双手在前面指引着尼克和幻音绕到了螺旋楼梯的上方....

    “葛温王子的这个架势看样子都快要超过他的父亲了呢...”尼克听到侍从的话后砸了砸嘴说着....

    “我知道先生先天幽默...但我担心王子殿下不会欣赏先生的这项特质...其实先生的话也不是不对....现在国王的身体已经一日不如一日了....现在光明帝国内大大小小的事情已经全是王子殿下掌权了....因为现在是非凡时期所以才没有举行登基仪式的....”侍从开口回答着尼克说着......

    “你们如果嫌麻烦的话就称呼其为殿下就好了...声音要够大够清楚......而且要带有敬意...我认为虽然葛温王子跟你们是同龄人...但是其应该是值得你们尊敬的存在....我想你们应该都记得葛温王子在三年前的学院大赛上的亮相吧...”侍从停下了脚步轻轻的敲了敲门对着身后的尼克和幻音说着....

    门渐渐打开.....两名身穿银色铠甲的卫兵将大门打开......看了一眼侍从又看了一眼身后的尼克二人...立刻放行让三人进去....

    “王子殿下......承蒙您的要求..我已近将您想要见的人带到了.......”侍从行了个礼尊敬的说着.....

    而尼克和幻音则行了当初少女教导给二人的礼仪...

    “嗯.....尼克还有幻音对吧....很好...其他人都出去吧...我要单独和二位说说话...包括你们两位..一并出去吧...不必担心我的安危的...”王子看了看那两名银骑士又看了看那名侍从挥了挥手说着....

    “遵命...王子殿下...”接到了命令后三人点了点头后退走出了房门.....

    “呼....二位不用这么拘谨....你们不用听那侍从的话..如此的拘谨随便坐坐吧....我们在三年前还见过面呢....”葛温王子见其他所有人都已经离去边站了起来摊手指了指一旁的两个长椅说着....

    “那么殿下...你找我们到底有什么事情就直说了吧...不要拐弯抹角浪费时间了....”尼克看到如此爽快的王子殿下后.....直接扯明了说......

    “其实呢...很简单...众所周知...我们光明帝国隶属于教廷....拥有着很多会释放奇迹之人...同时也是那些亡灵生物的死敌....我发现了那些亡灵生物的恐怖....还有那些个死亡骑士的动态....凭借着三年前的交手....我想唯一能够解决这一切的人....只有你们的导师....因为我从跟你们交手当中就感受到了那股无比熟悉的气息.....所以我会在这里提供帮助找到你们的导师...与此同时准备跟冰雪帝国划清界限....归还其失去的土地..好跟其结盟....同时也打算跟其他几大帝国结盟....一起对抗亡灵天灾.....我们不想要那故事变成了事实....仅此而已....不知二位是否愿意协助我们.....”葛温王子重重的叹了一口气....

    “关于这些....我们也很想要找到导师...毕竟有很多都想要当她面问清楚...所以我们才要去找到其他她的学生们....另外听说殿下这里有关于导师的情报是真的吗？”尼克苦笑的说....没有想到光明帝国这边也想要找到少女....

    “跟奇迹很像的圣光法术对吧....我得到了报告...在光明帝国的国境内....希尔村附近听到了圣光法术的报告...我想你们前往希尔村或许能够得到一些有用的情报吧.....”葛温王子微笑的冲着尼克伸出了手说着....看着其真挚的笑容....丝毫没有看出其隐藏着什么阴谋......

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “怎么样了二位？王子殿下跟你们讲些什么有用的情报了吗？”早已在门外等待已久的格拉蒂丝看到尼克和幻音二人走了出来...迫不及待的迎上去说着....

    “只是告诉了我们导师的踪迹而已.....在希尔村....你知道在什么地方吗？”尼克念出了之前在葛温王子口中得到的那个名字....

    “希尔村嘛....那个以一个女英雄的名字命名的村落....放心那里离莱特城并不算远..很快就到了....”格拉蒂丝回想了一下开口说着....

    “好.....我想现在你应该告诉我们.....到底为什么那些死亡骑士会知道我们的位置...如果不是我真的碰见他们的话...还真的难以想象居然会有那么多的死亡骑士...”幻音回想起昨晚被死亡骑士追捕之时的场景皱着眉头说着....

    “很简单...因为我的缘故....再和你们分开之后我一直在用我自己的方法来寻找导师同时调查那些死亡骑士....本来我对自己的隐匿技巧十分的自信...我自以为是的认为能够骗过他们的双眼...但是我错了...我不但没有得到我想要的一切....反而惹祸上身...中了他们的追踪法术...不过还好我想昨天应该是追踪法术失效的最后一天了吧...吃一堑长一智...我不会再去做那样的傻事了....”格拉蒂丝耸了耸肩无奈的说着....

    “看来你错了呢...我本来以为做事向来严谨的你是不会犯这种低级错误的...”尼克挠了挠头没有想到格拉蒂丝居然有这样的时候...

    “唉....身为一个潜行者居然将自己的行踪完全暴露给了敌人....如果不是光明帝国的士兵..恐怕我早就变成那些死亡骑士手下的亡魂了.....”格拉蒂丝重重的叹了口气没有任何反驳的想法.....

    “我不能再继续冒险了....你和我还有幻音都很明白那些死亡骑士还有亡灵天灾的恐怖之处....对付那些不死族最有效的果然还要是最为纯正的圣光能量....单纯想要对抗那些实力强大的死亡骑士还有其瘟疫....必须找到所有曾经导师的徒弟们....我们齐心协力才有可能的渡过难关啊.....所以我才找上了你...因为你有跟我相同的计划...而关于那些死亡骑士到底想要做些什么....我虽然很想写信问问他们...但是很可惜我并没有他们的地址...”格拉蒂丝将来龙去脉一点点的陈述给了尼克还有幻音听...一切都真相大白....

    “你一定要找到她...只有导师....只有导师才能够帮助我们战胜那些亡灵天灾...拜托了...”格拉蒂丝深深的冲着尼克二人鞠了一躬....随后身影一模糊凭空消失了....

    “快去吧...我有另外的事情要忙..你们去希尔城的十字路口旅店...到时候自然会有人接待你们的....那人名字叫做汉考克....他是王子殿下手下的密探..”

    “这么简单吗...居然不用对什么像是天王盖地虎之类的暗号一类的.....”尼克摸了摸下巴看了看幻音说着.....

    “就这么简单吧...那一套或许现在仅仅存在于小说和故事当中了....”

    ……

    “侍从先生？很抱歉我不知道你的名字..不知道这样的称呼..哈哈....”尼克挠了挠头十分尴尬的说着....

    “没关系的先生....有什么事情需要我的帮助吗？”侍从微微一笑直接带过....看着尼克说着....

    “其实也不是什么大不了的事情...只是你什么时候可以将我们的衣物还有武器归还给我们....”尼克看着自己和幻音身上穿着的礼服....总不能穿这些去跟亡灵生物战斗吧.....

    “其实早就准备好了.....当你们去拜见殿下的时候我已经在着手准备了...拿去吧...我特意用了几种花朵混合起来....让你们整洁的衣物带有一种特殊的香味...这种香味可以让先生还有女士你们二位的衣物保持长时间的清洁...等会儿你们就去最开始脱下这身衣服的更衣间更衣吧...”侍从捧着二人那带有着特殊花香的衣物分别交到了二人的手上...

    “恩...真是太感谢你了..侍从先生.....”尼克和幻音十分满意的感谢着侍从....

    “不要忘记了王子殿下嘱咐你们的事情...这可不并不是光明帝国的私事..而是关于整个大陆安危的事情...请你们一定要认真对待啊....”侍从看着尼克和幻音二人的背影担忧的说着....

    “一定一定...放心好了.....”

    ……

    五天后.....希尔村...

    “这里就是希尔村了吧....总感觉跟印象当中的希尔村出入很大呢....”幻音捏着地图看了看四周确认已经到达了希尔村...然而现在的希尔村无比荒凉....在二人的身边有一颗二三人环抱那么粗的大树...在树上有无数具被吊死的尸体....

    “到底发生了什么...居然有这么多人被吊死...有些虽然已经化为了白骨...但是有些看样子才刚刚死了没几天.....死者为皆一色的女性....各个年龄段都有....到底是....”尼克皱着眉头看着为那些死者的灵魂超度的幻音十分不解...这个曾经出过一名女英雄的希尔村到底发生了什么....居然变得如此荒凉....民不聊生...

    尼克和幻音骑着马..看到了无数的尸体....还有那些东躲西藏的难民.....无数的难民聚集在一座大桥的旁边...看到了尼克和幻音的到来下意识的为二人让出了条道来....

    “止步...禁止通过...这个桥被封锁了....”士兵用武器拦下了尼克和幻音冷酷的说着....

    “为什么...？”尼克皱着眉头回想起之前的那些聚集在此的难民皱着眉头说着..

    “为什么....看来你们二位是外来者了....希尔村这里前段时间爆发了一场瘟疫...所以将被瘟疫感染的希尔村和健康的希尔村隔离了开来.....这就是这座桥的作用.....传言是魔女作祟...我们封锁了这里就可以保障没有被瘟疫所感染的希尔村部分安全....不排除魔女的可能所以现在通行必须要用通行证....”士兵上下打量了一下尼克又看了一眼幻音十分警惕的说着.....

    “通行证是吗？那么是谁负责通行证呢...”尼克眨了眨眼看样子只能去弄一个通行证了....

    “干嘛这么问？反正你们这种人也拿不到通行证....哪里都通不了的...哈哈..”士兵摇了摇头砸了砸嘴说着....

    “让我来尼克..”幻音眯着眼睛盯着这名嚣张的士兵...手中聚集着一小部分的暗影能量....

    “心灵控制...”

    “拜托你....再想一想吧...你一定知道哪里可以拿到通行证吧？”幻音望着晃晃悠悠的士兵开口说着....

    “啊....这个其实..这个其实是皇家军官负责的...但是黑市也是能够买得到的....”士兵晃晃悠悠开口说着....

    “黑市居然也能买到？你们的脑子到底在想些什么...就不怕魔女去黑市买了通行证然后进去散播瘟疫吗....愚蠢的家伙..”幻音翻了翻白眼暗骂了一声后就和尼克离开了这里....

    “佣兵先生....等一等....”一名身穿铠甲的士兵看到尼克和幻音之后立刻冲了上去拦下了二人...

    “有什么事情吗？”尼克上下打量了一下士兵说着...

    “我这里有一张你们想要的通行证..我可以把他交给你们...但是你们必须要帮助我们一件事...”士兵从怀中掏出了一张通行证晃了晃说着....

    “什么事情？”尼克没有想到居然不用去黑市购买了饶有兴趣的问着.....

    “说起来也挺好笑的....说麻烦那是轻描淡写....我们现在简直是大祸临头啊...”士兵重重的叹了口气自嘲的说着...

    “天晓得那是什么鬼怪物躲在森林里.....敢走大路的运输车都会被攻击...我们的弩箭..弓箭....配粮都快没了....根本快死定了...我们拍了巡逻队去查看情况..但他们一去不回....”士兵的表情突然变得十分的纠结....

    “这个工作再简单不过了...你们是佣兵...对付那些魔物的大师....把那个混蛋怪物的头颅砍下来带给我....我就把通行证给你们....货真价实的通行证...我不会让你们讨价还价的..军需官不会动摇的...但我可以给你们加点黄金...意下如何呢？”那名士兵晃了晃通行证诱惑着尼克和幻音说着....

    “好吧...我会考虑一下.....”幻音点了点头想都没想就接了下来....

    众人接过了士兵递过来的情报还没走两步居然让一名尖嘴猴腮的人拦了下来....

    “听说你们想要通行证？我这里正好有一张...我便宜卖给你如何？绝对比那些黑市上要卖的便宜.....”奸商小心翼翼的掏出了跟刚才士兵相同的通行证奸笑的说着.....

    “价钱呢？价钱如何呢？”尼克看了一眼那通行证....如果价钱合算的话...还是比较喜欢直接买下来的....毕竟时间不等人啊....

    “价钱很简单...二十枚金币如何呢？”奸商伸出了两个手指说着..

    “二十枚金币？这价钱都可以拿去买十分贵重的礼服....还可以再买一辆镀金马车呢....是不是有些太贵了....”尼克这么说倒不是说他拿不出那么多钱....只是他不想要当冤大头而已....

    “你买不起我又能有什么办法啊..”奸商收起了通行证摊着手说着....

    “那好....幻音我们走吧...去调查一下那森林中的怪兽.....”尼克听到那名奸商没有任何想要降价的意思直接拉着幻音的手扭头就走.....

    “等一下...等一下...二位不要走...价钱好说价钱好说...如果二位实在是没有钱的话...看二位的装扮应该是佣兵之类的....我有个小工作推荐给你们...如果你们做得好的话就算你们便宜一点....”奸商叹了口气开口说着.....

    “工作？什么工作？？”尼克听到这两个字顿时差不点没吐出来...果然还是要去杀掉什么东西吗.....

    “其实很简单的....在附近东南边...我妹妹的先生在做生意...她跟其他人在战场上整理尸体....你也是知道的...最近因为尸体剧增的原因....食尸鬼的数量也大幅度的增加....我只要求你们能够保护他....那样我会给你们一个你们应该得到的漂亮折扣.....”奸商打了个指向微笑的说着....

    “好吧...我暂时接下了...等会儿我们就会去找到你那妹妹的先生...保护他们..”尼克看来这个任务还是比较简单的..一口气直接答应了下来...前往那名奸商所说的地点.......

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “等一下...等一下...二位不要走...价钱好说价钱好说...如果二位实在是没有钱的话...看二位的装扮应该是佣兵之类的....我有个小工作推荐给你们...如果你们做得好的话就算你们便宜一点....”奸商叹了口气开口说着.....

    “工作？什么工作？？”尼克听到这两个字顿时差不点没吐出来...果然还是要去杀掉什么东西吗.....

    “其实很简单的....在附近东南边...我妹妹的先生在做生意...她跟其他人在战场上整理尸体....你也是知道的...最近因为尸体剧增的原因....食尸鬼的数量也大幅度的增加....我只要求你们能够保护他....那样我会给你们一个你们应该得到的漂亮折扣.....”奸商打了个指向微笑的说着....

    “好吧...我暂时接下了...等会儿我们就会去找到你那妹妹的先生...保护他们..”尼克看来这个任务还是比较简单的..一口气直接答应了下来...前往那名奸商所说的地点.......

    还没等到达那处地方.....幻音和尼克就闻到了一股尸体腐烂而散发出来的恶臭.....

    “幻音....”尼克捂住了口鼻小声提示着说...

    幻音听到了尼克的话后先是给二人的身上分别套了一个真言术·盾....另外运用群体驱散驱散掉了二人身上沾染到的瘟疫....

    “没有想到瘟疫扩散的这么快....看样子那个奸商的妹妹的先生凶多吉少了呢.....”尼克放下了手深吸了一口气...已经嗅不到空气中那股恶臭的味道了....

    “就算是这样我们也要前去看看...不是吗....”幻音看着四周充斥着焦痕的泥土....还有那森森白骨...摇了摇头叹了口气....

    “走吧....等一下....看地上的这些脚印....应该就在刚刚才有人经过这里....另外这些...这些脚印是食尸鬼...该死...幻音我们必须加快脚步了....”尼克低下了身子观察着地上的脚印暗呼一声不妙....急忙抽出了银剑和幻音一同顺着脚印冲了上去....

    “惩戒！！”幻音刚一翻过小山包就看到两名食尸鬼正在准备吃掉两名因为瘟疫昏厥过去的人....急忙一发惩戒砸在了食尸鬼的身上....

    食尸鬼吃痛嚎叫了一声丢下了那两名昏过去的人类径直的冲向幻音...

    “哈！！”尼克拦在了幻音的面前一剑将两只食尸鬼击飞.....趁着那两只食尸鬼倒地之时用银剑刺穿了其头颅....

    “尼克....快点过来....这两人现在还活着.....现在还有救....“幻音蹲在两名昏厥过去的人身边不断的释放的治疗法术还有净化法术....渐渐的那两名脸色发白的人渐渐恢复了红润...

    看到二人有了好转后急忙扛了出去带到了安全的地方.....

    ……

    “什么...你把我妹妹的先生救了回来了....天呐....我早就跟他说过了不要做这些事情了...”奸商急急忙忙的冲进了屋内看到了躺在床上的妹夫...还有在一旁精心照顾的妹妹总算是松了一口气....

    “呼...你个傻子..我当初说什么来着...你非要去揽这个破差事....如果不是这二位把你救回来了...恐怕你就要被那些食尸鬼给生吞了...还有你啊...妹妹你怎么不拦着他呢....”奸商看着自己那不争气的妹夫气得直跺脚....

    “哥...你不能这么说....我们其实也不想要这么做的...都是被逼的...那些当兵的娇贵...知道那些尸体能够散播瘟疫...于是就以我的老公已经中了瘟疫为原由让他去将那些死尸烧掉防止瘟疫二次传播.....如果不去的话.....就将他斩首...我们也没有办法啊....”妹妹叹了口气吹了吹熬好的药一边喂给自己的老公一边无奈的说着.....

    “唉....那些当兵的...人模狗样儿的东西.....二位佣兵大人....这样吧...你们看样子能够抵御那些瘟疫....不如你们代替我的妹夫帮助我去将那些尸体全部烧掉...作为报酬我这张通行证就白送给你们好了....”奸商咬了咬牙没有办法只好求助于尼克和幻音....

    “大哥...用不上的....你那张通行证的价值在线在这里可是千机难求啊......为了我...”

    “闭嘴....你以为我是在心疼你这个傻帽啊...我是在心疼我的妹妹...我从小就无比疼爱她....我可不想要让她这么小就变成寡妇....这事就这么定了...说什么也没有用...这两张通行证你们拿着.....我知道你们是守信用的人....拜托了...”奸商暗骂一声直接跳了起来.....将两张通行证强硬的塞到了尼克和幻音的手中说着....

    “恩...好吧...既然你这么信任我们的话....”尼克看了看通行证又看了一眼奸商一家人..点了点头和幻音一同离开了这里.....

    “呼....现在天都快黑了.....我们先找一个地方居住一晚....明天白天去将那些尸体烧掉...顺便铲除那些食尸鬼.....”幻音抬头看了一眼渐渐暗下来的天空说着....

    “这样吧....如果二位不介意的话....就在我这里暂住一晚吧....等一会儿我就将我家中一个空闲的房间清理出来...我看二位不是情侣就是夫妻关系.....共住一个房间应该没有问题吧？”妹妹放下了空碗..微笑的看着尼克和幻音说着....

    “这....”尼克一时拿不定主意将决定权交到了幻音的手上...

    “这样的话...我们就接受了妹妹的好意了.....在这里暂住一晚吧....”幻音点了点头直接答应了下来...

    随后安顿好了自己的老公的妹妹和幻音还有尼克一同去整理房间了....

    看到尼克和幻音离去....躺在床上装睡的妹夫睁开了双眼.....

    “大哥...你觉得这两人可信吗...居然这么早就将通行证交到了他们二人的手上.....你也不怕他们跑路了...要知道佣兵可都是杀人不眨眼的存在啊.....”妹夫十分虚弱的说着....

    “放心....你大哥经商这么多年什么样的人没见过...我可以明确的告诉你...他们并不是单纯的佣兵那么简单.....我从他们的身上感受到了教廷的气息.....应该是不会骗我们的....”奸商摸了摸下巴游刃有余的说着.....

    “教廷？怎么会....教廷怎么会来到这个地方呢？而且如果真的是教廷的人员的话为何会没有通行证呢？”妹夫还是觉得奇怪....其中可疑的地方太多了.....

    “哎...这就不用你担心了...还是那句话我自有分寸....好了事情就这么定了...你好好休息...我会盯好那两人的....”奸商说完便拍了拍屁股离开了屋内.....

    ……

    “就是这里了....虽然有点乱...但是总的来说还是相当不错的.....”妹妹点燃了油灯...看着落满了灰尘的房间尴尬的说着.....

    “没关系没关系....仅仅是有一些灰尘罢了...稍微清理一下就好了....”幻音摆了摆手毫不在意的说着....

    “这样啊...那就请两位大人好好休息吧....有什么事情需要我帮忙的话叫我就好....”妹妹点了点头随后离开了小屋..

    “好了...现在就让我们清理一下这里吧.....幻音？”尼克看着落满了灰尘还有蜘蛛网的小屋砸了砸嘴说着....

    “交给我就好....这可是我当初特意缠着导师学会的小技巧呢....”幻音竖起了食指...随后一个小水流凭空出现随即凝聚出了一个超小的水元素....

    “水元素拜托你们了...帮助我打扫一下这个房间吧...”随即幻音又用相同的方法召唤出了四五个超小型的水元素.....随后给那些清晰透亮的水元素下达着命令...

    水元素一拍即散....四散而开开始用身体席卷起到处的灰尘起来..没用多久....整个房间都被清理干净....而那些水元素已经被染成了黑色.....

    幻音操控着那几个水元素跳出了房间随后取消了其控制....水元素再度化为普通的水直接洒在了地上.....

    “导师发明的这个方法还真是不错呢....相当的方便....你当初缠着导师教你这个真是聪明啊....”尼克一边烘干着湿漉漉的东西一遍称赞着说.......

    “行啦....等会儿全部烘干就熄灯睡觉吧....好好休息...明天还要去烧尸体去杀死那不知名的怪物呢...”幻音打了个哈欠躺在了床上说着..

    “搞定了..带我一个..”尼克嘿嘿的笑了一声钻进了被窝当中搂着幻音一脸的怪笑....

    “你怪笑什么啊...真是的...不要对我动手动脚的...好好睡觉...别想那些没有用的东西....明白嘛...”幻音冲着尼克翻了翻白眼说着....

    “明白...当然明白...好好睡觉...唉...幻音...你说..导师她为何要离开我们啊....为什么要一声不吭的离开.....就仿佛人间蒸发了一般.....”尼克躺在床上透过窗户看着天上的月亮感叹的说着...

    “不知道....你都不知道我就更不可能知道了....不过我只知道一点....导师这么做一定有她的理由...想要知道真相只能够在找到导师亲自询问她了....我累了睡觉了..不要跟我讲话了....”幻音说完无比疲惫的卷缩在了尼克的怀中闭上了双眼.....

    “好吧....晚安....亲爱的....”尼克无比温柔的在幻音的额头上亲吻了一下随即一同进入了梦香....

    ……

    第二天·早

    “早啊..二位不知道休息的怎么样？睡的可好？”妹夫看样子精气神不错已经跟正常人无两样了.....已经站了起来不再是昨天那一副病恹恹的样子了....

    “还可以....看样子你已经完全康复了....今天我们就准备动身去烧掉那些尸体了...你就不要跟过来了...免得遭受那些瘟疫...”尼克虽然知道妹夫绝对不能跟自己再一次前往那一片死亡之地..只是象征性的说了一说....

    “啊哈....既然二位这么说的话..那么我就等二位好消息了...早餐我已经准备好了一同去享用如何呢？只有吃饱了肚子才会有力气打仗哟....”妹夫哈哈一笑指着厨房方向说着...

    “不必了....我们已经享用完早餐了....现在马上就要出发了...”尼克摇了摇头拒绝了妹夫的好意.....刚才在起床的时候就已经和幻音在床上想用了新鲜的牛奶和烤面包.....早已经填饱了肚子...

    “这样嘛....那么我就祝二位一帆风顺....拜托了...”妹夫听完后表情凝重了....十分诚恳的鞠了一躬说着...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “不必了....我们已经享用完早餐了....现在马上就要出发了...”尼克摇了摇头拒绝了妹夫的好意.....刚才在起床的时候就已经和幻音在床上想用了新鲜的牛奶和烤面包.....早已经填饱了肚子...

    “这样嘛....那么我就祝二位一帆风顺....拜托了...”妹夫听完后表情凝重了....十分诚恳的鞠了一躬说着...

    “交给我们了..你们就在家里等着好消息就好了...”尼克点了点头后便离开了小屋...前往那一片被瘟疫所感染的死亡之地....

    然而在路上尼克和幻音在马背上看到了有两名中年男子围住了一名女性...好像在刁难她...

    “让我来就好...你在这里等我消息....”尼克拦在了幻音的前面下了马走到了那三人的面前.....

    “请二位让开一下....人家好好的...并不需要你们来陪....”尼克站在了那名女性的前面挥了挥手说着....

    “好好的？她哪里算是好好的....看看她那耳朵...她是个杂种是个半精灵...大家都知道半精灵在精灵方是被唾弃的存在....许多被赶到了人类这边的半精灵大多数都是一群偷鸡摸狗的存在....”那名中年男子看了看尼克身上的装束哼了一声说着....

    “我没有...我发誓我跟她们不一样....我只是要去水井旁打水....”女半精灵摇了摇头说着....

    “打水？你在撒谎...打到的水你要放哪里？？？你的水壶呢？？你的水桶呢....大家都很清楚我们并没有看到你有带能够盛水的家伙....“另一名中年男子抿了抿嘴揭穿了半精灵的谎言...

    “你为什么不说实话呢？”尼克听到那两名中年男子的话言之有理于是询问着半精灵...

    “……”半精灵沉默了..微微的摇了摇头就仿佛有什么难言之隐一般....

    “这还用问吗？她是非人族....他身为杂种的血液....天生就是爱说谎...”中年男子哼了一声厌恶的说着.....

    “先生...佣兵先生..不要被她那张漂亮的面孔迷惑住了...女半精灵啊...外表多美丽...内心都阴暗的狠...不要忘记了很多女半精灵中出了很多殺手都是靠着美丽的外表来进行暗杀的.....”另一名中年男子点了点头附和的说着....

    “这....算了吧..还是让她走吧....”尼克犹豫了一下但是当其看到了女半精灵那人畜无害的表情之后还是心软了...

    “嘿....你当你是什么人....说放她走就放她走？”中年男子看不下去了没有想到尼克居然这么的不听劝直接站在了尼克面前跟其对峙着...

    “文森特....我们还是走吧....我们是打不过他的...他可是佣兵啊....我们只是两位手无寸铁的村民....”另一名中年男子见状不秒急忙拦在自己的好友面前说着...

    “哼....算你走运...令人作呕的半精灵....”名叫文森特的中年男子呸了一口便和自己的好友离开了这里....

    尼克望着已经解围了的女半精灵开口安慰的说着..

    “松口气吧...都已经结束了...我想短时间内...那两个人应该不会找你麻烦了....”

    “结束了？你刚才也说了短时间内...对你来说或许可能结束了...你可以远离这里...但是我是不能离开这里...他们也是不会走的...过后我会面临更加惨烈的报复的....”女半精灵咬着牙不领情说着....

    “哦...女士...你的感激之情真的让人受宠若惊....看来我们人类真该多跟你们这种古老种族学学礼貌呢....”尼克没有想到自己好心居然得到的是这样的下场内心也无比的窝火....

    “你还想要什么呢？要我给你钱吗？还是要我倒在你的怀里？用身体向你报恩呢？你们人类都是一个样子...你们只是看上了我的美貌所以才想要帮助我的....半精灵都很值钱....在黑市上也炒的很热...我很清楚你们到底在想些什么...离开这里....佣兵...记住了...我们不需要..也不想要你们的怜悯....”女半精灵摊开了双手十分难受的说着....

    “既然你都说了这种地步上了....我也不想要跟你争执什么....我只想最后说一句话...我已经是快要有家室的人了...帮助你并不是因为同情你...也不是因为我想要你报答我....只是因为我自己的人生信条而已....“尼克说完便没有理会那名女半精灵是什么样的表情头也不回的离开了这里....

    “幻音....我们走吧....”尼克翻到了马背上脸色不是太好的说着....

    “怎么尼克...发生了什么事情了.....”幻音看到尼克在和那名女半精灵交流完后脸色极差的样子小心的询问着.....

    “没什么...只是我们帮助她....人家一点也不领情而已...”尼克摇了摇头将详细过程告诉给了幻音.....

    “这样啊...真是......等一下...路边的村民怎么都很着急的样子....像是有什么活动一样？”幻音看到周围的村民无比着急的奔跑着像是要参加什么活动的样子...

    尼克随便伸手拦下了一名村民询问着.....

    那名村民看到尼克和幻音身上的服饰后....不敢怠慢十分焦急的说着...

    “哎呀....两位佣兵大人难道不知道吗啊？....去晚了就要看不到了...听说教堂的牧师大人抓到了到处散播瘟疫的魔女....正在处以火刑呢...大家都着急赶过去看那能够散播瘟疫的魔女究竟是何许人也呢....”

    “这样啊...你先走吧...”尼克点了点头让那名村民过去...随后和幻音骑着马一同跟在了其身后....

    还没等到地方...幻音和尼克就听到了惨叫声还有通天的黑烟...

    “奸恶逃不过光明神的制裁....神的火焰将会照亮....燃烧....净化一切.....神的火焰啊...照亮...燃烧....净化一切...”主持人望着在火焰中无比痛苦的‘魔女’庄严的说着....

    而另一旁一名被绑在柴堆上的一名男子则不忍心的扭过了头去......

    “见见火焰的恩赐与慈悲吧....帮助魔女的叛徒...这是帮你特制的柴堆....让你慢慢享受被烧死的滋味...你迟早会用各种声音向我求饶...就像是我刚才烧死了你崇拜的魔女一样....”主持人牧师握着火把严肃的说着....直接将燃烧着熊熊火焰的火把丢到了柴堆当中....

    “你才是真正的叛徒...我们什么坏事都没有做...我们是清白的....好心人..拜托...救救我...救救我....”即将被火焰所吞噬的男子哭着喊着求救者...然而在下面的观众却没有一个人为止所动...全部都用着冰冷的目光看着那即将被火焰吞噬的男子...

    看着一点点被火焰烧焦的二人....幻音重重的叹了一口气....尼克注意到了幻音的情绪后轻轻的握住了幻音的手....

    “我没事的....虽然我们知道这两位被火焰烧死的人都是正常人...但是我明白这些是我们无法介入...不然很容易引火上身的....我们走吧..不用担心我的...”幻音冲着尼克笑了笑随后重新上马赶路着....

    很快就顺着昨天的道路来到了那片被瘟疫感染充满了尸体的地方....

    “真言术·盾...”有了昨天的经验幻音下意识就将真言术·盾套在了自己还有尼克的身上...

    幻音看着那些腐烂不成人形的尸体...并不想要自己和尼克用手来触碰那些尸体....于是乎召唤出了一个圣光元素...把其当做了苦力将那些尸体一点点的搬运到早已挖好的一个大坑当中.....

    “食尸鬼....有食尸鬼正在袭击圣光元素....”幻音眉头一皱对着身旁的尼克说着....

    “交给我来....”尼克闻言掏出了银剑径直的冲向幻音报告的地点去斩杀那些食尸鬼....

    就这样尼克和幻音分工明确...一人去控制圣光元素搬运着尸体...而一人则去杀死那些食尸鬼....很快就已经将这片的尸体清理干净全部烧掉了....

    返回的路上...尼克和幻音顺便看了一眼之前那些士兵说过有怪物出没的森林.....并没有发现什么异常仅仅是看到了有一名女性在这森林当中鬼鬼祟祟的做些什么...二人也没有当回事....虽然已经拿到了通行证...但是二人还是有些不放心....在前往村中心的时候还会来查看一下这片森林...毕竟尼克和幻音答应了那些士兵.....

    然而当尼克和幻音即将回到那二人住了一晚上的小屋的时候感觉事情有些不太对...急忙加快了速度....刚一回到屋内就看到了大门被拆掉丢到一旁....

    所有屋的大门被打碎....从屋内还能听到哭喊求救的声音....

    “你叫吧！不会有人来帮你的....哈哈哈...”

    尼克和幻音对视了一眼后急忙冲进了屋内大声呵斥着...

    “发生了什么！”

    当二人看到屋内的情境时候惊呆了...此时原本整洁的屋内杂乱不堪....那名奸商还有他的妹夫被绑了起来嘴也被堵住....两名身穿皮甲的壮汉将二人死死的压住..而此时那名奸商的妹妹则被另一名壮汉摁在地上衣衫不整...眼中充满了泪光....

    “哦？我当是谁回来了呢...原来是这个奸商口中的同行啊....听说他把通行证交到了你的手上对吧？”那名看样子是这群佣兵的老大的人从奸商的妹妹身上站了起来...将其准备脱掉的裤子有重新穿了上去.....

    “没错....听你的话语..你们是一群佣兵喽...我怎么感觉更像是一群土匪呢....”尼克皱着眉头望着这群跟土匪没有什么两样的佣兵没有好气的说着.....

    “哈哈哈...土匪？看样子兄弟刚刚入这行没有多长时间啊...哈哈...没错...佣兵跟土匪其实并没有太大的差别....我们是自由的...没有人能够管住我们....就像是在这种地方...我们摘掉了我们身为佣兵的身份...如果我们说我们不是佣兵而是一群土匪的话...我想你想都不想就会承认我们了吧....佣兵啊...都是一群热爱自由不会被那些所谓的法律所束缚的人啊...啧啧.....”佣兵队长看了一眼身后从里屋出来搜刮出了不少金币的队员们满意的点了点头....

    “我这里作为你的老前辈....为你传输了不少身为佣兵的知识....你是不是应该给我们一点报酬啊？你身为佣兵最应该明白佣兵是绝对不会做那种没有报酬费力不讨好的事情的...”佣兵队长一挥手让自己的手下将尼克和幻音团团围住....搓了搓手说着...

    “你的意思是？你想要这两张通行证？”尼克眯着眼睛掏出了两张通行证在佣兵队长的面前晃了晃说着.....

    “没错..看样子你果然十分有天分一点就通呢....那么你们的回答是什么呢？”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你的意思是？你想要这两张通行证？”尼克眯着眼睛掏出了两张通行证在佣兵队长的面前晃了晃说着.....

    “没错..看样子你果然十分有天分一点就通呢....那么你们的回答是什么呢？”

    “我们的回答是.....放开她们三个人...”尼克将幻音拦在身后手放在了剑柄上说着...

    “那要是我们说不呢？”佣兵队长饶有兴趣的看着被自己的队员团团包围的尼克还有幻音说着...

    “动手！”尼克大呵一声脚踢翻了桌子...掏出了剑冲了上去....而幻音瞬间在自己还有尼克的身上套了几层盾...然后用圣光法术驱逐着那些靠近自己的佣兵....

    “给我杀了他..老子当佣兵十几年了第一次看到有敢对我拔刀相向的黄毛小子....”佣兵队长看着冲过来的尼克无比的气愤一声令下周围的佣兵瞬间掏出了武器砍向尼克...

    面对众人的围攻尼克并没有任何想要招架的意思...反手一刀砍掉了一名佣兵的头颅....而那些佣兵的攻击全被尼克身上那一层薄薄透明护盾所抵挡了下来...

    那名佣兵的头带着鲜血....还有那佣兵死前无比狰狞的表情....滚到了被绑住的奸商还有其妹夫的身边...二人还是第一次在这么近距离看人被砍下了头发出了支支吾吾无比惊恐的声音....

    “怎么可能....没有想到那名站在其身后的人居然是一名法师....该死的....”佣兵队长见尼克有真言术·盾的庇护在佣兵群里面横冲直撞....一瞬间数名佣兵死的死伤的伤....溃败下来.....而尼克却完好无伤....连护盾都没有被打碎....

    “一群没用的废物.....该死的.....”佣兵队长看着提着带血的银剑一步步向自己逼近的尼克...一咬牙直接一把抓起了奸商的妹妹用刀对准了其心脏的位置....

    “哈哈...你们不是要救这个婊子吗？那就来啊....我倒是要看看是你们快还是我的刀更快一些呢...”佣兵队长狰狞的笑着...仿佛握住了胜利的筹码一般...

    “啊啊啊啊啊啊.....”无助的妹妹只能发出一声又一声的惨叫...

    “啧...如此老套的方法....既然你想要杀掉她的话就动手吧....我们是不会理会你的....”尼克停下了脚步....眯着眼睛看着那疯狂的佣兵队长....根本就没有把他放在眼里....说完便继续向前逼近....

    “该死的家伙....我不信你真的不顾及....给我后退....啊啊啊啊...这都是你逼我的...是你害死了她....我就算是死也要拉她给我陪葬...”疯狂的佣兵队长知道自己走投无路....大门被幻音堵死了..直接一刀狠狠的刺了下去...

    然而接下来的一幕让佣兵队长惊呆了..自己的刀在即将刺穿奸商妹妹那稚嫩的皮肤的时候突然无法前进分毫...就仿佛有什么东西在阻止着自己的刀一样....

    “保护之手...”尼克小声的说着...

    “该死的该死的....”佣兵队长见状一把丢下了奸商的妹妹径直的向幻音冲了过去....

    尼克微微跃起拦在了佣兵队长的面前横着一刀砍下了他的头....

    尼克望着那倒下的佣兵队长从背包内取出了一块手帕擦拭了一下剑上的血迹随后收回到了剑鞘当中.....

    “你们还好吗？一切都已经结束了...”幻音看到所有敌人已经全部被尼克处决掉后松了一口气....一边用圣光法术治疗着奸商三人一般安慰的说着....

    “离开这里...佣兵...带着那两张通行证离开这里....以后我们两个人互不相欠....”奸商并不领情用十分冰冷的声音对着尼克还有幻音说着就放佛是那些佣兵都是因为幻音和尼克才来到这里一样..

    “这.....”幻音眉头一皱明明是她们救了他...却....

    “走吧....幻音....我们走吧...已经结束了....“尼克轻轻的将手放在了幻音的肩膀上摇了摇头说着....

    幻音见状没有办法看了在一旁小声哭泣的妹妹....叹了口气和尼克离开了这里....

    ……

    虽然得到了通行证...但是尼克和幻音并没有打算立刻离开这里到达希尔村的内部....原因很简单..之前答应过那两名士兵要去帮忙除掉森林中的两只怪物....

    路走到一半.....一名背后背负着一把长弓的看起来像是猎户一样的人拦在了尼克还有幻音的面前....

    “请问一下是佣兵大人吗？....我叫做罗伊·斯通...是住在希尔村外围的一名猎户....我有点事情需要佣兵大人帮忙....”猎户微微低下了头说着.....

    “我们确实是佣兵可是我们正在为那些卫兵....”尼克面露难色另一旁在看着幻音的脸色...

    “是那些卫兵发布除掉森林中的怪物的吗....我这个委托跟你们那个委托并不冲突...就在那片森林的附近...就是那片传言之中有狼人出没的森林...只不过我身为猎户并没有多少积蓄...不知道我给两位大人一枚金币如何呢.....这现在是我全部家当了...”那名猎户在提到狼人的时候脸上闪过一丝悲伤的情绪....不过立马就恢复了正常.....

    “这样的话...报酬其实无所谓的...既然顺路我们就帮助你一下好了..”幻音听后点了点头代替尼克接了下来...

    “太谢谢佣兵大人了..传言佣兵都是一群蛮不讲理只要有钱什么都干的人.....现在我算是明白了我错了....事情是这样子的....我的妻子朱蒂·贾德森昨天晚上去森林当中然后失踪了一晚上都没有回来...她一定是迷路了....我们曾经上山找过无数次了....却都没有发现朱蒂....我希望佣兵大人能够帮我去找找她....拜托了.....”猎户苦苦哀求的说着....将事情一点点的都说了出来...

    “狼人出没的森林...我怕.....”尼克感觉到有些不妙....一晚上都没有回来了....恐怕已经进了狼人的肚子里面了吧...

    “不...不会的...朱蒂一定没有事的...她只是迷路了而已....佣兵大人拜托了....”猎户拼命的摇着头并不愿意承认朱蒂已经死亡的现实...

    “这...好吧...我答应你...”尼克叹了口气答应了下来...在猎户一路感谢的声音下向着那片森林迈进着....

    那片森林离这里并不远...尼克和幻音跳下了马开始搜寻着线索....

    “狼人是夜行生物...不用害怕隐藏在哪里突然袭击我们....找找附近吧....应该有线索的....”尼克对着幻音打着保票准备开始搜索.....

    “两位佣兵大人.....”此时一名女子突然从森林中钻了出来拦住了尼克还有幻音.....

    “你是朱蒂·贾德森吗？”尼克望了一眼眼前的这位女子...谨慎的问着.....

    “不不不...朱蒂是我的姐姐...我是她的妹妹唐娜·贾德森....我知道罗伊他请了两名佣兵来帮助他找到我的姐姐.....于是我就追了过来.....佣兵大人....我的姐姐已经死了....不用在这里寻找了....请你回去告诉罗伊行吗....不要在在这片区域内闲逛了....毕竟一晚上了.....很可能姐姐她已经被狼人吃了...我想佣兵大人也是这么想的吧....”唐娜十分悲伤的说着...劝说着尼克还有幻音....

    “这.....可是罗伊拜托了我们调查这件事情...活要见人死要见尸啊....我们是要负责的...不能够这么草率的回去啊....”尼克面露难色摇了摇头说着...

    “你们这群人...佣兵果然都是一群见钱眼开的家伙...那你们调查吧...我不管了...”唐娜一咬牙暗骂了一声尼克直接扭头离开了这里.....

    “唉....我们继续吧...这个世界对佣兵的偏见实在是太大了...”尼克叹了口气继续搜寻着线索...

    “尼克这边！看这边有一条被开膛破肚的野狗...”幻音捂住了嘴巴强忍住自己想要呕吐的欲望冲着尼克招了招手说着....

    “这条野狗.....嗯....看起样子应该是才死不久的野狗....大约死亡的时间应该是昨天晚上...最多不超过两天...因为其尸体上的苍蝇卵还没有孵化....在其腹部有十分明显被撕裂的痕迹....这么大的爪子看起来是狼人无误了....”尼克顺着野狗的尸体看向了地面....果不其然在地面上那名狼人也留下了很多的抓痕.....

    “幻音...我们走..顺着爪痕应该能够找到那只狼人的巢穴......”尼克微微起身顺着爪痕果不其然又发现了一块狼人的皮毛....只不过上面散发出来的恶臭并没有让尼克产生好好调查的想法...

    “嘛....看来这只狼人很久都没有洗澡了呢....”幻音捂住了鼻子翻了翻白眼说着.....

    “爪痕...到这里....这里是...狩猎小屋？为何狼人的巢穴会在狩猎小屋的下面...”尼克发现狼人的抓痕居然消失在了位利于在山顶的狩猎小屋....总感觉有一丝不太妙的感觉....

    “在这里尼克....有一道被锁死的门.....看样子在这座狩猎小屋的小面隐藏着一个山洞？或许这里就是狼人的巢穴？可是狼人为何要在这里建立巢穴呢....难不成失踪的朱蒂的妹妹就是狼人？她在无意间杀死了自己的姐姐？？？”此时的幻音想起了刚才拦在自己还有尼克面前的唐娜...猜测的说着...

    “并不排除这种可能....不过我们还是进去看一下比较好....”尼克摸出了两根铁丝....关于如何撬门的方法...尼克曾经从身为盗贼的格拉蒂丝那里学习到了一点...

    没用多久在折断了几根铁丝的代价后...大门被尼克敲开了...刚一撬开大门一股怪味就从洞穴内飘到了尼克还有幻音这边...

    “哇...好臭啊....这里看样子是狼人的巢穴无误了.....”幻音捂住了鼻子用手在面前扇了扇风说着...

    “最好还是进去调查一下吧...”尼克还是有些反感里面的气味但是其责任心却无法让他放任不去里面一探究竟的想法......

    “那你去吧....我在外边等你的好消息....”幻音并不想要和尼克一同进入到那个臭气熏天的洞穴当中翻了翻白眼说着....

    “好吧...那你在外边千万要小心...”尼克担心的叮嘱了一声后便独自一人走进了洞穴之中.....

    没过多久幻音就听到了洞穴门口传来了声音...看着摇了摇头出来的尼克...果不其然在洞穴内也没有找到朱蒂的尸体...也没有狼人的踪迹...

    “既然是这样的话....那么朱蒂到底怎么了呢....难道跟狼人没有任何的关系.....”幻音没有想到在洞穴内也没有朱蒂的尸体...之前尼克跟自己讲过狼人并没有把尸体吃完处理掉的行为全是随手丢到一旁.....

    “不.....这还有一道爪印...我们顺着这条继续向前摸索看看？看看能不能找到朱蒂的踪迹...”尼克并没有打算放弃...顺着另一条爪痕开始寻找着.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “哦...天呐....尼克....这边...”幻音捂住嘴强忍住想要呕吐的欲望小声说着....

    “幻音.....这......看来这就是朱蒂的尸体了....果然被那只狼人杀害了吗.....”尼克看着被五马分尸变成了一团肉泥一样的朱蒂....要不是根据猎户提供给自己当时朱蒂失踪的时候身上穿着的衣物...根本就认不出来这具尸体就是朱蒂.....

    “呼...狼人都是晚上才会出来活动的生物...我们先去隔壁森林调查一下那两只怪物的行径....等到了晚上去洞穴内杀死那只伤害了村民的狼人吧....我们只能够为猎户做这些了...”尼克叹了口气....挖了点泥土将朱蒂的尸体掩埋了....怕被那些食腐生物给吃掉....随后便和幻音一同前往隔壁的森林一探究竟....

    很快时间就到达了傍晚....尼克和幻音一无所所获并没有看到什么怪物.....就连一点风吹草动都没有.....就跟普通的森林没有什么两样.....

    尼克小心的重新锁上了洞穴的大门...和早已用面纱罩住了口鼻的幻音潜伏在洞穴的最深处...等待着那只狼人的到来....

    果不其然没用多久...伴随着数声狼嚎....狼人带着三匹野狼回到了洞窟内....

    “动手！”尼克看着嗅着地上气味的狼人....狼人的鼻子都是十分的灵敏....很明显已经快要发现了躲藏在洞穴内的尼克还有幻音....

    尼克决定先下手为强...一声令下直接抽出了银剑一剑将一匹野狼劈成了两半.....

    “呜~~~~~~~~”见自己的同伴被尼克杀死....狼人哀嚎了一声挥舞着双爪抓向跳出来的尼克....

    “真言术·盾....”幻音见尼克有危险一个真言术·盾直接套在了尼克的身上....

    但是释放了圣光法术的幻音照亮了整个洞穴虽然保护了尼克但是也将自己彻底的暴露了....发现了尼克还有同伴的狼人立刻指挥着剩下的两匹狼向着幻音扑了过去....

    只不过我们的幻音也不是吃素的.....随手一个召唤法术...圣光元素带着光芒出现在洞穴当中.....适应了黑暗的野狼一瞬间被这突如其来的光芒刺瞎了双眼....而趁着这个机会...幻音用法术...还有圣光元素的组合攻击成功将两匹野狼击杀....

    “就剩下你了....狼人....有时我在想...如果我们世界的狼人也能够向导师所讲的那样那么美好的话要有多好呢......很可惜啊....我们世界的狼人一旦从人类转化为狼人...就会彻底的失去理智...仅仅保存着身为生物的欲望.....就算有保存理智的也是极少数的情况呢....”尼克大呵一声提着剑在地面擦出了火花...顺势从下往上直接抛开了狼人的肚子.....

    这一下攻击另狼人防不胜防....虽说狼人的恢复能力十分的强..但是面对这样的重伤....恐怕也需要恢复很长一段时间.....现在的狼人已经是奄奄一息了....

    “现在就让我了解了你把.....唉...”尼克叹了口气将手中的剑对准了狼人的头.....

    “不要....不要伤害他.....”突然之前白天在森林中见过阻拦过尼克还有幻音的朱蒂的妹妹也就是唐娜伸出了双手拦在了尼克的面前...

    “你疯了吗？那可是杀害了你姐姐的狼人....你居然要保护他？狼人都是一群没有任何理智的怪物...快点让开....”尼克没有想到唐娜居然也知道这个地方......为何现在的唐娜要护着这只狼人呢...恐怕用不了多久真相就要水落石出了....

    “不要杀他.....他不是外人...他是....他是罗伊....也就是给你们任务的那名猎户....要不是你们我和他很快就要在一起了.....”唐娜一咬牙说出了那只狼人真实的身份....

    “什么他是那名猎户？”幻音望着地上那逐渐在恢复的狼人难以置信的说着....

    “没错...他就是罗伊....我一直都知道他是狼人的....每天晚上为了怕伤害到村子里面的村民....都躲在这里来渡过转化的时间....”唐娜略带哭腔的说着...

    “你..你知道我是狼人？什么时候发现的.....”更令尼克震惊的是现在彻底转化为了狼人的罗伊居然说出了人话...

    “我说过了一直都知道....我接受了这样的你.....但是我的姐姐并不知道....她并不知道你身为狼人的身份...我了解你...什么都知道....然而你的眼中却只有我的姐姐根本就没有我....所以我就带她来到了这里....让她亲眼看到你的转化...我想让她被你吓到...从而放弃你...但是我从来没有想过会有这样的下场....”唐娜渐渐的蹲了下来捂住了嘴哭着说.....

    “原来如此啊....是我杀了朱蒂...是我杀了朱蒂啊...难怪那天早上起来我的嘴中有血腥味.....我要杀了你....是你害死了朱蒂....这还是我第一次选择主动去杀人...”罗伊喃喃自语的说着....渐渐的其眼中涌现出了杀意.....

    “对不起...对不起...我真不知道会发生这种事情....我是爱你的罗伊...忘记我的姐姐吧...”唐娜苦苦哀求着然后此时已经彻底狂化了的罗伊根本就听不进去直接伸出了爪子想要捏碎唐娜的头....

    ‘当’的一声响起......罗伊的爪子被尼克的剑拦了下来.....

    “快点走...离开这里...如果不想死的话就离开这里....”尼克用力的抵抗着狼人的攻击一边冲着已经脚软了的唐娜大喊着...

    “尼克...唐娜交给我了...罗伊先生...就拜托你了...唉....”幻音给唐娜还有尼克施展了一个真言术·盾.....随后架起了唐娜一点点走出洞穴.....

    “不要阻挡我的复仇....佣兵....否则的话我就要连你也一起杀了.....”狼人眼睁睁的看着唐娜就那样被幻音救走....气的牙根痒痒....

    “我不会再让你杀人了....罗伊....不管是你自己的想法还是下意识的举动也罢....我很快就会让你解脱....”尼克收起了银剑...此时握于手上的不是别的....正是灰烬使者....

    灰烬使者上面散发的光芒不断的灼烧着罗伊的躯体另起无比的痛苦......罗伊变成了狼人这么久还是第一次感受到恐惧......

    “圣殿骑士团的裁决....”尼克闭上了双眼轻轻的挥动其灰烬使者......随后罗伊一点点的从狼人变回了人类最后化作了点点光芒消失在了空气当中.....

    “呼....结束了吗..”尼克看着空无一物的洞穴....收起了灰烬使者慢慢的向着洞口走去.....

    来到了狩猎小屋...尼克看到了坐在一旁不断抽泣的唐娜..还有在一旁不断在安慰的幻音....

    “她现在遭受的打击太大了...一时半会反应不过来呢......毕竟她刚刚失去了她的姐姐还有她的爱人.....唉...你说尼克..如果我们当时就听唐娜的话离开那里的话....现在的结局会不会好上很多呢....”幻音看着哭成了泪人的唐娜十分的后悔....

    “不...长痛不如短痛....罗伊是狼人..既然有了第一次袭击人类的事情.....那么他很可能就会一点点变成真正的狼人...从而不断的开始屠戮着村里的村民..那样会有更多的人变成唐娜这样.....或许吧...我们做的没有错....”尼克不愿意再看到这幅样子的唐娜....轻轻的握住了幻音的手走出了狩猎小屋轻轻的关上门....

    “我想唐娜应该会想开吧....”

    ……

    希尔村-旅店

    “关于那两只怪物的事情暂时放一放吧....还是先听从格拉蒂丝的话....在这个旅店里面找一找葛温王子的线人吧....杰伊·加西亚..看看旅店内的其他顾客知不知道这名人物...”尼克看着几乎快要坐满了的旅店...随手找了一桌小声的询问着...

    “您好二位...请问你们知道杰伊·加西亚？”

    “杰伊·加西亚....抱歉我们不知道....”那两名客人用着十分奇怪的目光看着尼克还有幻音摇了摇头说着...

    那二人的举动十分的明显肯定知道那名杰伊·加西亚的人...只不过因为某种原因不告诉尼克而已.....

    当得知到了这一点之后....尼克就明白了..在这里询问这些顾客肯定是得不到答案的....想要得到答案就只能够去找旅店老板了.....

    “老板...来两杯果酒...另外问一下....您知道叫做杰伊·加西亚的人吗？”尼克点了两杯酒小声的询问着.....

    就在此时从旅店的门口传来一阵嚣杂的声音...几名来者不善的士兵走进了旅店当中.....

    之前坐在店内的顾客....匆匆忙忙的结账离开了旅店....

    “哦...这二位客人是要住店对吗？很抱歉房间没有了...不过我那里还有几个不错的长椅还有干净的被褥....不知道二位顾客将就一晚如何呢？”老板看到那些士兵脸色微微一变小声的说着.....

    “老板上酒...快点上等的好酒.....不要管那些土包子了..不然老子拆了你的店.....”那些士兵见老板并没有过来接待他们十分不爽的嚷嚷说着.....

    “幻音让我来....你别出声...不然会出大事的...”尼克见状紧张了起来...旅店老板一直在暗示自己不要闹事....如果真的打起来到无妨...主要是这是旅店老板的意思...不知道得罪了旅店老板后会不会得不到关于杰伊·加西亚的消息...

    “老板...来..上酒给这几位兄弟....这顿算是我请的....”尼克面露微笑的向着旅店老板招了招手指了指那些士兵说着....

    “等等...我并不需要你请....我们从来都不喝陌生人喝酒....”士兵皱了一下眉头上下扫视了一下尼克说着....

    “陌生人？没关系....我们一起喝了这杯酒不就是朋友了吗？”尼克面对这样的回复依然十分友善的说着...

    “哼...我们才不愿意和你这样的土包子做朋友呢...啧..看你身后那专门猎杀魔物的剑....莫非你是佣兵吗？”士兵饶有兴趣的看着尼克背后背负的银剑说着...

    “没错...不做朋友也可以啊....我们一起喝了这杯酒就是暂时的朋友....之后的事情你走你的阳关道我走我的独木桥...各不干涉.....”尼克眯着眼睛将老板打来的酒放到了那些士兵的面前说着...

    “既然这样的话...那么我就陪你喝一杯好了...干杯....”士兵看着那些美酒十分纠结的说着....但是最后还是端起了酒跟尼克碰了下杯子....一饮而尽....

    “干杯.....”

    “好了.....酒喝完了你们也可以滚了....别再出现我们的面前了....我们已经是陌生人了...”士兵喝完了酒后十分冷漠的说着坐回到了座位上.....

    “感谢你们没有跟他们发生冲突...不然我这个旅店就需要重建了...别看那些人身上的装备精良....其实都是一群伪装成士兵的强盗...你们想要找杰伊·加西亚对吧....跟我来....我们到旅店的后门去说....让其他人听到就不好了....”旅店老板十分赶紧的说着....打开了后门和尼克还有幻音走出了旅店.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “哦...天呐....尼克....这边...”幻音捂住嘴强忍住想要呕吐的欲望小声说着....

    “幻音.....这......看来这就是朱蒂的尸体了....果然被那只狼人杀害了吗.....”尼克看着被五马分尸变成了一团肉泥一样的朱蒂....要不是根据猎户提供给自己当时朱蒂失踪的时候身上穿着的衣物...根本就认不出来这具尸体就是朱蒂.....

    “呼...狼人都是晚上才会出来活动的生物...我们先去隔壁森林调查一下那两只怪物的行径....等到了晚上去洞穴内杀死那只伤害了村民的狼人吧....我们只能够为猎户做这些了...”尼克叹了口气....挖了点泥土将朱蒂的尸体掩埋了....怕被那些食腐生物给吃掉....随后便和幻音一同前往隔壁的森林一探究竟....

    很快时间就到达了傍晚....尼克和幻音一无所所获并没有看到什么怪物.....就连一点风吹草动都没有.....就跟普通的森林没有什么两样.....

    尼克小心的重新锁上了洞穴的大门...和早已用面纱罩住了口鼻的幻音潜伏在洞穴的最深处...等待着那只狼人的到来....

    果不其然没用多久...伴随着数声狼嚎....狼人带着三匹野狼回到了洞窟内....

    “动手！”尼克看着嗅着地上气味的狼人....狼人的鼻子都是十分的灵敏....很明显已经快要发现了躲藏在洞穴内的尼克还有幻音....

    尼克决定先下手为强...一声令下直接抽出了银剑一剑将一匹野狼劈成了两半.....

    “呜~~~~~~~~”见自己的同伴被尼克杀死....狼人哀嚎了一声挥舞着双爪抓向跳出来的尼克....

    “真言术·盾....”幻音见尼克有危险一个真言术·盾直接套在了尼克的身上....

    但是释放了圣光法术的幻音照亮了整个洞穴虽然保护了尼克但是也将自己彻底的暴露了....发现了尼克还有同伴的狼人立刻指挥着剩下的两匹狼向着幻音扑了过去....

    只不过我们的幻音也不是吃素的.....随手一个召唤法术...圣光元素带着光芒出现在洞穴当中.....适应了黑暗的野狼一瞬间被这突如其来的光芒刺瞎了双眼....而趁着这个机会...幻音用法术...还有圣光元素的组合攻击成功将两匹野狼击杀....

    “就剩下你了....狼人....有时我在想...如果我们世界的狼人也能够向导师所讲的那样那么美好的话要有多好呢......很可惜啊....我们世界的狼人一旦从人类转化为狼人...就会彻底的失去理智...仅仅保存着身为生物的欲望.....就算有保存理智的也是极少数的情况呢....”尼克大呵一声提着剑在地面擦出了火花...顺势从下往上直接抛开了狼人的肚子.....

    这一下攻击另狼人防不胜防....虽说狼人的恢复能力十分的强..但是面对这样的重伤....恐怕也需要恢复很长一段时间.....现在的狼人已经是奄奄一息了....

    “现在就让我了解了你把.....唉...”尼克叹了口气将手中的剑对准了狼人的头.....

    “不要....不要伤害他.....”突然之前白天在森林中见过阻拦过尼克还有幻音的朱蒂的妹妹也就是唐娜伸出了双手拦在了尼克的面前...

    “你疯了吗？那可是杀害了你姐姐的狼人....你居然要保护他？狼人都是一群没有任何理智的怪物...快点让开....”尼克没有想到唐娜居然也知道这个地方......为何现在的唐娜要护着这只狼人呢...恐怕用不了多久真相就要水落石出了....

    “不要杀他.....他不是外人...他是....他是罗伊....也就是给你们任务的那名猎户....要不是你们我和他很快就要在一起了.....”唐娜一咬牙说出了那只狼人真实的身份....

    “什么他是那名猎户？”幻音望着地上那逐渐在恢复的狼人难以置信的说着....

    “没错...他就是罗伊....我一直都知道他是狼人的....每天晚上为了怕伤害到村子里面的村民....都躲在这里来渡过转化的时间....”唐娜略带哭腔的说着...

    “你..你知道我是狼人？什么时候发现的.....”更令尼克震惊的是现在彻底转化为了狼人的罗伊居然说出了人话...

    “我说过了一直都知道....我接受了这样的你.....但是我的姐姐并不知道....她并不知道你身为狼人的身份...我了解你...什么都知道....然而你的眼中却只有我的姐姐根本就没有我....所以我就带她来到了这里....让她亲眼看到你的转化...我想让她被你吓到...从而放弃你...但是我从来没有想过会有这样的下场....”唐娜渐渐的蹲了下来捂住了嘴哭着说.....

    “原来如此啊....是我杀了朱蒂...是我杀了朱蒂啊...难怪那天早上起来我的嘴中有血腥味.....我要杀了你....是你害死了朱蒂....这还是我第一次选择主动去杀人...”罗伊喃喃自语的说着....渐渐的其眼中涌现出了杀意.....

    “对不起...对不起...我真不知道会发生这种事情....我是爱你的罗伊...忘记我的姐姐吧...”唐娜苦苦哀求着然后此时已经彻底狂化了的罗伊根本就听不进去直接伸出了爪子想要捏碎唐娜的头....

    ‘当’的一声响起......罗伊的爪子被尼克的剑拦了下来.....

    “快点走...离开这里...如果不想死的话就离开这里....”尼克用力的抵抗着狼人的攻击一边冲着已经脚软了的唐娜大喊着...

    “尼克...唐娜交给我了...罗伊先生...就拜托你了...唉....”幻音给唐娜还有尼克施展了一个真言术·盾.....随后架起了唐娜一点点走出洞穴.....

    “不要阻挡我的复仇....佣兵....否则的话我就要连你也一起杀了.....”狼人眼睁睁的看着唐娜就那样被幻音救走....气的牙根痒痒....

    “我不会再让你杀人了....罗伊....不管是你自己的想法还是下意识的举动也罢....我很快就会让你解脱....”尼克收起了银剑...此时握于手上的不是别的....正是灰烬使者....

    灰烬使者上面散发的光芒不断的灼烧着罗伊的躯体另起无比的痛苦......罗伊变成了狼人这么久还是第一次感受到恐惧......

    “圣殿骑士团的裁决....”尼克闭上了双眼轻轻的挥动其灰烬使者......随后罗伊一点点的从狼人变回了人类最后化作了点点光芒消失在了空气当中.....

    “呼....结束了吗..”尼克看着空无一物的洞穴....收起了灰烬使者慢慢的向着洞口走去.....

    来到了狩猎小屋...尼克看到了坐在一旁不断抽泣的唐娜..还有在一旁不断在安慰的幻音....

    “她现在遭受的打击太大了...一时半会反应不过来呢......毕竟她刚刚失去了她的姐姐还有她的爱人.....唉...你说尼克..如果我们当时就听唐娜的话离开那里的话....现在的结局会不会好上很多呢....”幻音看着哭成了泪人的唐娜十分的后悔....

    “不...长痛不如短痛....罗伊是狼人..既然有了第一次袭击人类的事情.....那么他很可能就会一点点变成真正的狼人...从而不断的开始屠戮着村里的村民..那样会有更多的人变成唐娜这样.....或许吧...我们做的没有错....”尼克不愿意再看到这幅样子的唐娜....轻轻的握住了幻音的手走出了狩猎小屋轻轻的关上门....

    “我想唐娜应该会想开吧....”

    ……

    希尔村-旅店

    “关于那两只怪物的事情暂时放一放吧....还是先听从格拉蒂丝的话....在这个旅店里面找一找葛温王子的线人吧....杰伊·加西亚..看看旅店内的其他顾客知不知道这名人物...”尼克看着几乎快要坐满了的旅店...随手找了一桌小声的询问着...

    “您好二位...请问你们知道杰伊·加西亚？”

    “杰伊·加西亚....抱歉我们不知道....”那两名客人用着十分奇怪的目光看着尼克还有幻音摇了摇头说着...

    那二人的举动十分的明显肯定知道那名杰伊·加西亚的人...只不过因为某种原因不告诉尼克而已.....

    当得知到了这一点之后....尼克就明白了..在这里询问这些顾客肯定是得不到答案的....想要得到答案就只能够去找旅店老板了.....

    “老板...来两杯果酒...另外问一下....您知道叫做杰伊·加西亚的人吗？”尼克点了两杯酒小声的询问着.....

    就在此时从旅店的门口传来一阵嚣杂的声音...几名来者不善的士兵走进了旅店当中.....

    之前坐在店内的顾客....匆匆忙忙的结账离开了旅店....

    “哦...这二位客人是要住店对吗？很抱歉房间没有了...不过我那里还有几个不错的长椅还有干净的被褥....不知道二位顾客将就一晚如何呢？”老板看到那些士兵脸色微微一变小声的说着.....

    “老板上酒...快点上等的好酒.....不要管那些土包子了..不然老子拆了你的店.....”那些士兵见老板并没有过来接待他们十分不爽的嚷嚷说着.....

    “幻音让我来....你别出声...不然会出大事的...”尼克见状紧张了起来...旅店老板一直在暗示自己不要闹事....如果真的打起来到无妨...主要是这是旅店老板的意思...不知道得罪了旅店老板后会不会得不到关于杰伊·加西亚的消息...

    “老板...来..上酒给这几位兄弟....这顿算是我请的....”尼克面露微笑的向着旅店老板招了招手指了指那些士兵说着....

    “等等...我并不需要你请....我们从来都不喝陌生人喝酒....”士兵皱了一下眉头上下扫视了一下尼克说着....

    “陌生人？没关系....我们一起喝了这杯酒不就是朋友了吗？”尼克面对这样的回复依然十分友善的说着...

    “哼...我们才不愿意和你这样的土包子做朋友呢...啧..看你身后那专门猎杀魔物的剑....莫非你是佣兵吗？”士兵饶有兴趣的看着尼克背后背负的银剑说着...

    “没错...不做朋友也可以啊....我们一起喝了这杯酒就是暂时的朋友....之后的事情你走你的阳关道我走我的独木桥...各不干涉.....”尼克眯着眼睛将老板打来的酒放到了那些士兵的面前说着...

    “既然这样的话...那么我就陪你喝一杯好了...干杯....”士兵看着那些美酒十分纠结的说着....但是最后还是端起了酒跟尼克碰了下杯子....一饮而尽....

    “干杯.....”

    “好了.....酒喝完了你们也可以滚了....别再出现我们的面前了....我们已经是陌生人了...”士兵喝完了酒后十分冷漠的说着坐回到了座位上.....

    “感谢你们没有跟他们发生冲突...不然我这个旅店就需要重建了...别看那些人身上的装备精良....其实都是一群伪装成士兵的强盗...你们想要找杰伊·加西亚对吧....跟我来....我们到旅店的后门去说....让其他人听到就不好了....”旅店老板十分赶紧的说着....打开了后门和尼克还有幻音走出了旅店.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “敬给自己还有自己身边的伙伴你看如何呢？”尼克举起了酒杯微笑的说着...

    “我可以接受..干杯！”男爵向着尼克示意了一下随后一饮而尽...尼克那边也是一样一口气喝光了杯中的美酒...

    “回到眼前的话题...我是亚历山大·纽曼...虽然这附近的人都叫我血腥男爵...”男爵坐了下来慢慢的说着....

    “我叫做尼克....她是我的妻子叫做幻音...我们毕业于希望之光学院...现在正在当佣兵....”尼克也介绍着自己还有幻音....

    “希望之光学院？我听说过那里...那里可是名校啊...不过我十分的好奇...为何名校出来的学生居然会去当佣兵这种高危险不受人待见的职业呢？”男爵还没有想到面前的这两名佣兵居然是高材生十分惊讶的说着.....

    “哈哈...虽然有点意外不过一切都在我的预料之中呢....”男爵哈哈大笑重新倒满了酒....

    “那么你觉得这里怎么样呢...就是我管辖的这块领土呢....”男爵收起了微笑想要听听一个外来者是怎么评价这里的.....

    “要听实话吗？其实我不算太喜欢这里...到处都是沼泽....泥沼...湿地...尸体瘟疫...还有那些食腐生物...”尼克点了点头将自己内心最真实的想法说了出来....

    “没错....说的一点都没错...钥匙有人在这一带迷了路..要把他找出来可是难如登天...”男爵点了点头承认了这个事实....

    “那么你想要干什么呢....或者说你想要我们做些什么....”尼克听出了男爵话中的寓意询问着说.....

    “许多人在这里失去了亲人....有些人失去了妻子....有人些失去了他们的人生导师...而有些人则失去了女儿....”男爵饶有兴趣的看着尼克还有幻音说着....

    “我想我们都不是什么喜欢拐弯抹角的人....就直接实话实说吧.....”尼克开口说着....

    “艾妮多...你的导师...她就是你来的原因不是吗？”就连国王都不知道自己导师的名字...没有想到这个男爵居然知道自己导师的名字....

    “你能够说出她的名字...也就说明导师她确实来过这里......同时也确实跟你见过面...”尼克听完后直勾勾的盯着男爵说着...等待他说出交换的筹码....

    “说起来可能不信...你认为是天下无敌的导师前一阵子出现在这里...模样就像只遭到猛烈追击的落水狗...那样筋疲力竭伤痕累累....如果不是她自己证实了她自己的身份....我实在是想不到这样的一个人居然是交出了名震大陆的几大强者的导师....”男爵回想起当初发生的事情....看到的事情感叹的说着...

    “后来当我询问到她才知道....原来她经历了一场大战...足以撼动整个世界的大战...”

    ……

    “咳咳...没有想到释放出那么强大的力量后...我居然还没有死....”少女咳咳了两声从地上艰难的爬起说着....

    此时少女体内中的能量不论是暗影能量再或者是圣光能量...奥术..等等所有的能量几乎都所剩无几...现在的少女也就是个肉身强大的普通人而已.....

    “克蕾雅.....不知道克蕾雅她死了没有....”少女依靠在了树桩上正打算休息就听到了从不远处传来了一声小孩儿的惨叫还有狼的声音....

    “该死的....为何偏偏是这个时候....”少女深吸了一口气站了起来刚想要打开背包取出武器却发现现在居然连武器都没有办法取出..

    “太棒了...就连武器都没有办法取出呢....”少女没有办法...时间紧迫..随手折断了一支胳膊粗细的枝干....充当武器向着惨叫声发生的地方冲了过去...

    刚一到达地点少女就看到了五六只狼将一名爬上了树的小孩儿团团包围了起来...

    “不要怕我来救....咳咳咳...救你了...”少女虽然失去了法术但是面对那些狼仍然毫无畏惧...

    而那些狼虽然感知到了现在站在其面前的人非常的虚弱....但是不知道为什么从骨子里散发出了对其的恐惧...

    结果那狼群还没有和少女战斗....仅仅是对视了一段时间便自行逃离了这里.....

    “下来吧..没事了...那些狼都走了...”少女松了一口气丢下了手中的树枝向着树上的小孩儿招呼着...

    小孩儿见状顺着树干爬了下来....走到了少女的身边..

    “你好...咳咳...你迷路了吗？”

    “是....那么你呢....”小女孩儿天真的看着少女说着....

    “我也算是吧...不过只有一点点...咳咳...在我的印象中那个世界早就濒临毁灭根本就没有这样的树木存在的....也不会有这么清澈的水...拥有的仅仅是带有剧毒的沼泽....”少女回想起当自己自爆之时最后看到的一幕说着...

    “这里不是一直都是这样子的吗....有一点点迷路..也就是说你知道走哪条路吗？”小女孩儿眨了眨眼说着....

    “不太清楚....咳咳....还不确定...不过只要我们一起走一定可以找到路的....”少女咳咳的两声看着手心上的鲜血将其甩到地上说着....

    “姐姐....你咳血了....你受伤了吗？”小女孩儿看着地上的鲜血十分担心的说着...

    “还好吧....之所以这样其实都是我的自作自受呢.....我太容易相信别人了...”少女自嘲了一声用干净的手牵着小女孩儿的手一点点向前方摸索着...

    “你怎么会在这里呢..你一个人是不会跑到这种危险的地方吧....”少女掀开了草丛看着天空中的太阳询问着小女孩儿说着..

    “是我父亲带我来的...他要我沿着那条小径走...好好的吃一顿...他说他会等我的...”小女孩儿摇了摇头十分诚实的说着.....

    “于是我一直沿着小径走...但后来看到一只蝴蝶就跑去抓...结果迷路了.....”小女孩儿叹了口气将自己迷路的过程说了出来...

    “你和你的父亲是什么时候出门的呢.....当时被太阳晒得暖暖的是你的脸...还是你的背呢.....”少女停下了脚步蹲在了小女孩儿的面前询问着....

    “今天早上...嗯...是背暖暖的....”小女孩儿想了想开口说着...

    “好吧...现在我们必须往东边走了...来吧...我送你回家....我会和你的父母说不可以把小孩儿丢在森林里的.....”少女咬了咬牙站了起来...实在不愿意告诉小女孩儿他已经被父亲抛弃了的真相....

    “我们不能回家的...因为有狼王和狼群.....”小女孩儿摇了摇头拒绝着说...

    “狼王？狼群？不用担心我会保护你的...它们都畏惧我...就像是刚才一样..”少女强挤出一丝微笑说着.....

    “来吧..我们走吧...”少女重新牵着小女孩儿的手向着东方走着....

    “怎么样...我没有骗你吧...虽然这里有狼群..但是他们都畏惧于我不敢靠近我....”少女死死的盯着那些围绕着自己还有小女孩儿的狼....那些狼的目标其实根本就没有放到少女的身上一直都在小女孩儿的身上...

    “姐姐....看那边...有个奇怪的东西...”小女孩儿伸手一指前方有一具被分尸的尸体....满地的鲜血....

    “不要看这些.....小孩子看这些并不好....靠近我藏在我的身后...我必须要前去看看...”此时的少女必须要分散注意力一边保护小女孩儿还要一边调查那些尸体...

    “他的腿被什么东西啃掉了...骨髓居然都消失了....就连肝脏也消失了...”少女轻轻的拨开了那具尸体的肠子发现肝脏已经没了...

    “你为什么要动他啊...好恶心啊...”躲在少女身后的小女孩儿探了个头十分恶心的说着..

    “我都说了小孩儿不要看....你现在去检查一下看看你的鞋带有没有系好...”少女翻了翻白眼说着.....

    “胸膛直接被撞碎.....肋骨刺穿了他的肺部...我想这绝对不是狼能够造成的伤...最起码也要是熊....不过这样看起来的话像是有什么东西将其抛到了树上...嘴唇分开而且肿胀..舌头被自己咬穿...看样子死前一定受到了痛苦的折磨...眼睛虽然充满了血丝...但是还保持着湿润..应该没死多久.....先排除熊的可能性...如果真的有狼王存在的话...我想应该并不是普通的狼...能够造成这种伤口的估计应该是狼人...”少女微微起身....虽然知道那些狼会因为本能躲避自己...但是狼人会不会那就不知道了.....

    “姐姐....他到底发生了什么啊...”小女孩儿十分天真的问着....

    “这...他....他只是摔倒了而已...”少女没有办法就连她自己都不知道如何回答那名小女孩儿的问题.....

    “我才不是小孩子...不要骗我了...我敢说...这是狼王做的...”小女孩儿摇了摇头并没有轻信少女的谎话...冷静的说着....

    “哈哈..现在的小孩儿都这么聪明了嘛...”少女微微的笑了笑摸了摸小女孩儿的头..

    “姐姐....狼王发现我们的时候...我们该怎么办啊...”小女孩儿抬起头担心的说着....

    “那就交给我好了....虽然我现在受了伤十分的虚弱..但是面对狼王还是很有胜算的...”少女握紧了拳头安慰着小女孩儿说着...

    “哇..你好厉害啊..到底是谁教会你这些的....你的父亲？还是你的导师？”小女孩儿十分惊讶的说着....

    “我的父亲和我的导师只教会了我怎么做人....怎么在社会上生存..怎么样待人.....关于战斗方面是我自学的呢....如果有机会的话...你想要学我也可以传授给你...”少女微笑的说着...通过这顿摸头杀能够感受出面前的小女孩儿十分的有天赋..

    “真的嘛...谢谢姐姐！”小女孩儿听到少女肯教自己的时候差不点兴奋的跳了起来.....

    “我好像发现了狼王的巢穴了.....周围的那些狼虽然很害怕但是却一直阻止我们进入到这里的样子.....”少女深吸了一口气望着前面深不见底的洞穴说着..

    “好黑啊....既然知道狼人在这里为何我们不绕开这里呢...”小女孩儿十分害怕的揪住少女的衣角说着....

    “我也很想绕开这里...只不过看来这里是唯一的出口呢...走吧..”少女往前踏了一步...那些狼也散开了...

    “你害怕吗？”小女孩儿看着少女担心的说着..

    “不害怕....我从来就没有害怕过...面临任何人都是这样...”少女回想起这一路走过来经历的坎坷说着...

    “那我也不害怕....”小女孩听到少女的话后变得十分镇定松开了揪住少女衣角的手...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我好像发现了狼王的巢穴了.....周围的那些狼虽然很害怕但是却一直阻止我们进入到这里的样子.....”少女深吸了一口气望着前面深不见底的洞穴说着..

    “好黑啊....既然知道狼人在这里为何我们不绕开这里呢...”小女孩儿十分害怕的揪住少女的衣角说着....

    “我也很想绕开这里...只不过看来这里是唯一的出口呢...走吧..”少女往前踏了一步...那些狼也散开了...

    “你害怕吗？”小女孩儿看着少女担心的说着..

    “不害怕....我从来就没有害怕过...面临任何人都是这样...”少女回想起这一路走过来经历的坎坷说着...

    “那我也不害怕....”小女孩听到少女的话后变得十分镇定松开了揪住少女衣角的手...

    “好吧...那你小心点千万不要离我太远....等会儿遇到狼王了找个地方躲起来...千万不要让狼王看到你知道了吗？”少女倒不是害怕狼王主要是害怕这个可爱的小女孩儿受伤....

    “好吧...姐姐我听你的.....”小女孩儿点了点头十分乖巧的说着...

    ‘吼~嗷~’

    “小心点你有没有听到什么声音...”少女眯着眼睛很快就适应了洞穴内的黑暗...向下面的洞穴深处望去正好看到了一只所谓的狼王也就是狼人正在一步步的逼近一名颤颤巍巍手持利刃的平民.....

    “是狼王.....现在你该相信我了吧....”小女孩儿将身子缩到了少女身后说着....

    “我相信了...好了...现在按照之前我们说好的那样找个地方藏起来....”少女握紧了手中充当武器的树枝一咬牙待小女孩儿躲好之后直接跳了下去....

    “嘿....傻大个看这边...”少女吹了个口哨将狼王的注意力吸引到了自己这边..

    狼王面对少女的挑衅丢下了正准备杀死的平民直接冲向了少女这边....

    “来得好...上一次和狼人交战的时候或许还在吉尔尼斯吧...”少女微微侧身躲开了狼人的冲撞反手一棒子直接砸在了狼人的身上...

    “壮哉我大鸡腿神教...不过话又说回来吉尔尼斯的那些狼人要远比你聪明的多呢.....”少女深吸了一口气握紧了手中的木棒挑衅的说着...

    感受到自己再次受到了侮辱狼人咆哮了一声挥舞着尖锐的双爪一而再再而三的向少女发动攻击....

    “呵...”少女轻呵一声迎面冲了上去....反手用棒子地挡在自己的面前...可是树枝果然还是树枝....并不能够像是之前某游戏中的大鸡腿那样无坚不摧....直接被狼人的利爪砍成了一段又一段...少女也因为这个的原因被狼人抓伤....胳膊上那深的见骨的伤后让经历了许多战斗的少女也忍不住咬了咬牙痛呼出生...

    “女士用我的武器....”之前被狼人袭击的那名平民见状不好急忙将手中的直剑丢给给了少女...

    少女一把接住了直剑用没有受伤的那条胳膊抽出了剑刃..对准了狼王...

    狼王见到少女拿到了直剑攻击也变得谨慎了不少....不过在技巧上还是经验方面都是少女占了上风....很快狼王浑身上下充满了伤口....最终体力不支倒在了地上....

    “哇..你彻底打败了它...我第一次看到这种事情....”那名平民深吸了一口气向神明祈祷着....他自己都难以相信自己居然活了下来....

    “小妹妹？你现在可以出来了....快点...”少女面对那名平民的称赞最关心的还是那名可爱的小女孩儿.....

    “不知道你家里有没有绷带和烈酒.....任何能够治疗伤口和让伤口消毒的东西....你刚才也看到了我的胳膊受到了重伤......”少女看到小女孩儿平安无事来到了自己身边松了一口气...望着自己的胳膊所幸自己超强的恢复力依然还在现在伤口已经停止流血了..

    “女士..抱歉...我没有...但是我的主人是个很有权利的人...他一定可以帮助你的....他甚至可能会奖赏你杀掉了狼人...”平民摇了摇头随后慢慢的说着.....

    “那好吧...带我们离开这个鬼地方去见你的主人吧....”少女能够看出来他并没有撒谎点了点头同意了....

    ……

    饿了好久的少女包扎好了伤口和小女孩儿一起在餐桌上大口大口的享受着美食...而在一边将少女还有小女孩儿带到这里的那位平民正在和男爵商讨一些事情....

    “小子...你以为你带来的是谁？那根本就不是我的女儿....”男爵看了一眼正在大口大口咀嚼的少女叹了口气....十分气愤的指着那名平民的鼻子喊着....

    “那...那个小女孩儿呢？”品名低下了头把目光放在了小女孩儿的身上...

    “去你妈那也不是....我还认得出我自己的小孩儿....”男爵哼了一声转过了头去说着....

    “年纪比较大的那个可能不是您的女儿...不过您的承认她长得很像啊....一样的美丽漂亮.....那....男爵大人....小的能拿到奖赏吗？”那名平民挫着双手低着头说着......

    “你觉得呢？我他妈的一毛钱也不给你...再不滚我就要放狗了....”男爵一把拍飞了那名平民伸过来的手指了指门口说着....

    那名平民低下了头一声也不敢吭直接离开了这里...

    “呼...怎么样二位...炖肉好吃吗？”于跟那名平民的说话方式不一样....男爵对待小女孩儿还有少女无比的温柔....

    “很美味...谢谢您的招待...我好久..好久没吃到东西了....”少女咽下了口中的食物喝了口水感谢的说着...

    “看得出来..我很高兴你喜欢...我已经叫人去帮你们准备好了洗澡水...让你们用餐后去洗..然后就好好的睡一觉吧....我能够感受到你们都很累了....”男爵微笑的说着......

    “葛蕾特卡在壁炉后面角落的房间....给你用的是厨房对面的客房....”

    “谢谢你...我..”少女刚想要开口说些什么结果还没等说就被男爵制止...

    “嘘...你们好好休息吧....有什么话要说的话等休息好了再说吧....”

    ……

    “我命令我的手下好好的照顾她让她好好休息....”男爵望着尼克闭上了双眼说着...

    “然后呢？”尼克很想知道这名被称为血腥男爵的人最后到底如何对待了那名小女孩儿还有少女.....

    “这些嘛...我们找时间再聊吧...”男爵将杯中的美酒一饮而尽故弄玄虚的说着....

    “我想要知道和我的导师一起来到这里的那个小女孩儿现在怎么样了....”尼克借着男爵的话题问了下去....

    “你是说葛蕾特卡吗？她没事..现在在厨房帮忙呢...你的导师艾妮多小姐跟我提到那女孩的父母和他们的决定..因此我决定把那女孩留下来....她在这里吃得好住得好...有个属于自己的温暖角落...她几乎什么都不缺..”男爵想都没想直接说了出来....

    “那么导师她现在在哪里？”尼克继续询问着关于导师的踪迹...

    “我跟你说过了...这要找时间再聊...”男爵想都没有想直接找了个理由拒绝回答...

    “看来你不打算免费提供情报给我.....”尼克已经看出来了男爵不打算免费告诉自己自己想要的情报恐怕要帮助他做一件事情进行交换才行...

    “嘿嘿....算你聪明.....我很同情你的经历...不过你要知道...我的妻子还有女儿也一样下落不明....我跟你谈个条件...你找到我的家人..我就告诉你你要找的那女孩子的一切....”男爵嘿嘿一下开口说着....

    “好吧..我会帮助你找到你的家人...到时候你得告诉我你所知道的一切....”尼克点了点头跟男爵打了这么长时间的交道...男爵应该是个可以信任的人于是直接答应了下来...

    “我想你保证.....守卫....这个人是我的人....任何人都绝不可以妨碍他..知道了吗？”男爵吹了一个口哨叫来了门口的守卫吩咐着说...

    尼克一直盯着男爵想要看他到底想要做些什么...

    “盯着我看干嘛？我头上又没有长角....就把他视作是我跟你合作的诚意吧....”男爵哈哈大笑的说着.....

    “我要帮你找回妻儿需要情报.....那么你最后一次见到他们是什么时候...”尼克双手环胸说着...

    “她们在新月那晚之后消失了...仿佛是月亮的阴影把他们给带走了....”男爵叹了口气脸上的笑容也渐渐的消失了.....

    “消失？什么意思？我相信人是绝对不会平白无故的消失的....”尼克皱着眉头问着不相信会有这么邪乎的事情....

    “就是消失....我有一天醒来...她们就不见了....”男爵摇了摇头说着...

    “那么...能不能让我看看她们的房间呢.....我需要线索...任何可能的都不放过....”尼克叹了口气站了起来说着.....

    “我...我不会让一个陌生人碰她们的私有物的....”男爵犹豫了一下强硬的说着...

    “你不想要找到她们吗？”尼克猜到了男爵会这么说....早已准备好了说词...

    “好吧...但我会跟你一起去....毕竟门都被锁住了...”男爵松了一口气为了找到自己的妻子还有女儿只好答应尼克的请求....

    “幻音你在这里等我一下...我和男爵去去就来...”尼克说完后便跟在了男爵的身后前往其妻子还有女儿的房间...

    “我女儿再还是小宝宝的时候.....就非常的喜欢动物...有一次当她看到了枪上的鹿头装饰的时候...你知道她是怎么问的吗？”男爵一路上跟尼克讲起了自己女儿的经历...

    “你绝对猜不出来....当时她说...爸爸...那只鹿鹿的屁股是在墙的另一边吗？哈哈哈...你懂吗？那样还真会是个了不起的战利品啊..哈哈哈....”男爵回想起当初的日子露出了十分温馨的笑容....

    “哪个混蛋若敢伤了她...我会活活剥了他的皮...”男爵突然脸色一冷恶狠狠的说着....

    “就是这里了...我女儿的房间...尽量不要弄得乱七八糟的...拜托你了..我要每样东西都保留在原位上等她们回家的时候...”男爵打开了自己女儿的闺房低下了头说着....

    “让我来看看这个房间吧....首先在桌子上...有一个木柄烛台......嗯....断了一只脚....墙上的挂画左右颜色不一样....很明显挂了什么东西...应该是这幅画了..男爵和他的妻子...嗯...看起来应该还是比较的幸福吧....”尼克看着那副画有男爵全家福的挂画点了点头说着....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “就是这里了...我女儿的房间...尽量不要弄得乱七八糟的...拜托你了..我要每样东西都保留在原位上等她们回家的时候...”男爵打开了自己女儿的闺房低下了头说着....

    “让我来看看这个房间吧....首先在桌子上...有一个木柄烛台......嗯....断了一只脚....墙上的挂画左右颜色不一样....很明显挂了什么东西...应该是这幅画了..男爵和他的妻子...嗯...看起来应该还是比较的幸福吧....”尼克犹豫了下最终还是想要把画取下来放回原位看一下会有什么不同的地方...

    “虽然答应了男爵但是还是拿下来看看比较...等等挂画的后面的木板破了一个大洞...这是？”尼克在心中记下了这点随后又将挂画挂回到了原位上....

    “鲜花....上面还有露珠应该是今天早上采摘的...看来男爵很期待自己的女儿还有妻子回到这里....”尼克转过头去打量了一下桌子上的鲜花点了点头...看样子这个并不是男爵设下的局....

    “衣柜....看看衣柜里面...空空如也....并没有衣物...另外这个是？被破坏的门把手？越来越有意思了...这里可能是打门的现场...找找线索吧...”尼克反手关上了衣柜继续在房间内搜寻着线索....

    “刚才还没有注意到....木柄烛台下面有残余的蜡烛...还有酒渍....看来有人在这里将酒瓶到了....特产的艾佛路丝酒...酒味还在...不知道可以跟到哪里...”尼克闻了闻上面的酒味确认了下来....

    “抽屉里面...有一张书信.....男爵连这张书信都没有看过吗...”尼克取出了抽屉内的书信打开阅读了起来....

    我们就像一家人...相互支持....协助彼此撑过困难....忘却过去...我们每个人都有过去....别担心其他人会打听....我们有条规则...如果不是当事人自己提起...就绝对不能探听别人的私事....我们不注重过去...只在乎未来...我们要一同对抗邪恶与堕落....邪门歪道习俗传统....

    “这封信看起来像是某个教会？有可能是光明教会再或者是某个邪教？？不过我敢肯定的是这封信一定是写给男爵的女儿的...”尼克收起了这封信或许能够对自己找到男爵的妻女有所帮助....

    “抽屉下面..焚香？？还有一把旧钥匙....不知道是用来打开什么的....大茴香...檀香....还有番红花？？？？这个是....看起来真像是一个拿来插满针的诅咒娃娃呢.....

    “顺着焚香的味道....云杉木..社松木焚香的味道....像是坊间在用的护身符...但是问题来了....是用来保护什么呢....不过看样子这里应该是找不到什么有用的讯息了...”尼克在地板的夹层当中翻出了一个圆形的护身符在手中把玩着说....

    尼克松了口气打开了门走了出去....门口等待已久的男爵立刻迎了上去开口说着....

    “怎么样....找到什么关于我妻女的线索了吗？你有没有乱动里面的东西啊....”男爵看到尼克走了出来迎了上去十分焦急的说着....

    “不要着急....虽然我找到了些线索...但是还没有结束...”尼克点了点头顺着地上的檀香顺着楼梯一直摸到了地下....

    “地下室酒窖....看来刚才那把破钥匙是用来打开这个门....”尼克走到了地下酒窖的尽头用刚才从房间内搜刮来的破钥匙打开了这扇小屋的大门...在其尽头放着的正是几根燃烧的蜡烛...还有一个火盆....

    “祷文.....祭坛....永恒之火...原来之前在外边看到的那个并不是光明教会而是一个叫做永恒之火的教会....十有八九应该不是什么好的教会...不过这个永恒之火教会影响力真的这么大吗？”尼克拿起了桌子上的祷文将其打开看了看....

    永恒之火啊...你点燃我们的心...给了我们光明....

    请赐给我们温暖.....

    晒干我们的眼泪.....

    燃烧我们的敌人.....

    保佑我们的友人.....

    赐给我母亲健康.....

    惩罚我的父亲.......

    帮助我完成使命.....

    “看样子...男爵的女儿还有妻子果然被这个什么永恒之火教会洗脑了....总感觉这个教会跟曾经导师告诉过我的那个叫做FFF团很像啊....”尼克收起了这份祷文对于他来说也是一份情报.....

    趁这个机会尼克不想要放过关于导师的情报...来到了一楼同时推开了导师曾经暂住过的那个房间....

    “衣物？？？看样子导师确实来过这里....不过这么零零散散的丢在这里并不是导师的性格.....应该很忙吧...”尼克看着散落在地上的旧衣物挠了挠头说着....

    “陀螺玩具？应该是导师救回来的那个小女孩儿的玩具吧.....还有这本书上面记载了关于波纹气功.....”尼克将书一并取走...懂得导师性情的他很清楚这本书是导师写给那名小女孩儿的....

    尼克随手将陀螺拿走想要找找小女孩儿问问关于导师的情报....

    “你就是葛蕾特卡吧？”尼克看到了在厨房的小女孩儿将陀螺交到了她的手上...

    “没错...你就是尼克吧？”小女孩儿接过了陀螺看着尼克居然说出了其名字....

    “你是怎么知道的....是我的导师告诉过你的吗？”尼克并没有丝毫的惊讶蹲了下来问着...

    “没错...姐姐告诉过我关于她的那些个徒弟...你也是那其中之一吧...我虽然没有见过你长什么样子...但是我能够感受到你的身上有跟姐姐一模一样给人温暖的气息....对了关于我的这个陀螺你是在哪里找到它的？”小女孩儿点了点头开心的说着...

    “导师的房间....”尼克看着那跟小女孩儿巴掌大小的陀螺....顺手也把那本书放到了小女孩儿的手上....

    “我们有时候会在她的房间玩...有一天我很伤心...姐姐她就帮我刻了这个陀螺....她走了真的好可惜...她答应过我教我如何战斗....但是她只给了我这本书....而我却根本看不懂....她告诉我当我长大之后自然而然就会看懂了....”小女孩儿翻阅着这本书皱着眉头说着....

    “导师说的没错...这上面记录的可是她半辈子的心血....你好好保存千万不能够落到别人的手上....学会上面的一切...你不单单能够战斗还能延年益寿甚至是治疗他人...不过你要有足够的耐心....否则的话是无法驾驭它的....”尼克温柔的摸了摸小女孩儿的头微笑的说着....

    “真的吗？这本书这么厉害.....姐姐果然没有骗我...”小女孩儿听完兴奋的跳了起来像是捡到了宝一般牢牢的将书抱在怀中....

    “你跟导师很熟吧....她说过她要去哪里吗？还是说过她来这里是要找到什么....”尼克很奇怪为何导师要来到这种地方却不通知任何人呢.....

    “嗯~她说了她经历了一场大战..之后世界发生了天翻地覆的改变...她想要找到事情的真相....”小女孩儿想了想将少女说的全部说了出来....

    “那么你知道导师在哪里吗？”尼克不是很懂其中的含义...最后一次看到少女在战斗明明是学院大赛上啊...奇怪了...

    “不知道...有一天我带早餐来给她吃...但是她却不见了....男爵跟我说她走了....我虽然问过男爵姐姐她去哪里了...但是他说我年级太小...不会明白的....”小女孩儿低下了头时分秒伤心的说着....

    “好吧....谢谢你了...记住了一定要好好保管导师给你的那本书.....那可是无价之宝...”尼克最后特意嘱咐完了之后就顺着原路返回回到了坐在门口的男爵那里...

    “我们伟大的侦探回来了...怎么样发现什么了吗？”男爵看到尼克再次归来十分高兴的说着...

    “我在你女儿的房间内找到一个玩偶...我想要知道这是怎么回事....”尼克拿出了之前的那个酷似诅咒娃娃的玩偶说着....

    “哼....你们佣兵怎么会对玩偶感兴趣？”男爵不屑的哼了一声说着....

    “嗯....看来似乎有人使用这个玩意施展某种黑魔法...你的女儿是从哪里拿到这个玩偶的....”尼克将事情摆明了说给了男爵....

    “黑魔法...你没疯吧...那可是我制作给她的.....她那时候才四五岁大....我们去市集..她看到女术士后就吵着要一个像她一样的玩偶.....那时我们买不起像样的东西...所以亲手为她做了那个玩偶.....”男爵皱着眉头没有想到自己亲手做的玩偶居然被人说成了释放黑魔法的道具...

    “好吧....我没有任何的恶意....不过你的手艺好像确实不怎么高明...”尼克嘴角微微抽搐了一下将那个玩偶还给了男爵....

    “那你为何不自己拿块木头和一些破布试着做个女人出来....看看最终会是什么模样...”男爵哼了一声不爽的说着....

    “我在房间里面发现了类似打斗的痕迹...门都被打碎了.....你知道这是怎么回事吗？”尼克顿了顿将第二条线索告诉给了男爵....

    “打斗？没有啊....你到底想要说些什么？？”男爵不是很懂到底怎么回事....

    “有人遭到了攻击...搞不好是你妻子或者女儿....不管是谁..她想要用蜡烛台保护自己..结果没打中那个人...只是把墙壁打穿了....他们也有一些打斗...”尼克将自己得到的情报分析了出来告诉给了男爵.....

    “不知道居然还有这种事.....那天晚上我喝醉了...什么都不记得了......醒来的时候她们已经不见了....”男爵没有想到在自己喝醉的时候居然发生了这种事情无比震惊的说着.....

    “我怀疑当时在城堡里面的不只是你们...也许你的手下有人听到了什么....我问了那些人两三次有没有看到什么或是听到什么...回答都是一样...没听到...”男爵十分诧异的说着...心里在想会不会是佣人对自己有所隐瞒...

    “那么整个楼梯间都是酒味...知道是为什么嘛？”尼克回想起充满了酒味的楼梯间....就像是有酒洒在了楼梯上一样.....

    “一定是那些年轻工人....统统是一堆醉鬼....”男爵唾弃的说着....

    “那你给你的手下喝艾佛露丝酒？”尼克砸了砸嘴说着....

    “这样啊...那一定是我打翻的....我跟你说过我那天晚上喝的很醉...但是为什么要这么问....整座城堡到处都是酒味的....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “那么整个楼梯间都是酒味...知道是为什么嘛？”尼克回想起充满了酒味的楼梯间....就像是有酒洒在了楼梯上一样.....

    “一定是那些年轻工人....统统是一堆醉鬼....”男爵唾弃的说着....

    “那你给你的手下喝艾佛露丝酒？”尼克砸了砸嘴说着....

    “这样啊...那一定是我打翻的....我跟你说过我那天晚上喝的很醉...但是为什么要这么问....整座城堡到处都是酒味的....”男爵仔细想了想说着.....

    “那么...你看过这个护身符吗？”尼克又将之前在地板夹缝中捡到的护身符交给了男爵....

    “嗯....我看过....安娜有段时间戴着这个...”男爵打量了一下那个护身符点了点头确实见过这个.......

    “那么你知道她是从哪里拿到的吗？”尼克略微的点了点头继续问着...

    “不知道....”男爵摇了摇头并不知道实情...

    “那么这附近有没有女巫在或者是牧师之类的呢？”尼克继续追问着....

    “有个巫医.....那个老家伙住在大黑树附近...而在米德考普斯有个女牧师....不过我对她的了解并不多....她是最近才来的....如果安娜外出去找某人的话..她应该就是去找巫医...而不是去找那个女人....安娜对陌生人和新来的人都很有戒心.....”男爵将知道的一切都告诉给了尼克...

    “这样的话....看来我必须找那个巫医谈了谈了....”尼克收起了护身符点了点头说着...

    “我必须要警告你一声...从他身上你问不到什么东西的....传言说他年轻的时候用斧头砍死他父亲....然后他就发疯了...现在大家说他看得到鬼..而且还会上他的羊....”男爵站了起来警告着尼克说着....

    “我对他的嗜好没有任何的兴趣...我只想要知道这个护身符的事情....”尼克耸了耸肩并没有任何其他让其关心的地方....

    “那好吧...只要你帮我找到了我的女儿还有妻子那么我答应你的一切都会实现的...”男爵十分满意的点了点头看尼克有模有样的果然比那些被钱吸引过来的人靠谱多了......

    ……

    “尼克....怎么样了？你有办法找到他的女儿吗？”在外边坐着品茶的幻音看到尼克走了出来急忙迎了上去说着....

    “我找到了不少的线索..不过在这之前我还是先找找皇帝那个线人留给我的情报.....”尼克刚一走出男爵的庄园停下了脚步望着幻音说着...

    “你是说...那个曾经和导师发生过争执的那个女巫？你果然还是那副样子不愿意放弃一切线索呢....”幻音微微的笑了笑赞同了尼克的做法...

    随后尼克和幻音一同根据情报上所记载的来到了那个女巫经常光顾的村子....

    “真该把他送回女巫那儿...搞不好可以治治他的懒病....”一名大妈嘴里一边在骂骂咧咧的一边在扫着地....

    “你好...女士...”尼克十分有礼貌的行了个礼打着招呼...

    “你好先生....还有小姐....请问你们找我有什么事情吗？”那名大妈放下了手中的扫帚点了点头说着....

    “其实也没什么大不了的....我在找你们村子的女巫....你们知道她在哪吗？”尼克将自己前来这里的目的说了出来....

    “我是没有在跟她打交道的...但是你可以问问我男人..他是知道的..他上周伤了背...痛到几乎不能动....我叫他去女巫那里...果然治好了...现在活蹦乱跳的像是一只小马....”大妈想了想告诉给了尼克....

    “那么女士...他现在在哪里？”尼克看样子并没有来错地方...那名线人请报上记录的没错....

    “我不用想也知道...他一定在院子里面摸鱼....背不疼了...倒是生起懒病起来...他现在该去摘浆果给孩子们吃的....玛丽安她家那个啊....就很会养家...听说他之前抓到一些水鼠...家里好几天都不愁吃的...”大妈一副恨铁不成钢的样子说着....

    “十分感谢您的情报...您应该不介意我们跟你的丈夫聊一会儿吧？”尼克称赞的说着...

    “没关系...反正他闲着也是闲着..尽管去问吧...如果可以的话希望你们可以帮助我催促催促他的工作.....”大妈没有丝毫的犹豫直接一口答应了下来....

    “你好..我听说你知道村子的女巫在哪里....想要询问一下女巫的居所...”尼克得到了大妈的同意后来到了后院说着....

    “是谁告诉你我知道女巫的下落的？”男子见到尼克还有幻音十分警惕的说着....

    “你老婆啊....”尼克理所当然的说着.....

    “你走吧..别听信我家那个多嘴婆胡扯....因为教会的原因..这里已经好几百年没有女巫和僧人了...连个可爱的姑娘都没有....”男子摇了摇头表示自己并不知道关于女巫的下落....

    “你确定吗？我还是比较希望你好好考虑一下....”尼克一边说着另一边给幻音打着暗号...这个家伙明显知道什么只是不愿意告诉自己而已....

    “看来你是不会轻易放弃的..好吧...”经过幻音特殊改良过的精神控制并没有完全控制其精神....也不会对其有任何的损伤...只是微微的扰乱其思想....

    “你知道村庄附近有个小池塘吧...那里就有一条路...沿着路走下去..直到碰到一块大石头...绕过石头....然后左转走进树林里...找到一台老货车...你就达到目的地了...”男子将女巫的详细地址告诉给了尼克...

    “十分感谢你的情报...”幻音点了点头微笑的说着...同时解除了精神控制...

    “可是...请您别伤害她...关于你们这些人的消息已经传到我们这边了....”男子很后悔将女巫的住所告诉给了尼克还有幻音只能够求尼克二人不去刁难女巫了....

    “那么我想要知道我们这些人指的是谁呢？”尼克询问着男子....

    “当然是教会的人....那些烧死了女巫的人...”男子咬了咬牙十分气愤的说着....

    “你尽管放心...我不是来害你们女巫的....”尼克摇了摇头打着保票说着....

    “噢..先生..您这样说我就放心了..她前不久才来我们这里的....而且她聪明得吓死人.....如果您没有什么特殊癖好喜欢瘦一点的女人的话...她也算得上是个美女....”男子松了一口气说着.....

    “谢谢你的帮助.....”尼克点了点头顺着男子给的坐标一直一直走着.....

    “女士....我们的乳牛一直在喘气...趴在地上站不起来....鼻子还在不断的流着鼻涕...”无数的村民跪在女巫的门口求着女巫说着....

    “我看起来像是个挤奶工吗？”女巫十分不耐烦的说着....

    虽然尼克和幻音没有看到女巫的面貌但是总感觉这个声音好像在哪里听过的样子...

    “不像的....女士...可是您也知道啊...村里就只剩下这只牛了..”村民哀求着说希望女巫能够伸手相助.....

    “其他的不是饿死....就是被那些士兵抢走了...再没了它..我们实在是活不下去了....”

    “好吧....这样吧...我给你们一些草药....你们要在午夜的时候去取些泉水...把水跟这些草药混合好....再拿给牛来喝....但你必须先把你的牛舍彻底的清理干净....清楚了吗？”女巫挠了挠头没有办法从小屋内取出了一部分草药交到了村民的手上说着.....

    “谢谢您...女士真的谢谢您...”村民们接过了草药无比感激的说着...

    “够了...我今天很累了...你们回家吧...”女巫叹了口气说着....

    “布兰妮.....没有想到居然在这里见到了你...”尼克等到那些村民都离去了微微一笑打着招呼说着....

    “布兰妮天啊....真的是你..都三年了..我们都对你了无音讯.....”幻音那边见那名女巫真的是布兰妮难以置信的说着....

    “在屋外吹冷风很有意思吗？进屋内坐坐吧....老同学一同叙叙旧..”布兰妮十分热情的招待尼克和幻音进入到了房间内...

    “我听说有个女巫在这里....但是我真的是做梦都没有想到居然是我的老同学萨满祭司布兰妮....你好好的萨满不干为何来这里当上了女巫呢？”尼克端起了布兰妮倒的茶水抿了一口说着....

    “难以置信啊...我真高兴天底下居然有能够让你们惊讶的地方...我记得在上学的那段时光你们二位可是最冷静的两个人啊...哈哈...”布兰妮哈哈大笑十分开心的说着...

    “我想知道你们来到这里的目的是不是跟我一样呢？”布兰妮知道尼克和幻音绝对不会是那种做无意义事情的人...于是微笑的说着...

    “你们是在找某个年轻女子...准确的说是我们的导师吧？”布兰妮坐了下来将一切都说了出来.....

    “我得到了情报告诉我在这里的女巫曾经跟导师发生过了争执....我想要知道是真的还是假的....”尼克将从线人那里得到的情报放到了布兰妮的面前说着....

    “咱们都是老同学我也不跟你拐弯抹角的....其实我一开始的目的也是为了找到导师....可是当我发现了导师的时候她整个人像是变了一副样子一般...如果说之前的导师是光明的话....那么现在的导师就如同黑暗一般...她在面对我的时候居然一句话也没有说直接向我痛下杀手.....本以为无敌的我们在面对导师的时候连一秒钟都撑不下来....很快我被导师击昏了...我本以为我已经死了...可是谁知道我并没有死..反而被村民们救了下来...当我在想要找到导师一探究竟的时候发现导师已经消失了....”布兰妮叹了口气将自己的伤口露了出来说着....

    “黑暗？怎么回事....我从那里得到关于男爵的情报导师明明还是那么的善良明明救了一名小女孩儿的命的....”尼克皱着眉头怀疑布兰妮在跟自己开玩笑...

    “你觉得我像是再跟你们开玩笑嘛？老同学...我现在受伤了正在养伤...否则早就去追导师一探究竟了...我现在手上唯一的线索就是..有一个精灵询问过我关于导师的事情...那名精灵可不是什么小辈.....而是一名真正的猎人...”布兰妮皱着眉头叹了口气说着....

    “精灵猎人？那么他叫做什么名字呢？？？”尼克想了想开口说着....

    “他没有介绍自己..还戴着一副面具.....这个精灵神秘兮兮的...不过我感觉他很聪明也很有架势....“

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “咱们都是老同学我也不跟你拐弯抹角的....其实我一开始的目的也是为了找到导师....可是当我发现了导师的时候她整个人像是变了一副样子一般...如果说之前的导师是光明的话....那么现在的导师就如同黑暗一般...她在面对我的时候居然一句话也没有说直接向我痛下杀手.....本以为无敌的我们在面对导师的时候连一秒钟都撑不下来....很快我被导师击昏了...我本以为我已经死了...可是谁知道我并没有死..反而被村民们救了下来...当我在想要找到导师一探究竟的时候发现导师已经消失了....”布兰妮叹了口气将自己的伤口露了出来说着....

    “黑暗？怎么回事....我从那里得到关于男爵的情报导师明明还是那么的善良明明救了一名小女孩儿的命的....”尼克皱着眉头怀疑布兰妮在跟自己开玩笑...

    “你觉得我像是再跟你们开玩笑嘛？老同学...我现在受伤了正在养伤...否则早就去追导师一探究竟了...我现在手上唯一的线索就是..有一个精灵询问过我关于导师的事情...那名精灵可不是什么小辈.....而是一名真正的猎人...”布兰妮皱着眉头叹了口气说着....

    “精灵猎人？那么他叫做什么名字呢？？？”尼克想了想开口说着....

    “他没有介绍自己..还戴着一副面具.....这个精灵神秘兮兮的...不过我感觉他很聪明也很有架势....“布兰妮摇了摇头说着...

    “那么他找导师干嘛？”幻音眨了眨眼说着....

    “我也不知道....他只是靠着自己追踪的技巧发现了导师的踪迹...不过到了我这里就没有线索了....他还跟我说了我是导师的学生...如果我碰到导师的话就带他去找到导师...”布兰妮摇了摇头表示自己并不知情....

    “那么我要在哪找到这名猎人呢？”尼克想了想决定还是看看猎人那里有没有导师的线索....毕竟他曾经找到过关于导师的线索...

    “这点我倒是知道....他说他在米德考普斯村附近的精灵遗迹找到了藏身处...我可以和你一起去....”布兰妮点了点头将那名精灵猎人的藏身处告诉给了尼克....

    “你的伤好了吗？可以跟我们一同行动了？其实你能跟我们一起行动最好...毕竟我们最清楚你的实力....”幻音对于布兰妮能够跟自己一同行动再开心不过了....

    “早就好了....我受伤不是单纯的皮肉伤你的圣光是治疗不了我的....我想你也应该清楚....现在我已经恢复到最佳状态了..其实我和那精灵也有事情需要去解决...他答应了给我一个东西...到现在都没给..但是呢..你一定和我想的一样....说不定导师她就在那里...我也想要看看导师究竟怎么了....为何会变成这副样子...其实我很担心导师她....”布兰妮深吸了一口气一把抓住了当初导师交给她的毁灭之锤说着....

    “害怕导师被她跟我们讲过的上古之神所腐蚀了吗....毕竟看你的口述跟被上古之神腐蚀了的状况很像....导师也是巨龙啊...就像是大地的守护者耐萨里奥一样....”尼克停下了脚步阴沉着脸说着.....

    “不会的不会的....导师那么强怎么会呢.....一定是因为别的原因....如果真的是导师被上古之神控制了的话...那么在这个世界上又有谁可以跟导师对抗呢...”幻音牵着尼克的手安慰的说着....

    “许久不见你们两个还是这幅样子啊...婚礼的日子什么时候开始啊...该来个准信吧....”布兰妮看着秀恩爱的尼克还有幻音翻了翻白眼说着....

    “很快了...当我们解决了这件事情之后...咳咳..不能说不能说...”尼克刚想要开口就想起了之前少女的警告立刻识相的闭上了嘴巴....

    ……

    “就是这里了....那名精灵猎人的居住的地方....”布兰妮带领着尼克还有幻音来到了一个洞穴门口说着...

    “这里？你来过这里吗？”尼克打量着这里与其说是洞穴不如说是地下家园更确切一些....

    “没有...我本以为那精灵会回来...不然就是他那个小跟班会出现....反正...我完全不知道这里会有什么....”布兰妮摇了摇头说着.....

    刚一走进洞穴尼克三人就感受到了一股刺骨的寒意.....

    “小心点...这种感觉应该是那群想要找到导师的死亡骑士们....”尼克压低了身子小声的提醒着幻音和布兰妮.....同时躲藏了起来观察洞穴内部的情况....

    “看...果然是那些死亡骑士..而且看样子还带着导游....”尼克探出头去正好看到了两名死亡骑士和一名正在开启传送门的法师...

    “它们是谁？怎么会出现在这里.....导师跟我们讲过在泽洛斯大陆上是没有死亡骑士的....”布兰妮难以置信的说着....

    “谁知道呢...不过我们必须要追上去..我总感觉那些死亡骑士很可能会想要杀死那名精灵猎人....桥断了你有什么办法过去吗？”尼克等到死亡骑士离开了这里后来到了断开的桥梁说着.....

    “交给我吧....大地之力听我召唤...”布兰妮挥舞起了手中的毁灭之锤...无数的巨石从洞穴底部飞了上来在空中不断的拼接最后形成了一架稳定的桥梁....

    “好了我们过去吧....”布兰妮伸出了脚轻轻的踩了踩巨石叠出的桥梁确认稳固了之后才和尼克幻音一同到了桥对面....

    “现在看样子需要开启一扇通往后面的传送门了....布兰妮？我记得当初你跟导师学过一点的...”尼克看到地上的魔法阵之后松了口气幸好遇到了布兰妮...

    “我来尝试一下吧...”布兰妮微微皱了一下眉头然后就按照少女教导的那样开启了传送门....结果尼克幻音还有布兰妮三人刚一进到传送门发现三人此时居然在半空中..而且传送到了洞穴中某位置地点...

    “漂浮术！！”幻音见状不好立刻来了一个群体漂浮术..随即三朵云朵出现在了尼克三人的脚下....下降的速度迅速变缓...三人慢慢的飘了下去.....

    “该死的发生了什么...难道是你很久没有用这个法术导致失败了？”落到了地面上之后幻音瞪大了双眼看着布兰妮说着....要知道当初在导师手下的时候布兰妮对于传送法术的精通仅次于那些成天钻研法术的法师.....

    “这里很奇怪....不知道有什么力量...会扰乱传送法术....我不知道他们怎么有办法传送到另一边的.....”布兰妮也十分的奇怪这里究竟是哪里...

    “有可能是因为那些死亡骑士运用的传送法术不一样吧...他们有专门训练的死灵法师进行传送......”尼克想了想只有这种可能性了...

    “虽然说那些死亡骑士领先我们一步....但是我们应该还是有机会的...”布兰妮深吸了一口气一定要找到解决的方法...

    “同为地球来到这里的故人...我等待你的到来...跟随宝剑的指示...”此时一幻影出现在路旁...尼克务必警惕的看着那道幻影....

    “就是他了...就是那个精灵猎人....形体投影..”看到那道幻影的布兰妮忍不住惊呼出声..

    “那一定是给导师留下的口信....故人？地球？从来没有听导师提起过地球...至于故人...难不成那名精灵猎人也是巨龙？可是导师明明说过在这个世界上已经没有亲人了啊？”幻音感觉到无比的奇怪将心中所想告诉给了尼克和布兰妮.....

    “现在就算那名精灵猎人和导师是故人...可是那跟随宝剑的指引...难道是什么暗语吗？”布兰妮看样子还是更关注后面的那句话...

    “宝剑难不成是这个吗？”尼克思考了一下抽出了灰烬使者.....灰烬使者绽放出的光芒瞬间就将整个洞穴照的通亮.....那些本来在暗中观察的生物被这突如其来的光芒吓跑全都躲藏了起来...

    “可能把....那名精灵猎人确保那通道后...就把它封住...只希望导师能够找到....但是他没有想到导师会把这把剑交到我的手上....他应该有料到会有不速之客....希望那群死亡骑士遇到了重重障碍碰了一鼻子灰吧...”尼克收起了灰烬使者分析着说...

    “这边有些刻画着灰烬使者的标记..我们顺着这些标记走或许能够找到正确的道路？”幻音吹了吹墙上的灰尘看到上面刻有一个白色的象征着灰烬使者的标记...

    顺着刻有痕迹的道路走着.....走过了无数岔路...细腻的布兰妮能够感应到在其他错误的道路之中充满了危险....

    “看前面还有一个形体投影....”布兰妮又发现了那名猎人的形体投影跑了过去说着....

    ‘灰烬啊...显而易见的道路不一定是最好的...’

    “这句话的意思莫非是...我记得曾经导师跟我讲过绕远路其实就是抄近路.....”尼克思考了一下开始在四周搜寻着线索....

    墙壁上刻有着各式各样的符号一一对应着各个职业...像是法师..猎人...萨满之类的...却唯独没有牧师的图标...

    “绕远路其实就是抄近路...”尼克盯着下面的水池突然纵身一跃跳进了水池当中....果不其然牧师的图标藏在这里...

    尼克伸出了手将圣光能量缓缓的注入到其中随后一道大门突然在墙壁上浮现了出来....

    “果然是这里吗？”湿漉漉的尼克看着布兰妮用火元素一点点的烤干了身上的水...望着那洞穴说着....

    “我找到打乱我传送法术的罪魁祸首了....就是这道传送门...”刚一进到屋内布兰妮跑到了刻有着灰烬使者标记的墙壁边上说着....

    “估计还需要注入圣光吧..让我来吧..”尼克继续往灰烬使者标记的地点注入能量传送门打开...这一次众人进入到传送门中没有传送到什么稀奇古怪的地方...像是一个宫殿...

    “等一下....你不感觉周围安静的可怕吗？”尼克十分警惕的抽出了银剑看着四周说着..

    “确实...我有一种不祥的预感..”幻音也取出了法杖向着众人的身上套了一个真言术·盾....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “幻音你看这里有很多的职业图标....跟当初导师给我们看的一样...猎人...法师...萨满....牧师.....还有....嗯....死亡骑士...看看这个居然还有传说中掌控邪能的术士....”布兰妮看着围绕着水池四周的那些职业图标说着....

    “这么多职业的图标都在....却唯独没有掌控着灰烬使者的职业...圣骑士....”幻音十分诧异的看着那些职业图标....唯独没有尼克的职业....

    “绕远路其实就是抄近路...”尼克盯着下面的水池突然纵身一跃跳进了水池当中....果不其然圣骑士的图标藏在这里...

    “尼克...你在干什么...”布兰妮和幻音相视一眼爬到水池的边上看着水下的尼克喊着....

    尼克向着外边的二人招了招手表示自己并没有事....伸出了手将圣光能量缓缓的注入到其中随后一道大门突然在墙壁上浮现了出来....

    “果然是这里吗？”湿漉漉的尼克看着布兰妮用火元素一点点的烤干了身上的水...望着那洞穴说着....

    “我找到打乱我传送法术的罪魁祸首了....就是这道传送门...”刚一进到屋内布兰妮跑到了刻有着灰烬使者标记的墙壁边上说着....

    “估计还需要注入圣光吧..让我来吧..”尼克继续往灰烬使者标记的地点注入能量传送门打开...这一次众人进入到传送门中没有传送到什么稀奇古怪的地方...像是一个宫殿...

    “等一下....你不感觉周围安静的可怕吗？”尼克十分警惕的抽出了银剑看着四周说着..

    “确实...我有一种不祥的预感..”幻音也取出了法杖向着众人的身上套了一个真言术·盾....

    “嘘....小声点....我觉得我们附近一定有什么东西.....你们不觉得奇怪吗..之前就算再恶劣的情况下都有不少的生物在四处游荡着...然而在这里却异常的安静...”尼克十分警惕的看着四周挥舞了两下手中的银剑说着....

    “让我来......火元素......”布兰妮突然灵机一动召唤出了火元素....并操控它一点点的向前移动着...

    突然从天台上掉下了一颗巨大的石头...直接落在了火元素的面前....同时通往下一个区域的道路还有返回的道路上都升起了一道雾门...从雾门上能够感受到非常充沛的魔法能量...看来是一道屏障...

    “难道说这是陷阱...我们踩中了陷阱？？”布兰妮小心翼翼的伸出了手触碰到了雾门....果然是一道屏障根本无法通行.....

    “我感觉并不是单纯的陷阱那么简单那颗石头中充斥着奥术能量....绝对不是一颗普通的石头.....”尼克现在的视角死死的盯着那块巨石还有布兰妮释放出来的火元素.....

    ‘只有通过了试炼的勇者才能够通过这里.....’伴随着深厚带有威严的声音那块巨石突然动了起来...眨眼间的功夫巨石已经变成了一个两米多高长满了青苔的石巨人....

    “试炼....这对我们来说看样子是一个考验？”尼克见那个看起来就无比棘手的石巨人发难起来....收起了银剑转而取出了真理守护者与誓言践行者....

    “布兰妮...你试试看你的巫术是否能够奏效呢....”尼克望着那石巨人第一时间想到的是布兰妮的巫术...如果巫术生效的话...那石巨人根本就不足为惧....只需要消耗一些时间去研究如何突破那层屏障....

    布兰妮点了点头站在了石巨人的面前伸手一指那石巨人....只见那石巨人的身上闪过一道白光....就没有任何的效果.....布兰妮的举动惹怒了石巨人....石巨人大踏步直接冲向了布兰妮...就在这时火元素为了保护自己的主人站在了石巨人的面前就被其一巴掌直接打散.....

    “我的火元素....”布兰妮没有想到自己引以为傲的火元素居然如此的不堪一击...难以置信.....

    “让开...先让我来试试这个石巨人的深浅...”尼克将真理守护者举在面前...直接迎面冲了上去....

    与此同时石巨人感应到了尼克反手一巴掌直接挥舞了过来....

    一瞬间在真理守护者上发生了巨大的声响还有强烈的颤抖....幻音那引以为傲的真言术·盾出现了一丝裂纹......恐怕下一击会将其完全击碎....

    “还可以我勉勉强强抵抗的住..既然这是一道试炼那我们通过这个试炼就好了....”尼克咬着牙再一次抵抗住了石巨人的攻击....很快一旁负责支援的幻音又套了个真言术·盾到了尼克的身上...同时还有布兰妮的恢复法术....

    “布兰妮快...你现在用法术来进行攻击....幻音来支援我.....这个石巨人根本就不足为据....”尼克一剑砍在了石巨人的身上虽然看起来不痛不痒的但是能够感受到石巨人的身上的魔力消耗了一些....

    就这样在尼克三人近乎于无解的配合下....很快石巨人就被其消耗光了魔力...倒在了地上.....

    “呼....”尼克用剑支撑着地面深吸了一口气...这种感觉说实话真的不太好受.....

    “解决了....雾门也消失了.....看样子我们通过了试炼呢...”幻音收起了法杖拍着手高兴的说着....

    “继续吧..我差不多了....”尼克揉了揉太阳穴...这场战斗还算是一般吧....如果让在场的任何一个人单独的面对那个石巨人可能无比的困难....尼克这是第二次在心中庆幸带来了布兰妮这个萨满祭司...

    “我真的很期待再一次见到这名精灵猎人....身为猎人的他居然能够弄出这么多杂七杂八的东西..我想他的实力很可能跟导师不分上下...”布兰妮一边顺着小径行走着一边说着...

    “或许吧..唯一可以肯定的是....那名精灵猎人就算集齐我们三人的力量也无法将其击败的...”尼克点了点头关于这点确实赞同.....

    “我很想知道当你找到导师之后你有何打算呢....如果当我们确认了那已经不是我们熟悉的导师之后...你有计划吗？”布兰妮将心中思考了已久的这个问题告诉给了尼克...

    “到时候看看她....究竟要怎么做吧...”尼克重重的吸了一口气说着....

    “想象看到..到时的场面...会是怎么样的...她会说什么话...她现在长什么样子....是否还是我们当初认识的导师....”布兰妮十分担心的说着...

    “别担心这些了....这都是迟早的事情...导师不是说过吗？车到山前必有路...”尼克十分乐观的说着...在尼克还有幻音甚至是布兰妮的心中恐怕都坚持着导师一定没有出事.....

    再有开启了一道传送门之后...费劲千辛万苦的众人总算是来到了当初看到那些死亡骑士消失的地方...

    “看样子我们总算来到了这里...真是不容易啊...”布兰妮擦了擦额头的汗水松了一口气说着.....

    “这下可好...意思是他们早了我们一步...快走吧...”尼克并不想要稍作停留直接迅速的继续前进着.....

    “看看地上这些石巨人.....虽然比我们遇到的那个要弱上不少..不过根据其能量来判断应该也是那名精灵猎人的产物....”踏上楼梯众人看到了无数四分五裂倒在地上的小型石巨人....

    “那些死亡骑士杀了猎人的守卫....可见不是来泡茶聊天的.....他们并没有收到猎人的邀请函...”布兰妮砸了砸嘴看了下那些石巨人碎片说着....

    “不然呢...你以为他们有多友善吗？关于那些死亡骑士的传言我听说到不少了...我也不知道他们究竟是什么时候冒出来的...还有这个还没有等其攻击就已经被冻结在了这里....”尼克继续前行着绕过了那些石巨人的尸体.....

    “前面...是那群死亡骑士还有亡灵法师.....”尼克抽出了银剑这一次不打算就这样的放过他们直接冲了过去....

    显然那些死亡骑士也发现了跟随在其身后的尼克三人.....

    死灵法师匆匆的将三名死亡骑士送走之后.....伸出了白骨皑皑的双手高举法杖....瞬间四周的温度骤然下降.....在这个地下的洞穴之中居然刮起了暴风雪....

    “真言术·障...”幻音娇呵一声金色的护罩将尼克三人全部保护在其中低语着冰冷的寒风....

    死灵法师并没有就这样放过尼克三人....口中念着晦暗的咒语....几道传送门在这片空旷的地方打开....几只食尸鬼还有一些由人类尸体变成的丧尸源源不断的从其中爬了出来....

    “神圣新星！！！”幻音深吸了一口气在刚才与石巨人的战斗中....消耗最少的恐怕就是她自己了...所以这一场战斗必须由她亲自来完成....

    “布兰妮...你来关闭这些传送门....我知道你能够做到的...至于你的安全就交给我和幻音好了...”尼克念着咒语....一层金色的薄膜覆盖到了其身上...加上幻音的真言术·盾....这死灵法师的暴风雪根本就不足为惧.....

    见到自己的亡灵大军很快就在尼克和幻音的手下一个又一个的被斩杀....死灵法师急忙用冰墙封住了道路便跳进了传送门之中消失不见....

    虽然尼克三人很想要追上去但是那些烦人的亡灵生物不断的在纠缠着尼克三人...

    “结束了...传送门.....”布兰妮摇摇晃晃的说着眼看就要倒下的时候尼克伸手接住了布兰妮....

    “消耗...消耗有些大.....有点支撑不住了....”布兰妮十分虚弱的说着....

    “我们不会把你丢弃在这里的.....但是我们又必须继续下去...喝吧..”尼克见状没有办法这一路上大部分都是依靠布兰妮才过来的....取出了一瓶珍藏的蓝色药剂给布兰妮喝了下去....

    “这是导师的魔力药剂？？？天呐....说实话我还是第一次喝...不过这味道确实很不错呢.....效果也是响当当的好...”喝下了那瓶魔力药剂...布兰妮恢复了过来站了起来说着....

    “谢谢你尼克....另外幻音啊....你可不要吃醋....这可是不可抗拒因素..嘿嘿....“布兰妮生怕一旁的幻音吃醋嘿嘿的笑着....

    而幻音则是摇了摇手表示自己并不介意....

    “只是一些冰墙而已...火元素！”布兰妮来到了那些冰墙的面前再次召唤出了火元素.....利用火元素直接在冰墙上打开了一个大洞....

    “解决了...来吧...我们或许还能够追的上他们....”布兰妮这一次冲在了前面直接冲进了小道内追逐着那些死亡骑士的踪迹.....

    “我还要在这里谢谢你.....刚才的那一击多亏了你的帮助否则的话....”尼克看着布兰妮十分愧疚的说着....

    “我们之间谁跟谁啊....我们不是老同学吗....都是导师的学生....说实话我也想要找到导师看看导师的身上究竟发生了什么...“一提到导师布兰妮就收起了那副懒散的表情无比严肃的说着....

    “而且也不是没了我就不行.....我想就算没有我你们也会想到别的办法过去吧....嘿嘿....当然我这是在跟你开玩笑...”布兰妮微微一笑打开了传送门说着....

    “你们还真是顽固啊....人类....”那无比空灵的声音传到了尼克三人的双耳当中....看向前方.....有一名死亡骑士并没有走....而是在这里等待着尼克三人的到来.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你们还真是顽固啊....人类....”那无比空灵的声音还有刺骨的寒意....渐渐的传到了尼克三人的双耳当中....看向前方.....有一名死亡骑士并没有走....而是在这里等待着尼克三人的到来.....

    “我在这里等你们很久了顽固的人类.....”死亡骑士一把握起地上的大斧向着尼克三人走来.....

    “你们两个后退一下....我总感觉他不像是一般的死亡骑士.....”尼克总感觉面前的这位死亡骑士的气息特别的奇怪...有一种说不上来的感觉.....

    “真言术·盾...”幻音并没有说话而是十分默契的后退了一步上了个真言术·盾...

    “你向我发出了挑战....人类...我敬佩你的勇气....”死亡骑士用大斧指向尼克随后在死亡骑士的身上渐渐的开始结冰....一套由寒冰组成的盔甲将死亡骑士牢牢的包裹在其中....

    “类似于法师的寒冰护甲？看来我要认真对待了.....”尼克将盾牌举在了面前另一只手死死的握紧了誓言践行者....等到死亡骑士露出弱点的时候一击必杀.....

    二人手握兵器对峙了很久....突然死亡骑士动了起来...直接踏着厚重的脚步冲向了尼克....

    面对着死亡骑士的冲锋以及那看起来威力十足的斧击....手持盾牌的尼克这时却并没有想要硬碰硬而是直接偏转盾牌让死亡骑士的攻击砍在了地上.....

    “好机会！”尼克趁着死亡骑士的斧子卡在地面的时候直接用另一只手的真理守护者刺向死亡骑士....

    “死亡的恐惧会令你颤抖...”然而尼克的攻击并没有刺伤死亡骑士...失去了武器的死亡骑士直接徒手抓住了真理守护者......尼克十分清楚的看到在死亡骑士的手心处开始一点点的结冰并往真理守护者上蔓延着....

    “该死的....一般的死亡骑士能够做到这点吗？”尼克一脚踢到了死亡骑士的脸上随后一个后跳拉开了距离.....

    “差不多了.....有一点头绪了...那么就是敌人并不是死亡骑士...而是什么其他的东西穿上了一套死亡骑士的盔甲....”尼克一甩真理守护者将上面的冰块甩掉后向着众人说着....

    “不是死亡骑士？那么也就是说其他的也有可能不是导师告诉我们的死亡骑士喽？”幻音十分得劲惊讶没有想到一路上追过来的并不是导师口中的死亡骑士...

    “不...好好想一想之前的那些亡灵生物....食尸鬼....甚至是憎恶.....”布兰妮摇了摇头分析着说...

    “你们在一边支援我....为了赶时间我准备一口作气将其解决掉...”尼克收起了真理守护者还有誓言践行者....反手取出了灰烬使者....

    “神圣复仇者....”两对光翼在尼克握住了灰烬使者之时就已经出现在了尼克的身后....伴随着光翼还有灰烬使者的登场整个洞穴内被照的通亮...

    而一旁的死亡骑士在看到尼克手中的灰烬使者之后眼中的蓝光越发的强盛....

    “圣殿骑士的裁决！”尼克飞跃起来用出了之前斩杀了憎恶的斩击...

    身形无比笨重的死亡骑士根本就没有时间来躲避尼克的斩击..只能碰靠着自己那强大的蛮力挥舞着手中的巨斧迎面而上....

    死亡骑士手中的巨斧遇上了身为神器的灰烬使者就像是一块豆腐一般....直接被切成了两半...跟斧头一起被切成了两半的还有死亡骑士本人.....

    “呼....结束了？”尼克深吸了一口气背后的光翼渐渐的化作了点点星光消失不见....看着身后倒地的死亡骑士....事情总不会这么简单就结束了吧？

    “尼克快看....盔甲下面是空的什么都没有....太异常了...如果是正常的死亡骑士绝对不会发生这种情况的....

    “小心点....我总感觉.....在你的身后！！！布兰妮.....”尼克刚想开口提醒众人就看到在布兰妮的身后一滩水正在凝固最终形成了个人形生物...

    “火元素！”布兰妮瞬间反应过来早已在身边的火元素用一巴掌直接拍向那奇怪的人形生物.....

    “那是什么鬼东西天啊..”布兰妮看着自己的火元素居然落了下风急忙后退两步并召回了火元素...

    经过刚才的那一波较量....布兰妮的火元素居然已经变小了两三圈....

    “不知道....不过我感觉很可能就是之前的那个死亡骑士.....”幻音深吸了一口气一道治疗术甩在了火元素上...随后黯淡了不少的火元素重获新生一般重新发出了炙热的火焰..

    “那个看起来根本就没有一点死亡骑士的影子...整个就是一个会动的冰雕....”布兰妮拿出了毁灭之锤这种离奇的东西还是第一次见....

    “……”那古怪的人形生物看着自己被融化的右手....很快就聚集起空气中的水蒸气重新凝聚出了右手.....

    “它的弱点或许在那里....不然我们给它造成多大的伤害或许都会回复的吧...”眼尖的尼克看到在那个人形生物的右侧心脏部位有一个拳头大小的核心或许那里就是它的弱点....

    那人形生物微微抬高了腿向地面用力一踩...随即地面开始微微的颤抖...无数的冰刺从地面直接刺向尼克三人.....

    “那是它的攻击吗....该死的一时间没有反应过来...”三声如同玻璃破碎般的声音响起...尼克三人身上的真言术·盾都是炸裂...

    “真言术·盾...意志洞悉....”意识到面前的这个生物有远程攻击手段后...这一次幻音不敢大意...将少女教导她最强防御全都套在了自己三人身上.....

    “一起上吧....就跟之前对付那个石巨人一样...”尼克取出了真理守护者和誓言践行者....虽然现在的他经过了那么长时间的磨练已经能够自由的使用灰烬使者....但是灰烬使者的消耗的体力对于他来说还是太大了...面前的这个人形生物表面的寒冰十分的厚重加上有远程攻击的手段....身形也无比的灵活不再像之前套着那层盔甲那样无比的笨重...唯一解决它的方法就只能够再一次的依靠三人的联手...

    “我要上了！！”尼克举起盾牌直接一个冲锋迎面而上....身后的幻音保险起见已经丢了两个治疗法术到尼克的身上....布兰妮也没有闲着指挥者火元素协助尼克的攻击同时还在施法....手心当中正在凝聚一颗不下于炎爆术的火球...

    面对尼克三人联手的攻击....那古怪的人形生物并没有想要后退的意思...一边用地刺攻击幻音和布兰妮另一旁将手臂转化成了一根冰矛准备跟尼克硬碰硬...

    一瞬间短兵交接...冰矛刺到了真理守护者的上面...而地刺刺穿了幻音和布兰妮的真言术·盾....剩余的威力也无比轻松的被意志洞悉抵抗了下来....

    “还没有结束....远古列王的守护！”尼克这边用手中的利刃还有盾牌挡住了那人形生物的双手.....而双脚已经化为地刺攻击布兰妮和幻音...此时它已经完全无法移动....趁着这个机会...金色的光芒在尼克的身后转化为了远古之王...

    光之王者的利刃直接刺进了那人形生物的核心.....就连惨叫也没有发出...那人形生物就在圣光的怀抱下消散在了空气当中.....

    “结束了...一连用了两个大招...真是个棘手的家伙...这样一来我可能会虚弱一段时间了....”尼克一屁股坐在了地上颓废的说着.....

    幻音和布兰妮满面担心的跑到了尼克身边.....精神上受到的伤害是圣光无法治疗的....这只能等到尼克自己恢复了...

    “我们看看吧...它后面那投影会告诉我们什么消息吧....”尼克拍了拍屁股上的灰尘来到了另一个投影旁看着那精灵猎人的投影开口说着....

    ‘恩多尔.....这里已经不安全了....特别要小心驼背的沼泽女巫...你一定要逃离这里..设法到我们上次相见的地方...’

    “我们上次见面的地方...说的不明不白的...看来我们的消息已经断掉了呢...”尼克暗骂一声没有想到这一路过来终究还是没有找到那名精灵猎人...

    “尼克不要伤心...或许他留下的口信不明不白的反而是一件好事..那些死亡骑士侵入此地....一定会看到那个投影的....”幻音安慰着尼克说着...

    “他们什么都翻过了....如果时间多一点...说不定会把整个地方全给拆了...可是现在不管怎么样...我们现在什么事情都没有找到....导师的事情....那名精灵猎人的事情....我们什么都不知道...”尼克叹了口气摇了摇头说着....

    “这点嘛...至少我们知道那名精灵猎人和我们的导师很熟...而且有同行过....”布兰妮哼了一声说着.....

    “嗯...驼背沼泽的老巫女....我想你应该没有瞒着我什么吧...你认识那些老巫女吗？”尼克突然看向布兰妮说着....

    “老同学....你有些太紧张了吧？我从来就没有瞒过你什么..我根本就没有见过那些老巫女..只是...读过一些关于她们的事情...我在村子里面的一栋房子里面找到了一份手稿...里面有写她们的事情...那份手稿上写着..有时候村子的女巫会进入驼背沼泽....帮助村民和森林的女主人---老巫女居中协调....老巫女似乎很讨厌外人..但是她们愿意帮助当地人...传说她们曾经阻止瘟疫在这里流传....”布兰妮回想了一下将手稿上面记录的内容全部说给了尼克还有幻音听....

    “我已开始很想说这一切都是村里的老太太门吃饱喝足太闲编出来的...可是...我在来到这里的前两周..不断做可怕的噩梦....梦中总有不知道是什么的东西...要我走进沼泽里面....有一天晚上....我决心在要在梦中控制我自己...和那东西正面交锋...没有想到它马上就不见了..从那之后...我每天晚上都是一夜好眠...从未做过噩梦都是一觉到天亮....如果你想要找到她们的话很困难也很危险....那片沼泽真的很大...但是听说老巫女会帮想要找到她们的村民指路..手稿里面提到驼背沼泽里的一座小教堂...到了教堂后要沿着点心小径走.....”布兰妮回想了一下将找到老巫女的方法也一并告诉给了尼克和幻音....

    “点心？”尼克用一种质疑的语气说着...

    “当然了..看来你在光明帝国的时候一定是没听过什么床边故事..一般人都知道女巫住在鸡脚撑起的画饼屋上....实在是不懂的话...把这画卷那去看吧...我相信你们一定能够找到导师的...一定能够找到真相的....”布兰妮翻着白眼看着无知的尼克说着...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我一开始很想说这一切都是村里的老太太门吃饱喝足太闲编出来的...可是...我在来到这里的前两周..不断做可怕的噩梦....梦中总有不知道是什么的东西...要我走进沼泽里面....有一天晚上....我决心在要在梦中控制我自己...和那东西正面交锋...没有想到它马上就不见了..从那之后...我每天晚上都是一夜好眠...从未做过噩梦都是一觉到天亮....如果你想要找到她们的话很困难也很危险....那片沼泽真的很大...但是听说老巫女会帮想要找到她们的村民指路..手稿里面提到驼背沼泽里的一座小教堂...到了教堂后要沿着点心小径走.....”布兰妮回想了一下将找到老巫女的方法也一并告诉给了尼克和幻音....

    “点心？”尼克用一种质疑的语气说着...

    “当然了..看来你在光明帝国的时候一定是没听过什么床边故事..一般人都知道女巫住在鸡脚撑起的画饼屋上....实在是不懂的话...把这画卷那去看吧...我相信你们一定能够找到导师的...一定能够找到真相的....不过在这之前我们必须要先离开这里....”布兰妮翻着白眼看着无知的尼克说着...

    “说得对....不过看书架上的这些书...一定是他自己烧掉的....那些死亡骑士不会做这些多余的事情的....”临走前幻音打量着一旁空空如也的书架还有地上的灰尘说着.....

    “我们当初何必来这里....唉...还是看看能不能找到什么线索吧....也不枉费此行...”布兰妮叹了口气看着四周跟尼克和幻音一同开始搜刮起来...

    “这有很多空凋的药剂瓶？是什么东西？”尼克随手拿起了一个空的药剂瓶说着....

    “那是我给他的药水...看来他找到机会给喝掉了....”布兰妮看了一眼尼克手中的药剂瓶说着.....

    “这边有不少动物的皮革....还有一些用动物皮革制作的半成品....不愧是一名猎人吗...对于剥皮还有制皮也无比的精通....”尼克打量着一旁挂在墙上的动物皮革说着....

    “这边有一道墙...我感觉很奇怪....上面有魔法的痕迹....我的戒指跟那面墙有所感应很奇怪..”幻音皱着眉头看着一面墙壁说着....

    “墙壁？我来看看....或许这面墙壁是一道幻象..我早料到我们会碰到这种事情了...所以我准备了这个....”布兰妮早已准备拿出了一块像是罗盘一样的东西交到了尼克的手上...

    “尼赫蕾妮之眼....可以让人识破幻象...制作起来并不算是太困难...是我在游离大陆的时候学会的...这只可以送给你....十分有用....还有这个就给幻音好了....”布兰妮一边介绍着这个所谓的尼赫蕾妮之眼一边把另一个尼赫蕾妮之眼交给了幻音.....

    “现在让我们试一试吧....”尼克冲着墙壁举起了尼赫蕾妮之眼并往其中灌注着魔力随后伴随着青色的光芒....墙壁消失了露出了后面的通道....

    “果然是幻象...那么就让我们看看这个通道是通往哪里好了....”尼克带领着众人率先踏入了这个通道...

    “你有没有感觉到？左边吹来了一阵新鲜空气...那里一定有出口....不过再出去之前..我要先去拿一个魔法灯.....精灵猎人答应过我帮他的话就要送给我...既然现在看来他不会回来这里...我只好自己去拿了...不过前提是要能够找得到....怎么样...帮帮我吧老同学...”布兰妮停下了脚步并不想要离开准备吊头回去取自己想要的魔法灯....

    “虽然不知道那个魔法灯是个什么东西...不过看你很喜欢的样子那么我就陪你回去找找看吧....”尼克挠了挠头看着苦苦哀求的布兰妮心软了答应了下来....

    “太好了...那么我们走吧...既然出口在左边....那么我们去右边的通道看一看....我们一定可以在这里找到什么有用的东西的...”布兰妮十分高兴的说着伸手指向了右边的通道....

    “嗯...右边的话...有一道刻有着字的打不开的石门....你可以翻译这上面刻的碑文吗？我大概看的懂三分之一....但我还是一头雾水...”幻音捂着头看着石门上刻的碑文十分头疼的说着.....

    “给我一点时间我试试吧....这种文绉绉的古代语我一直不在行.....好吧..这听起来可能有点太直译了一些...碑文内部的韵律我恐怕表达不出来...哈哈...”布兰妮看着那碑文也是头老大.....

    “四位守护者...四道火焰...骄傲的排成一排....第一位点燃火焰的守护者....不敢走在最后面..第二位守护者....弹着铮铮作响的七弦竖琴...站在第一位旁边...第三位守护者在他忠实的怪兽旁寸步不离...第四位守护者不在第一位旁边....但他跟第二位一样弹着七弦竖琴....如此..他们守护着在闪耀星空下沉睡的皇后....”布兰妮十分僵硬的将碑文一点点的翻译了出来....

    “这样看来果然是一个谜语了....看看四周有四座雕像....每一座雕像都不一样....而在每一座雕像的面前都有一个火盆...我想这就是解开谜题的关键所在.....”幻音打量着周围的四座雕像说着...

    “这样的话根据刚才的谜题.....第二位是弹着竖琴的守护者.....第一位点燃火焰的守护者不是最后一名.....这样的看来就是这第三个雕像了.....”尼克分析了一下率先点燃了第三座守护者雕像面前的火盆...

    “呼...看来并没有触发陷阱...或许我们猜对了....那么接下来第二位应该是一位弹着竖琴的...也就是第二位守护者....而第三位守护者身边有一只怪兽....就是在守护者雕像旁有一个野兽雕像的守护者.....剩下来最后一个弹着竖琴的守护者就是最后一个火盆了....”尼克逐个分析逐个点燃火盆....当四个守护者面前的火盆全部点燃之后....那刻有着碑文的石门果然向着尼克三人敞开了....

    “嗯...里面并没有你想要的魔法灯...而只有一个坟墓...”看着石门的背后并没有什么所谓的魔法灯...唯一拥有的只有一个造型奇特的墓碑...

    “坟墓.....你觉得这个坟墓是谁的呢？可惜没有墓志铭啊...”布兰妮猜想拥有一道谜语门背后所隐藏的坟墓..这坟墓中埋葬的人一定大有来头....

    “嗯...有海鸥的勋章...要不是我知道她的墓地在哪里....不然我一定会真的以为这就是当地女英雄的坟墓....”尼克看着墓碑上刻的勋章说着....

    “这或许就是那个拯救了当地女英雄的坟墓....或许是当地人为了纪念她而立的坟墓...”幻音眨了眨眼猜想着说....

    “可是那时当地人的事情...你之前说过了精灵猎人是外来者....那么精灵猎人不应该会想这样纪念她...当然有些人觉得她是悲剧女英雄....可是.....大部分都觉得她嫁给了不应该该嫁给的人...是她背叛了村子..所以只是受到了报应而已....”尼克摇了摇头不相信这是当地有名女英雄的坟墓....

    “也许吧...也许那个精灵猎人跟那名女英雄有过交识呢....毕竟精灵的岁数都是悠长的...近乎于不死的存在...或许那名女英雄跟导师也有联系？所以他才会想要帮助我们的导师？”布兰妮低头思考了一下说出了自己大胆的猜想....

    “也许吧...不过我想你找的应该不是.....”尼克话还没有说完就看到布兰妮拿起了放在一旁的一个外观像是灯一样的物体....

    “在这里不是吗？这就是我想要找到的魔法灯.....我要设法启动它然后我们一起离开这里吧？”布兰妮举起那魔法灯无比开心的说着....

    “呼...终于出来了..不过很值得吧？我们终于知道了一条关于导师的重要消息....”布兰妮和尼克还有幻音从左侧的通道一路向上终于走出了洞穴..深吸了一口新鲜空气满足的说着......

    “我知道你之后一定要打算进入到驼背泥沼....回来一定要跟我讲哟...”布兰妮微笑的说着....

    “你并不打算跟我们一同前往驼背泥沼吗？”尼克听到布兰妮说出了这段话很显然到这里就该分道扬镳了....

    “当然..我还有我的事情要做....我还要用我自己的方法寻找导师的踪迹...这点我是唯独不会放弃的....人啊有两种..一种是看到机会才抓住...而另一种则是自己创造机会....这不也是导师教导我们的一部分吗？”布兰妮点了点头将事情挑明了说.....

    “我一直认为你是属于第二种....而且..我还得请你帮个忙呢...所以还是找个时间来看看我或者多跟我联系联系吧....”布兰妮走了两步背对着尼克还有幻音说着...

    “我们会回来看你的..一言为定....”尼克点了点头坚决的说着.....

    “那么再见了...我的老同学们....”布兰妮笑了笑离开了这里....

    “再见...布兰妮..”尼克和幻音向着布兰妮道别.....

    “嗯...我们在寻找那个老巫婆前我先要先将那士兵给我们的委托解决了....虽然说我们已经拿到了通行证....但是那个怪兽我还是比较在意.....我记得他告诉过我们要前往这个村落去找里面的一名叫做昆尔的人....他有关于那只怪兽的情报....”尼克打开了地图指了指在希尔村旁边的一个小村落的地点说着....

    “你还真是烂好人一个呢.....算了我们走吧...“幻音无奈的耸了耸肩骑上了马一同前往那个小村落.....

    ……

    “你好....我们是奉男爵的手下的命令来找你咨询一下关于那只野兽的情报的....”尼克十分有礼貌的跟那名村民交谈着....

    “你们是说尖叫怪吗？天呐....可算来人了..那怪兽啊...神出鬼没的....虽然一般通常抓的都是牛羊...可是碰到人的时候也绝对不会手软.....那名士兵曾经是老领主手下的猎人...他说他受够这一切了...想要把那怪兽赶走..或者将其去除以备后患...”那名村民谈起那个所谓的尖叫怪之后脸色都变了....

    “前段时间他还以为你不会来了..就拿了一把斧头跑去护城河对岸的田间等待着那怪兽的出现....当我们后来在那里找到他后....整个人肠子都被拉出来了....缠在了树顶上...拉得好细好长....我们花了大半天的时间才面前把他的五脏六腑找回来埋葬的....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你好....我们是奉男爵的命令来找你咨询一下关于那只野兽的情报的....”尼克十分有礼貌的跟那名村民交谈着....

    “你们是说尖叫怪吗？天呐....可算来人了..那怪兽啊...神出鬼没的....虽然一般通常抓的都是牛羊...可是碰到人的时候也绝对不会手软.....那名士兵曾经是老领主手下的猎人...他说他受够这一切了...想要把那怪兽赶走..或者将其去除以备后患...”那名村民谈起那个所谓的尖叫怪之后脸色都变了....

    “前段时间他还以为你不会来了..就拿了一把斧头跑去护城河对岸的田间等待着那怪兽的出现....当我们后来在那里找到他后....整个人肠子都被拉出来了....缠在了树顶上...拉得好细好长....我们花了大半天的时间才面前把他的五脏六腑找回来埋葬的....”那名村民十分惊恐的样子说着....

    “是这样啊...那么我们要到哪里去找它呢？那只所谓的尖叫怪？”尼克和幻音对视了一眼这个所谓的尖叫怪或许真的十分的棘手....

    “这样吧...你去找那名猎人的孩子吧..他就在我家的农场里.....那孩子的爸爸死后....我收留了他...他妈妈很久以前就去世了....”村民想了一下指了指房子后方说着...

    “万分感谢...我现在就去找他谈一谈....”尼克点了点头向着村民道别绕到了房屋后方果然找到那名村民说的小男孩儿...

    “你好...小朋友....我可以和你谈谈吗？”尼克微笑的来到小男孩的身边说着..

    “别问了....”小男孩儿摇了摇头十分抗拒的说着...

    “让我来吧....冷静一点...我们来跟你谈谈为的是想要帮你的爸爸报仇...可是我得先知道他到底是怎么死的....”幻音无比温柔的看着小男孩儿胆怯的双眼说着....

    “是尖叫怪杀了他....你们怎么可能知道...”小男孩儿有些生气挥舞着小拳头说着....

    “只说尖叫怪...我们也不知道那是什么..你必须要告诉我们那怪兽长什么样子....”幻音蹲下了身子看着小男孩儿说着....

    “......看起来有点像是公鸡....但是尖叫怪远比公鸡大的很多....而且也长着蜥蜴的尾巴....我....我听见我们家的狗在树林里汪汪叫...就跑去看他到底在叫什么...就看到.....看到爸爸...在树丛里...肚子上一个大洞...他叫得好大声...好惨...我好想要救他...可是要怎么救？”小男孩儿双手抱头晃动着身体十分惊恐的说着....

    “冷静一下孩子....谢谢你....保重....”幻音叹了口气安抚着小男孩儿跟其道别着说....

    “走吧...我感觉我们到丛林里去搜索一下看看能不能找到那个所谓的尖叫兽的踪迹.....听那村民讲那尖叫怪的巢穴一定离这个村子不远....”尼克想了想翻身骑上了马说着....

    “好吧....我们走...”幻音骑着马跟在尼克身后绕到了河对岸的森林旁边....

    “停一下...看这里有一只被开膛破肚的野狗....看其嘴巴还有鲜血应该是挣扎过一段时间....”尼克跳下了马查看着死在河岸边上的一只野狗说着....

    “尼克...这边还有脚印....像是鸡的爪子...只不过很大....”幻音在离野狗不远的地方发现了巨大的抓痕....

    “我来看看....足迹逐渐变得不规则...应该是步伐变得踉跄.....大概是受伤了.....”尼克分析着地上尖叫怪的脚印说着...

    “这旁边还是怪兽的血液...来吧...幻音我们上马...追踪这怪兽的血迹看看能够找到些什么.....”尼克看着绵延很远的血迹翻身骑上了马一点点追踪着地上的血迹...

    “羽毛....还有洞穴...莫非这里就是那尖叫怪的巢穴？”追踪到血迹的尽头..在一个巨大的洞窟门口....尼克和幻音看到了很多足足有一人小臂那么长的巨大羽毛..

    “羽毛的话应该就排除了很多有嫌疑的怪兽了...”尼克举起了一片羽毛闻了闻随后说着.....

    “走吧...进洞穴看一看看看能不能找到那个所谓的尖叫怪....”尼克拔出了背后的银剑等待幻音给所有人套上了真言术·盾后便小心翼翼的向着洞窟内探索着.....

    当众人进入到了洞窟最宽阔的时候首先进入到尼克还有幻音视野当中的是一地的白骨....动物的白骨....人类的白骨....看样子这只尖叫怪吃了不少的人还有动物...

    就在此时洞窟内的主人仿佛察觉到了尼克还有幻音的闯入...发出了无比刺耳的尖叫声...或许这就是所谓尖叫怪的由来吧......

    “在我们的上面...它躲在洞穴里面.....看来是没打算离开....但应该可以用炸弹把他逼出来.....”尼克想了想取出了导师留给自己的钴炸弹...随手取出了两颗丢了上去....

    伴随着两声爆炸的声音....还有一声怪叫声....瞬间整个洞窟内变得无比的安静...

    “可恶..不在这里了...肯定是从另一个出口逃走了...我们快点追上去...必须要趁着它逃走前逮到他才行....”尼克暗呼一声不妙急忙拽住幻音的手抛出了洞穴......

    “在这里...尼克我们追上去...”刚一跑出洞窟就看到了一只巨大的怪鸟..跟狮鹫兽差不多大的怪鸟在太空中滑翔而过....

    “不要想跑....精神控制....”虽然长时间的精神控制会损耗幻音的大部分精力..但是在一瞬之间还是可以让天空中飞翔的尖叫兽落在地面上的...

    “干得漂亮..剩下的交给我....”尼克取出了背后的银剑直接骑马冲了上去...趁着现在幻音的精神控制的干扰还在....直接一剑刺到了其头颅当中...瞬间就取走了这只祸害了村子许久的尖叫怪的性命...

    ……

    尼克随手一丢将那跟三个篮球一般大的尖叫怪的头颅丢在了那名村民的面前开口说着.....

    “我们搞定了...我想它不会再来祸害你们村子了....”

    “谢谢你们.....真的谢谢你们...我们村子总算可以睡一个好觉了...请收下赏金吧.....虽然不多...不过人们总是说积沙成塔.....”村民看到那尖叫怪的头颅之后瞪大了双眼无比欢喜的说着....从屋内拿出了一袋银币交到了尼克还有幻音的手上.....

    “这钱我们不收了....你留下来吧....你收养了那名被尖叫怪杀害的猎人的孩子....我能够看出你是个热心肠的人...你现在有孤儿需要照顾...绝对比我们更需要这笔钱....另外别忘记告诉他一声...我们替他的父亲报仇了..”尼克将递过来的银币推了回去...摇了摇头说着.....

    “我会转告他的...大家都说佣兵铁石心肠...不近人情...看来是我们错了...谢谢你们...我打从心底里面感谢你们...”村民看着手中的钱币冲着尼克还有幻音深深鞠了一躬说着.....

    “现在我们去哪里呢？去帮助男爵找到他的女儿？去找那个巫医？”幻音松了口气解决了又一个当地的难题后询问着尼克说着.....

    “走吧...去找那个巫医吧....男爵应该也给了我们的路线...”尼克点了点头翻到了马背上顺着男爵给的线索跑向那个巫医的小屋...

    当尼克还有幻音来到屋外的时候看到了一群人将巫医的小屋团团包围了起来...看其凶神恶煞的样子...来者不善啊...

    “你们两个下来...来到这里想要做什么？”那些全副武装的人将尼克和幻音包围了起来面露凶狠的说着...

    “我们只是想要找屋内的巫医谈了一谈..”尼克抱着能少一事是一事的原则跟那些人说着....

    “太迟了..我们先来的...打算跟他好好地谈话....”那些全副武装的人不屑的哼了一声说着....

    “你们最好离开...我是奉男爵的命令来找巫医调查一些事情的.....至关重要的事情....如果耽误了正事..我怕你们承担不起这份责任...”尼克搬出了男爵希望这些人能够懂点事情...

    “你别以为男爵我们就会...”正当一人刚要反驳说些什么就被其朋友拦了下来...

    “走吧....男爵派来的佣兵不是很好对付...我想恐怕我们一起上都不是他们两个的对手...”其旁边的人十分理智的说着在前面带领着自己的同伴离开了这里.....

    尼克十分有礼貌的向前敲了敲门小心翼翼的说着...

    “有人在家吗？现在没事了....”

    “恶魔...这下是谁来了？你要干什么？”那名巫医并没有想要打开门的意思谨慎的说着.....

    “喔....一男一女....金色的光芒...是太阳...巫医就是在等你们....”巫医听到了尼克的话后哈哈大笑打开了门邀请着尼克还有幻音说着....

    “那个你见过这个吗？云杉木做的....杜松子的味道很浓..用来保护某人的...”尼克走进了屋内四处打量了一下周围将从男爵女儿房屋内搜刮出的护身符拿出给巫医看了看说着.....

    “嗯.....刚看下来的云杉木混上一些山羊血..再加上球果紫堇和松子的香味....这是给男爵的女儿用来保护她的.....”巫医打量了一下那个护身符将其所有的流程全部说了出来...

    “用来保护她？我能够斗胆问一下吗？谁要伤害她？”尼克低头思考了一下开口说着...

    “哦天啊...她被包围了...身边全都是想要附身于她的邪灵.....来自黑暗深渊...因为遗忘而诞生的太古魔法.....关于那些我讲不清楚..也摸不到...或许身为那位大人的学生的你或许能够净化邪灵...但是对于我们来说仅仅是能够制作一个可以暂时保护她的护身符....”听到了尼克的话后巫医仿佛看到了什么妖魔鬼怪一般颤抖的说着....

    “你认识我的导师？那么...现在男爵夫人还有其女儿失踪了...你知道她们在哪吗？”尼克十分惊讶的说着没有想到这个偏僻地方的巫医居然认识自己的导师....

    “不不不....我不知道....可是也许鬼魂们知道..巫医可以问他们....”巫医背过了身去开口说着....

    “鬼混？很好...我绝对可以....你只要告诉我要上那里找到她们就可以了...”尼克现在并不想要听这个巫医扯淡只想要尽快的找到关于男爵夫人和女儿的情报......

    “失踪的就一定能够找到....公主...要找东西要先找到公主...”巫医瞬间开口说着就连思考都没有思考....

    “公主？什么公主啊？”尼克和幻音被这个巫医搞的一头雾水....公主又是什么东西....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “不不不....我不知道....可是也许鬼魂们知道..巫医可以问他们....”巫医背过了身去开口说着....

    “鬼魂？很好...我绝对可以....你只要告诉我要上那里找到她们就可以了...”尼克现在并不想要听这个巫医扯淡只想要尽快的找到关于男爵夫人和女儿的情报......

    “失踪的就一定能够找到....公主...要找东西要先找到公主...”巫医瞬间开口说着就连思考都没有思考....

    “公主？什么公主啊？”尼克和幻音被这个巫医搞的一头雾水....公主又是什么东西....

    “公主...我的羊...她跑走了...”巫医走出了房子看着空空如也的羊圈说着.....

    “一定是被刚才那些家伙吓跑了....可以谈回关于鬼魂的话题吗？”尼克翻了翻白眼不知道为何这名巫医这么执着于这只羊....

    “没有羊？免谈...找不到我的羊就别想...”巫医摇了摇头关于羊的问题并不想要跟尼克争执....

    “唉...那么要是我帮你找回你的羊的话...你会愿意帮助我吗？”尼克看了一眼幻音叹了口气无奈的说着....

    “公主...我的小公主...你跑到哪里去啦？”巫医疯疯癫癫的看着四周呼唤着它的羊.....

    “好吧....我会帮你找你的羊....”尼克无可奈何的说着.....

    “铃铛....这个铃铛会响...她超爱这个铃铛....摇着铃铛它就会跟你走一阵子...但是要小心野草莓还有山莓....”巫医摸了摸兜内取出了一个造型奇特的铜铃放到了尼克的手上嘱咐着说.....

    “是啊...那些好比野兽更加危险...我会多加注意附近的那些东西...”尼克点了点头说着....

    “走吧...我们去帮助这个疯疯癫癫的巫医找到他的羊吧...”尼克看了看打量了一番手中的铜铃挠了挠头跟幻音一同向着羊圈出口冲着的方向走去...

    “现在离那群来闹的强盗的时间不远...我想那只叫做公主的羊应该还没有走远....”幻音看着一边晃着铜铃一边搜寻着附近的小羊的尼克说着...

    “小公主....公主你在哪里？”尼克一边晃着铃铛一边希望小羊能够听到自己呼唤的声音来到自己身边.....

    “嘘...小声点...尼克你有没有听到什么声音？”幻音竖起食指在自己的嘴前做出了一个嘘的手势....尼克看到后闭上了嘴巴仔细的聆听着周围的声音....

    ‘咩~~~~咩~~~~~’

    “好像确实有听到羊的叫声....莫非那只叫做公主的小羊是被我们手上的铃铛吸引过来的？根据声音判断应该在我们的左边....”尼克伸手指向了自己的左边说着...

    “你这不是废话吗？如果那个铃铛没有任何的作用为何巫医还要把他交到我们的手上呢...快点帮她找到羊...从他那里得到关于男爵女儿的线索....我不太喜欢那个巫医总给我一种怪怪的感觉....”幻音似乎对那个疯疯癫癫的巫医十分的反感并不喜欢跟其相处.....

    尼克点了点头随后当其拨开了高高的草垛之时....首先进入到其眼帘的是一只被四五匹狼唯独在中间瑟瑟发抖的小羊...或许那就是巫医所要寻找的公主？？？

    “幻音你看着点....我去救下那只羊...”尼克暗呼一声不好急忙拔出银剑冲向了那狼群...

    “哈！”尼克冲到了小羊的面前直接挥剑驱赶着那些狼...虽然说尼克可以直接将这些狼杀死...但是毕竟等一会儿还要将小羊引导到巫医的身旁....如果在这里杀死那些狼的话...小羊很可能会对尼克还有幻音产生一种畏惧感...从而加大了引导小羊的难度...

    比较庆幸的是....虽然那些狼十分的饥饿...但是长期跟人类打过交道的他们知道面前这个挥舞着银剑的人类并不是好惹的家伙....于是不高兴的哼了两声便离开了这里....

    “呼...好险好险....如果再慢两步或许就只能将这只小羊的尸体带回给巫医了...”尼克松了口气擦了擦额头的汗水看着那咩咩直叫的小羊总算是放下了心...

    “走吧...快点将这只羊带回去交给巫医吧....”幻音看着这只头颅为黑色其他部位为白色的混种羊总感觉像是看见了那个巫医一样不是很喜欢.....

    尼克摇晃着铃铛走在前面而那小羊十分听话的跟在了尼克的身后....虽然路上有好几次小羊被路边的野草莓吸引走..但是还是很快就再次回到了尼克的身边....就这样一路来有惊无险的回到了巫医的小屋将羊关回到了羊圈当中....

    “我的羊啊...我最亲爱...可爱的羊！！！”巫医看到了小羊的归来无比欢喜一把抱住了小羊感动的说着....

    “嗯...那个我们虽然替你感到高兴...不过我们有点急....男爵夫人还有其女儿现在可能有危险.....”尼克要不是看到幻音那面露厌恶的样子实在是无法开口说话....

    “佣兵帮助过巫医....因此巫医会回报他们....血！！我们需要鲜血...从获得动物或者人来的...”巫医说完这段莫名其妙的话后就用铃铛指引着自己的羊回到了小屋内...

    “好吧....我们会回来的...”尼克强忍着想要杀掉那巫医的羊的冲动和幻音再次离开了这里.....

    “血...我们从哪里弄到血给他？毛病真多啊...”幻音十分厌烦的说着...

    “简单....我们随便抓个什么动物给他不就好了......比如田鼠....”尼克仔细的聆听着四周的声音一瞬间伸手冲着草丛一抓....一只活蹦乱跳的田鼠被尼克抓在手心当中....

    “等一下为何森林当中会有田鼠？还有怎么这么巧会有田鼠送上门来？”幻音看着尼克手中有一个成年人拳头那么大的田鼠十分诧异的说着.....

    “在番外篇我们是主角啦...抓什么不是手到擒来...走吧...找巫医交差了....希望他没有在耍我们能够给我们有用的情报....”尼克返回到巫医小屋门口...敲了敲门走了进去...刚好和幻音看到巫医正在挤羊奶.....

    “这个血可以吗？”尼克晃了晃手中敲晕了的田鼠说着....

    巫医打量了一下尼克手中的田鼠...随后将刚才挤出的羊奶泼洒到了地上....随后又抓了一把不知道是什么东西的粉末洒在了羊奶上边...最终接过了尼克手中的田鼠将田鼠的血液洒在了其上....

    令人震惊的一幕发生了..只见在羊奶和神秘粉末还有田鼠血混合之物居然冒起了丝丝青烟....看到这点尼克和幻音总算放心了这个疯疯癫癫的巫医还是有一点货真价实的东西存在的....

    “她们不在这里...她们离开了...血.....我看到了血....不是男爵夫人也不是男爵女儿...只是一个孩子....”巫医突然翻了翻白眼仿佛真的再跟鬼魂沟通一般疯疯癫癫的说着....

    “一个没有活着...也没有死掉的孩子.....”巫医恢复了正常站了起来说着....

    “孩子？你提到一个孩子？那么是谁的孩子呢？我们需要更准确一些的情报....”光是这么点情报很难找到那名孩子究竟是谁....于是尼克准备在询问一下....

    “是男爵夫人的...她又怀孕了...而且流产了.....也许是害怕...羞愧..或许是忘记了...在或者是他已经不记得这件事情了.....我想男爵并没有将这件事情告诉你...”巫医想了想开口说着....

    “那么男爵跟其妻子流产的这件事情有关吗？”尼克和幻音对视了一眼点了点头随后询问着....

    “他的脾气非常坏...而且喜欢饮酒...”巫医将男爵的恶劣习惯说给了尼克还有幻音听...

    “所以这令他的脾气更坏..他虐待过自己的家人吗？男爵夫人来找过你...我想你一定注意到了什么....”尼克想了想以男爵那嗜酒如命的样子确实能够做得出来....

    “巫医又老又快瞎了...不过公主跑过来舔她的手....公主是个聪明的动物....只会接近感到痛苦的人.....那孩子被丢在了一个坟墓里...既没有仪式也没有葬礼....结果它醒了...现在它正在四处游荡....一心只想要报仇...”巫医看着自己心爱的小羊摸了摸小羊的下巴说着....

    “是尸婴....导师跟我讲过这种不死生物的...”尼克眯着眼睛想起了当初导师跟自己讲过的古怪生物....

    “抓住那尸婴...尸婴帮得上忙...会带领你们找到所爱之人身边....”巫医嘴角微微上扬说着...

    “尸婴只会吸食孕妇的血液...吃掉她们的胎儿....尸婴帮不了我们忙的....”尼克摇了摇头那种没有理智只会进食的亡灵生物是无法沟通的....

    “那尸婴被诅咒了...牧师能够帮助其解除诅咒....如果牧师无法解除的话...就应该带来它的血液...鲜血总能找到亲人的血.....”巫医摊开了双手直视尼克的双眼说着....

    “解除诅咒也很简单....你们只需要将它埋葬在门槛下面...然后给它取名字..进行安姆洛因仪式....人类...精灵...矮人都是太古以来就有的...灵魂不分种族.....也不会在乎表面的意义....取得灵魂的信任....灵魂会助你一臂之力...提出问题...灵魂会给你答案...努力寻找....灵魂会给你指引..”巫医将如何解除诅咒的流程全部都说了出来..

    “但是不管我们怎么样...都要先找到那个尸婴啊....”尼克关于那只尸婴的情报还是太少了....

    “午夜时分....去空坟墓附近去找找吧......”巫医想了想十分敷衍的说着....

    “你讲的如果真是真的话......男爵就应该知道那个坟墓在哪里......幻音我们走...回到男爵那里...我想男爵一定知道那个尸婴埋葬在哪里.....”尼克觉得这个情报还是不够准确开口说着......

    ……

    当尼克还有幻音回到男爵的城堡之时发现有些不对劲....在男爵城堡的上空飘着诡异的黑烟...还有火光不断的涌现出来.....这样看来...男爵的城堡一定是失火了...

    “快走....男爵的城堡不知道因为什么原因着火了...我可不想要看到男爵被烧死在那里面...那样的话我们关于导师的的线索就要断了....”尼克暗呼一声不妙急忙骑马赶到了城堡下面...然而周围只有不断求救还有哭喊的人民...却根本没有人前去救火...

    “着火了....你们瞎么！！怎么没人去灭火？？”尼克看着那些围观的士兵还有村民大声喊着....

    ..

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    当尼克还有幻音回到男爵的城堡之时发现有些不对劲....在男爵城堡的上空飘着诡异的黑烟...还有火光不断的涌现出来.....这样看来...男爵的城堡一定是失火了...

    “快走....男爵的城堡不知道因为什么原因着火了...我可不想要看到男爵被烧死在那里面...那样的话我们关于导师的的线索就要断了....”尼克暗呼一声不妙急忙骑马赶到了城堡下面...然而周围只有不断求救还有哭喊的人民...却根本没有人前去救火...

    “着火了....你们瞎么！！怎么没人去灭火？？”尼克看着那些围观的士兵还有村民大声喊着....

    “没那么简单....大家都怕得要死...男爵在暴怒的时候可是手下不留情啊....”那些心惊胆战的士兵在一旁摇了摇头说着....

    “我弟弟还在马厩里面啊....我们必须要去救他....不然他会跟马一起被活活烧死啊....”另一名士兵看着熊熊大火跪在地上哭喊着说.....

    “我会尽快解决的....”尼克见状没有办法...他的信条告诉自己绝对不能够见死不救....点了点头直接冲向了火海当中..

    “谢谢你..谢谢你...拜托了一定要把我的弟弟救出来啊....”那名士兵感动的痛哭流涕跪在地上急忙给尼克还有幻音磕头...

    “快起来....举手之劳而已....我们并不是那种见死不救的冷酷无情之人...唉..”幻音见状叹了口气急忙将那名士兵搀扶了起来.....

    “该死的...好大的火...看样子有什么东西把马厩大门堵住了...”尼克用水壶中装好的饮用水浸湿了毛巾....堵住了口鼻随后又用剩余的水浸湿了自己的衣物..搬过来了一旁的一个梯子直接爬上了马厩上面.....

    “咳....有人在吗？我来救你了...”尼克捂着嘴呼喊着希望那名士兵的弟弟还活着....没有葬身火海....

    “我在这...快来救救我....咳咳咳..天呐...我快要无法呼吸了....”弟弟的声音从马厩内部传了出来伴随着马匹嘶吼的声音...

    “该死的....有障碍物...”

    燃烧的横梁挡住了尼克的去路...没有办法只好抽出了背后的银剑将那些横梁全部斩断.....一口气打开了一道通往马厩内部的道路....

    “天呐...上帝啊..我以为我要死在这里了....感谢你的好意佣兵....不过能不能将这些马匹一起救出去....不然的话我会被男爵大人杀了的...”弟弟用袖子捂住了口鼻在这种时候都不忘记男爵的嘱咐...显而易见男爵在这里的威望是多么的强大...

    “感谢的话留给跟你哥哥讲吧....另外退后一些....我要在炸开这个大门了...”尼克收起了银剑掏出了一枚地精炸弹直接丢到了门上...伴随着巨大的声响因为火灾崩塌的缘故被堵住的马厩大门再一次的敞开....

    尼克还有那名士兵的弟弟和其管理的马匹全部都成功的从马厩当中逃了出来...

    “哈哈哈...看来我们这边出了英雄啦....我要奖赏你一桶里瑞亚的美酒...”男爵鼓着掌看着被尼克救出来的人还有马匹称赞的说着....

    “我知道你妻子流产的事情....你如果想要找到你的妻子还有其女儿就不要对我有所隐瞒...我要听实话...那是在你打她之前还是之后？”尼克转身用一种无比犀利的目光死死的盯着男爵....

    “你到底想要说些什么？注意你的态度....佣兵...这里可还是我的领地..”男爵皱着眉头似乎对尼克现在的态度十分的不满....

    “别把我当白痴...你对她们施暴多少年了..最后她们是受够了才逃走的...我说的没错吧？男爵大人！”尼克丝毫没有惧怕男爵的意思迎面走了上去说着....

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”男爵无比的愤怒用着他那无比臃肿的身躯挥舞着拳头直接冲向了尼克...

    “现在是时候做个聊断了..她们当初是为了逃离你...对吧？”尼克面对着男爵的冲锋微微侧身...男爵直接一头扎在了地上...

    “你懂....你懂什么..”趴在地上的男爵依然没有放弃痛揍尼克一顿...

    尼克不想要跟男爵废话一把抓起了男爵将其塞进了一旁马槽当中狠狠的灌了男爵两口水...希望他能够清醒一点.....

    “怎么样男爵大人？现在清醒了？我感觉我们需要好好谈一谈....”尼克蹲下了身子看着气喘吁吁的男爵说着....

    “尼克....天呐...你都做了什么....男爵没有事情吧？我来替你疗伤..”幻音看到了被尼克打的鼻青脸肿的男爵（其实是摔的）惊讶的捂住了嘴巴急忙跑了过来给男爵疗伤....

    “我不需要你们的治疗..你们不是要知道真相吗...好吧....我告诉你们....”男爵一把甩开了幻音的手自暴自弃的说着....

    回到了屋内男爵坐在了圆桌的一角捂着额头看了一眼尼克还有幻音叹了口气随后开口道....

    “你们想要听真相我告诉你门就是了...我从来没有打过我的女儿..一次也没有.....”

    “那么你的妻子呢？你有没有过殴打你的妻子？......”尼克眯着眼睛问着男爵......

    “那是另一回事......她总是惹我生气......”男爵回想起过去的一幕又一幕忍不住闭上了双眼...

    “你的妻子如何惹你生气？煮的汤太咸了...或者是忘记放盐？还是不给你铺破被子？”尼克有点想不懂两口子究竟因为什么鸡毛蒜皮的事情值得大打出手...

    听到尼克的这些话...一旁的幻音低下了头...在别人看不到的地方露出了一丝笑容...同时在心中庆幸...她将自己剩余的余生全部托付给面前这位负责人的男人..是一个正确的选择...

    “我们在一起二十年了...不论我是醉倒还是清醒...她都见过....我打胜仗的时候...她欢迎我凯旋归来..我打败仗的时候...她总是在我身边安慰我....全世界只有她知道我的痛处....她知道该怎么样伤害我....”男爵渐渐睁开了眼低下了头盯着桌面看着说...

    “你打她？仅仅是因为她批评你？你作为一个男人居然连这点都不能够容忍吗？”尼克本来还挺看好这位男爵的....虽然经常酗酒但是对于自己手下的平民管理方面还是相当的不错...然而今天的这件事让尼克发现了男爵是一名小肚鸡肠的人...

    “你们根本就不懂....是吧？也许有一天我会告诉你...有一天...但不会是今天...”男爵摇了摇头并没有丝毫想要反驳的意思...

    “你应该知道她们是怎么样逃走的....对吧？男爵大人...”尼克质问着男爵关于那天晚上发生的事情......男爵绝对不可能什么都不知道...

    男爵的城堡守卫森严...不是谁都能够闯进来的...而且在屋内那残留的打斗痕迹一定会发出十分大的声响....不可能没有人注意到的....唯一的可能性就是与其妻子打斗的人就是男爵本人..男爵用自己的权利镇压住了自己手下的那些佣人和士兵...让其闭口不谈..

    “我知道....”男爵犹豫了好久最终承认了说....

    “你知道？你知道怎么不告诉我？？？你这是在浪费我的时间...我当初跟你讲过....如果你真的想要找回你的妻子还有女儿的话....就将一切的真相全部都告诉我..而你却依然想要对此有所隐瞒....你啊...真..唉...”尼克站了起来训斥着男爵说着...而男爵此时就像是一名犯了错的孩童一般低着头什么都不说...

    “要是我说我有麻烦...是因为管不了我的老婆和女儿..我看起来会是个多么没用的男人？？？”男爵开口小声的说着.....

    “我都说了......这里就你我还有幻音我们三个人......我们在这里发誓绝对不将你家中的私事到处宣扬....最后再给你一次机会......把她们逃走那天的事情一五一十的告诉我们....不要再有任何的隐瞒了......”尼克坐在了男爵的身旁发誓说着.....

    “我连续三天喝的烂醉如泥......我的妻子跑过来跟我说她们要离开这个家了....我求她们留下来...但是她根本就不听.....我试图阻止她...她拼命的挣扎..我们扭打在一起...然后她摔倒了....这是我记得最后一件事情...第二天早上我醒来......我尿的自己全身都是......头上肿了个大包....其实这些都无所谓...最惨的是...她们走了...”男爵双手抱着头无助的说着....

    “你们懂我当时的心情吗？不...你们什么都不懂...我什么都失去了....我失去了我的家人...从我贫苦一直陪伴到现在的家人...现在的我什么都没有了...仅仅只剩下了酒瓶...”男爵轻声哭泣着...向着尼克还有幻音诉苦....

    “你的女儿在场吗？她有看到你们吵架？？”尼克拍了拍男爵的肩膀安慰着说...

    “也许是在门口看到的...她并没有进入到房间内..要是有她在..事情也许完全不一样吧....看到她总是会让我冷静下来....或许我就不会用那么偏激的方式跟我的妻子扭打在一起吧...”男爵摇了摇头说着....

    “后来的事情越来越糟糕了....我在黄昏时分醒来.....根本不知道已经过了多少天...原本以为那只是醉倒时的噩梦..一直到我走进卧室...我的妻子不见了....到处都是血....我就知道了...她流产了..我喘不过气....话说不出来....往床边靠近....就看到了....看到了....她就摊在那...那赤裸裸的小东西...就躺在沾满血迹的床单上...死去了....我知道.....这是我的错..”男爵看着自己的双手仿佛一闭上眼睛就能够看到当初的鲜血....

    “生离死别我看多了...但那场面一定很难受.....”尼克没有办法见到如此伤感的男爵安慰的说着....

    “说不出的痛....我不由自主地跪下...我看过索登满坑满谷的尸体...目睹过女巫在马里被烈焰焚身....但跟这个想比都只是小巫见大巫....一切的罪恶都是我造成的.....”男爵闭上了双眼十分难过的说着....

    “我们还不确定...你妻子身上配的护身符也许很重要...或许是她摘掉了或者是不小心弄丢了护身符...这件事情十分的重要....”尼克低下了头总感觉事情并不是那么的简单....

    “那孩子我找到了块干净的床单包裹了起来埋葬掉了..”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我连续三天喝的烂醉如泥...我的妻子跑过来跟我说她们要离开这个家了....我求她们留下来...但是她根本就不听....我试图阻止她...她拼命的挣扎..我们扭打在一起...然后她摔倒了....这是我记得最后一件事情...第二天早上我醒来...我尿的自己全身都是...头上肿了个大包....其实这些都无所谓...最惨的是...她们走了...”男爵双手抱着头无助的说着....

    “你们懂我当时的心情吗？不...你们什么都不懂...我什么都失去了....我失去了我的家人...从我贫苦一直陪伴到现在的家人...现在的我什么都没有了...仅仅只剩下了酒瓶...”男爵轻声哭泣着...向着尼克还有幻音诉苦....

    “你的女儿在场吗？她有看到你们吵架？？”尼克拍了拍男爵的肩膀安慰着说...

    “也许是在门口看到的...她并没有进入到房间内..要是有她在..事情也许完全不一样吧....看到她总是会让我冷静下来....或许我就不会用那么偏激的方式跟我的妻子扭打在一起吧...”男爵摇了摇头说着....

    “后来的事情越来越糟糕了....我在黄昏时分醒来.....根本不知道已经过了多少天...原本以为那只是醉倒时的噩梦..一直到我走进卧室...我的妻子不见了....到处都是血....我就知道了...她流产了..我喘不过气....话说不出来....往床边靠近....就看到了....看到了....她就摊在那...那赤裸裸的小东西...就躺在沾满血迹的床单上...死去了....我知道.....这是我的错..”男爵看着自己的双手仿佛一闭上眼睛就能够看到当初的鲜血....

    “生离死别我看多了...但那场面一定很难受.....”尼克没有办法见到如此伤感的男爵安慰的说着....

    “说不出的痛....我不由自主地跪下...我看过索登满坑满谷的尸体...目睹过女巫在马里被烈焰焚身....但跟这个想比都只是小巫见大巫....一切的罪恶都是我造成的.....”男爵闭上了双眼十分难过的说着....

    “我们还不确定...你妻子身上配的护身符也许很重要...或许是她摘掉了或者是不小心弄丢了护身符...这件事情十分的重要....”尼克低下了头总感觉事情并不是那么的简单....

    “那孩子我找到了块干净的床单包裹了起来埋葬掉了..”男爵轻描淡写的说着...这样看来那名巫医并没有撒谎.....

    “仅仅是这样？你就这样草率的埋葬了你那流产了的孩子？？？居然连一个葬礼都没有为其准备？？？”尼克站了起来无比气愤的说着....

    “该死的...我根本没想到过葬礼...太恐怖了...我当时只想要快点结束....我一直都想要再有个小孩儿...我告诉我的妻子...一个小宝宝....属于我们的小宝宝...会让我们更加的幸福..可是她却来不及出生就死在了我的手上.....你们懂吗？我的孩子死了...最伤心的莫过于我和我的妻子.....”男爵倚着墙十分痛苦的说着....

    “对于这个我们只能够对你保持同情.....”尼克叹了口气说着....毕竟他不是男爵....他不能够体会到男爵的痛苦....也不能够做到帮助男爵分担痛苦...

    “谢谢你们....我也希望你们能够找到你们的导师....”男爵看着尼克即将要说出关于导师的下落的时候被尼克制止了....

    “我们之间的约定是我需要先找到你的妻子和女儿..你才会将导师的情报告诉我...刚好你无法出生的女儿或许可以帮助我这个忙....”尼克站了起来拍了拍男爵的肩膀说着....

    “什么？我那无法出生就夭折了的女儿？怎么做？？？”男爵十分惊讶的说着...居然还有这种方法？？

    “有时胎儿在流产后...若没好好地安葬...会变成尸婴....是一种受到诅咒的生物...会杀害怀孕的女人...借以吸取力量....等变得强大后...它就会去攻击曾经抛弃它的人...”尼克看着男爵一脸茫然的样子随后解释给其听....尸婴这种存在...

    “它会通过血缘关系来找到抛弃它的人....那是很强的情感连接....我会利用这个链接来找到你的家人....关于如何利用这种感情链接呢....有两种方法...传说可以把尸婴埋在家中的门槛下面....在进行一项仪式...把适应变成家事妖精....类似于某种...嗯....小妖精....是能引导我找到你家人的守护灵....还有另一种方法...我们杀了它取血..带着血去找巫医...剩下的交给巫医就可以了....”尼克将两种方法全部都说了出来想要把这个选择权交给男爵....

    “别杀我的孩子....那孩子已经吃了太多苦....我们要解除诅咒....让那孩子安息....”男爵想都没有想就选择了第一种方法....

    “我猜出来了你会选择这种方法...不过不管我们要怎么样去做...我们都必须先找到那个尸婴....”尼克这样说着暗示着男爵....

    “我明白了....我会带你去埋葬的地方...然后在我的门槛挖个坟墓....”男爵明白了尼克的意思点了点头准备与其合作...

    “反正要是最终我们无法把尸婴变成家事妖精...那也可以成为我们的坟墓...横竖都是很方便...开个玩笑...我们越早解决这事越好...就在今晚吧..午夜时分..早点解决了分心思....”尼克点了点头十分坚决的说着.....

    “那就在这里陪我一块等待一会儿吧..将近午夜时...我会带你去找我埋葬她的地方....”男爵点了点头同意了尼克的决定....

    “对了....你不要忘记了...把话带出去给百姓...要他们今晚待在家里...并在家门口用盐巴撒成一条线....我不想要因为你个人的私事而迫害到其他普通的家庭.....还有你试着把酒醒一醒....”幻音突然闯入了二人之间提醒着男爵说着....

    “嗯....要拿铲子挖个坟墓吗？”男爵有些不明白解除诅咒真的就是这么简单的事情？

    “拿着吧...你会用到的...但不是你想的那样简单...”尼克点了点头最好还是让男爵备了一把铲子.....

    ……

    午夜时分-男爵宅邸附近...

    天空已经变成了一片黑暗...空中刮起了大风下起了大雨...而整座城市内街道上平常那些吵吵闹闹的平民们全部消失了....此时唯一留下的只有两名身着板甲和纯白色长裙的两名佣兵...还有身着火红服饰的男爵....

    “再往前一点...很快就要到了....跟我来....”男爵走在前方看着四周的平民确实按照其要求在门口撒上了盐巴....

    “你有给你的女儿起名字了吗？”路上幻音突然问了这么一嘴....

    “还没....不过为什么要取名字呢？”男爵十分不懂这关名字有什么关系吗？

    “真不明智....名字具有强大的封印力量.....你如果给他起了名字今天晚上我们或许会省不少事....”尼克翻了翻白眼说着....

    “是这样啊....到了...就是这里....”男爵带领着尼克还有幻音来到了一处废弃的房屋旁的空地上说着...

    “你选的地方还真是好啊....”幻音皱着眉头看着四周说着....男爵居然选择了这么一块阴气十足的地方...

    “该死的..你可以放过我了吗？我知道我做错了....”男爵咬着牙难受的说着...

    “你知道就好..看看坟墓吧...已经被挖空了.....知道这代表着什么吗？....这就代表着尸婴已经跑出来了....”尼克话音刚落就听到了一旁的草丛中传来了窸窸窣窣的响声....

    一只浑身通红...没有皮肤瞪着血红双眼的尸婴从草丛中爬了出来......

    “小心点....现在该你了...把它抱在怀里....快点...”尼克松了口气收起了武器....小声提醒着男爵说着...

    “要是它抓狂了怎么办？它会趁我们不注意攻击我们....”男爵看着尸婴腿上缠绕的长长的脐带....十分惊恐的说着.....

    “你再这样继续大吵大叫它才会发狂...它现在很平静...那可是你自己的孩子....之所以变成这样别忘记都是谁的错....”幻音一副恨铁不成钢的样子看着男爵说着...

    “哦...天呐....真要命..要是它开始不安分了...会怎么样？”男爵回想起自己做的那些错事总算是有了点勇气...但是还是有那么一点害怕....

    “很简单...它会咬断你的颈动脉....而你会在我还来不及救你之前失血而死...所以说要是它开始乱动就告诉我....我会用魔法让它安静下来..你放心好了...我是不会让你死在它的手上的...快点去把...把它捡起来抱在怀里....”尼克在一旁担保着说给男爵打气.......

    “好吧好吧....光明神在上....天呐....”男爵深吸了一口气鼓足了勇气将尸婴抱了起来....

    “好了...现在我们就返回堡垒...我没记错的话...是你说要测试古老传说...将它转化为家事妖精的....”你可点了点头对于男爵总算是稍微有了点看得上的地方....

    “好吧....我知道这是我的过错...是我害得她变成这副样子的....我们走吧...”男爵叹了口气别无选择只能够听从尼克的返回堡垒....

    然而在路途中从一旁的草丛当中窜出了数只妖灵无比饥渴的望着男爵手中的尸婴...

    “这是怎么回事....我总感觉那些妖灵的目光都在我的是身上....”男爵看着那些将自己团团包围起来的妖灵心惊胆战的说着...

    “饥饿的亡灵...尸婴的味道把它们吸引过来了...太正常不过了...你靠后一点.....”尼克握紧了拳头站在了男爵的面前...

    之间尼克双手积攒着淡淡的圣光能量轻轻的像是泼水一样洒向了那些妖灵....触碰到圣光能量的妖灵瞬间就被净化掉了...

    “我的天啊..它开始乱动了...我快要抱不住它了...快点让它冷静下来....”男爵用着吃奶的力气死死的抱着尸婴..可是尸婴的力气越来越大越来越大..很快就要到了男爵的极限....

    “好了...安抚一下...”一旁早已蓄势待发的幻音释放了一个安抚用的法术....很快尸婴就冷静了下来...

    “我们到了....可是你要拿它来做什么？”男爵看着自己家的大门如释重负的说着...

    “我？没我的事情..这是你要做的...我跟你说过了...要把它埋在门槛下...传说若是真的...到隔天早上它就会变成家事妖精...从此它就会保护你的房子...并帮我找到你的家人....”尼克摇了摇头晃了晃食指说着....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我们到了....可是你要拿它来做什么？”男爵看着自己家的大门如释重负的说着...

    “我？没我的事情..这是你要做的...我跟你说过了...要把它埋在门槛下...传说若是真的...到隔天早上它就会变成家事妖精...从此它就会保护你的房子...并帮我找到你的家人....”尼克摇了摇头晃了晃食指说着....

    “不过在这之前...你想好它的名字了吗？”尼克站在了门口望着大门开口说着....

    “名字？还没有....”男爵摇了摇头并没有想好关于那个尸婴的名字...

    “你最好快一点...这很重要...”幻音在一旁催促着双手捧着尸婴的男爵...

    因为周围的妖灵都被幻音净化掉了的缘故....现在尸婴的状态十分的安稳...并没有要闹要哭的冲动....

    “它...它是个女孩儿...如果是我的妻子...当初会给她起什么名字呢...”男爵看着怀中的尸婴还是犹豫不决...

    “唉...算了....现在先重复我的话...以大地与天空的力量...”尼克叹了口气开口说着...

    “一大地与天空的力量....”男爵....

    “以原本会成为你家园的世界....”尼克...

    “以原本会成为你家园的世界....”男爵...

    “那来到我身边..而我却没有接纳的孩子...请原谅我...”尼克...

    “那来到我身边..而我却没有接纳的孩子...请原谅我...”男爵...

    “汝之名为..嗯..说出她的名字....然后我接纳你为我的女儿....”尼克..

    “汝之名为蒂亚...我接纳你为我的女儿....”男爵一边念着咒语一边看着怀中的尸婴...一点点伤感起来....小声的抽泣着...

    在男爵念完咒语的最后一个字后...尸婴有气无力的伸出了手想要触碰男爵...然而刚刚抬起手就自然垂了下去...此时半死不活的尸婴现在已经进入到了一种假死的状态....

    “很好...现在把它埋下去吧...埋在你门槛下早就准备好的那个大坑当中..”尼克见咒语奏效了...十分满意的说着...

    男爵遵从尼克的话语将尸婴轻轻的.无比温柔的放在了大坑当中...此时无比丑陋的尸婴在男爵的眼中已经不再是那么的可怕...那么的丑陋不堪...而仿佛是男爵真真正正的女儿一般.....

    男爵用着十分忧伤的眼神看着坑中的尸婴....拿起了一旁的铲子..一铲又一铲..渐渐的将尸婴掩埋了起来...

    在尼克的心中默默的赞许了这名做了许多错事的父亲.....他亲手埋葬了自己的女儿两次....这一次为了赎罪...他并没有带任何的侍从和士兵....而是自己亲手将已经变成了尸婴的女儿抱了过来...贵为男爵的父亲....自己亲手一铲子一铲子挖出个坟墓...又一铲子又一铲子将自己的女儿埋葬起来....

    “现在呢..哈...哈....”男爵用铲子支撑着自己的身体气喘吁吁的说着....

    “蒂亚..她应该会在一天内变成家事妖精的....”尼克闭上了眼睛转过了身去说着.....现在唯一需要的就是等待.....

    “我们会在这里等待的...你可以回家去了...”

    “我会跟你们一起等待....但是..那是我的孩子...这全是我的错...我的责任.....”男爵并不在乎天上下着的瓢泼大雨也不在乎自己的衣物被雨水浸湿..现在他只想要跟尼克还有幻音一同静静等待着结果.....

    “唉...你啊...现在才有父爱...早就来不及了...而且....你现在在这里也没其他的事可以做了....”尼克摇了摇头...劝说着男爵....

    “别说了...接下来就交给我们把...等上一天一夜...尸婴才会变成家事妖精..就是这样..如果你真的在心中过意不去的话...就好好的去管理你手下的人....还有那些村民...就当是多做点好事积德..赎罪吧....”一旁的幻音也在劝说着男爵...

    “就是这样了..回家吧...别再向之前那样酗酒了....学会学会控制自己....你的家庭之所以变成这样....你难道还不清楚是什么造成的吗？”尼克点了点头摊开了双手说着....

    “好吧....我明白了...”男爵不再想要跟尼克还有幻音争辩....低着头离开了这里接受了二人的好意....

    ……

    两天后.....

    “成功了吗？尼克....尸婴真的成功转化为家事妖精了吗？”幻音已经和尼克在这里等待了一天一夜....腿都快要坐麻了.....

    “不知道....我试试看...我以血之力量召唤你...以你的名字想求你....”尼克蹲在了埋葬蒂亚的地方面前念起了咒语....

    “听从我的呼唤起来吧....蒂亚！！”在尼克念完最后的咒语的时候在蒂亚的坟墓上渐渐的散发出了青色的光芒....随后一个半透明状.....背后带有着一对半透明的妖精翅膀.....萌萌哒大眼睛的家事妖精也就是蒂亚漂浮在了二人的面前....

    “成功了....现在蒂亚领我去找与你血脉相连之人吧.....”尼克看到蒂亚已经成功的从尸婴转化为了家事妖精无比的高兴....急忙询问着说....

    蒂亚歪着头看了一眼尼克又看了一眼幻音....点了点头漂浮在前方给二人带路...

    “走..我们骑马跟上去....蒂亚她一定会带我们找到男爵夫人的....”尼克急忙将自己还有幻音的马呼唤过来...二人翻身骑上了马紧紧的跟随在家事妖精身后.....

    蒂亚一路上漂浮在空中带领着尼克还有幻音不断的围绕着乌鸦堡转着圈...最终挑选了一条小路径直的走了过去....最终在一处偏僻丛林旁的一个小木屋门口停了下来....

    “这里？这绝对不是薰衣草的香味...不过或许值得一探...”尼克嗅着空中的气息并没有薰衣草的味道....

    “尼克....这里有衣服....看来她们确实来过这里还在这里换过衣服....”幻音在木屋的后方发现了两套衣物....

    “马蹄铁....清洁工人绝对买不起一匹马的...还有一个手镯...一定也是男爵夫人落下的东西....看来蒂亚并没有带错路...她们两个都曾经来过这里...我们找对了地方...”尼克拿起了那个手镯掂量了两下说着.....

    “尼克....蒂亚又开始行动起来了....看来她还有什么东西要告诉我们...快点跟上去...”幻音惊呼一声蒂亚居然又飘了出去....急忙呼唤着尼克跟自己一同追上去....

    “到了....小心点幻音....我总感觉周围有些不太对劲...”尼克和幻音跟随着蒂亚来到了一片沼泽的附近......蒂亚停留了下来....在其旁边有一匹整个头都被撤下来的马....血撒了一地....

    如果是正常的话出现了这种情况一定会引来很多的食尸生物....像是食尸鬼之类的...然而这匹马的尸体保存的十分完整......一定有什么其他的东西存在在这里....

    “在沼泽里...”幻音突然听到从四周的沼泽中传来了一阵咕噜咕噜的响声...不断的有气泡从沼泽中涌现出来...有什么东西...绝对有什么东西要从沼泽当中钻了出来...

    感受到身上加持了幻音的真言术·盾.....尼克安心了不少....深吸了一口气抽出了背后的银剑警惕的看着四周...

    突然从四周的沼泽当中窜出了数只长相酷似丧尸....但是浑身上下裹满了淤泥还有杂草...而其身上并没有类似于丧尸那种腐臭的味道....拥有的只有沼泽的恶臭....

    “小心点....那是腐尸怪....离他们远一点...”尼克看着那些集聚于沼泽当中的不死生物不由得惊呼出声....那种生物.....也就是少女曾经教导过他们....

    腐尸怪的行动速度还有其攻击速度虽然并没有食尸鬼之类的生物快速...但是却有一个致命的地方....那就是如果腐尸怪判定其根本就不是你的对手之时....就会引爆自己体内积攒已久的腐液....从而发生爆炸....

    比浓硫酸还要强的腐液可不是开玩笑的.....可以吗瞬间融穿幻音的真言术·盾....

    “真言术·障！神圣新星！”幻音见状不好...尼克失去了近战肉搏的能力...战斗只能够依靠自己了.....

    两个法术丢了过去....尼克和幻音顿时被笼罩在半圆形的光幕当中....神圣新星的余波不断的将那些靠近二人的腐尸怪推向远方....同时也在不断的净化着那些腐尸怪的身躯.....很快那些腐尸怪就到达了临界点...纷纷发生了爆炸....铺天盖地的腐液洒向四周...将地面溶出了一个又一个的大坑.....而飞向尼克还有幻音的腐液被真言术·障全数抵挡下来...就算有漏网之鱼也被二人身上的真言术·盾完全吸收....幻音算准了真言术·盾碎裂的时间迅速的又补了一个新的真言术·盾上去....所以说这一次面对腐尸怪....二人可谓是有惊无险.....

    “成功了....尼克...我们解决了那些腐尸怪....“幻音深吸了一口气收起了法杖说着...

    “干得漂亮....好了现在我们看看这匹马的尸体吧.....头直接被扯了下来....并不是被什么东西砍下来...而是直接被十分野蛮的撕扯了下来...要做到这点...必须要有超乎常人的蛮力....在马蹄上少了一块马蹄铁...是巧合？....还是这匹马就是刚才那个木屋那块马蹄铁的主人？？？在其腹部有巨大的抓痕....这绝对不是食尸生物留下的痕迹....并没有任何的食尸生物靠近过这里.....马鞍也被什么生物咬了下来....在上面有十分明显啃食的痕迹...裸露在外的骨头上面的血迹已经干掉了....看来这匹马死亡的时间已经有一段时间了.....男爵夫人还有其女...一定是遭到了强大的怪兽的攻击...而且是突然袭击...希望她们成功逃脱了吧...”尼克皱着眉头说着站了起来...眺望着前方说着....

    “蒂亚又开始动了...这里沼泽上面的小径延续着...还好不是死路...我有一种预感很快就要找到男爵夫人和其女了...”幻音发现一旁的家事妖精蒂亚又开始移动起来....在这片区域马匹已经不适合前进了....幻音只能够和尼克一同步行跟在蒂亚的身后....

    “河边？这是渔夫小屋？这里莫非也有男爵夫人和其女的线索？”尼克望着家事妖精蒂亚再一次停留的地方说着.....

    “渔夫小屋....不过我感觉我们必须靠近一点才能够试试看能不能发现什么线索.....”幻音看着渔夫小屋跟一旁的尼克说着....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “蒂亚又开始动了...这里沼泽上面的小径延续着...还好不是死路...我有一种预感很快就要找到男爵夫人和其女了...”幻音发现一旁的家事妖精蒂亚又开始移动起来....在这片区域马匹已经不适合前进了....幻音只能够和尼克一同步行跟在蒂亚的身后....

    “河边？这是渔夫小屋？这里莫非也有男爵夫人和其女的线索？”尼克望着家事妖精蒂亚再一次停留的地方说着.....

    “渔夫小屋....不过我感觉我们必须靠近一点才能够试试看能不能发现什么线索.....”幻音看着渔夫小屋跟一旁的尼克说着....

    尼克和幻音靠近了小屋敲了敲门发现门并没有锁于是便推开门走了进去....

    渔夫小屋内玩耍的孩童们看到了走进屋内的尼克还有幻音....蹦蹦跳跳无比好奇的来到了二人的面前打量着二人的装束....

    “你们是谁啊？”

    “到别的房间去....快点....”其母亲看到尼克身后背着的银剑还有其身上的盔甲是佣兵的装束....急忙让孩童们离开这里....

    “先生...有什么事情吗？我们的小屋即普通又破旧...我们什么都没有....什么都不知道...”男主人站了出来于尼克和幻音交涉着说...

    “不用担心...我们并不是来找你们麻烦的..我只是想要来打探点情报...我在找两位女性...她们是血腥男爵的妻子和女儿...”尼克说出了自己来到这里的目的好让他们放下戒心....

    “可是...我们并不知道什么男爵的妻子和女儿啊....”男主人盯着尼克说着...

    “你确定？连经过都没有？？女儿中等身高...年纪大概是二十岁..她的母亲瘦瘦的....四十岁上下....见过她们吗？”幻音站了出来口述描绘着男爵的妻子和女儿...

    “她说的是那天晚上的女人....对吧？妈咪...”一旁的小男孩儿眨了眨眼睛问着自己的母亲.....

    “你不要说话....”女主人暗呼不好急忙训斥着小男孩儿说着....

    这样看来的话...或许血腥男爵的妻女确实来过这里....之所以不将二人来到这里的消息告诉给尼克和幻音恐怕是其妻女不愿意被血腥男爵派来的人找到....故意嘱咐二人的吧....

    “那女孩儿往哪里去了？你儿子已经说出了真相...现在你们装傻也没有用了...”尼克不满的哼了一声再次质问着男主人...

    “唉...先生....对不起...可是我看您不像是她父亲手下的人...”男主人叹了口气道歉着说...听其语气果然是有所隐瞒故意不要将二人的行踪暴露给男爵手下的....

    “我的确不是男爵的手下....我在找伊温妮（男爵女儿的名字）和其母亲..我需要知道她们是否平安无事....”在这里幻音撒了个谎....如果这家人十分的重情义的话....说出自己是男爵派来的话..她们一定不会将男爵女儿和其妻子的去向透露给尼克二人的....

    “伊温妮小姐是平安了...她往奥森佛特去我兄弟家了...但是克里斯汀夫人的话...就不是这么一回事了....可是她到哪里逗比留在乌鸦堡跟男爵在一起要好...”男主人松了一口气将二人的去向告诉给了幻音和尼克.....

    “为什么呢？男爵明明是她的丈夫...待在自己的家人身边为何会很痛苦的样子呢？”尼克装傻故意想要套出男主人的话.....想要知道男爵的妻女究竟为何离家出走....

    “因为....因为他会打她...先生....男爵会打克里斯汀夫人....大家都知道...可是没人有胆子去阻止....”男主人的话中总感觉有一丝谎言的气息....

    “先不说这些....伊温妮的母亲究竟怎么了？我想要知道详细过程....”幻音拦住了尼克...想要得到的情报已经得到了....现在最重要的是关于克里斯汀夫人的去向...

    男主人伸手指向一旁的桌子和椅子做了一个请的手势...等尼克还有幻音都坐在了长椅上之后开始一点点的叙述着关于克里斯汀夫人的事情....

    “事情是这样的...我带了马...在老木屋旁等着...天气非常的寒冷...冻得我直哆嗦..天又黑..伸手不见五指......月亮都挂的高高的了....可是我还是等不到她们....我开始担心是不是妖魔鬼怪抓走了她们....还好最后她们来了...我们按照计划朝着河出发....突然不晓得从哪里吹来一阵强风..那股风十分的强大..我还以为我的头都要被吹掉了....还有那些该死的笨鸟...一大群从森林上头飞过...简直吵死人了....克里斯汀夫人尖叫一声....弯下身子来缩成一团...伊温妮小姐跪下来抓住她的手臂...我那时才看到她手上有像是被火焰烧过的痕迹....不...或许说是伤痕更为确切一些....那个伤痕比较奇特...我画在桌子上给你看看....并不像是自然形成的而是刻意为之的...”

    男爵沾了沾一旁碟中的水....在桌子上画了起来....

    现是花了一个等边三角形....随后又在等边三角形当中添了几个比较奇特不太好形容的图案....

    “那些伤痕....嗯...像是烙铁烧伤的...就在她的手掌心里面....”

    “烧痕...烙印？像是牛身上的烙印吗？”幻音想了想开口说着....

    “是啊...不过那些伤痕不是结疤的黑色伤疤...而是会发热发光...就好像着了火一样....”

    “嗯..那么后来呢....后来又发生了什么....”尼克打量着桌子上男主人画出的图案继续问着..

    “天色越来越暗...就像有人把星星和月亮都给遮了起来...丛林中的蟋蟀突然都不叫了...然后这时....在森林里传来了一声大吼.....像是什么野兽咆哮的声音.....我当时吓出了一身冷汗...我在这里生活了那么久见过一些食尸生物....但是从来还没有听过有什么生物能够发出那种吼叫声....我们还没来得及喘气...一头怪兽就从森林里跳了出来...她和货仓一般大...头上长着角....两只眼睛跟烧红了的碳一样红....我还以为我完蛋了.....我要死在这里了....那怪兽攻击克里斯汀夫人的马....一口气扯掉了马头...将夫人抓进了森林.....我和伊温妮小姐的马受到了惊吓....撒腿就跑....因此我们才得以逃走.....小姐想要回去找她母亲...可是可是她的母亲一直求她....他才说不去了...她说她一个人一定会死在那里的.....”男主人回想起当初那天发生的一幕幕场景不由得后怕起来....

    “多谢你的协助...”尼克松了口气站了起来感谢着男主人说着.....

    “小姐姐她最后会没事吧？对吧？”一旁刚才说漏嘴了的小男孩抓着幻音的衣角无比担心的说着.....

    “不用担心...小弟弟...我们会尽力确保她平安的....”幻音俯下了身子摸了摸小男孩儿的头温柔的说着....

    “你们要离开了吗.....我送送你们？”男主人站了起来和自己的妻子一同目送着尼克还有幻音....

    尼克刚推开了大门准备离开这里....停下了脚步回头对着男主人说着...

    “说真的....你刚才叙述的故事十分的生动形象...你确定你真的不是吟游诗人...而是一名渔夫？如果真的是这样的话.....那你恐怕是一位被打渔耽误的大诗人了...哈哈...”

    尼克半开玩笑的说着没有等男主人和妻子回话便和幻音离开了这里...

    “呼..蒂亚..我们将在此分别...谢谢你....安心地去吧.....”幻音松了口气看着在门外等待了许久的家事妖精蒂亚向其道别....接下来的旅程就只能靠自己和尼克解决了....

    “走吧...幻音...我们去刚才那名渔夫描述的奥森佛特的港口区找那名渔夫的兄弟吧.....”尼克打开了男爵交给二人的地图在其目的地做了个标记....便连夜赶往那个港口....

    当尼克还有幻音到达奥森佛特之时.....天已经亮了.....陷入沉睡的市民继续开始了新一天忙忙碌碌的生活...

    来到渔夫交给二人的地点...尼克毫不犹豫的直接推门走了进去...

    “你好...我们要找血腥男爵的女儿伊温妮...你兄弟说她在这里....”

    “先生...是佛伊塔卡叫你来我这里的？”里面抽着烟的男子看了一眼尼克还有幻音打量了二人身上的装束严肃的说着....

    “如果不是的话...那么我们是怎么会知道她在这里的呢？”尼克耸了耸肩说着...

    “好吧....你们稍微等一等...我立刻找她来...”男子微微起身点了点头说着.....

    “咳咳....听说你在找我...你是哪位？我父亲派你来的？”找了多日的男爵女儿伊温妮现在终于出现在了尼克二人的面前...语气不善的冲着二人说着....

    “是的...我们是来确认你是否平安无事.....我是圣骑士尼克......而这位是我的妻子牧师幻音....”尼克点了点头随后介绍着自己还有幻音说着...

    “圣骑士？牧师？你们是教廷的人？”伊温妮听到二人的身份后眼中闪过了一丝敌意......

    “教廷？我们跟教廷一点关系也没有.....教廷信仰的是光明神......而我们信奉的是圣光还有自己心中的信念...”尼克摇了摇头撇清了自己和教廷的关系......

    “这样嘛...好吧..正如你们所见...我不但活着...而且好的不得了......我这乱七八糟的人生从来没有像现在这样好...既然你已经见过我了....确认我平安无事了...那么我祝你一帆风顺.....我们已经没什么好说的了...”虽然听到尼克...幻音二人于教廷并无瓜葛......但是其眼中的敌意依然没有消退......同时在给尼克二人下达着逐客令...

    “你有绝对的权力对你父亲生气....不过他真的很担心你...”幻音双手合十说着...

    “我有权力？真谢谢你啊...被他所雇用的打手认可还真是一件好事....我顺便告诉你好了....我父亲只会担心接下来有什么酒好喝而已....”听到幻音的话伊温妮转过了头十分厌恶的说着....

    “他的确不是圣人....不过他为了找你们...几乎把整个省都翻过来了....在我看来...世上对他来说最重要的就是找到你和你母亲...我们游历过大陆...我知道坏人是什么样子而他不像是坏人....”尼克摇了摇头说着....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “嗯哼....听说你在找我...你是哪位？我父亲派你来的？”找了多日的男爵女儿伊温妮现在终于出现在了尼克二人的面前...语气不善的冲着二人说着....

    “是的...我们是来确认你是否平安无事..我是圣骑士尼克....而这位是我的妻子牧师幻音....”尼克点了点头随后介绍着自己还有幻音说着...

    “圣骑士？牧师？你们是教廷的人？”伊温妮听到二人的身份后眼中闪过了一丝敌意....

    “教廷？我们跟教廷一点关系也没有.....教廷信仰的是光明神....而我们信奉的是圣光还有自己心中的信念...”尼克摇了摇头撇清了自己和教廷的关系...

    “这样嘛...好吧..正如你们所见...我不但活着...而且好的不得了....我这乱七八糟的人生从来没有像现在这样好...既然你已经见过我了....确认我平安无事了...那么我祝你一帆风顺...我们已经没什么好说的了...”虽然听到尼克...幻音二人于教廷并无瓜葛..但是其眼中的敌意依然没有消退....同时在给尼克二人下达着逐客令...

    “你有绝对的权力对你父亲生气....不过他真的很担心你...”幻音双手合十说着...

    “我有权力？真谢谢你啊...被他所雇用的打手认可还真是一件好事....我顺便告诉你好了....我父亲只会担心接下来有什么酒好喝而已....”听到幻音的话伊温妮转过了头十分厌恶的说着....

    “他的确不是圣人....不过他为了找你们...几乎把整个省都翻过来了....在我看来...世上对他来说最重要的就是找到你和你母亲...我们游历过大陆...我知道坏人是什么样子而他不像是坏人....”尼克摇了摇头说着....

    “只可惜他以前从未表现出半点关心....尤其是对我的母亲...”伊温妮翻着白眼说着...

    “他知道他从前错了....我并不是要帮他说话...只不过或许他已经明白了自己过去所犯的错....也明白了你们对他的意义...”幻音在一旁帮助尼克劝说着...

    “那还真是好极了...我会记住的...你们大老远跑这一趟就是为了要跟我说这些吗？你们大老远跑过来一趟就是为了向我说教？”伊温妮抿了抿嘴不高兴的说着....

    “好吧好吧...我们先不讲这些...佛依塔克说你母亲手上有奇怪的伤痕...还有个怪物把她抓进森林里...这是真的吗？”尼克立刻打住...如果在探讨这个问题的话....很可能会惹怒伊温妮...所以将侧重点放在了其母亲身上....

    “好吧...如果你想知道我就告诉你好了.....我们正骑马往河边去....母亲突然大叫一声...缩起身子..差一点从马上跌落...我骑到她身边....发现不对劲....她的手居然着火了....然后那怪物就从森林里面跳了出来...我不知道那是什么...我从来没有见过那种生物...但是它的叫声凶猛....震得我流鼻血.....它连大树都能推倒.....我这辈子从来没有这么害怕过....拿东西抓住母亲消失在森林中...我想要回头去追...但是马吓坏了..我现在甚至连她是生是死都不知道.....”伊温妮十分惊恐的说着...看来那个怪物确实给她留下了一个十分恐惧的形象...

    “是这样....那么你之后打算怎么办呢？你一个人无依无靠的如何生存呢？”幻音还是很担心伊温妮....一位正值花龄的女孩儿...离开了父母的庇护这么早就进入到人心险恶的社会当中....

    “这就不用你们担心了....我自然是有我的安排...不过在那之前我必须要先找到我的母亲....这点你们放心....我并没有笨到认为自己可以单枪匹马的去找她...我有新朋友了....很厉害的朋友...他们会帮助我的....”伊温妮摇了摇头十分不屑的说着....当谈起她那些朋友之时变得无比的自豪....

    “那么我很想要知道....嗯....我很好奇....你的新朋友是谁？不方便透露的话不说也没有关系的...”尼克看了一眼幻音眯着眼睛说着....

    “不会不方便的...他们可是人尽皆知的人物...听说过永恒之火教会吗？一位牧师帮我联络到一名十分有名的女巫猎人...他们都是正直的勇士...他们会帮助我找到我的母亲的....”伊温妮说起永恒之火...居然露出了一副十分虔诚的样子....

    “所以你的房间才会有那些烛台？你相信永恒之火？”幻音实在是没有想到这名女孩儿居然不信奉自己或者是光明神...居然信奉这种在大街上活活将人烧死的邪教....

    “呵..我不信奉他们我信奉谁？那个丝毫没有任何用的光明神？教廷都是一群好吃懒做的家伙...只会剥削人民....而从来不给人民造福...永恒之火教会不一样.....相信我吧...你们抛弃掉你们那不切实际的信仰吧....加入永恒之火教会吧...一旦永恒之火的热点燃了你的心...它就会赐你力量...让你终其一生受其引导....往真理的道路前进.....我希望有一天它会用它的温暖保佑你...”伊温妮讽刺的说着....随后跪拜在了地上举起了双手无比虔诚的说着....希望尼克还有幻音能够加入它们....

    “感谢你的好意...不过我们内心中的信念从一开始就深深的扎在了我们的心中....火很善变..很容易就会烧伤自己的...”幻音抢在了尼克的前面拒绝了伊温妮的好意说着....

    “先不说这些....那么你的父亲你打算怎么办？”尼克小心谨慎的问着...想要看看男爵在自己女儿心中的地位到底怎么样...

    “谁啊？哦..他啊...我才不在乎...我不会回去他身边的.....我早遗忘了我生命中的那部分了....”伊温妮嘴角微微上扬讽刺的说着.....确实如她所说抛弃了她的父亲...

    “看看是谁来了...两位佣兵....或者说是希望之光学院的高材生？真没有想到男爵会堕落到雇佣怪物杀手....不过我听说你们不单单是个厉害的怪物杀手...而且还是个厉害的追踪高手.....”此时一名身着皮大衣的男子走了进来打量了两下尼克还有幻音说着.....

    “呵...不敢当不敢当....我们仅仅是学习了一点皮毛而已...不过焦急的父亲总是会想办法找到自己的女儿....”尼克摆了摆双手说着....

    “没有想到当上了佣兵的高材生居然会说这种话...我以为你们选择了这条跟土匪和强盗没有两样的道路后...会失去最后的一丝人性和情感呢...”那名男子话语中带着尖刺一直在攻击着尼克和幻音.....

    “佣兵不是土匪更不是强盗...虽然说完成委托使我们的任务....杀死怪物和人更是我们的任务....但是我们从来没有伤害过一名好人...我们只做我们内心当中认为对的事情.....我们手中的圣光就是最好的证明..而且有一个佣兵是强盗不代表着所有的佣兵都是坏人....这种例子我看太多了....不过再说这些之前....你是不是该亮出自己的身份了....你还没有自我介绍过是不是有点没有礼貌呢？”尼克毫不客气的反击着说.....

    “你想要知道我的身份？我是女巫猎人格拉登...曾经为冰雪帝国的国王陛下效劳..我想你们一定听说过我们的....”格拉登没有办法只好介绍着自己的身份....毕竟尼克都说到了这种地步了...也不好撕破脸皮...

    “好像是有那么一点耳熟....啊哈...”幻音在一旁点了点下巴望着天花板想了想打着哈哈说着....

    “哼....如果血腥男爵是派你来找他的女儿回去的话....那你最好面对现实...你的任务注定是要失败的....”格拉登不屑的哼了一声...开口说着.....

    “多谢你替我担心..但是我不需要...伊温妮应该自己决定...”幻音开口说着随后看向了伊温妮..

    “哼...你们还真是高尚...一个雇佣的殺手居然会为别人着想而放弃赏金....女巫猎人和永恒之火教会在此至上敬意....”虽然话是这么说的..但是总感觉格拉登的话语有那么一丝别的含义...

    “那么你打算带她去哪里呢？”幻音更担心这名号称大名鼎鼎的女巫猎人究竟要把伊温妮带去何方到底有什么目的.....

    “伊温妮需要休息....她经历了不少的磨难...等永恒之火温暖她...让她恢复精神之后...我们将设法找到她的母亲....”格拉登拍了拍伊温妮的肩膀冲着伊温妮露出了一个无比自信的笑容....

    “伊温妮...我们希望你清楚你将卷入进什么...”幻音叹了口气盯着伊温妮说着....

    “这点你们不用担心我.....我再清楚不过了....永恒之火是我这辈子遇到过最好的事情.....”伊温妮摇了摇头开口说着...

    “好吧...如果这就是你的选择的话...那么祝你好运...幻音我们走...”尼克最后祝福了一下伊温妮后尊重其选择...随后便准备和幻音离开....

    “多谢你们尊重我的决定....再会...”伊温妮点了点头后便和那名女巫猎人格拉登离开了这里....

    “我们走吧....既然这是她的选择...我们还能怎么办...到最后后悔的一定是她自己....不管这条道路是怎么样的....这不都是她自己选择的道路吗？”尼克摇了摇头...头也不回就和幻音回到了街上....

    “嗨..你们是佣兵吗？”一名村民看到尼克和幻音身上的装束后伸手拦住了二人说着....

    “你是谁？有什么事吗？”尼克打量着这名身穿铁甲的士兵开口说着....

    “那天晚上男爵命令大家锁上门待在屋里...你跟男爵去做了什么？”那名士兵开口命令着尼克说着....

    “关于这点....你得自己去问男爵..说到男爵...你知道他在哪里吗？”尼克没有想到居然在这里能碰上男爵的士兵十分诧异的说着....

    “这样吗.....关于男爵的话....你去花园看看吧..他最近常常在那里坐到很晚..仿佛是在思考着什么....”士兵挠了挠头回答着尼克的问题....

    “喝醉了？他居然还在饮酒？”尼克皱着眉头说着.....没有想到当初都说到那个份上了居然还在酗酒....

    “没有...没喝酒也没吃东西...就在那里坐着...”士兵摇了摇头说着....他也感觉很奇怪男爵居然一天都没有喝酒....

    “是这样啊...多谢了..”看样子尼克的话还是十分有用的....他确实在思考着自己犯过的错事....不过看来他现在应该是很消沉的样子...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “嗨..你们就是男爵雇佣的佣兵吗？”一名村民看到尼克和幻音身上的装束后伸手拦住了二人说着....

    “你是谁？有什么事吗？”尼克打量着这名身穿铁甲的士兵开口说着....

    “那天晚上男爵命令大家锁上门待在屋里...你跟男爵去做了什么？”那名士兵开口命令着尼克说着....

    “关于这点....你得自己去问男爵..说到男爵...你知道他在哪里吗？”尼克没有想到居然在这里能碰上男爵的士兵十分诧异的说着....

    “这样吗.....关于男爵的话....你去花园看看吧..他最近常常在那里坐到很晚..仿佛是在思考着什么....”士兵挠了挠头回答着尼克的问题....

    “喝醉了？他居然还在饮酒？”尼克皱着眉头说着.....没有想到当初都说到那个份上了居然还在酗酒....

    “没有...没喝酒也没吃东西...就在那里坐着...”士兵摇了摇头说着....他也感觉很奇怪男爵居然一天都没有喝酒....

    “是这样啊...多谢了..”看样子尼克的话还是十分有用的....他确实在思考着自己犯过的错事....不过看来他现在应该是很消沉的样子...

    “我们回来了...男爵....”尼克和幻音果然在花园找到了男爵站在其面前说着....

    “你看到那些蜀葵了吗？就是那些紫色的花啊...我从很远的地方带回来的...”男爵叹了口气看着面前那些紫色的蜀葵说着....

    “伊温妮听了某篇故事之后...就吵着要这些花...她花了好几个小时照料花...修修剪剪的...她可满足了...而在那里的...花瓣薄薄的那些....在隔壁的国家被称作天堂鸟...不过克里斯汀更喜欢叫它们天堂龙...她很爱这种花.....可惜我永远不会知道蒂亚最喜欢哪种花....不过她的灵魂能够自由就好了....”男爵望着那些盛开的花朵十分低沉的说着....

    “还是让我来好了...我这边有你家人的消息....”尼克刚想要开口说些什么就被幻音拦了下来....

    “你们打听到了什么了吗？先进屋里去吧...外面有点凉...而且看这个天气恐怕要下雨了...”男爵一听来了精神立马邀请尼克和幻音回到屋内....

    “你的女儿在奥森佛特....我们找到她了...”幻音缓缓的开口将她女儿的去向说了出来......

    “什么？？你们果真找到她了？她还好吗？身体健康吗？安全吗？不过你们为什么没有带她回来....”男爵一听完立刻站了起来抓住了幻音的双手无比急迫的问着....

    “我没有答应要这么做....强迫一人做她不想要去做的事情....”幻音摇了摇头说着...

    “抱歉...我有些过于激动了....你们怎么知道她是不是很安全....有看到她人吗？”男爵这时才反应过来自己做了一些过激的举动....道歉着同时把手松开...

    “我见到她了...也跟她说上了话...她要我告诉你....她没有危险....只不过她跟我说了....她不会回来了....”幻音闭上了眼睛摇了摇头说着....

    “她不回来了？可是我什么都准备好了....房间都收拾干净了....还帮她张罗来陶森特的新拖鞋....她怎么能不回家呢....”男爵一屁股坐在了长椅上双手抱着头无比难过的说着....

    “她不会回来了...我也不会怪她...换做是我的话....我也不会想要回这样的家....”尼克站了出来开口说着...虽然心里替男爵伤心但是强扭的瓜不甜....希望男爵能够放弃....

    “去你的...我知道你是怎么看我的....我不用你再讲一次...该死的....我知道我不是一个好父亲...但....或许现在还来得及弥补....”男爵听到尼克的话语一拍桌子站了起来无比气愤的说着....

    “好吧....尼克你少说两句吧..试试看也无妨...但是我劝你别期望太高....”幻音冲着尼克翻了翻白眼微笑的说着....

    “谢谢你....温柔的女士....不用担心我....我早就已经没有什么后顾之忧了....”听到了幻音的话男爵十分感激的说着......

    “不过在那之前...我是要你们去找她们两个的...那么我的妻子克里斯汀呢？有打听到什么消息吗？”男爵突然想起尼克和幻音只谈起了自己的女儿却对自己的妻子一字未说....

    “还没有消息...但我在追踪她的行踪了...你不用担心...”尼克摇了摇头替男爵解答着疑问.....

    “有她的行踪？那你还在等着什么快点告诉我啊....”男爵一听到尼克居然隐瞒了什么十分不开心的说着...

    “我们说好了的....等你告诉我关于导师的情报...”尼克摇了摇头关于导师的情报....男爵还没有透露一丝一毫.....

    “好吧好吧....一言既出....艾妮多小姐恢复得差不多后...我们带她出去打猎....我想说她在床上躺了这么久...出去骑个马可以让她活动活动手脚...另外我很想要亲眼看一下这位传奇中的人物的身手........”

    ……

    “不愧是传说中的人物....果然厉害..打到了这么大一只野猪....这要是被光明帝国的葛温王子看见了....绝对会把这头野猪摆上他的宴会餐桌上...”男爵再向着自己手下的士兵叙述着艾妮多的光荣事迹.....

    “艾妮多小姐...来啊....我看啊...野猪的两条整只后腿都该给你....”看到一旁路过的少女....男爵急忙挥手招呼着说....

    “是啊...真的不错...厉害啊...百闻不如一见啊....”

    “真的厉害...我还从未有想过居然不用弓箭甚至是任何的武器居然就能够去狩猎野猪....”

    一旁的士兵看到了少女也对少女赞不绝口.....

    “你的技巧真的很强大....我们虽然听说过了你教导出了很多优秀的学生....但是我们还是很想知道....你这些法术还有那些战斗技巧到底是从哪里学会的...”那些士兵对于少女这么强大的能力十分的好奇.....

    “嘛...关于这个嘛...很简单....是在游历大陆的时候一路上学过来的....俗话说的好...活到老学到老...哈哈...”关于这点少女也没法跟他们讲总不能告诉他们真相或者说是与生俱来的吧....只能够选择一个比较好的说法来讲给那些士兵们听....

    “这样啊....我们确实不意外....听希望之光学院的校长讲过的....在你还没有在希望之光学院就职的时候确实一直在大陆各处旅行....”那些士兵微微的点了头若有所思的说着....

    “虽然不知道你是想要继续旅行也好.....所以才在希望之光学院辞职...不过现在你不再是孤身一人了....你现在是我们的伙伴...我们一块儿喝酒....也可以说我们一起打了头野猪...可是我们不知道你是从哪里来的.....”那些士兵非常喜欢少女不单单是美貌还有其内战也深受那些士兵的崇拜....

    “一个女人穿着一套像是男人的衣服....十分庞大的力量...在希望之光学院之前....你究竟是谁呢？你应该不是佣兵这种出身吧......”士兵们对于少女的身世还是十分的好奇的....到底是什么样的家庭能够将自己的女儿培养成一名这样几乎是十项全能的战士....

    “嗯.....佣兵？或许是吧..我四处游荡....会有缺钱的时候.....若是有点机会我会赚点外快...我对于委托是不会轻易拒绝的...”少女哈哈大笑说着.....

    “佣兵？我看起来不像...真正的佣兵都是一群跟土匪强盗没有什么两样的野蛮人....不过现在的世道看样子确实如此...就算是女人家也得知道该怎么样养活自己.....”那名士兵摸了摸下巴打着哈哈说着....少女应该隐瞒了什么不过对于别人的隐私他们也不想要多问...会惹人烦.....

    “好了好了...会剑法还有魔法的女人...我还认识一个...可是从没见过哪个小姐会骑老二以外的东西....女人在马背上老是晃晃悠悠的....要是见到她们侧坐马上也没啥好大惊小怪的....”一名新加入的士兵不相信这名皮肤娇嫩一眼看去就是一名贵族小姐的人居然会骑马....或许只是个幌子....再或者是因为那些士兵为了吹捧她故意这么说的....

    “那么.....要不要赌赌看呢？”少女眯着眼睛饶有兴趣的说着....

    “你以为你骑马能够赢得过我？哈哈....要赌就赌...不过在这之前我们要说清楚....赌什么？”那名新人哈哈大笑嘴角微微上扬得意的说着...

    而此时那名新人丝毫没有注意到下面的老兵纷纷都在摇头....再或者是一副看戏的表情看着少女和这名新兵....

    “马厩里面那匹黑色的母马....我现在需要一匹十分优秀的坐骑.....”少女微笑着其实早就看上了男爵马厩里面的那匹黑马...总算是找到了个机会....

    “哦....这不好....”新兵皱了皱眉头说着....那个赌注对于自己是不是太....

    “难道你害怕了吗？你知道自己会输了吗？”少女嘲讽着那名新兵说着....

    “那匹黑马是我的....”男爵挠了挠头十分尴尬的说着....

    “那么能够跟男爵大人比赛的话....是我的荣幸...”少女微微行礼说着....

    “嗯...可以..你不许用魔法...但是如果我赢了...你能给我什么呢？”男爵想了想法师都是一群身体羸弱的家伙......只要失去了法术他们就什么都不是...传奇法师也不过如此...

    “我嘛.....这个如何呢？类似于空间戒指的存在....只要你拥有了它..不论是多大的酒桶都能够装下整整二十个...”少女拿出了一个裁缝制作的小布包....二十格容器...在男爵面前展示了一下效果....将面前的桌子甚至是众人围绕的面前的营火.....

    “好啊.....不愧是大人物..出手就是阔绰..这种东西我等可是连见都没见过....既然如此的话一言为定....我决定今晚上不喝酒了....你最好也保持清醒....我们天亮就开始比试吧....”男爵看到少女手中的灵纹布包眼前一亮....都拿出了这等稀有装备....如果再不敢接下这场比赛的话是不是有点...傻了呢...

    ……

    第二天-早晨

    “天亮了....”男爵看着天空还有自己和少女面前的马匹说着....

    “那我们就开始比试吧？”少女再跟男爵比赛前还特意看了一眼那名刚刚挑衅少女的新兵......

    “早就准备好了...先骑到塔那边的人就是胜利者如何呢？”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我嘛.....这个如何呢？类似于空间戒指的存在....只要你拥有了它..不论是多大的酒桶都能够装下整整二十个...”少女拿出了一个裁缝制作的小布包....二十格容器...在男爵面前展示了一下效果....将面前的桌子甚至是众人围绕的面前的营火.....

    “好啊.....不愧是大人物..出手就是阔绰..这种东西我等可是连见都没见过....既然如此的话一言为定....我决定今晚上不喝酒了....你最好也保持清醒....我们天亮就开始比试吧....”男爵看到少女手中的灵纹布包眼前一亮....都拿出了这等稀有装备....如果再不敢接下这场比赛的话是不是有点...傻了呢...

    第二天-早晨

    “天亮了....”男爵看着天空还有自己和少女面前的马匹说着....

    “那我们就开始比试吧？”少女再跟男爵比赛前还特意看了一眼那名刚刚挑衅少女的新兵......

    “早就准备好了...先骑到塔那边的人就是胜利者如何呢？上马吧！”男爵点了点头骑上了马说着....

    “好吧....”少女望着自己挑选好的那匹母马在发现少女翻到了它的背上之后居然连动都不敢动....就像是吓傻了一样....而另一边男爵的马匹更是夸张不听从男爵的指挥拼命的想要从少女身边逃离....

    “这是怎么回事...我心爱的马儿怎么不听我的话了...难不成...大名鼎鼎的传奇人物居然会动这种小手段来取得胜利吗？”男爵一边拼命的控制着自己胯下的马另一边实在搞不通少女难道真的会用这种小手段来取胜？？？

    “我看你是误会了什么....我之前答应过你...不用任何的法术....我实现了...你没有感觉到我胯下的马儿也非常的害怕吗？这并不是什么类似于恐惧术之类的东西..而是我与生俱来的能力....而且是一种我无法控制的能力....”少女翻了翻白眼说着替男爵解答了问题...

    自从跟克蕾雅大战过后...少女对于自己力量的掌握越来越混乱了....

    “关键是现在这副样子根本就没法继续比赛....”男爵好不容易让自己胯下的马安静了下来松了一口气说着....

    “关于这件事情其实很简单的来着....”少女张开了双手冲向两匹马儿随后淡淡的光芒飘落到了马儿的身上随后两匹马都渐渐的冷静了下来....

    “呼....神奇的法术...这样就好....我们继续我们的比赛吧....那么我宣布...比赛开始....”男爵一声令下....少女还有男爵直接的窜了出去.....

    也不知道是威胁还是怎么样...少女的马儿居然比男爵的马儿快上不少....直线就将男爵的马儿甩在了身后一路领先直接到达了终点...没有任何协助比赛的法术....就那么直勾勾的冲向了终点....令周围围观的人瞠目结舌.....

    “名不虚传啊....你根本就是风...而不是女人...我现在十分的好奇你的身份究竟是什么....居然能依靠着本能就让马匹吓成这副模样....要知道就算是在战场上久经鲜血的将军所蕴含的杀气都无法撼动这些马匹.....”男爵越跟少女解除就越崇拜少女.....

    “先不管你是什么存在...你有资格拥有最好的马...现在那匹母马归你了....”男爵行了个礼口头将赌注赠与了少女....

    ‘嗷~~~~’突然一阵野兽的叫声传入到了刚刚比完赛的少女还有男爵的双耳当中....一直可能是被少女的气息吸引过来的尖叫怪直勾勾的扑向了少女男爵....还有他们的马儿....

    “看样子...这又是另一场赌注了....”少女眯着眼睛看着那迎面冲过来的尖叫怪....取出了法杖迎了上去....

    ……

    “我实在是没有想到.....居然在这个时候会窜出来一个这样的怪物..当时大家和怪物打成了一团...一瞬间...大家都几乎忘记了赌注....大家落荒而逃...为了保命....什么都是可以放弃的....”男爵摊开了双手无奈的说着....

    “那么结果是如何？大家都保住小命了？”尼克实在没有想到男爵和他的士兵居然敢扔下少女一个人和尖叫怪战斗.....

    “有些人保住了..其他人就没这么幸运....接下来发生的事情...那个...我看过的经历过的事情也很多...但是这个啊...我从来没看过....也没有经历过....我知道你很聪明....找到我老婆..我就把接下来的事情讲给你听...”男爵故意给尼克还有幻音留下了个悬念...因为尼克和幻音还没有完成他的委托找到他的妻子....

    “我知道你在努力...可是说真的这个进度实在是有些慢了呢...”男爵有些着急催促的尼克说着....

    “关于这个...她们两个分散了....出乎我的意料...不过你就别担心了...我也会找到克里斯汀的...我们向你保证.....再见了..”尼克冲着男爵点了点头...准备继续去完成他的工作去找克里斯汀...

    不过在这之前....尼克和幻音还是准备先去布兰妮的小屋一趟....有点别的事情需要去解决....

    “他要那些老鼠干嘛？”

    刚一推门走了进去就看到布兰妮在和一名男子对话.....

    “该死的耗子...我早就应该下毒毒死它们...或是用锤子把它们给锤成肉酱....可是他却没有...”那名男子听其语气看样子对那些老鼠恨之入骨.....

    “布兰妮...你在干什么？”当尼克和幻音靠近时才发现...根本就没有什么中年男子...在一直和布兰妮对话的其实是用魔法灯召唤而来的灵魂....

    “哇...尼克..还有幻音..你们吓我一大跳....虽说我们是老同学...但是进到屋内前敲敲门....这种礼貌性的行为也是应该有的啊....”布兰妮叫尼克还有幻音吓了一大跳怪罪二人说着....

    “可是啊....那位猎人说..给我带老鼠来..要健康的...不是给猫抓到的..”那个灵魂就仿佛听不到尼克和幻音的话语一样依然在自顾自的跟布兰妮交流着.....

    “这就是你从那名猎人的藏身地带回来的魔法灯的功效吗？不过老鼠是怎么回事？”幻音实在是有点搞不懂...老鼠指的是真的老鼠吗？

    “关于这些并不重要..我等会儿再跟你们解释...说说吧..你们来到我这里有何贵干呢？”布兰妮看着那飘忽不定的灵魂向着身后的尼克还有幻音说着...

    “很简单...你之前不是说过吗？要我帮你做一件事情....我现在有点时间就打算帮你解决那个麻烦....”尼克挠了挠头将之前和布兰妮的约定说了出来...

    “没错...而且我现在还是需要你的帮忙...你应该听说过...在光明帝国南西方向的海域当中有一座受诅咒的岛..也就是离我们现在不远的地方...”布兰妮听到幻音和尼克是来帮忙的十分高兴的说着.....

    “这里的农民越来越长提到那里有妖灵出没...他们还说..去那岛上的人没有半个回来的....”布兰妮皱着眉头将那些村民告诉给自己的情报交付到了尼克还有幻音的手上....

    “我之前就设法离开了..不过我在岛上的时候...确实感觉到不对劲....那座岛为什么会被诅咒....我有点搞不清楚....”尼克很想要知道平白无故为何一座岛屿会受到诅咒？

    “那是我不知道的地方....不过我怀疑那座岛屿是那些死亡骑士的死灵术士搞实验的地方....或许是他们的实验将那座岛屿变成了这幅样子？不过不管结果是什么..我都希望你能够找出那座岛屿受到诅咒的源头...让后解除诅咒..毕竟关于诅咒方面...你和幻音再擅长不过了不是吗？”布兰妮拍了拍尼克的肩膀同时冲着幻音露出了一个微笑说着....

    “好吧...我们现在需要等待一小段的时间....可以帮助你解决这个问题...”尼克看了看幻音耸了耸肩说着....

    “我就知道你们不会拒绝的...老同学...当然...虽然说离得比较近..但是你必须打穿才能够到达那座受到了诅咒的岛屿....然后你们必须要跟岛上游荡的鬼魂建立联系...可是我不知道该怎么做....毕竟我既不是死灵术士也不是亡灵法师....不过它们可以指点我们如何寻找诅咒的源头....占用不了你们多少时间的也就一天左右吧...只要你带着我的魔法灯...它们一定会很乐意跟你们交流的...事成之后你可以留着它...就当做我的谢礼...我相信你会发现它很好用....这东西在你的手上远比在我的手上更能够发挥出它的价值....”布兰妮拎起了魔法灯交付到了幻音的手上说着.....

    “那么..还有一个问题...这个魔法灯要怎么用呢？我是说是要摩擦它就好了嘛？还是我必须要跟之前运用那些炸弹一样往里面灌注圣光能量.或许施点魔法..”幻音打量着手上的魔法灯举起了手提问着.....

    “根本就不用这么费劲....只要把它放在你找到骨头和听到低语声的地方就行了....我想我应该警告你一下..对于一名女孩子来说可能不会太舒服....”布兰妮脸色发白的说着......看样子她深有体会.....

    “好吧..我想也是...哈哈....等我回来再告诉你经过....或许会省略过太恐怖的部分...”叫布兰妮弄得幻音也有些害怕....勉强的笑了笑说着...

    “不用这么麻烦的...还记得导师之前给我们的关于传声器的物品吗？用这玩意可以让我们隔空谈话....你们跟我说你看到了什么...我机会告诉你该怎么做...还要找什么...”布兰妮拿出了一个长方形的物体交给了尼克说着....

    “传声器？这是你给它起的名字？我记得导师都称呼它为电话来着.....”尼克打量着手中的电话...没有想到布兰妮居然真的制作了出来.....

    “电话就电话...你们快点走吧...我知道你们很忙..我这边也等不及想要知道你们会在那座受到了诅咒的岛屿上面发现什么....记得事后要回来找我就对了...还有关于尼克还有幻音....谢谢你们...”布兰妮冲着二人鞠了个躬感谢的说着...

    “不用这样的布兰妮...就像我们之前说的那样..我们不是老同学嘛...哈哈...好了...我们走了...等我们的好消息吧....到时候用传声器联系...”幻音晃了晃从尼克怀中抢夺过来的电话嘻嘻哈哈的说着....

    ……

    ‘幻音？尼克？你们到岛上了吗....这个传....电话可以比用吗？你听得到吗？’

    “什么？你在说些什么....我听不见...该死的...不知道这个东西是坏了...还是根本就是个没有完成制造的残次品....真是够了...”幻音看着手中失去了声音的电话吐槽着说....

    “在这之前还是先试试看布兰妮给我们的魔法灯呢？”尼克指着地上的三具骸骨说着....

    “好吧...就让我们试试...”幻音拿出了魔法灯冲着地上的三具骸骨照了过去.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “祝你们好运...我要走了...我只是个普通人而已....要不是为了钱我才不会来这种受到了诅咒的地方的.....”渔夫刚把幻音还有尼克丢上岸....就迫不及待的准备离开这里....

    对于渔夫尼克和幻音也不好说些什么...毕竟这里可是整个这片区域最为危险的地方....

    ‘幻音？尼克？你们到岛上了吗....这个传....电话可以比用吗？你听得到吗？’

    “什么？你在说些什么....我听不见...该死的...不知道这个东西是坏了...还是根本就是个没有完成制造的残次品....真是够了...”幻音看着手中失去了声音的电话吐槽着说....

    “在这之前还是先试试看布兰妮给我们的魔法灯呢？”尼克指着地上的三具骸骨说着....

    “好吧...就让我们试试...”幻音拿出了魔法灯冲着地上的三具骸骨照了过去.....

    伴随着诡异阴森的绿色光芒....果然在那三具骸骨上面飘出了三个鬼魂...形同虚影一般的鬼魂果然如同布兰妮所说的那样....开始对话重复起他们生前最后的时光...

    ‘他们发现有问题了....他们不会让鲍勃过去的...’

    ‘蠢蛋....闭嘴...你再说下去的话...贵族就会听见你了....’

    ‘才不会咧...那贵族一定坐在丝绸椅垫上...可能正在大口喝酒大口吃肉....完全不知道我们要来把他剁成肉酱...’

    ‘行了...别再废话了...道路通畅了...大伙上！！’

    ……

    “不是很懂...不如我们去找下一个能够召唤出鬼魂的骸骨看看？看看能不能有其他更为重要的线索？”尼克挠了挠头一脸困惑的说着....又在不远处的河边又找到了一具骸骨.....

    幻音跟之前一样打开了魔法灯照相了那具骸骨....鬼魂再一次出现...叙述着它生前的事情.....

    ‘我们被丢下了...你看....他们全都跑光了....’

    ‘我们只能游泳回去了....走吧...’

    ‘那这些该怎么办？我不能把它们留在这里啊.....你自己去吧...然后找艘船回来接我...如果你游得过去的话....’

    ‘我怎么可能会游不过去...你在这等我....我马上就回来....’

    “嗯....看来这两名鬼魂是来这座受诅咒的岛屿上....拾荒发死人财的....可是没想到都交代在了这里....”幻音收起了魔法灯...砸了砸嘴说着....

    “前面有一个高塔...那边或许有更多的鬼魂可以让我们发现更多的线索....”尼克指向了早在登陆前就看到了的高塔...听当地人讲好像称之为老鼠之塔....

    “老鼠之塔....不知道和之前在布兰妮家看到的那个鬼魂所说的老鼠有什么关系呢....”尼克站在了高塔下方仰望着高塔说着....

    “小心尼克...”幻音觉察到一丝危险随手一个真言术·障撑了起来...一团不知道是泥巴还是其他的什么东西差点就砸到了尼克的脸上....

    “这是什么生物..看起来像是食尸鬼又有点像是水鬼...但是感觉都不太一样....”幻音望着十分警惕的看着包裹在真言术·障中的尼克还有幻音的奇怪亡灵生物.....

    “唉....净化掉吧.....驱邪术...”尼克望着那不知道在水里泡了多久肿胀的身躯一头杂乱的黑色长发...就放佛是恐怖故事中的女巫一般....

    面对尼克的圣光...那亡灵生物没有挣扎片刻就被其完全净化了....怎么说圣光也是这些所有亡灵生物的克星....

    “这里还有一具遗骸...”幻音趁着尼克净化掉那个奇怪的亡灵生物的时候...在老鼠之塔的后方又发了一具遗骸....

    ‘米莉...我们得快逃....快点....’

    ‘米莉？米莉？？你怎么了？？’

    ‘我不知道啊...好烫..好烫啊....’

    ‘搞什么...不..不要过来....不要靠近我啊啊啊啊..’

    ‘不要丢下我.....’

    “很热？是瘟疫？还是其他的什么东西？总感觉这里的诅咒并没有想象中的那么简单....”幻音再一次的收起了魔法灯...开始打算找到入口进入到这老鼠之塔当中....

    在围着老鼠之塔绕了三四圈后...尼克和幻音总算是顺着楼梯找到了老鼠之塔的入口....

    刚一推开老鼠之塔的大门....一股恶臭....还有尿骚味..伴随着一股腐朽的气息...就顶到了尼克还有幻音的鼻子当中....

    “哇...好恶心啊.....里面好黑啊....”幻音捂着鼻子...用魔法照亮了四周..刚一照亮四周幻音所看到的景象差不点没有让她将隔夜饭都吐了出来...

    “呕....这么多的老鼠..好恶心...”幻音干呕着...尼克在一旁驱赶的老鼠同时安慰着幻音....等幻音舒服了不少之后...才开始调查四周的环境.....

    “这里到处都是老鼠...有很多死的...也有很多活的....我觉得它们是在吃....”尼克皱着眉头打量着地上那些已经深度腐烂的尸骨...话还没有说完就被布兰妮打断了....

    ‘行了不用说的那么详细了...真的好恶心...我现在通过你的描述都能够猜出来幻音现在的样子....好了继续吧...’

    “通讯号了吗？布兰妮...我们现在又能够继续进行通话了？”幻音突然听到了布兰妮的声音...吓得幻音立马将手机牢牢的抓在了手中....

    ‘是啊...修复好了....是我这边出现了一点小毛病....尼克你那边又调查出来了什么线索吗....’

    “嗯...根据之前最开始遇到的那三个鬼魂....还有这里打斗的痕迹...看来当时农民可不是来这里找领主好好谈谈的.....”尼克站了起来说着...

    “布兰妮....还有尼克...我总感觉这里像是遭受了瘟疫一样....你们看这么多老鼠..会不会是这里爆发了鼠疫呢？我之前听过导师讲过鼠疫....是一种十分恐怖的存在.....”幻音脸色煞白...气喘吁吁的说着....

    ‘或许吧...不过目前的线索还不够..我想一定有更多关于这里的线索....尼克幻音拜托你们了....’

    ‘那贵族在哪里！？？’

    ‘躺在这里....安静的像是一只老鼠...脑袋就像是个熟透的南瓜那样裂开了....’

    ‘他这样看起来倒像是个农民...浑身沾满自己的鲜血还有粪便...一点也不高贵...’

    ‘他们让他死的太快了...应该要折磨折磨他才对....’

    ‘没关系...他儿子可以代他受罪...女儿也是...走...我们上楼去....’

    “根据刚才这两个鬼魂....还有地上的鲜血....那些暴民杀害了这里的领主...不知道因为什么原因....”尼克的脚好像突然踩到了什么....当其仔细看向那里时候发现是一个通往地下室的暗门....

    来到了黑暗的地下室....周围依然充斥着很多的老鼠...还有很多的小笼子...相识在这里曾经关押着什么...圈养着什么....

    通过幻音手中的魔法灯....很快尼克还有幻音就知道了这里究竟圈养着什么..

    ‘这些有钱人...我真是永远搞不懂他们到底在想些什么....居然把老鼠关在笼子里...就跟养兔子一样....’

    ‘要不要把它们放出来？放着不管的话...它们很可能会饿死的....’

    ‘我宁可烧死它们...放走它们可没半点好处.....想想如果它们通通游回到村子里...会带来多少的麻烦....’

    ‘老鼠游回村子？你怎么知道它们会游回去？’

    ‘关于这点...你不用替它们操心....这些小混蛋聪明得很...比你还要聪明...’

    ‘对了..你觉不觉得它们看起来没有什么精神...是不是皮肤病啊....臭死人了...’

    “鼠疫....听那些人描述的样子...看来很大可能性鼠疫....可是为什么领主要关押这么多的病鼠在这里呢？难道是在研究解决这个鼠疫的方法？”幻音不解居住在这个老鼠之塔里面的领主究竟想要做些什么...

    “好了...我们是时候去二楼看一看了...”尼克和幻音走出了地窖...抬头仰望着长长的螺旋楼梯说着...

    尼克二人推开了二楼的大门...杂乱无比的四周....倾斜辅修的长椅...还有一些褪色了的古玩...这里也可能是餐厅或者是招待来宾的地方.....

    ‘安娜...别再说了...回去做你的事情....净说那些愚蠢农民的事情...我不想再听到他们的事情了...你被那蠢蛋冲昏头了...不过一个女巫猎人而已...并不代表他们全部都上得了台面’

    ‘领主...农民来了..他们进塔楼的门了...’

    “嗯......看来这是领主和他的女儿的对话？这里的领主瞧不起农民以至于最后被农民起义了？算了这还有一具没有腐烂的尸体....看样子是来这里不久....”幻音思考了一下将手中的魔法灯照向了一旁的另一具尸体....

    ‘黄金啊....成堆的黄金..反正死人也用不着...对吧？’

    ‘奇怪了...黄金竟然没有被拿走...明明贵族已经死掉一阵子了....’

    ‘是谁？快现身...有人在吗？’

    ‘你？你是谁....啊啊啊啊啊啊啊....’

    “很有意思....这具尸体的腐烂程度应该是才死亡不久...有什么东西袭击了他..而那些冲进了老鼠之塔的暴民居然没有把这些换金拿走...岂不美哉？”尼克打开了那灵魂面朝的箱子...将里面的黄金全数的取走装进了背包当中...

    “不要忘了这里有过鼠疫...回去以后这些黄金必须要通过净化才能够消费...你我感染不了鼠疫...不代表其他人也可以....”幻音到没有制止尼克的行为...因为最近是真的有些缺钱...于是睁一只眼闭一只眼....不过需要做的还是应该做的.....

    ‘喂喂喂~幻音？尼克....你们在哪里？？到了塔最上层的实验室了吗？’

    “我们到最上层了...可是没有看到像是实验室的地方啊....”尼克看着四周回答着布兰妮说着....

    ‘很好...这代表你们还没有到达最上层...找找看有没有其他的通道...’

    “这边的地上有痕迹....看来有人把某样东西拖过了地板....或是把那东西反复从一面墙拖到另一面墙....看来这里就是暗道了...不过...”尼克挠了挠头很快又在四周发现了线索....

    “尼克尼克这边有拉杆.....”幻音在一个书架旁边的角落当中发现了一个拉杆....当其将拉杆拉下之后果然尼克面前出现了一道暗道....

    顺着暗道的楼梯继续向上前进....果然到达了布兰妮所说的一个实验室.....

    “这里有一些实验报告....看来果然是鼠疫啊....这里就是研究如何对抗鼠疫的实验室....我们的猜测是对的.....并没有什么死亡骑士亡灵法师之类的....这仅仅是天灾而已....”幻音拿起了一份放在桌子上的实验报告随后恍然大悟的说着....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “这边的地上有痕迹....看来有人把某样东西拖过了地板....或是把那东西反复从一面墙拖到另一面墙....看来这里就是暗道了...不过...”尼克挠了挠头很快又在四周发现了线索....

    “尼克....尼克.....这边有拉杆.....”幻音在一个书架旁边的角落当中发现了一个拉杆....当其将拉杆拉下之后果然尼克面前出现了一道暗道....

    顺着暗道的楼梯继续向上前进....果然到达了布兰妮所说的一个实验室.....

    “这里有一些实验报告....看来果然是鼠疫啊....这里就是研究如何对抗鼠疫的实验室....我们的猜测是对的.....并没有什么死亡骑士亡灵法师之类的....这仅仅是天灾而已....”幻音拿起了一份放在桌子上的实验报告随后恍然大悟的说着....

    “看旁边这些装着已经死去开始腐朽的尸体的容器.....在人类身上做实验...如果秘密会议还掌握着权力的话....他肯定要为此付出代价...”尼克看着一旁两个装着尸体的巨大容器说着.....

    “尼克...这边有一个关于实验的笔记....我只找到了最后一张....前面那些很可能都被烧毁或者丢失了....”幻音晃着一张已经发黄了的纸张递给了尼克说着...

    ……

    第三百四十六天..

    我一直不是很喜欢老鼠...并不只是因为它们恶心的尾巴..而是因为它们旺盛...令人不安的指挥....人们以为只是自言自语时....老鼠却仿佛不断倾听..更糟糕的是...它们仿佛听得懂....几天前我发现自己正在和一只老鼠说话...是一只特别大的公鼠....一边耳朵被撕裂...一开始我十分害怕自己的行为是因为染上了疾病而有所改变...但当然这是不可能的....因为我已经用高强的法术增强自己的免疫力...后来我认定..这是一个完全自然的冲动..即使是知识最渊博的人也很难控制....我们术士...就是不喜欢讲话没人听...

    ……

    我把那只黑色的老鼠放在自己的笼子当中....它还是会有机会参与测试...但是在那之前它可以陪伴我....观察实验过程...我发现它会十分专注的凝视染病鼠类的笼子....尤其是在疾病末期时候...十分的有趣...

    至于陪伴...它是再理想不过了...威瑟总是避开实验室...而且也开始要自己女儿别和我接触...我已开始以为他是怕有道德丑闻....这种担忧实在是可笑至极...但是他解释这是因为安娜的精神一直比较脆弱....观察病患可能不利于她自身的健康....

    参与研究的农民现在都不跟我说话了...我不知道他们认为这种行为能有什么效果...但反正我和他们也没有什么好谈的...当然...还有那女人...但我尽量限制与她的接触....

    ……

    第三百六十二天.....

    那只黑色的老鼠死了....我今天发现它卷曲在笼中...可能是我不小心让它染病的....但在解剖时我并没有发现任何患病的迹象...它也没有挨饿....真奇怪....从医学的观点...它的死亡无法解释...我必须承认这让我的学者性格非常不满....但...如我所说...我并不喜欢老鼠....

    ……

    “研究老鼠？解决鼠疫...很不错的想法...可惜了他在这条道路上越走越歪....我曾经在导师那里听说过一位跟鼠疫一起过了半辈子的人物...如果让他来这里的话或许会不会好一点？”尼克将纸条放在了桌子上摸了摸下巴说着...

    “你说的是敦沃尔城的科尔沃？我听过他的传记...确实是一名了不起的人物...可是关于鼠疫的方面他的贡献还是比较少的吧...”幻音点了点头随后纠正着尼克的错误...

    “哈哈...反正不管怎么说现在一提到鼠疫....我第一个想起的就是那名叫做科尔沃的刺客...好了闲聊就到这里了...这里还有一具尸体....看其盆骨比较小...应该是一名女性的尸体....可能是这里领主的女儿安娜....我想应该会有比较重要的线索...”尼克打量着地上这最后一具尸骸说着....

    幻音早就架好了魔法灯....轻轻的将魔法灯放在了地上....想要看看这名领主的女儿会给他们提供什么有用的情报....

    ‘呜呜呜呜~你为什么要离开.....你明明说过你爱我....’

    ‘我好冷....为什么没人来救我....我没办法离开这地方...我找不到出口....’

    ‘你是谁？你也要来伤害我吗？’

    果然跟其他的鬼魂不同....这领主女儿安娜的鬼魂看到了尼克还有幻音....

    “不用害怕...我要解除这个岛上的诅咒...现在该跟你说你是谁了....  其他的鬼魂都看不到我...”虽然这个鬼魂很大可能性是安娜..但是还是最好试探一下....

    ‘我比较特别...一直都是...我是绝世美女..领主的千金....曾经放眼看到的地全都是我们家的...我...还有家人....都躲在法师的塔楼里...等待战争结束...等待困难的日子结束....没想到这一躲竟然就永远出不去了....’

    “嗯...告诉我当时发生了什么事...我听说农民搭船来岛上乞讨食物...是这样的吗？”幻音总感觉这个安娜的鬼魂十分的可疑...于是继续询问着...

    ‘不...他们是来抢劫杀人的...他们以为我们很有钱..以为我们舒服地躲在岛上嘲笑他们的悲惨生活...其实我们的食物也不多...不够分给来到岛上的人...’

    ‘他们杀了所有人....我听到爸爸的惨叫声...可是法师叫我要躲好...不能让任何人进来....他给我一瓶药水...说如果我被发现...就喝下它...他说一切都会没事的....’

    ‘恐惧...很可怕的恐惧感...我害怕接近我的男人....但我也很害怕那瓶药水...不敢喝下去....’

    “你的意思是你不相信那个法师？”尼克眯着眼睛说着...

    ‘村子里的人都说他专门研究疾病...不是研究怎么治病...而是怎么引起疾病..听说他把老鼠引到塔上...让它们染上这种恐怖的瘟疫....我知道这只是传言...但我好怕...好害怕....然后我听到他的声音...我深爱的女巫猎人...我听到他叫我....我帮他打开门....结果冲进来的却是其他人..他们朝我扑过来...然后.....’

    ‘然后...他们抓住了我的手臂...撕破我的裙子...我设法挣脱他们并喝下药水..然后就...什么都不知道了....’

    “然后你死了？因为那是一瓶毒药？”如果这名鬼魂说的都是真的话....那还是比较让人同情的..这对于一名女孩子来说是一种莫大的侮辱...

    ‘不是...因为我后来醒了...只有我一个人..四周一片漆黑....只有成千上百的老鼠..到处都是...而我....却无法动弹...’

    “看来那是假死的药水...你醒过来的时候药剂的效果还没有完全的过去...”尼克点着头这种药水会让人呈现假死的情境....并不是什么毒药...

    ‘到处都是老鼠...爬满了我全身...就像是昆虫一样....爬在了我的脸上...我手上...我可以感觉它们咬开我的皮肤...爬进了我的肚子....它们把我生吞活剥...而我甚至连叫都没办法叫...我受的罪还不够吗？为什么我不能离开这里！！！’

    “那么我要怎么帮助你呢.....”听完那名女鬼魂的哭诉之后....幻音不由得叹了口气....心中对于安娜的疑惑已经烟消云散...现在唯一留下的情感就是同情....

    ‘出自仇恨的诅咒把我困在这里...只有靠爱情的力量才可能解开诅咒...可是...有谁会爱妖灵呢....’

    “你的爱人还活着吗？”尼克双手环抱与胸前说着.....

    ‘格拉登？不...他还活着...如果他死了...我会知道的..可是他抛下了我...自己逃走了....他竟然把我一个人丢在了这里....’

    “很简单..如果你可以原谅他...或许就能解开诅咒..你或许能净化这座岛....”因为对于自己爱人的背叛产生的怨恨而变成的妖灵的吗......

    “就我们看来...你就是这个诅咒的中心..岛上其他鬼魂的灵气都没有你的强...它们都看不到我们的存在...只能重复着它们生前的事情...而你不一样...你有自己的思想...你可以思考...可以与别人交流...”尼克叹了口气找了这么久可算是找到了诅咒的缘由还有源头了....现在最关键的就是怎么样解决诅咒.....

    ‘我不懂你在说什么...不过....你好像知道一些事情....也许你说得对....我能感觉到...我的命运跟这座岛紧紧相连...或许是因为我是这些土地的继承人吧....’

    “诅咒的根基可能就是你与这块土地相连的血脉...如果真是这样...只要你放下仇恨原谅格拉登...应该就能解开诅咒....”尼克拦住了幻音开口说着....

    ‘我...爱过他...我愿意原谅他..可是我必须知道他对自己的行为感到后悔....把我的骸骨带去给他...他必须埋葬我....我们将在那时彼此告别...你回去跟他说吗？你愿意帮我做这件事情吗？’

    “我.....”幻音刚想要答应她的话去帮助她却又一次被尼克拦了下来....

    “很悲伤的故事..但我感觉有点不太对劲呢.....你完全没有对我们坦白....你知道这岛很危险....却不肯告诉我那只住在这里的怪物的事情.....”尼克眯着眼睛想起了之前那想要夺走黄金却被杀死了的村民说着....

    ‘怪物？这里并没有什么怪物啊？’

    “我觉得你在说谎...问题是你为什么要说谎呢？是要保护那只怪物....还是....”尼克看着那变成了妖灵的安娜说着....

    ‘住口！我不想要听....’

    “我不能帮你....从这座受到了诅咒的岛上...或是从任何受到了诅咒的地方拿走东西...实在是太危险了...更何况是拿走一副女人的骸骨？根本就是在自找麻烦...我想你应该记着这个金条吧...”尼克当着她的面将之前在楼层处捡到的金条丢到了其脚下说着....

    ‘大家都说佣兵是一群冷酷无情的畜生...果然没有错...那你把格拉登带来这里....号码？我真的很想要跟他道别....’

    “尼克....”幻音用着一种哀求的眼神看着尼克...幻音打心底里很想要帮助安娜....

    “不...我们不会帮助你的.....因为....”尼克摇了摇头拒绝了安娜的建议...话语说了一半并没有说透....

    ‘你们根本就不想要帮助我...我还以为终于有人会可怜我...我真是个笨女人....我要杀了你们....’

    “做好准备幻音..我之所以不帮助她就是因为....她就是在这里传播瘟疫杀害了不少村民的怪物！！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我觉得你在说谎...问题是你为什么要说谎呢？是要保护那只怪物....还是....”尼克看着那变成了妖灵的安娜..故意没有揭穿她的谎言说着....

    ‘住口！我不想要听....’

    “我不能帮你....从这座受到了诅咒的岛上...或是从任何受到了诅咒的地方拿走东西...实在是太危险了...更何况是拿走一副女人的骸骨？根本就是在自找麻烦...我想你应该记着这个金条吧...”尼克当着她的面将之前在楼层处捡到的金条丢到了其脚下说着....

    ‘大家都说佣兵是一群冷酷无情的畜生...果然没有错...那你把格拉登带来这里....好吗？我真的很想要跟他道别....’

    “尼克....”幻音用着一种哀求的眼神看着尼克...幻音打心底里很想要帮助安娜....

    “不...我们不会帮助你的.....因为....”尼克摇了摇头拒绝了安娜的建议...话语说了一半并没有说透....

    ‘你们根本就不想要帮助我...我还以为终于有人会可怜我...我真是个笨女人....我要杀了你们....’

    “做好准备幻音..我之所以不帮助她就是因为....她就是在这里传播瘟疫杀害了不少村民的怪物！！”尼克在那半透明的妖灵化作实体的瞬间二话不说掏出了银剑挡在了幻音的面前.....

    ‘那些村民都该死....是他们杀死了我那身为领主的父亲....是他们害的我被老鼠一口口的活活咬死....都是他们的错....’妖灵哀嚎着用自己尖锐的利爪不断和尼克的银剑摩擦着....

    “难道到了现在你还要相信她的话吗？幻音.....这周围变得尸横荒野....并不单纯是战乱造成的...还有冰雪帝国之所以失败....很大程度上是因为这只妖灵散播的瘟疫....”尼克一剑将安娜震开抓着幻音的肩膀说着......

    “我....我明白了....该死的....”幻音咬着嘴唇开口说着...她已经不再犹豫...终于进入到了战斗状态....尼克还有幻音她自己身上的真言术·盾就是最好的证明....

    妖灵安娜见到幻音选择了相信尼克...知道以自己的力量无法匹敌二人...便想要从这里逃走....顺着楼梯飘了下去....

    “我们是不会放你走的....如果帮助你解除你生前的怨恨....光光带来你心爱之人一人也是不够的...恐怕要搭上这附近所有居民的性命...你才会升天吧...”尼克紧随其后一口气追着妖灵安娜追到了老鼠之塔外面....

    ‘为什么....为什么...你们都不相信我说的话....你们还嫌我不够惨吗.....到底这件事情是谁的错...你们为什么为什么还不明白...’走投无路的妖灵安娜用她那锋利的爪子捂着脸哭诉的说着.....

    “我们很同情你的遭遇....但是这就是我们的原则....”尼克叹了口气....幻音转过了身子不敢直视妖灵安娜....只听到一声闷响...安娜已经烟消云散....留下的只有一小撮的灰尘还有站在一旁手持银剑的尼克...

    “结束了....诅咒这一切的妖灵已经死亡了....我们来到这座岛屿的任务也算是完成了....”尼克收起了剑....轻轻的抱住了一旁十分伤感的幻音...

    “尼克....这件事情是我们做错了吗....”幻音趴在尼克的怀中小声的说着....

    “也许吧....我们如果不杀了她以后会有更多的人因为瘟疫而死....如果我们选择帮助了她村民还有她心爱之人都会死....不过不管是村民也好....领主也罢...再或者是变成了妖灵的安娜....大家都是背负了罪恶的人...走吧...我们去找布兰妮...剩下的就是找到安娜的爱人解除这里的诅咒了...”尼克摸了摸幻音的头安慰的说着..

    ‘刚刚怎么了？听起来你们差点也变成妖灵了？’

    “没什么...我们跟一名女瘟疫妖灵打了一架而已....”尼克拿出了布兰妮交付二人的电话回应着说...

    ‘女瘟疫妖灵？那你拿着剑朝她冲过去之前....有没有搞清楚要怎么样解除诅咒啊....’

    “嗯.....我们聊了一下....看来我得把她的爱人带来岛上才行....是一名渔夫..不是女巫猎人...叫做格拉..并不是格拉登...”尼克将之前那张简报上面的字又阅读了一遍才看清楚这件事情跟带走了男爵女儿伊温妮的格拉登没有一毛钱关系....

    ‘我知道他...他住在奥瑞登...湖岸边的村子里面......快去找他...我感觉我们就快要解决这件事情了...’

    “奥瑞登....湖岸边的村子...我们走幻音.....”尼克点了点头记下了这个地名便和幻音一同暂时离开了这座受到了诅咒的岛屿....

    ……

    尼克和幻音遵循布兰妮提供的地址很快就找到了这名叫做格拉的渔夫的家....刚来到这名渔夫的家门口...就看到有一名留着蘑菇头的年轻男子在不断的敲砸着格拉的家...

    “嘿...你们是谁？你们干嘛跟着我？”那名男子很显然注意到了站在自己身后的尼克还有幻音.....看了一眼二人身上的装扮后害怕的说着....

    “我只想要知道你要找格拉干嘛....很简单的事情....”尼克并不想要跟他拐弯抹角直接开门见山的说....

    “我？我才不想要找他呢..是他妈妈担心他....他从岛上回来之后就把自己困在屋里..不跟任何人说话.....我看他是相思病...把脑袋都弄坏了....”男子叹了口气将缘由都告诉给了尼克还有幻音....

    “让我们来吧...让我们来谈谈....”尼克冲着男子点了点头随后男子离开了这里....幻音走了上去轻轻的敲了敲紧紧锁死的木门...

    “你聋了啊！！我早就跟你说.....你是谁？”

    “我们去过了那座被诅咒的岛屿...我们知道了那里发生了什么事情....”尼克话音刚落大门就被打开了....因为独自一人待在屋里太久格拉整个人变得十分的邋遢....

    “你们找我到底要做些什么....”格拉看着幻音还有尼克摊开了双手说着..

    “我想跟你谈谈关于安娜的事情....”尼克开门见山直接说出了安娜这个名字....

    “安娜？你怎么会知道她？”渔夫格拉听到安娜这个名字并没有表示十分的惊讶十分冷静的说着..

    “我们遇到了她...跟她聊了几句....”尼克继续叙说着过程....

    “安娜服毒自杀了...我....我来不及救她....”格拉一付十分懊恼的样子说着....

    “那么在那座受诅咒的岛屿上究竟发生了什么...我们希望你能够告诉我们...”虽然通过了自己的调查还有从安娜那里听到了不少的事情....但是安娜明显在撒谎....尼克和幻音都想要听听男方这边会怎么说.....

    “如果你非得要知道的话...我就告诉你们好了.....米利....芬奇还有福克....他们召集了些人手..全是一群地痞流氓....一起到了岛上去...说要去贵族那里抢回属于我们的东西....他们知道塔里的人认得我....也知道领主的仆人会帮我开门...因为我经常卖鱼给他们...”渔夫格拉坐在了一个长椅上示意尼克和幻音也一并坐下....

    “那么是那些人强迫你去的吗？”幻音很想要知道到底是这名男人自己主动去打开了安娜的密道还是那些人逼迫格拉做的呢...

    “没有...我...我本来以为那是一个好机会....可以跟安娜私奔的好机会...可是....后来情绪失控了....村里过去的人开始杀害所有人..还想要强暴安娜...她就是在那时喝下的毒药...一定是那个法师给她的...我冲出塔楼..还大吼着我也想死....诅咒他们统统下地狱...别逼我说了..拜托了...别再逼了....”男子看着一旁为安娜放着的灵位十分难过的说着.....

    “我们要告诉你安娜当时喝的不是毒药呢...安娜当时喝下的是强力的昏睡药水....法师为了保护她...让她看起来像是死了一样...成功骗过了大家....”幻音看着无比伤心的格拉将事情的真相说了出来....

    “可是....那代表....她还...等等...你们说你跟她聊过...”格拉听到幻音的话后瞪大了双眼十分惊讶的说着...

    “我跟她的鬼魂聊过..当她醒来的时候....整个塔楼里都是冰冷的尸体...还有老鼠.....她是温热的鲜肉...老鼠把她活生生的吃掉了....”尼克抢在了幻音的前头...他清楚以幻音的性格是无法把这个事情真相告诉给一个刚刚有了一丝希望的人.....

    在尼克的心里其实一点也不同情他....格拉带着一群暴民闯进了领主家里会是这种结果...都是他害的....当其心爱之人被杀害的时候居然连其尸体都不离不弃就那么丢在老鼠之塔中自生自灭.....这种人根本就无法让人同情.....

    “你是说...她那时候其实还活着....可是....这怎么可能...她当时全身冰冷...就跟尸体一样...我一直摇她....求她....快睁开眼睛....我根本就没有想到...”格拉难以置信的说着....难道是自己亲手害死了安娜...

    “安娜需要你...你可以帮助她..”尼克在背后拍了拍格拉的肩膀说着.....

    “她还在那里吗？还在塔楼里吗？我可以见见她吗？”格拉闭上了眼睛说着....

    “嗯....可是我必须告诉你...安娜死了之后变成了女瘟疫妖灵....那不只是不得安息的鬼魂...而是瘟疫妖女...内心充满哀伤与怨念的强大妖灵....那怨念强到能驱使她行动....继续她散播疾病和死亡的能力.....”尼克将那些关于女瘟疫妖灵的事情全部告诉给了格拉.....

    “她在受苦....我要怎么样帮助她呢...我愿意帮助她...”格拉听到了安娜的遭遇后捶了捶胸口说着....

    “诅咒把安娜和其他鬼囚禁在岛上...爱情可以破除诅咒的力量....让安娜和其他鬼魂获得自由.....就跟传说之中一样....如果你知道那些传说...就会知道只要一个吻...就足以破除邪恶的魔法....唯一的条件是...那个吻必须是真爱之吻.....”尼克上下打量着格拉说着....

    “我早就跟你说过....我是全心全意的爱着她...拜托...带我去找她吧....拜托了....”格拉听到自己能够拯救自己的爱人挽回过失之后恳求着说....

    “这路途并不安全....风险很高....你见过那座被诅咒岛屿现在的样子...我想你应该明白吧？”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “嗯....可是我必须告诉你...安娜死了之后变成了女瘟疫妖灵....那不只是不得安息的鬼魂...而是瘟疫妖女...内心充满哀伤与怨念的强大妖灵....那怨念强到能驱使她行动....继续她散播疾病和死亡的能力.....”尼克将那些关于女瘟疫妖灵的事情全部告诉给了格拉.....

    “她在受苦....我要怎么样帮助她呢...我愿意帮助她...”格拉听到了安娜的遭遇后捶了捶胸口说着....

    “诅咒把安娜和其他鬼囚禁在岛上...爱情可以破除诅咒的力量....让安娜和其他鬼魂获得自由.....就跟传说之中一样....如果你知道那些传说...就会知道只要一个吻...就足以破除邪恶的魔法....唯一的条件是...那个吻必须是真爱之吻.....”尼克上下打量着格拉说着....

    “我早就跟你说过....我是全心全意的爱着她...拜托...带我去找她吧....拜托了....”格拉听到自己能够拯救自己的爱人挽回过失之后恳求着说....

    “这路途并不安全....风险很高....你见过那座被诅咒岛屿现在的样子...我想你应该明白吧？”尼克并不想要坑害这名叫做格拉的渔夫...他可不想要看到当踏上岛屿上之时半途而废的格拉....

    “当然....我不是懦夫...这一次我不会再逃跑了...”格拉十分坚决的说着....丝毫没有犹豫的意思...

    “好样的...如果你准备好了的话....我们走吧....”尼克点了点头看来这名叫做格拉的渔夫还是个男子汉...

    “现在就出发吧...我已经准备好了....”格拉拍了拍胸口现在就要前去拯救格拉.....

    ……

    下午-3:00左右....老鼠之塔...

    “好了...就是这里了...现在让我们进入到塔里去吧...”尼克望着老鼠之塔....带领着格拉顺着楼梯进入到了其中.....

    ‘是你..我们会在这里游荡...都是因为你....’本来那些只能够重复生前所作所为的灵魂看到了渔夫后...变得十分的狂暴....化作了妖灵想要将渔夫格拉撕成碎片....

    “哦...天呐....这是什么东西....救命....”渔夫格拉看着来者不善的妖灵惊恐万分的说着.....

    “退后.....这里交给我...你还有别的事情要去做....”尼克抽出了银剑...幻音将连带渔夫格拉在内的三人全部都套上了真言术·盾.....

    ‘我等复仇已经很久了....现在他倒是自己送上了门来.....不要阻挡我们的复仇....’

    “神圣新星！”

    “驱邪术....审判！”

    尼克和幻音二人直接一套组合技直接将那三只妖灵全部净化......

    “呕.....”看到那些无比丑陋的妖灵还有周围那恶臭混合在一起....渔夫格拉实在忍受不住...扶着墙角疯狂的呕吐了起来...

    “你还好吧....”尼克看着脸色煞白的渔夫格拉向其伸出了援手....

    “还可以....我觉得我渐渐的适应了这里的一切....你们无需安慰我...我知道这仅仅是一个开始.....我还记得上次我来这里的时候....还希望安娜跟我可以....那并非不可能的事情...我们本来可以在一起的...可是现在......她死了...这都是我的错...如果我当时能保护她就好了....”渔夫格拉一拳捶打在了墙壁上抽泣着说.....

    “过去无法改变...可是你现在还是可以帮助安娜....让她放下过去....让她安息.....”幻音拍了拍渔夫格拉的后背尽可能的让其好受一点并在其耳边十分温柔的说着....

    “谢谢你...不过这里跟一层相比是不是太安静了一些.....静的吓人....”渔夫格拉摆了摆手表示并无大碍...继续跟随在尼克还有幻音的背后上到了二楼.....

    “快....快....动作要快...快点做个了结吧....”尼克从来没有放弃警惕催促着渔夫格拉还有幻音说着....

    “我记得那些尖叫声..简直不像是人类...现在反而沉寂一片...他们全死了....死透了....”格拉抱着头十分难过的说着....

    “快点走吧...不要想那么多的....已经到达三楼了....很快你就能够看到你心爱的安娜了....”尼克轻轻的推开了顶层三楼实验室的大门....走了进去....

    ‘你没忘记啊...你真的回来找我了....’安娜那无比空灵的声音在渔夫格拉刚刚踏入到实验室内就传了出来....

    “我....我....那是.....”渔夫格拉看着面前漂浮在空中身上腐烂不堪....就连下巴也彻底的腐朽掉仅仅只剩下一条长长舌头的安娜难以置信的说着...

    ‘你不记得我了吗？是我啊...安娜...被你抛弃的那个女孩儿..记得吗？’

    “安娜....我...我真的以为你已经死了....如果我知道你还活着....我绝对不会抛下你...我为了你....为了你我什么都愿意做....你很了解这一点....求求你相信我....”渔夫格拉看着面前变成了女瘟疫妖灵的安娜向其伸出了双手....

    ‘证明给我看......吻我.....’

    “小心点...格拉....”幻音祈祷着看着面露坚决一步又一步走向了安娜的格拉担忧的说着....

    “我明白....这是我的过失....安娜之所以变成这样都是因为我...就算如此我也是爱着她...我格拉这辈子绝对不会在爱上第二个女人.....”

    格拉站在了面相丑陋的安娜面前....无比温柔的伸出了手轻轻的抚摸着那丑陋的脸颊.....而安娜则用她那长长的裸露在外的舌头舔着格拉的嘴唇......

    “安娜....我爱你....”格拉无比温柔的吻了上去....在那一瞬间....安娜仿佛不再是那么的丑陋...在真爱之吻下.....安娜的灵魂得到了净化.....她已经不再是妖灵了....恢复到了她生前的样子...那副绝世美人的样子.....

    阴阳两隔的情侣深深的吻着....谁也不愿意分开....然而美好的时光是短暂的......

    渔夫格拉吻了的对象不单单是他心爱之人更是一名女瘟疫女妖.....瘟疫女妖浑身上下充满了剧毒和瘟疫...格拉很快就倒下了.....

    变回了正常人类灵魂的安娜....渐渐的化作点点星光一点点的消失.....望着那倒下的格拉...轻轻的触碰着其脸颊....嘴中在不断喃喃自语着....

    ‘终于.........’

    “诅咒解除了......”幻音早在格拉和安娜接吻之时就不忍心的转过了身去....因为她知道格拉还有安娜接下来的下场......

    “格拉和安娜破镜重圆了.....走吧...我们现在唯一能做的就是把她们两个葬在一起了...就葬在这老鼠之塔的下面吧.....”

    尼克扛起了安娜的尸体...而幻音则抱起了格拉的尸体...二人在老鼠之塔下面挖出了一个大坑....可以避免尸体被食尸生物挖出来的深坑....将二人葬在了一起...并在上面为其立了个坟墓...并祈祷着....希望二人能够到达天堂下辈子还会如此的恩爱.....

    ……

    “幻音？还有尼克？辛苦了....看到你们平安无事的回来我真的无比开心....看样子你们已经解除了那座岛上的诅咒？”布兰妮看着来到这里的尼克还有幻音哼了一声说着....

    “没错..诅咒已经解除了...”幻音点了点头说着....

    “你说服格拉跟你一起去塔楼？你跟他提过那里有女瘟疫女妖吗？”布兰妮歪着头说着.....没有想到格拉居然真的跟尼克二人去了老鼠之塔....

    “他知道跟我去的风险...不过他也听过很多关于真爱的故事....说真爱之吻可以解除任何的诅咒...这让我不禁想到....就是这些故事给了他勇气....”尼克叹了口气想起二人最后的结局悲伤的说着.....

    “不....我想这并不是那些故事的力量...而是爱情的力量吧...”幻音摇了摇头想起格拉那无比坚定的眼神说着.....

    “然后呢...顺利解决了吗？”布兰妮点了点头心中称赞着这名为了爱奉献一起的渔夫格拉...

    “这就要看你从哪个角度来看了....诅咒解除了..安娜的鬼魂得到了安息...可是格拉却死了...”尼克看了一眼身旁无比伤感的幻音随后对着布兰妮说着...

    “可怜的家伙...不过他也证明了真爱其实没有想象中那么难找...”布兰妮点了点头说着....

    “我一直在想一件事情....安娜说那位法师在研究疾病...她提到了关于卡特利欧瘟疫...你知道什么吗？”尼克从实验室的词条中听到了关于那个所谓的卡特利欧瘟疫想要知道布兰妮知不知道些什么...

    “所有的法师都知道...看来那名法师应该就是传说中的传染病学家了.....如果能研究一下他的笔记....要我做什么都心甘情愿...但是他把笔记守得很谨慎...”布兰妮一说起那名传说中的传染病学家的笔记立刻变得无比的狂热.....

    “是这样嘛....那我明白了....我们要走了....还要帮助男爵寻找他的妻子呢....”尼克说罢就要和幻音一同离开这里....

    “等一下...我还需要你们帮助我一个小忙....放心站用不了你们多长时间.....我从冰雪帝国订了些东西过来....商人应该昨天就到了....但是到现在还没出现.....可以拜托你们去看看到底怎么回事吗？说真的那个包裹对我真的无比重要....”布兰妮双手合十祈求着说.....

    “好吧....看来并不是什么麻烦事...如果他是从冰雪帝国过来的话...那么他一定会经过那个所谓的大黑树...我去那边顺便看一下....”尼克叹了口气答应了下来顺道帮助布兰妮调查一下她的快递究竟去了哪里....

    “谢谢...这次的话就算我欠你们一个人情吧....”布兰妮感谢的说着....

    “巫医必须请求佣兵帮一个只有佣兵才能够帮助的忙....”之前住在老树洞下的巫医不知道何时遵循着尼克还有幻音的足迹居然一路找到了布兰妮的小屋.....这令尼克还有幻音无比的意外.....

    “好吧....让我们听听看....需要我们做些什么...”尼克翻了翻白眼怎么事情这么多....而且都一块堆在了一起.....

    “巫医需要一个无惧邪恶的勇士.....祖灵前夜祭已近....吾等有该执行之仪式...徘徊的...被诅咒的灵魂将现行...吾等必须保护石镇不受恶灵所侵....”巫医希望这尼克和幻音能够帮助他的忙....

    “可是我...”尼克刚想要开口拒绝因为实在是没有功夫....结果就被一旁的幻音伸手拦了下来....

    “看样子你们似乎需要佣兵...好吧...我帮你们.....尼克你不用担心关于男爵的事情...这样我去帮助巫医...而你去帮助布兰妮找到那个包裹的下落...随后我们在这里集合...你看怎么样....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “巫医必须请求佣兵帮一个只有佣兵才能够帮助的忙....”之前住在老树洞下的巫医不知道何时遵循着尼克还有幻音的足迹居然一路找到了布兰妮的小屋.....这令尼克还有幻音无比的意外.....

    “好吧....让我们听听看....需要我们做些什么...”尼克翻了翻白眼怎么事情这么多....而且都一块堆在了一起.....

    “巫医需要一个无惧邪恶的勇士.....祖灵前夜祭已近....吾等有该执行之仪式...徘徊的...被诅咒的灵魂将现行...吾等必须保护石镇不受恶灵所侵....”巫医希望这尼克和幻音能够帮助他的忙....

    “可是我...”尼克刚想要开口拒绝因为实在是没有功夫....结果就被一旁的幻音伸手拦了下来....

    “看样子你们似乎需要佣兵...好吧...我帮你们.....尼克你不用担心关于男爵的事情...这样我去帮助巫医...而你去帮助布兰妮找到那个包裹的下落...随后我们在这里集合...你看怎么样....”

    “可是.....还是让我去帮助巫医你去帮布兰妮寻找包裹的下落比较好吧....”让幻音一个人去完成那个任务尼克心中有点担心....

    “哎呀....不用担心我的...我的实力难道你还不相信吗？而且只需要保护他们就好了...论其保护还有守护方面的能力还是我更擅长一些不是吗？再说了布兰妮的包裹我总感觉不仅仅是丢失那么简单的事情....绝对发生了其他的事情....所以面对未知的威胁还是你去更保险一些....“幻音摇了摇头劝说着尼克说着....

    “这....好吧...不过你一定要答应我一定要保护自己....”尼克犹豫了一下随后点了点头同意了说...

    “尼克你先走吧...明天就在布兰妮的家门口集合吧....”幻音点了点头跟尼克说着让其先去找到布兰妮的包裹....随后二人在这里回合....

    “那我走了....保重...如果我这边速度快的话会去找你的....”尼克说完便翻到了马背上去..骑着马直奔大黑树....

    “放心好了....巫医我跟你去...”幻音看着离去的尼克...微笑的冲着巫医点了点头....

    “巫医料见你不会推辞的....该是召集众人之时了....吾等必须横越湖泊到达对面的科斯岛...吾等将在巨石阵当中想会....”巫医听到了幻音答应帮助自己十分开心的说着....

    “科斯岛？是之前受到了诅咒的岛屿吗....正好那里的诅咒刚刚被我们解除....我们越早解决这件事情越好....毕竟我们还没有帮助男爵找到她的妻子....就在今晚吧...午夜时分...”早点解决还要跟尼克回和...于是幻音有些催促的说着....

    ……

    尼克顺着布兰妮交给她的情报来到了大黑树洞下....在道路上看到了一条十分明显的车轮划过路面的痕迹.......

    “胎痕又宽又深....想必是商人的马车....”尼克蹲着仔细的观察着那车轮的胎痕说着....

    尼克站了起来顺着地上那商人马车留下的胎痕一路开始寻找着.....顺着路一直的寻找...最后十分惊讶的发现那胎痕居然离开了马路到达了一旁的森林当中.....

    随后首先映入在尼克眼中的不是别的正是一个木制的马车车轮......继续向前....果不其然看到了翻倒在地上的马车已经完全散架....马匹早就已经不知去向...而地上留下的鲜血还有那些散落一地的货物....已经证明马车跑离航线闯进了一旁不是单纯的事故造成....

    “嗯..独自从光明帝国和冰雪帝国之间来回闯荡的商人...下场一定不会太好....有肉片.....甲牛兽....丁香花....到底是什么样的法术用得上这些东西啊....”尼克检查着地面...空有鲜血而并没有看到尸体....恐怕那些商人早就已经遇难了吧....随后检查着那些散落一地的货物...

    “这个是？好像是布兰妮提到的包裹....包裹仍然完好无缺....不过好像不是魔法造成的...不知道布兰妮会怎么样解释这个情况.....”尼克翻着那些货物将其捡了起来...可是领尼克感觉到奇怪的是那些并不像是布兰妮所描述的施法材料...而是一些事物和装饰品....

    “这地上的鲜血不是马匹的血液...而是货真价实的人血....从动脉流出来的....应该走不了太远....”动脉出血....恐怕那名商人现在已经死亡了....这种情况那商人受着伤依然在坚持着求救....

    “躲起来等救援......救援永远也不会来的....在这种偏僻的地方如果你不是声名远扬的贵族的话就是如此....”尼克抽出了银剑一剑斩杀了一直被鲜血吸引过来的食尸鬼....随后顺着地上的血迹看看能不能找到那名商人的遗体....通过其遗体就可以清楚的查明究竟是一场意外还是被土匪强盗杀害....

    果不其然尼克在斩杀了那名食尸鬼后....走了不远就在树后看到了那名商人的尸体...从商人的尸体上尼克捡起了一张字条....上面记载着关于布兰妮托付给他的那个邮递任务...透露出了那商人的喜悦...本来是一场大生意..谁想到却横尸在此.....

    ……

    沃尔：

    老朋友...我们这下挖到宝了....不只是把存货卖光...还卖到了三倍的价钱...我们的顾客把它们全买了....最为昂贵的白酒...从遥远的秋日帝国运送过来的....甲牛兽肉...腌牛肉...胡椒....肉桂...丁香....我告诉你老朋友....她全包了...

    不过她有一个条件....我们要把货物送到光明帝国的希尔村.....我知道现在那儿在开战....很危险....但你想想我们可以赚到多少啊....我已经拿到通往光明帝国的通行证了...接下来只要走点路就到得了...没问题的....

    科斯参上..

    PS：关于利润方面我们五五开就好了如何呢？

    ……

    “这样看来就不算是什么人为的事故了可能只是一场意外.....单独掉在一旁的车轮和马车的遗骸有很大的距离....很可能是车轮松动以至于掉落....马继续拖着少了一个车轮的马车前行以至于到达这种人仰马翻的地步....货物都在十分的完全代表着没有遭到土匪之类的强盗....尸体还是很新鲜很巧的是我刚刚赶到这里食尸生物还没有开始啃食商人的尸体....否则的话就很难鉴定究竟是意外还是人为的了...”尼克检查了一下商人的尸体..得出了结论...随后扛起那个小盒子准备送给布兰妮再去巫医那边找到幻音.....

    “现在幻音的位置....是在那座之前受到了诅咒的岛屿？”尼克在马背上感应着幻音的位置随后睁开了双眼说着....

    ……

    “尼克？你回来了.....这么快....我才刚开始想你呢...”布兰妮没有想到尼克居然没用上半天的时间就将这件事情解决了无比惊讶的说着....

    “我把你需要的.....材料都准备好了.....”尼克想起了那些所谓的材料磕巴了一下...

    “太好了....我终于可以开始研究我的双倍植树生根配方了...不过我要先.....”布兰妮说到这里用挑逗的眼神看着尼克仿佛在暗示着什么...

    “烧一杯红酒？我看到马车上的那些东西了...有肥妹肉品...高档佳酿..秋日帝国的香料.....这魔法算是非同小可啊...可以跟我说说你到底想要做些什么吗？”尼克哼了一声眯着眼睛说着.....

    “我是很想....示范给你看...但你必须要等一小会儿...”布兰妮微笑着十分神秘的说着...

    “你神秘兮兮的样子让我越来越好奇了..好吧...我等一会儿....不过要尽快...我可还着急去找幻音呢....”尼克犹豫了一下随后好奇的说....

    “那么现在可以请你先出去了！”布兰妮望着那些材料对尼克下达了逐客令神秘兮兮的说着...

    “好吧好吧...我出去等...”尼克看着布兰妮那坚定无比的眼神....举起了双手投降着走出了小屋....

    一段时间后.....

    “感谢你的耐心等候...现在差不多准备好了....”布兰妮推开了小屋的大门呼唤着站在门口冥想的尼克....

    “什么？只是为了看这几只小白老鼠？拜托你早说啊....我宁愿喝个大醉...”尼克翻着白眼看着走在布兰妮身旁的三只小白老鼠说着.....

    “我刚才说的是差不多准备好了...请你不要打断我.....”布兰妮用手指戳了戳尼克随后说着....

    “@！#！@￥#！￥￥！￥#！”布兰妮张开了双手冲着那三只小白老鼠释放了一个神奇的法术....随后那三只小白老鼠居然变成了两匹白色的马匹....

    “老鼠变成了马？可是为何只有两匹马....那剩下的一只小白老鼠怎么了？”尼克点了点头打量着那两匹老鼠变换而成的马询问着....

    “法术成功的几率大约在百分之六十左右....所以我通常会多准备一只....以防万一....”布兰妮摊着手理所当然的说着.....

    “所以....它跑到哪里去了...布兰妮...你可以解释一下这是怎么回事吗？”尼克看着马匹的四周空无一物那只失败了的小白老鼠就仿佛人间蒸发了一般....

    “还记得导师跟我们讲过的关于灰姑娘的故事吗？”布兰妮嘴角微微上扬调戏着说.....

    “有啊...那个故事听说也是依据真实故事改编的....触手巨怪从皇宫的池塘中冒了出来....然后把灰姑娘一口吞下....只留下了一只玻璃鞋....所以....”尼克摸着下巴仰望着天空回想着说.....

    “拜托不要提那个所谓的触手巨怪好吗....回到那个童话....我希望有一个神奇的夜晚...让我拜托这些可怕的沼泽...但我不需要仙女教母....我自己就可以施展法术了....只是我还差一个白马王子...而你呢...刚还是整个泽洛斯大陆唯一合适的人选...所以...我们一起在月光下骑马兜兜风...吃一顿烛光晚餐....你说如何呢？”布兰妮张开了双臂看着天空向着尼克发出了邀请说着....

    “听得我如痴如醉...无法自拔....但是很抱歉....幻音那边还在执行十分危险的任务...恕我不能陪你一同共享晚餐...如果他日有时间的话...我和乐意带上幻音一同和你这个老同学好好的聚上一聚.....”尼克摇了摇头拒绝了布兰妮的邀请...他很清楚布兰妮心中想的是什么...但是他现在不能够表现出他知道只能够用这样的方法委婉的拒绝着布兰妮的邀请......

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “感谢你的耐心等候...现在差不多准备好了....”布兰妮推开了小屋的大门呼唤着站在门口冥想的尼克....

    “什么？只是为了看这几只小白老鼠？拜托你早说啊....我宁愿喝个大醉...”尼克翻着白眼看着走在布兰妮身旁的三只小白老鼠说着.....

    “我刚才说的是差不多准备好了...请你不要打断我.....”布兰妮用手指戳了戳尼克随后说着....

    “@！#！@￥#！￥￥！￥#！”布兰妮张开了双手冲着那三只小白老鼠释放了一个神奇的法术....随后那三只小白老鼠居然变成了两匹白色的马匹....

    “老鼠变成了马？可是为何只有两匹马....那剩下的一只小白老鼠怎么了？”尼克点了点头打量着那两匹老鼠变换而成的马询问着....

    “法术成功的几率大约在百分之六十左右....所以我通常会多准备一只....以防万一....”布兰妮摊着手理所当然的说着.....

    “所以....它跑到哪里去了...布兰妮...你可以解释一下这是怎么回事吗？”尼克看着马匹的四周空无一物那只失败了的小白老鼠就仿佛人间蒸发了一般....

    “还记得导师跟我们讲过的关于灰姑娘的故事吗？”布兰妮嘴角微微上扬调戏着说.....

    “有啊...那个故事听说也是依据真实故事改编的....触手巨怪从皇宫的池塘中冒了出来....然后把灰姑娘一口吞下....只留下了一只玻璃鞋....所以....”尼克摸着下巴仰望着天空回想着说.....

    “拜托不要提那个所谓的触手巨怪好吗....回到那个童话....我希望有一个神奇的夜晚...让我拜托这些可怕的沼泽...但我不需要仙女教母....我自己就可以施展法术了....只是我还差一个白马王子...而你呢...刚还是整个泽洛斯大陆唯一合适的人选...所以...我们一起在月光下骑马兜兜风...吃一顿烛光晚餐....你说如何呢？”布兰妮张开了双臂看着天空向着尼克发出了邀请说着....

    “听得我如痴如醉...无法自拔....但是很抱歉....幻音那边还在执行十分危险的任务...恕我不能陪你一同共享晚餐...如果他日有时间的话...我和乐意带上幻音一同和你这个老同学好好的聚上一聚.....”尼克摇了摇头拒绝了布兰妮的邀请...他很清楚布兰妮心中想的是什么...但是他现在不能够表现出他知道只能够用这样的方法委婉的拒绝着布兰妮的邀请......

    “你真的确定吗？你帮助我解决了关于岛上诅咒的问题...所以我想要请你来享受一顿美味的晚餐...顺便庆祝一下....”布兰妮看着执意要走的尼克...惋惜着说....

    “唉....那边幻音还在跟那些鬼魂..亡灵生物战斗...我这边和你一同庆祝....我心里说不过去的...如果你是真心感谢我的话...那么就等我和幻音回来一并邀请举行晚宴吧....告辞....”尼克叹了口气说完便骑着马冲着幻音的方向前进....

    “尼克....”布兰妮凝视着远去的尼克....又看了看身边准备好的白马....叹了口气一挥手两匹白马又变成了老鼠.....

    ……

    “幻音的位置....在...那座受诅咒的岛屿附近的巨石阵那里....我记得上次和幻音一同渡船前往科斯岛的时候还特意留意了一下那里跟幻音探讨了一小会儿呢...”尼克睁开了双眼快步的前行看着即将落下的太阳....难不成那个仪式要在晚上举行？

    很快在尼克的快马加鞭下....赶在了晚上来到了巨石阵附近...

    果不凄然看到了跪拜在巨石阵之中不断施法的老巫医....还有那跪坐在树下的幻音....

    “尼克？你来了？居然这么快...怎么样布兰妮的物品还完好吗？到底发生了什么事？”幻音听到了马的嘶鸣声一猜就猜出来是尼克来了...立刻站了起来跑到了尼克身边担心的说着.....

    “呼....那边的话没什么大不了的....只是一场很普通的意外罢了.....很可惜商人因为意外死亡了..而关于布兰妮的货物倒是没事....我已经送到了布兰妮的手上....那么这边如何呢？”尼克看着在巨石阵中施法的老巫医....很明显仪式现在还并没有开始....

    “老巫医说了仪式需要准备一段时间....在我的催促下从明天晚上换成了今天晚上....毕竟我们还是很着急去找到男爵的妻子....”幻音想了想将来龙去脉一五一十全部讲给了尼克.....

    “那好吧..我们一同等待到太阳落山吧.....正好我在路上买了一些食物...我猜出来了你晚上还没有吃饭于是我们趁现在吃饱了喝足了...才有力气守护巫医施法...”尼克从马背上的背包中取出了一些像是面包....牛肉之类的食物交到了幻音的手上....坐到了树下和幻音一同享用着食物等待着日落....

    ……

    不久太阳落山了....围绕在巨石阵周围的人越来越多....将巨石阵里三圈外三圈围了个圆....在最后一缕的阳光消失在了天空....月亮升起之时...巫医站了起来冲着树下的尼克还有幻音招了招手.....

    “诸位请看....二位将保护吾等....汝等无需害怕了....”巫医站了起来向着周围的那些人介绍着尼克还有幻音.....

    “吾等即将召唤徘徊的灵魂....其中一些已经无可救药....你需要保护吾等免受其伤害...抵挡邪恶之屋...抵挡到仪式终止....”介绍完毕之后巫医在二人的中间小声的说着....

    “开始吧...交给我们就好....”尼克看了一眼幻音准备完毕之后跟巫医说着....

    “保护吾等免于危害...莫让他们扰乱石镇...”巫医说完便重新跪拜在了火焰的面前..开始进行着祷告...

    “何般人生？汝已知？”巫医....

    ‘苦难劫难即乱世...’群众...

    “幻音....开始了....”尼克抽出了背后的银剑....同时暗示着幻音可以开始展开防御了....

    “真言术·障....”金色的半圆形的光壁拔地而起将整个巨石阵直接包裹在其中....

    “殒命后且来何物？”巫医...

    ‘各人自由各人福....”群众...

    “地下亡者将复还....”巫医....

    ‘各自诉尽心中烦.....’群众....

    “汝等可愿解救这些灵魂？”巫医...

    ‘吾辈欲中街他们的悲愤...’群众..

    “祖灵前夜祭开始....”伴随着巫医的最后一句话落幕....祖灵前夜祭就如同字面上的意义真真正正的开始.....

    在巨石阵的河边....数只水鬼从河中爬了出来....冲着真言术·障迎面的冲了上去....

    然而由圣光之力凝聚而成的真言术·障并不是这些水鬼可以突破的存在...很快全数的水鬼都被真言术·障轻而易举的抵挡在外....然而那些水鬼没有放弃...就算真言术·障会净化掉它们的双爪...但它们依然不断的挥舞着自己双爪消耗着真言术·障也就是幻音的魔力.....

    “尼克....在这样下去的话...如果出来更多的水鬼或者其他的什么亡灵生物....光靠我的真言术·障是抵抗不了多久的....”幻音抿了抿嘴虽然不是很乐意但是还是说出了现实....

    “我明白....”尼克冲出了真言术·障的庇护直接随手一剑砍下了一直水鬼的头颅.....双爪被净化掉了的水鬼失去了他们的攻击方式很快就尽数被尼克斩杀....

    “听....是否耳旁躁动声？静寂夜中飞来魂....”巫医...

    ‘添火更焚香....诸魂且来相聚火焰旁....’群众...

    “灵魂！发声...此刻属于汝.....对吾辈诉说吾等魂殇.....”巫医...

    幻音和尼克看着四周已经不再冒出水鬼或者其他的亡灵生物....望着巫医面前的火堆...在火焰的上空渐渐的浮现出了一道人影....那是巫医招来的灵魂...

    “嗯...需要我把他赶走吗？”尼克望着那鬼魂不知道是敌是友询问着巫医说着....

    “不...不用...”巫医摆了摆手答复着尼克全神贯注着注视着那漂浮在火焰上空的鬼魂....

    ‘我来找你了...弑父的逆子啊....’

    “邪恶力量退散...我向你施放永恒之火的光芒.....”此时祭祀没有被亡灵生物阻止却被突然闯进来三名全副武装来者不善的男子扰乱.....听其言语好像是永恒之火的人...

    “丑恶之行...马上停止....”三名男子走到了火堆旁想要阻止巫医的仪式...

    “吾等必须帮助...迷途的灵魂！”巫医站了起来皱着眉头看着那些永恒之火的猎人说着....

    “住嘴..我不容许死灵法术....这在大陆上是明令禁止的你不知道吗？”一名猎人站了出来呵斥着巫医说着....

    “尼克先生....幻音小姐.....请帮助我们....”巫医见状那些永恒之火的猎人绝不会放行自己于是向着尼克还有幻音求助....

    “永恒之火的猎人....请你们离开....你们干扰了仪式进行....”尼克站在了永恒之火的猎人面前将老巫医保护在自己身后.....

    “这是黑魔法...这些家伙打扰了死者...我们不同意也不允许这种行为....”一名猎人站了出来和尼克理论着说....

    “你对他们的习俗一点也不了解......他们这并不是什么黑魔法只是祭奠先祖......”幻音站在了尼克身边和那名猎人争辩着说....

    “你去抓住他....我们去把其他人全都赶走.....”猎人哼了一声一名前去制止巫医另两名冲向了群众.....

    “各位......莫要离开此地......汝等不能打散石阵！”巫医看着略有惊慌的群众安慰的说着......能否继续下去......他已经将希望寄托在了尼克还有幻音的身上....

    “尼克.......”面对着来者不善的猎人....幻音后退了一步加持了真言术·盾到了尼克还有巫医和自己的身上....保护免受利器的伤害....

    巫医一边念叨着咒语一边协助着幻音和尼克战斗....在真言术·盾的面前那三名永恒之火的猎人根本就无法刺穿三人的防御...很快就被击晕...倒在了一旁....

    “这是个不祥的转折...吾等悲痛啊.....然而吾等无法阻止已经开始的事情.....”巫医重新跪拜在了火焰的面前张开了双臂看着星空说着....

    “继续吧...继续开始仪式...如果又冒出来了亡灵生物之类的存在....我们会保护好你们的....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “各位....莫要离开此地....汝等不能打散石阵！”巫医看着略有惊慌的群众安慰的说着...能否继续下去...他已经将希望寄托在了尼克还有幻音的身上....

    “尼克....”面对着来者不善的猎人....幻音后退了一步加持了真言术·盾到了尼克还有巫医和自己的身上....保护免受利器的伤害....

    巫医一边念叨着咒语一边协助着幻音和尼克战斗....在真言术·盾的面前那三名永恒之火的猎人根本就无法刺穿三人的防御...很快就被击晕...倒在了一旁....

    “这是个不祥的转折...吾等悲痛啊.....然而吾等无法阻止已经开始的事情.....”巫医重新跪拜在了火焰的面前张开了双臂看着星空说着....

    “继续吧...继续开始仪式...如果又冒出来了亡灵生物之类的存在....我们会保护好你们的....”尼克深吸了一口气说着...

    “各位...吾等必须完成这个仪式...做好准备！吾辈在此召唤....诸魂向前...吾辈将予审判”巫医点了点头随后冲着群众喊着....

    “妖灵！神圣之地已遭血染...仪式已经无法完成...”就在巫医刚刚准备继续念出咒语之际突然低下了头痛呼了一声说着.....

    “诸位！保命！珍惜性命的话就快逃啊.....”面对那些永恒之火的猎人巫医都没有露出恐惧之色...当其看到了出现在巨石阵周围因为那三名女巫猎人的鲜血而吸引过来的妖灵急忙开始疏散着群众.....

    “真言术·盾！”幻音随手一丢一个真言术·盾将尼克和自己保护在其中...随后尼克冲了过去拦在了妖灵的面前阻止那些妖灵去杀害巫医还有那些群众....

    “驱邪术！”驱邪术对付这些虚无缥缈的妖灵永远都是最为奏效的那一个..第一个正面被驱邪术击中的妖灵直接被净化了...

    而另一边的幻音也没有停下手头上的动作不断的释放着惩戒....压制着那些妖灵...

    “审判！愤怒之锤！”伴随着最后一个从天而降的圣光之锤...最后一个妖灵就被尼克给净化了....然而妖灵虽然全部消灭....但是望着已经人去楼空的巨石阵...老巫医悲叹了一声摇了摇头走到了尼克的面前轻声说着...

    “唉...一无所有了....”

    “你不觉得太巧合了吗？刚刚开始仪式就有女巫猎人来到这里.....一定有农民把这个仪式告诉了女巫猎人...”尼克看着倒在一旁的女巫猎人皱着眉头说着....

    “他们赶走的那个灵魂是你父亲的鬼魂....对吧？他威胁要回来...而且应该会说到做到....”幻音回想起之前巫医和火焰中的鬼魂对话的场景说着.....

    “巫医不怕安布罗斯这老头子....”巫医一副毫无畏惧的样子根本就没有把幻音的警告听进去....

    “你无法自己处理这件事情...显然你很害怕..并且正被妖灵控制着.....听着...我会赶他走的...我必须这样做...但我需要知道他的埋葬地....他的尸体大概还未化为尘土...那就是他与世间的连接....”幻音看了出来巫医脸上那副毫无畏惧的表情是装出来的其实内心还是很害怕的就像是当初遇到那些妖灵一样....

    “安布罗斯....他葬身于沼泽中....”巫医叹了口气最终还是妥协说出了安布罗斯也就是其父亲的尸骨所在之地.....

    “好的...接下来我会去看看有没有我们力所能及的事情....”尼克点了点头随后目送着巫医离开了这里....

    ……

    东部沼泽....

    “巫医亲手杀死了他的父亲并将其丢在了沼泽当中吗？”幻音捂着嘴看着虽然已经中度腐烂但是尸骨还算保持完整的安布罗斯的尸体说着....

    “没错....如果男爵没有说谎或者这个不是个谣言的话....安布罗斯的尸体在沼泽中保存相当完好....嗯....就连巫医砸他头的地方也是...”尼克蹲在了安布罗斯的尸体旁检查着其尸体....

    “跟之前一样吧....尽快的将其火化...那样亡灵应该就会离开了.....”尼克站了起来深吸了一口气说着....

    尼克拿出了一根火把用法术将其点燃随后一点点的将安布罗斯的尸体燃烧殆尽....而一旁的幻音则在一旁祈祷着希望安布罗斯的灵魂能够升入天堂....

    ……

    “我们找到了你父亲的尸体了....我们烧了它...”尼克回到了巫医那里将沼泽中的一切告诉给了巫医...

    “幸好.....不然他会回来找吾的....”巫医听到了尸体已经被焚烧掉了不由得松了口气.....

    “不知道你介不介意....我很想要知道究竟发生了什么事情...你真的杀了你的父亲吗？”虽然幻音知道这样问很没有礼貌但是她还是太过好奇了...

    “他是一个邪恶的人....巫医曾经惧怕他....但是后来提起了勇气....巫医父亲对母亲做的事情...让巫医看不下去...”巫医名正言顺的说着....就仿佛他杀死了他的父亲天经地义一般...

    “又是一场因为家暴而引发的惨案吗....鬼魂不太可能回来了巫医先生....”幻音摇了摇头开口说着....

    “谢谢你们的帮助....这是你们的奖赏....如果你需要药方还有草药的话尽管来找我要....我这里还是比较齐全的.....”巫医拿出了一袋钱交付到了尼克的手上随后展示了几株草药说着....

    “好吧再见....后会有期...”尼克和幻音向巫医道别....随后准备回到布兰妮那里稍微的准备一下之后再去帮助男爵找到其妻子.....

    “布兰妮？你在吗？”尼克敲着布兰妮小屋的门...发现并没有人回应...这令尼克感觉到无比的奇怪....按照常理说布兰妮一般是不会离开自己的小屋的....而且就算是要离开一般也会在家中开个像是虫洞一样的传送法阵....如果有人敲她家门的话会第一时间回应.....

    “布兰妮该不会出事了吧...我们怎么办啊...”幻音总感觉事情没有这么简单....焦急的说着....

    “别急别急....让我想想让我想想.......布兰妮是在我替她解除掉诅咒....那座受诅咒的岛屿...那岛屿上一定有布兰妮想要的东西....快...我们快点赶过去....”尼克眯着眼睛急忙骑上了马冲着那座受到了诅咒的岛屿上赶路着.....

    “果然是这里...有灯火...在老鼠之塔的顶端....”刚踏上这座受到了诅咒的岛屿上尼克就看到了在老鼠之塔顶端的火光.....这也就是说明布兰妮确实在老鼠之塔上面....

    然而就在幻音和尼克准备进入到老鼠之塔内部找到布兰妮的时候....刚好看到布兰妮从内部走了出来在其胯间还背着一摞实验记录...

    “怎么样了？找到你要的东西了？”尼克怀抱着双手看着布兰妮说着.....

    “找到了....谢谢你们的关心...感觉如何？看你们这幅样子应该是解决了巫医那边的难题吧....”布兰妮因为昨天晚上尼克拒绝了自己的邀请现在还在生闷气呢.....

    “你想要拿那些资料和笔记做什么？”尼克质问着布兰妮指着其腰间的记录说着....

    “做什么？很简单啊...我要继承一个惨死之士的重要遗志....那位传奇法师当时在研究卡特利欧瘟疫...我想要参考他的笔记来制药....看能不能做出解药...至少也要做出疫苗....”布兰妮没好气的说着.....

    “嗯....所以完全出自于人道的理由是吗？”尼克点了点头意味深长的说着....

    “不是....是因为私心...当权者会心甘情愿为这样的药物掏钱...你能想象那会带来多少的好处吗？就拿之前我欠的债来说吧....说不定可以一笔勾销呢...”布兰妮护着腰间的笔记就仿佛护着宝一般.....

    “你放心那些放高利贷的才没有那么宽宏大量.....他们只认准钱..而且有仇必报...尤其是针对你这样的美女....”尼克上下打量着布兰妮哼了一声说着...

    “他会为我破例的....他非破例不可....因为我有他想要的东西...”布兰妮望着走向自己的尼克强硬的说着....

    “你是在开玩笑吗？你明知道那是不可能的......”尼克摇了摇头说着....

    “不管你赞不赞成.....我都会去报告这项研究的......你别想要阻止我......”幻音后退了两步护住了腰间的笔记说着....

    “布兰妮那根本就是自杀...我想你那么聪明应该比谁都要清楚....他们会把你绑在柱子上烧死好杀鸡儆猴....顺便以此为乐...你难道不明白吗？在走过来的路上我就亲眼看到了一场所谓的排除异己的火刑......”尼克劝说着布兰妮希望她能够不赌气理性一些......

    “随便你怎么想......我就是不要在这个该死的沼泽再多留一天...一天都不要......”布兰妮看着四周那充满着淤泥的沼泽气的直跺脚......

    “我要穿越这里......那些放高利贷的迟早会找到我......你还不明白吗？我别无选择......我不得不谈判......”布兰妮叹了口气绝望的说着......

    “有另一个选择......你可以离开这里去冰雪帝国......那里的达塔城的城主我认识跟我们关系比较熟......我可以向你介绍一下...”尼克想了想给布兰妮指了一条明路说着....

    “听着...那的城主虽然有点贪财...但是你只要不惹毛他...那个什么狗屁高利贷是找不到你的...那里虽然称不上是奢华....但是干净的床单还是有的...近期也一点点在发展...由一个小镇变成了一座城市这不就是最好的证明吗？”尼克推销着达塔镇向布兰妮说着.....

    “路途很遥远...离边界线有一段距离....但是如果我沿着山脉脚下的森林走的话...应该就不会引起注意吧...就这么办吧...我还真是没办法拒绝你呢....你对女人心还算是有点概念....知道女人要什么....”布兰妮终于还是听信了尼克的话妥协了说...

    “大概吧....不过在你走之前我要拿走笔记...麻烦你将那个笔记交给我....”尼克指了指布兰妮腰间的笔记说着...

    “嗯......好吧....好吧....你拿去吧....真是的还真是滴水不漏呢...”布兰妮一副我输给你了的样子将笔记交付到了尼克的手上...

    “再见....尼克还有幻音....不对...很快就会再见了.....”布兰妮说完便直接离开了这里....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “有另一个选择...你可以离开这里去冰雪帝国....那里的达塔城的城主我认识跟我们关系比较熟...我可以向你介绍一下...”尼克想了想给布兰妮指了一条明路说着....

    “听着...那的城主虽然有点贪财...但是你只要不惹毛他...那个什么狗屁高利贷是找不到你的...那里虽然称不上是奢华....但是干净的床单还是有的...近期也一点点在发展...由一个小镇变成了一座城市这不就是最好的证明吗？”尼克推销着达塔镇向布兰妮说着.....

    “路途很遥远...离边界线有一段距离....但是如果我沿着山脉脚下的森林走的话...应该就不会引起注意吧...就这么办吧...我还真是没办法拒绝你呢....你对女人心还算是有点概念....知道女人要什么....”布兰妮终于还是听信了尼克的话妥协了说...

    “大概吧....不过在你走之前我要拿走笔记...麻烦你将那个笔记交给我....”尼克指了指布兰妮腰间的笔记说着...

    “嗯......好吧....好吧....你拿去吧....真是的还真是滴水不漏呢...”布兰妮一副我输给你了的样子将笔记交付到了尼克的手上...

    “再见....尼克还有幻音....不对...很快就会再见了.....”布兰妮说完便直接离开了这里....

    “这里就是那个所谓的林中夫人的雕像？”幻音望着一位木制身上挂满了像是甜甜圈一样食物的雕像说着....

    “或许是吧....别碰...”尼克一个留神不注意幻音居然想要伸手去触碰那雕像上的甜甜圈...结果一碰甜甜圈化作了一地的碎屑...无数的蛆虫从其中掉落出来....

    “呕....好恶心！”幻音看到这个场景差不点一口吐了出来扶着一旁的树缓和了好久....

    “我都说过了不要碰它了...这种像是食物的东西放在外面不知道有多久...外观上如果完好无缺的话内在肯定已经被虫子啃食殆尽了....走吧...我们顺着小路两旁的那些奇怪的挂饰应该能够找到那个什么林中夫人的线索...”尼克轻轻的拍着幻音的后背让其舒服一些...随后指着道路两旁挂在树上的挂饰说着....

    尼克和幻音一路上顺着那些挂饰一路寻找着....最终的尽头是两三座位于林中的三个小屋.....在小屋旁还有数名小孩儿围绕着房屋玩耍....

    “狗进了厨房...偷了大块肉....厨子绑住了它的腿...给了顿好揍....借着厨子把它血放干....皮拨的精光....并且大笑说..真好吃....这是最棒的香肠.....厨子是个笨凶手...不该吃掉小狗....现在我们要生火....来把它烤熟...1....2....3...去拿火种的人是....你！”

    “真是有意思的儿歌啊.....”尼克来到了那群哼着儿歌的小朋友面前微笑的说着....

    “你是谁！我们不认识你...快点离开这里.....”那群小朋友警惕的看着尼克还有幻音驱赶着说.....

    “有一位年轻的女士在沼泽内迷路了...她有着一头金色的卷发.....你们有见过这样的人吗？”之前听说过林中夫人和少女有些许关系.....或许这些孩子能够知道关于少女的消息？

    “这里才没有什么年轻姑娘....”一名小男孩儿站了出来摇了摇头说着....

    “那么我呢？我难道不是年轻姑娘吗？”一名留有披肩金发的小女儿拍了拍胸口说着....

    “哼...你？你才不算...姑娘都有奶子....”那名小男孩儿吐了吐舌头不屑的说着....

    “我知道...军队跑来这里的时候....我听到了一个老头说...快把姑娘都藏到林子里....要不她们的奶子在士兵面前晃啊晃啊....那些可怜的小伙子哪里受得了啊...他是这样说的....”另一名小孩儿耸了耸肩说着....

    “嗯...那么这里除了你们还有别人吗？其他可能见过那位女人的人....”尼克满头黑线的看着这群小孩儿...现在的小孩儿都这么早熟了吗？

    “嗯...像是那颗六眼树吗？”

    “那棵树已经睡了一整年了...不过还有强尼....”

    那些小孩儿好像是因为一颗奇怪的树争执了起来....然而就在这时一名头花发白的老女人来到了这里....让那群小孩儿安静了下来....

    “在吵什么啊...你们吱吱喳喳的在说什么啊？嗯？”

    “这里禁止外人随便跑来...只有我的孩子们才可以来...你们是谁啊？居然还像是个强盗一样带着剑....”那名老女人皱着眉头看着尼克还有幻音说着....

    “你就是他们的看护人吗？是你在照顾着他们？”幻音望着那名头发花白的老女人感叹的说着....

    “他们是我孙子....”老女人看着那些孩子们温柔的说着....

    “奶奶对我们很好....等一下会有油炸猪皮汤来当晚餐...”一名小孩儿轻轻的拉扯着幻音的衣角十分开心的说着....

    “有些孩子在林子里走失了....我真想念他们....再也没人见过他们了....”那名老女人摸了摸那名小孩儿的头叹了口气说着....

    “不要担心我们并不是要拐走他们...我们只是想要跟他们聊一聊....问一下他们有没有见到一位年轻的女士.....”幻音怕那名老女人误会急忙将来由说清楚....

    “我也曾经年轻漂亮过....妈咪帮我绑了一条又长又漂亮的辫子....我还有好几件上面绣有小花的洋装....”那名老女人回想起了年轻之时的样子感叹的说着....

    “也许你见过她？她很年轻...有一头灰白的头发....”尼克挠了挠头或许这名老女人知道关于导师的线索？

    “她是你的什么人？我想应该不是未婚妻吧....”老女人上下打量着尼克看了看陪伴其身旁的幻音说着....

    “其实...她是我的导师....三年前突然不辞而别...我想她一定是遇到了什么危险的事情...这三年来我们一直都在寻找着关于导师的足迹.....”尼克微微的低下了头将真实的情况讲给了这名老女人听...

    “原来是你们的导师....你们让我想起了我那几个宝贝女儿.....不知道她们现在在哪...该不会出了什么事情吧....”老女人看到尼克和幻音隐约之中透露出的一丝丝悲伤想起了她丢失的女儿......

    “请帮帮我们好吗....我要找一名年轻..拥有着一头漂亮的金色卷发的女人....只要告诉我你有没有见过她就好了....”幻音诚恳的说着希望这名老女人能够告诉他们关于导师的线索.....

    “孩子....你们还在看什么.....快点去洗手...我们要去抓蟋蟀了....”那名老女人并不想要理会幻音和尼克回头对着那群孩子们说着....

    “看来你是不会打算告诉我们了...”尼克耸了耸肩无奈的说着...

    “没错....我什么都不知道....”老女人点了点头说着....

    “我敢打赌强尼他一定知道...他知道很多事情....每次我问他问题...他都说.....先让我抓抓屁股再告诉你....”一名小孩儿看着尼克还有幻音开口说着.....

    “嘴巴干净点...胡说什么啊...进屋去..给我去角落罚站...乖乖听话....”那名老女人听到了那名小孩儿的话后十分不悦的说着还惩罚着那名小孩儿去罚站....

    “而你们....快点走....离开这里.....”老女人下达完逐客令后便和那群小孩儿回到了屋内锁上了大门.....

    “那名老妇人绝对有什么东西瞒着我们....这么想要赶我们走..看来只有那名告诉我们不少情报的小男孩儿是我们唯一的突破口了....”尼克皱了皱眉头分析着说...

    “走吧.....我们再进到屋内去问问那名小孩儿看看有没有什么有用的情报..”幻音轻轻的敲了敲门....打开门的是一脸不悦的老女人十分烦躁的看着尼克还有幻音驱赶着二人说着....

    “你们不可以进来...我不准！”

    “别担心女士...我只想要跟那男孩讲两句话.....”幻音张开双手表示自己并没有任何的恶意....

    “不行....不行就是不行！”那名老女人将小男孩儿护在身后态度强硬的说着.....

    “反正我也不想要跟你们说话....奶奶不喜欢你们....强尼也不存在....还有...还有陌生人会拐走小孩儿......”那名之前告诉了不少情报的小男孩儿这时居然跟那名老女人统一了战线摇了摇头拒绝着说.....

    “不用讲太多....你告诉我们哪里可以找到强尼就好了....”幻音面露微笑十分温柔的说着.....

    “没有这个人....”小男孩儿转过了头去说着....

    “你走开....走开....离开这里...”老妇人强硬的将尼克还有幻音推出了房门外关上了大门....

    “唉....实在没有办法了...我想不仅仅只有那名小孩儿知道关于强尼的故事吧...外面还有不少在玩耍的小孩儿...我们去问问他们吧....”幻音叹了口气扶额无比头疼.....

    “为什么你们不想讲强尼的事情？应该不可能只有一个人知道...你们一定都知道他...”尼克蹲在了之前那名披肩金发的小女孩儿面前询问着....

    “只有他跟强尼要好...他们会一起采蘑菇....也会抓蜗牛...可是奶奶说根本就没有强尼这个人....”一名正在玩耍的小男儿蹦蹦跳跳的走了过来随口说着.....

    “我刚刚讲的那名女士可能会有危险....你们得帮我把你们的奶奶从屋子内引走....好让我跟强尼的朋友说话...”幻音翻了翻白眼实在是没有办法了只能将希望寄托在了这群小孩儿的身上.....

    “好啊....可是你们要先跟我们玩躲猫猫才行....奶奶都不跟我们玩躲猫猫...她说她脚疼.....”一名小孩儿听到了后来了兴趣十分开心的凑到了面前说着....

    “嗯.....换一个呢？你们有没有其他想要的东西....毕竟我们这边很赶时间....”尼克不太喜欢陪这群熊孩子玩因为那样会让他无比的头疼.....只能希望有其他的解决方法了....

    “嗯...我想要...甜甜的东西.....”金色披肩发的小女孩儿想了想说着.....

    “我也要....或者水果也可以....”其他的小孩儿一听来了兴趣纷纷的留下了口水说着.....

    “给我们吃点心...我们就帮助你.....”

    “点心吗？我这里恰好有一些布兰妮做的曲奇饼....”尼克想了想在那天邀请尼克参加二人宴会之时随手拿到的一些曲奇饼正好分给了这些小孩儿....

    “哇...好好吃.....”那群小孩儿分食着曲奇饼十分享受的样子.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我刚刚讲的那名女士可能会有危险....你们得帮我把你们的奶奶从屋子内引走....好让我跟强尼的朋友说话...”幻音翻了翻白眼实在是没有办法了只能将希望寄托在了这群小孩儿的身上.....

    “好啊....可是你们要先跟我们玩躲猫猫才行....奶奶都不跟我们玩躲猫猫...她说她脚疼.....”一名小孩儿听到了后来了兴趣十分开心的凑到了面前说着....

    “嗯.....换一个呢？你们有没有其他想要的东西....毕竟我们这边很赶时间....”尼克不太喜欢陪这群熊孩子玩因为那样会让他无比的头疼.....只能希望有其他的解决方法了....

    “嗯...我想要...甜甜的东西.....”金色披肩发的小女孩儿想了想说着.....

    “我也要....或者水果也可以....”其他的小孩儿一听来了兴趣纷纷的留下了口水说着.....

    “给我们吃点心...我们就帮助你.....”

    “点心吗？我这里恰好有一些布兰妮做的曲奇饼....”尼克想了想在那天邀请尼克参加二人宴会之时随手拿到的一些曲奇饼正好分给了这些小孩儿....

    “哇...好好吃.....”那群小孩儿分食着曲奇饼十分享受的样子.....

    “这辈子我都没有吃过这么好吃的东西！”看来长期住在深山里面那些小孩子根本就没有见过所谓的城市更没有品尝过那里的美食.....随处可见的曲奇在这群小孩儿的手中就仿佛天堂上的食物一般的美味.....

    享用完美味的曲奇后...那群小孩儿确实履行了和尼克还有幻音的承诺....跑到了小屋旁在门口大声的呼喊着...

    “奶奶！奶奶....妹妹她被大黄蜂咬到屁股啦！奶奶.....快来啊....”

    尼克和幻音躲在一旁看着奶奶辈那名小男孩儿带领着一点点的远离了小屋....随后趁其不注意溜进了小木屋内....

    “别怕....我们不会伤害你的.....我们只是想要跟强尼聊一聊...他知道的可能比你多....”幻音蹲在了有些害怕的小男孩儿面前顺手丢了一个安抚的法术安抚小男孩儿的情绪...

    “奶奶在哪里....”法术生效之后小男孩儿安静了许多...缓缓的开口问着....

    “她在忙...我们只想要找强尼问问谈一些事情仅此而已.....”幻音无比温柔的说着....

    “你..你们不会伤害他把....对吧？因为他是真的....我才没有乱说.....”小男孩儿吞吞吐吐的说着证明自己并没有在撒谎.....

    “以前强尼常来是因为奶奶喜欢听他唱歌....我们去采蘑菇的时候....强尼说他在沼泽看到了一个金色卷发的女生...十分年轻看起来也就是十六七岁的样子....”小男孩儿回想着过去发生的事情断断续续的说着.....

    “那么强尼在哪里？我们要去哪找他呢？”尼克摸了摸下巴果然强尼有关于少女的情报....

    “沼泽的边缘有一片草地..那边长了一颗奇怪的树...你在那四周看看就可以找到他....”小男孩儿信任了尼克还有幻音将强尼所在之地告诉给了尼克二人.....

    “谢谢你....小朋友...这些曲奇你拿去吃好了....想要分给小朋友或者一个人独享都可以..交给你来决定....”尼克摸了摸小男孩儿的头高兴的说着....随手将那些剩下来的曲奇全都给了这名小男孩儿....

    ……

    “这里就是沼泽地边缘处了....那边有一颗十分粗壮的大树...足足有六七个人怀抱那么大的树...应该就是那小男孩儿所说的奇怪的树吧....”幻音和尼克下了马看着那颗粗壮的大树说着.....

    “如果强尼是真的....那他一定会留下足迹的.....”尼克环视着四周在地面上看看能不能找到强尼的脚印....

    “果然有...在这里...小小的脚印...看起来像是侏儒或者是地精....强尼以前来过这边.....”尼克拨开了草丛果然在下面发现了一窜小小的脚印.....

    “足迹一直延续到了一个地洞...不知道里面是什么.....”尼克和幻音顺着地上的脚印摸了过去最终到达了一处只到尼克腰部位那么高的一个小洞穴.....

    “强尼？”幻音轻声呼唤着...希望强尼现在在洞穴内部....

    伴随着幻音的呼唤....在洞穴的内部闪过了一双明亮的大眼睛....

    “不要怕....我们并不是坏人.....”幻音知道那是强尼害怕自己于是表白着自己的身份....

    强尼听到了后唯唯诺诺的爬了出来.....皮肤花白...身材矮小..拥有一双金色的大眼睛....果然是地精...

    不过强尼跟少女也就是尼克她们的导师手下的那些钻到钱眼里的地精不同......这种地精明确的说是地精的亲戚准确的说是哥布林....

    “是哥布林...已经不常见到你们了....”尼克感叹的说一句...在少女那泽洛斯大陆百科全书上留有这种小地精的介绍...上面的标注是极其稀有.....

    “我们在找一位拥有着金色卷发的女性...你有见过吗？”尼克蹲下了身子询问着说.....

    “……”哥布林强尼并没有开口说话只是单纯的点了点头...不过这让尼克还有幻音无比的开心....

    “请你从头一五一十的告诉我.....你在哪里见到她....她当时在做什么......这对我们而言真的很重要.....”幻音站了起来询问着详细的情况.....

    然而哥布林一只手捂住了自己的嘴巴另一只手指向了自己的嘴巴...摇了摇头...

    “不能说....是你发不出声音吗？”尼克皱着眉头说着没想到到了这个时刻居然有这种问题....

    哥布林强尼点了点头...

    “是这样啊....那么我们帮得上忙吗？”幻音也十分的头疼希望能够解决强尼说不了话的问题....

    强尼点了点头走了两步回头向二人招了招手...很明显想要让尼克还有幻音跟着其走....

    强尼带领着二人来到了一处山脚然后停下了脚步....看样子强尼说不出话的原因就在这里？

    “就是这个地方？我们先四处查看一下.....”尼克话是这么说然而强尼还没有等到尼克二人开始搜索附近现实拦下了二人的脚步...随后指了指山头上的一个像是鸟类的巢穴.....

    “你是说悬崖边缘有东西....可以让你重新发出声音？”幻音望着上头上的巢穴说着....

    哥布林强尼听到幻音的话后兴奋的跳了起来嘴角露出了一丝微笑....

    “强尼你在这里等我们....我们现在就上去.....”幻音和尼克顺着悬崖边上一点点的爬了上去....刚到鸟巢附近...数只妖鸟盘旋在空中准备攻击着尼克还有幻音.....

    “看来这个鸟巢是妖鸟的巢穴啊....怎么办杀掉它们吗？”尼克望着天空中那些蠢蠢欲动的妖鸟抽出了背后的银剑....

    “没有必要...仅仅是一群妖鸟而已....这毕竟是它们的巢穴...我们只要拿走我们想要的东西就好...尽可能的不要伤害到它们...”幻音摇了摇头套了两个真言术·盾在自己还有尼克的身上...之后才开始向着鸟巢靠近着...

    妖鸟看到尼克和幻音果然是冲着它们的巢穴去的....尖啸了一声后跟老鹰一样俯冲用它们的利爪攻击着尼克还有幻音....

    然而就当它们的利爪要触碰到尼克二人之时就被一层淡淡的护盾抵挡了下来....不管那些妖鸟是用什么样的方法攻击都拿尼克二人一点办法也没有见状只能够放弃.....

    “找到了是这个瓶子吧...还有一根羽毛...看来那些妖鸟捡走了强尼的瓶子带到了巢穴里边....”尼克望着手中椭圆形的金色瓶子说着....

    “既然拿到了东西那么我们回去吧...不要再打扰它们了....”幻音点了点头加持了漂浮术后二人一点点从悬崖边上飘了下去.....

    “拿去.....是这个吧？”尼克将那金色的瓶子交给了强尼....强尼接过了瓶子后迫不及待的转过身去扭开了瓶子....随后望着从瓶子内飘散出的一股青烟....强尼面露出喜色....

    看来强尼的声音是被封印在了这个瓶子当中...

    “威士忌....滑溜溜...皮肤癣...垃圾...大黄蜂...大吃一惊....哈...我又能够说话了....吃葡萄不吐葡萄皮....不吃葡萄倒吐葡萄皮.....”强尼随手将瓶子丢在一旁张开了双臂无比爽快的说着....

    “嗯....庆祝够了吗？”尼克满头黑线的看着无比兴奋的强尼说着....

    “这都是我最喜欢的字眼....要是永远无法品尝从嘴里念出...狮子头上长虱子的滋味...这人生就一点都没意思了啊.....”强尼转过了身来晃了晃手指说着.....

    “多谢不知名的二位的帮助....祝你们长寿百岁.....”强尼祝福着二人说着.....随后居然打算离开这里...

    “嘿...我们刚才帮助了你....现在该你来帮助我们了吧？”尼克皱着眉头莫非这强尼准备反悔？

    “你为何要将如此美好无私的善举...变成一项无比功利的行为呢？”强尼回过了头歪着头说着....

    “我们在找一名拥有着金色卷发的年轻女人...不知道你有没有见过....”幻音拦在了尼克的面前讲问题又重复了一遍....

    “当然有啊...我记得一清二楚...我早上一起床就先去蹲厕所...这是我一天最享受的时刻....对着日出排掉宿便....清爽无比.....突然听到了好大的一个声响...大到不可能是我发出来的....然后那名年轻女人就出现了....她和你说的一样...拥有着一头靓丽的金色卷发...但是浑身是伤...而且还气喘吁吁的.....她一路冲向孩子们的小屋....跑的好快....像是老巫婆在追她一样...我对她破口大骂...因为她坏了我早上的兴致..可惜那时我声音早就没了...所以她应该没有听见....”强尼蹦蹦跳跳的将事情的来由一点点全部叙述了出来....

    “她朝孤儿院的方向跑过去了...那些孩子或照顾他们的老女人大概知道些什么.....”尼克皱着眉头说着果然那名老女人瞒着尼克还有幻音一些事情.....

    “那老太婆从来不跟陌生人说话...而你就是那个陌生人....”强尼摇了摇头睁开了双眼说着....

    “那么她会跟你说话？”幻音看着强尼....那名老女人居然会跟这名非人类的异族说话...

    “我没跟她说过话...我有我的办法...好吧....你帮过我...我也不是个忘恩负义的小人.....跟我来吧....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “当然有啊...我记得一清二楚...我早上一起床就先去蹲厕所...这是我一天最享受的时刻....对着日出排掉宿便....清爽无比.....突然听到了好大的一个声响...大到不可能是我发出来的....然后那名年轻女人就出现了....她和你说的一样...拥有着一头靓丽的金色卷发...但是浑身是伤...而且还气喘吁吁的.....她一路冲向孩子们的小屋....跑的好快....像是老巫婆在追她一样...我对她破口大骂...因为她坏了我早上的兴致..可惜那时我声音早就没了...所以她应该没有听见....”强尼蹦蹦跳跳的将事情的来由一点点全部叙述了出来....

    “她朝孤儿院的方向跑过去了...那些孩子或照顾他们的老女人大概知道些什么.....”尼克皱着眉头说着果然那名老女人瞒着尼克还有幻音一些事情.....

    “那老太婆从来不跟陌生人说话...而你就是那个陌生人....”强尼摇了摇头睁开了双眼说着....

    “那么她会跟你说话？”幻音看着强尼....那名老女人居然会跟这名非人类的异族说话...

    “我没跟她说过话...我有我的办法...好吧....你帮过我...我也不是个忘恩负义的小人.....跟我来吧....”强尼一边说着一边带领着尼克还有幻音返回到小木屋那边.....

    强尼这么说看样子应该是有办法让老奶奶开口告诉他们关于少女的事情......

    “很好....四下无人....老巫婆也不在..我唱歌给老奶奶听...让她冷静下来....”强尼看着在田地内工作的老奶奶在草地中盘膝而坐.....渐渐的唱起了童谣....

    “小小强尼轻柔凝视....藏白火焰渐渐消逝....啪！一个火花跳出来轻声说.....仔细听...我要讲故事....”

    强尼的歌声确实吸引走了老奶奶的注意力...不过躲在房屋角落中的尼克还有幻音则是满头黑线的看着强尼还有老奶奶.....

    “不是很懂....这种艺术.....”幻音扶着额头疼的说着.....

    “这莫非就是导师所说的歌唱的最高境界？灵魂歌手？？？”尼克挠了挠头回想起了少女曾经说过的话.....

    “你又能够发出声音了？”老奶奶放下了手头上的工作走到了强尼的面前惊讶的说着.....

    “是啊...可是我好像少了一个八度音.....等我回家再去找一找....”强尼点了点头说着.....

    “强尼...你不能来这里...你不该来的....”；老奶奶双手叉腰盯着强尼说着.....

    “奶奶...冷静点..别发脾气...那对你的身体不好...”强尼装作一副十分关心的样子跟老奶奶说着....

    就在这时尼克和幻音感觉时机成熟了...从角落里面走了出来站在了老奶奶的面前....

    “可以带我去见见那个所谓的老巫婆吗？”尼克伸出了手平静的说着......

    “奶奶...请原谅我....可是这家伙非得跟三位夫人谈谈不可....”强尼在一旁帮助尼克说好话希望老奶奶能够帮助尼克二人.....

    “不行....那是不被允许的....”老奶奶摇了摇头拒绝着说....

    “拜托....请相信我们...这真的很重要....”幻音第三次恳求的说着...

    “这家伙不会啰嗦的....奶奶..请听我说....拉娜走丢的时候是我找到的对吧？杰妮的发烧是不是我治好的....是吧？可是我有要求过回报吗？没有....我连声音没了也没有抱怨过...然而....现在我有事情需要你帮忙...奶奶..你就帮帮他们吧....要不然他会一天到晚死缠着我...连我上厕所也不放过...他的姑娘失踪了...也许三位夫人能帮他们...你说呢？”强尼轻轻的拉扯着老奶奶的衣角恳求的说着....

    “好吧...好吧...强尼..既然你都这么说了...我就帮帮他们吧....跟我来...”老奶奶低下了头看了看强尼叹了口气终于同意告诉尼克还有幻音所谓的林中夫人的情报了....

    “谢谢....”幻音感谢着强尼说着...如果没有强尼...老奶奶根本就不可能松口....而强尼仅仅是冲着二人微笑着点了点头便离开了这里返回到他的巢穴里面去了....

    “强尼是个好孩子...可是三位夫人都不喜欢他...她们说他是个恶心的东西...不喜欢他...”老奶奶带领着尼克还有幻音走进了屋内来到了一副挂毯的面前停下了脚步....

    “挂毯上的三个人是谁？”尼克望着挂毯上的三位美女眯着眼睛说着....

    “那就是三位夫人了....”老奶奶轻轻的说着走上前去开始念起了咒语....

    “掌控万物的慈爱夫人...倾听我的恳求.....请听我的呼唤....有两位卑微的存在想要求见....”

    说到这里老奶奶轻轻的抚摸上了挂毯....一瞬间老奶奶翻起了白眼整个人的气质完全改变就像是换了一个人一样.....

    “女人....你居然敢打扰我们休息？”听其话语来看...那所谓的林中夫人应该附身到了老奶奶的身上...

    “你们就是老巫婆吗？”尼克看着老奶奶说着....

    “老巫婆？年轻人....你是从哪里听到如此难听的名字的啊？看来村里的女人又在乱说闲话了....人类的嫉妒和卑劣是永无止境的..你觉得我们看起来像是个丑陋的老太婆吗？”

    “来啊...你自己来看看....摸摸我啊..金发帅哥...你想要摸哪就摸哪....”

    “嗯...这是诅咒吗？你们被困在了挂毯里？”尼克嘴角抽搐的看着身旁有些愤怒的幻音继续提问着.....

    “喔...他很好奇呢....”

    “我们才不会被诅咒....只有我们诅咒别人的份....”

    “好吧...我们在找一位金色头发的女人....我也知道各位见过她...请问她现在在哪里？”尼克点了点头后向前走了一步直接开门见山的说着.....

    “哦哦....他可真没有耐心呢.....”

    “也许她只喜欢金色头发的姑娘？就像他身边的那位一样？”

    “嗯...显然各位曾经见过她....请跟我说清楚...”尼克轻轻的安抚着身边的幻音提示她冷静随后继续询问着导师的去向....

    “还真是直接啊...好吧...也许这样也比较好...告诉我....你们的胆子大不大？你怕不怕森林里的野兽？”

    “金发之人啊....我们这一阵子并不好过....兄弟开墙....土地血流成河...而邪恶的力量也远比以前强大许多....”

    “在的下方附近出现了一股黑暗力量...正以当地的恨意以及鄙夷为食....将那野兽摧毁...我们便会感激你....并把手上关于那位金色卷发的姑娘的所有情报都告诉你.....”

    “黑暗力量？这应该要找教廷或者是女巫猎人而不是我们这些佣兵...”尼克双手环胸耸了耸肩说着....

    “下面的村长会跟你们解释清楚...完成任务之后...记得跟他拿酬劳....而现在我们的仆人会将匕首交给你.....”

    “我会去找村长....不过我们不敢肯定....”尼克挠了挠头无奈的说着...已经没有其他的选择了....

    “女人...动作快...把匕首交给这名年轻人...”

    “金发之人啊...在没有完成任务前...就不要回来....”

    “是的主人...我马上去...得去拿匕首...”老奶奶松开了手恢复了正常碎碎念走向了一旁.....

    “匕首....给你...她们要我交给你....拿去..匕首给你....”老奶奶将匕首递给了尼克.....

    “将村长的酬劳放在石头上.....石头会说话...会斩断...会知道....会听见....”老奶奶说完便不在理会尼克二人回头去忙活自己的事情了.....

    ……

    “你好...村子很不错...”尼克和幻音遵循着那老巫婆的指示来到了那个村子并找到了村子的村长....

    “是啊....很不错...就像是沼泽中的珍珠一样....”村长点了点头然而谈起自己的村子村长却并没有一点自豪的感觉....

    “你们过得还好吗？”尼克询问着村长说着...

    “是啊..一年接一年...我们就这么活下来了....”村长点了点头说着...

    “你认得这把匕首吗？”尼克想了想取出了老巫婆交给二人的匕首在村长的面前晃了晃....

    “啊....是的...我不知道您是她们的人...”看到匕首后村长瞬间变得无比的尊敬....

    “我们不是任何人的属下..回到正事...我要赶快把这件事情解决掉....”尼克摇了摇头收起了匕首严肃的说着....

    “啊....原来是这么回事啊....”村长瞬间恍然大悟的说着仿佛明白了什么.....

    “我们是来帮助你解决问题的...告诉我怎么回事...请讲重点就好了...”尼克比较赶时间严肃的说着...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我会去找村长....不过我们不敢肯定....”尼克挠了挠头无奈的说着...已经没有其他的选择了......

    “女人...动作快...把匕首交给这名年轻人...”

    “金发之人啊...在没有完成任务前...就不要回来....”

    “是的主人...我马上去...得去拿匕首...”老奶奶松开了手恢复了正常碎碎念走向了一旁.....

    “匕首....给你...她们要我交给你....拿去..匕首给你....”老奶奶将匕首递给了尼克.....

    “将村长的酬劳放在石头上.....石头会说话...会斩断...会知道....会听见....”老奶奶说完便不在理会尼克二人回头去忙活自己的事情了.....

    ……

    “你好...村子很不错...”尼克和幻音遵循着那老巫婆的指示来到了那个村子并找到了村子的村长....

    “是啊....很不错...就像是沼泽中的珍珠一样....”村长点了点头然而谈起自己的村子村长却并没有一点自豪的感觉....

    “你们过得还好吗？”尼克询问着村长说着...

    “是啊..一年接一年...我们就这么活下来了....”村长点了点头说着...

    “你认得这把匕首吗？”尼克想了想取出了老巫婆交给二人的匕首在村长的面前晃了晃....

    “啊....是的...我不知道您是她们的人...”看到匕首后村长瞬间变得无比的尊敬....

    “我们不是任何人的属下..回到正事...我要赶快把这件事情解决掉....”尼克摇了摇头收起了匕首严肃的说着....

    “啊....原来是这么回事啊....”村长瞬间恍然大悟的说着仿佛明白了什么.....

    “我们是来帮助你解决问题的...告诉我怎么回事...请讲重点就好了...”尼克比较赶时间严肃的说着...

    “这场战争惊醒了一个古老又嗜血的邪恶力量....噩梦持续纠缠着我们....有人从家里梦游出去就再也没有回来了....那些人就死在呢喃山丘的树下...虽然他们的亲人都在....却没人敢去埋葬他们...因为大家都太害怕了....你一定要去那里....一定要赶走那个黑暗力量....”村长低下了头十分无奈的说着....

    “那....林中夫人不知道这股力量是什么吗？”尼克想了想询问着说...

    “她们清楚地很...老西克拉说那是她们在惩罚我们...因为大家不再尊崇她们...甚至还骂她们是巫婆...可是一定不是她们...要不然也不会叫你来了...”村长将实情全都告诉给你了尼克还有幻音....

    “我们会去那个什么呢喃山丘那儿看看的.....”尼克和幻音对视了一眼达成共识后说着....

    “你们一定要小心点....千万不要小看了那个恶灵啊....”村长面对着尼克和幻音十分担忧的说着.....

    ……

    林中夫人...

    天神抛弃了我们....土地之神也不在乎我们....只有林中夫人守护着这里....在黑暗时刻...瘟疫或者是饥荒夺走我们的收获....我们必须向夫人求助..如果她们认为适宜...便会倾听我们的恳求....替我们消除命运的捉弄.....

    向夫人祈求帮助需要这样做：

    找一个年轻又天真的孩子并带去驼背泥沼....寻找夫人的神殿...那儿就是点心小径的起点...让孩子走上小径.....顺着点心的方向走到好心的夫人身边....因为夫人仁慈又大方...那孩子永远不会在有所求....

    站在夫人的神殿之前.....说出你的请求....好心的夫人便会听得见....她们会观察....聆听领土上发生的所有事情....如果你正确的献上祭品...她们就会听到你的祈求....

    ……

    “这就是那个所谓的林中夫人吗....跟那些永恒之火的教派一样都是邪教一般的存在...”尼克收起了那顺手从村长家里拿过来的像是书信的东西不屑的哼了一声......

    “邪教？什么意思？从刚才到现在你究竟在看些什么.....我来看看.....这是.....孩子永远不会再有祈求....莫非说....”幻音看着手中的书信脸色瞬间阴暗了下来浑身颤抖愤怒的说着.....

    “没错...就如同你所想的那样....那些孩子恐怕成为了这些所谓的林中夫人土地之神的活祭品了....我们要提防一下她们...她们恐怕不是什么好东西....如果尽可能的话....你懂我的意思吧...”尼克一边说着一边在自己的脖子边做了一个手势.....

    “明白...不过我们现在还有求于她们....就是不知道完成了她们的委托后会不会将关于导师的事情告诉我们.....”幻音发现了这所谓林中夫人的真面目后无比纠结的说着.....

    “或许会把...就算不会那么我们就只能用最终的手段了....反正这个所谓的林中夫人也不是什么好东西.....”尼克坚决的说着....

    “走吧...我们去前面看看...那边应该就是那村长所说的呢喃山丘...看看究竟是什么东西在这里作祟....”尼克抽出了背后的银剑而幻音则为自己还有尼克加持上了真言术·盾随后小心的向前摸索着....

    二人没走两步....突然一声狼嚎声传到了二人的双耳当中....

    “是狼人....这声音不像是普通的野狼发出来的....而是狼人....”尼克深吸了一口气...突然向着背后砍了一刀....正好斩断了准备偷袭尼克的狼人的一条胳膊.....

    “已经完全丧失了理智的狼人了吗？”幻音望着那嘴里充斥着血腥味.....双眼通红的狼人.....跟之前的那个猎户不同...它已经完全失去了人的理智化作了怪物.....

    “制裁之拳！愤怒之锤！圣殿骑士团的裁决！”尼克冲上前去不给狼人喘息的机会直接一套三连击直接将狼人击杀....

    “他已经不是人了...是怪物.....”尼克望着那化作了灰尘消散在了空气中的狼人叹了口气说着.....

    ‘回头...回头...回头吧...立刻回头....’

    “什么声音？”尼克刚刚放松下来的精神瞬间又紧绷了起来....有什么东西在自己的耳边低语....

    “我也听见了....它叫我们回头...”幻音紧握着法杖躲到了尼克的身边....

    “山洞？声音莫非是从这里传来的？”尼克和幻音摸索着来到了一处充满了藤蔓的山洞.....而山洞的洞口处充斥着水....莫非穿过这水下到达洞穴对面能够发现另一个洞窟？

    “尼克...用这个吧...导师曾经交给我们的.....”幻音看着那深不见底的水...取出了两瓶药剂将其中的一瓶药剂交给你了尼克...

    “水下呼吸药水是吗？这个可真是用一瓶少一瓶啊....不过无所谓了....找到了导师后....要多少都可以....”尼克扭开了水下呼吸药水的盖子将其一饮而尽随后跟幻音一同跳进了水中...

    因为有真言术·盾的存在....本来冰冷的湖水变得十分的温暖.....二人在水下游了好长的一段距离....发现在水面上有光源....顺着向上果然在其尽头有一个洞窟....

    “呼....果然有洞窟.....”尼克爬上了岸将幻音拉了上来抖搂了两下身上的水说着....

    ‘你为何来这里....为何要动手.....你是要来取我性命？还是要让我重获自由？？’

    果然那在其耳边低语的生物就在这里....是一个面相丑陋浑身充满了尖刺镶嵌在石头之间的树精....

    “囚禁？你说你被囚禁了...这是怎么回事？”尼克十分在意树精的话.....如果它真的是被囚禁在这里的话....那就是说或许真是林中夫人动的手？

    ‘我被魔法的束缚在此处....我无止境地在树叶的迷宫之中徘徊.....那些孩子....我一清二楚..我知道他们会有什么下场....请放了我...我一定要拯救.....’

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “山洞？声音莫非是从这里传来的？”尼克和幻音摸索着来到了一处充满了藤蔓的山洞.....而山洞的洞口处充斥着水....莫非穿过这水下到达洞穴对面能够发现另一个洞窟？

    “尼克...用这个吧...导师曾经交给我们的.....”幻音看着那深不见底的水...取出了两瓶药剂将其中的一瓶药剂交给你了尼克...

    “水下呼吸药水是吗？这个可真是用一瓶少一瓶啊....不过无所谓了....找到了导师后....要多少都可以....”尼克扭开了水下呼吸药水的盖子将其一饮而尽随后跟幻音一同跳进了水中...

    因为有真言术·盾的存在....本来冰冷的湖水变得十分的温暖.....二人在水下游了好长的一段距离....发现在水面上有光源....顺着向上果然在其尽头有一个洞窟....

    “呼....果然有洞窟.....”尼克爬上了岸将幻音拉了上来抖搂了两下身上的水说着....

    ‘你为何来这里....为何要动手.....你是要来取我性命？还是要让我重获自由？？’

    果然那在其耳边低语的生物就在这里....是一个面相丑陋浑身充满了尖刺镶嵌在石头之间的树精....

    “囚禁？你说你被囚禁了...这是怎么回事？”尼克十分在意树精的话.....如果它真的是被囚禁在这里的话....那就是说或许真是林中夫人动的手？

    ‘我被魔法的束缚在此处....我无止境地在树叶的迷宫之中徘徊.....那些孩子....我一清二楚..我知道他们会有什么下场....请放了我...我一定要拯救.....’

    “如果有人想要对那些孤儿不利....我自己会帮助他们....”尼克并不相信那个树精....有可能他是故意说出这种话来欺骗自己也说不定.....

    ‘孩子们已经被抓走了...求求你放我出去.....我可以变成一道疾风....有如脱缰的野马...我会拯救他们....只有我可以...’

    “尼克....有可能那树精说的是对的....还记不记得我们之前从村长那里拿到的关于那所谓林中夫人的书信？她们确实会害死那些孤儿的.....”幻音回想起了之前那封书信...望着身旁的尼克十分纠结的说着....

    “我没办法马上决定....”尼克也是一副十分犹豫的样子并不知道到底应该杀了它还是放了它....

    ‘你一定要回来....回来放了我....求求你.....请小心我的哨兵...它们还在那守卫....’

    “抱歉....我不太相信你....有太多人说你是恶魔...我不能只听你的一面之词.....就算那些孤儿真的出事了在解决掉你之后我们也会第一时间赶到那老巫婆那边.....”尼克深吸了一口气冲着树精摇了摇头.....

    ‘如果你敢伤害我.....所有的自然的力量都会起来跟你作对....’树精对尼克十分的失望没有想到他最终还是选择了要杀死自己....

    树精动用起来自己全部的力量做成了一层防护罩防护不能移动的自己免受别人的伤害.....同时从山洞的四周出现了无数只巨大的昆虫将尼克还有幻音团团包围在其中....

    ‘我将会活下去.....活下去.....活下去.....活下去......’

    “真言术·障！神圣新星！”幻音看着四周那些让人作呕的虫子皱着眉头用神圣新星驱赶着那些虫子.....

    而一旁的尼克则是掏出了银剑不断的斩杀着那些受到了神圣新星波及变得无比虚弱的虫子.......

    ‘你们不能够这么做.....你们会害死那些孩子....会害死孩子.....’

    尼克的银剑十分准确的刺穿了树精的核心....树精一点点的消散了最终什么都没有留在这个洞穴当中....

    尼克和幻音互相对视着.....杀掉这个树精究竟是正确的还是错误的呢......不过现在最重要的一点是赶快赶到老巫婆那边那样才能知道究竟是做对了还是做错了.....

    二人刚一走出洞穴.....村长还有两名村民居然出现在了洞穴门口.....

    “村长？你的问题解决了...不过为了安全起见...这阵子你先别靠近呢喃山丘.....”尼克来到了村长旁将其杀死了树精的消息告诉给了村长.....

    “怎么可能.....难道那里有什么东西吗？”听到尼克的话后村长有些惊讶的说着....

    “有个恶灵附身在在了山丘上的树里...那些杀人事件很可能就是它干的....”尼克将自己遭遇的树精经过告诉给了村长.....

    “我们跑到了山丘上解决了那个问题.....至于细节你就不用问了.....”幻音摇了摇头现在并不是跟村长聊天的时候最重要的是那树精所说的究竟是不是真的......

    “您说的对...反正我也不懂那些....”村长并不想要细问开口说着.....

    “还有....老巫婆...或是你们口中的林中夫人...要我提醒你酬劳的事情...我想你知道该怎么做....”尼克当然没有忘记老巫婆所说的于是对村长说着......

    “是的...我知道...匕首给我..我马上回来....”村长接过了尼克手中的匕首说着...

    村长接过了尼克的匕首走向一旁....一咬牙直接砍掉了自己的一只耳朵.....

    “这就是酬劳你交给林中夫人吧....你们或许有点惊讶.....这是我们的约定....你是个外地人...你不知道这里的生活...这是求她们保护的代价.....”村长割下了自己的耳朵确是习以为常一般十分冷静的说着.....

    “那也就是说村子里的那些耳朵....”尼克和幻音回想起在村子里面见到无数个失去了耳朵的人终于明白了到底是怎么回事.....

    “您就别管了...反正您马上就会离开这里....而我们则代代都注定要在这里待下去....在我们这个贫穷的地方...没有任何神明或领主照料....这地方不属于任何人...想要在这里活命就得找人保护...”村长将自己割下来的耳朵交给了尼克摇了摇头说着.....

    尼克和幻音收起了耳朵骑上了马飞快的赶回到小屋那边....那些孩子...尼克可没有忘记....

    回到了小屋的面前....尼克和幻音将村长的耳朵放到了祭坛上面....随后周围刮起了一股阴风...那副老巫婆...林中夫人的画像上冒起了一缕青烟....

    随后聚集在了祭坛的附近....尼克总感觉有一种不祥的感觉...抽出了自己的银剑站在了幻音的面前......

    “小伙子....把你的剑收起来.....”三名形态各异...有的身形臃肿...有的骨瘦如柴....但都有一个共同点那就是无比的丑陋...丑陋到了什么地步....就连那些食尸鬼都比面前的这三人好看...

    而面前的这三人并不像是画中的如此美丽....她们就是那所谓的老巫婆了.....

    “他本人看起来更英俊.....”肥胖的老巫婆打量着尼克说着....

    “嗯...你们本人倒是....跟挂画上看的不太一样啊...”尼克暂时收起了剑但是仍然没有放弃警惕....

    “去...还不快点拿过来.....”一名老巫婆一把抓住身后的那名老奶奶将其推向了祭坛那边....用老奶奶将那只耳朵拿到自己这边.....

    老奶奶拿起了耳朵...仔细的掂量着...然而此时一名老巫婆在自己的手心处轻轻一划...在老奶奶的手心处出现了一道奇怪的符咒一样的诅咒.....伴随着痛苦的声音老奶奶被惊醒.....

    “叫你拿东西...没叫你盯着看...快点.....”

    “千万别再叛逆我们.....”老巫婆接过了老奶奶手中的耳朵将其挂在了自己的脖子上的项链之中...在其脖子上里三圈外三圈缠绕着将近二三十只耳朵.....

    “你做的不错....我们这次就饶你一条小命....你那些孩子有如小猪一样肥嫩....如焦糖一般甜蜜....”另一名身材臃肿的老巫婆十分欢喜的说着....

    老奶奶听到那三名老巫婆的话后.....脸上一副十分难受的样子...莫非真如同那树精所说那些孤儿已经遭到了这三名老巫婆的毒手.....

    “不过现在我们要先跟这个金发的朋友聊一聊.....”

    “我认识那个记号...这是男爵的妻子克里斯汀.....”幻音望着老奶奶手上的记号在尼克的耳边小声的说着...

    “她不属于任何男人.....”老巫婆听到了幻音的话后反驳着说....

    “她肚子里怀着一个孩子....一个她所憎恨之人所播下的种...”身材臃肿的老巫婆拍着自己的肚子说着.....

    “我们帮了她....她答应留下来服侍我们....”

    “她身上有了记号后.....就是我们的人了....来吧....你关心的是另一个女人....你问吧...问出你想要知道的一切....”

    “我们说好了...我们已经完成了....现在换你们...”尼克眯着眼睛那些最好留到将自己想要知道的一切全部都得到之后再说...

    “我们一向信守承诺....那女孩儿.....拥有一头暗金色的头发....瘦的跟竹竿似的....又怕又累....可怜的孩子连站都站不稳.....我们尽可能的照顾她....当她使我们的亲身女儿....白疼她了...那孩子真是一点也不听话.....不受管教..固执又自私....”

    “你以为我们会听信你们的这些话吗.....听说你们一向信守诺言....麻烦对我一五一十的说清楚.....”尼克眯着眼睛向前踏了一步严肃的说着....

    “我们会说的...勇敢的小子....我们知道拥有特别之人要来...所以用了野兽内脏占卜....并见到了预兆...”

    “我们看到了她的样貌....有如水坑里的海市蜃楼一般....她从下游沼泽来的....我们一开始并不知道预兆说的就是她.....她身怀着异世界的血液...一颗注定燃烧的种子....她落入到我们的手里....”

    ……

    “她睡着了吗？”老巫婆小心的将少女放到了床上小心翼翼的走出了木屋....

    “睡的可香呢....”另一名老巫婆小声的说着....

    “来吧....姐妹...别拖拖拉拉的...万事俱备....可以开始了....”

    “不行...你知道她对那人有多重要....”

    “她迟早会转变成真神的模样....如果我们将其....只要是一口我们就能获得强大的力量....”

    “说得好...我们只想要尝一口.....”

    “我来剁下她的脚...鲜嫩肥妹....煮汤最好.....”

    “哎呀....我都流口水了....好吧....那就动手吧....”

    老巫婆们推开了房门....早已经醒过来的少女跳出了窗户向着外面逃跑着.....

    “喔....小女孩儿...你会后悔的....你会后悔莫及的....”

    少女拼命的奔跑着....失去力量的她尽可能的想要逃离这里....而此时周围的空气瞬间变得无比的寒冷....一名骑着骷髅马的死亡骑士来到了沼泽这边并发现了少女....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我们会说的...勇敢的小子....我们知道拥有特别之人要来...所以用了野兽内脏占卜....并见到了预兆...”

    “我们看到了她的样貌....有如水坑里的海市蜃楼一般....她从下游沼泽来的....我们一开始并不知道预兆说的就是她.....她身怀着异世界的血液...一颗注定燃烧的种子....她落入到我们的手里....”

    ……

    “她睡着了吗？”老巫婆小心的将少女放到了床上小心翼翼的走出了木屋....

    “睡的可香呢....”另一名老巫婆小声的说着....

    “来吧....姐妹...别拖拖拉拉的...万事俱备....可以开始了....”

    “不行...你知道她对那人有多重要....”

    “她迟早会转变成真神的模样....如果我们将其....只要是一口我们就能获得强大的力量....”

    “说得好...我们只想要尝一口.....”

    “我来剁下她的脚...鲜嫩肥妹....煮汤最好.....”

    “哎呀....我都流口水了....好吧....那就动手吧....”

    老巫婆们推开了房门....早已经醒过来的少女跳出了窗户向着外面逃跑着.....

    “喔....小女孩儿...你会后悔的....你会后悔莫及的....”

    少女拼命的奔跑着....失去力量的她尽可能的想要逃离这里....而此时周围的空气瞬间变得无比的寒冷....一名骑着骷髅马的死亡骑士来到了沼泽这边并发现了少女....

    老巫婆们望着那名突然出现的死亡骑士面露出了几分忌惮之色....但是回想起美味的少女.....老巫婆仍然不打算就那么将少女拱手让给他人....也追了上去......

    ‘大领主要见您....恳求您跟我们走一趟......’死亡骑士骑着骷髅战马追上了少女....拦在了少女面前无比尊敬的说着.....

    “不...我不会跟任何走...我也不会去到任何人那里......”少女站在了原地渐渐的下了头...随后猛然的伸出了右手...五指张开手心对准了那名死亡骑士....犹如隔空取物一般将死亡骑士拎在了空中......

    ‘我知道死亡骑士无惧痛苦....也没有伤痛.....但是直击灵魂的攻击.....你们还能够承受的住吗？’少女微微的抬起了头.....此时少女的双眼已经不再是当初那双天蓝色的眼睛...而散发出了一股诡异的光芒...

    少女张开的手轻轻的一捏.....死亡骑士突然就在空中停止了挣扎...从空中掉落摔在了地上.....

    ‘喔...好像还有三只被我吸引而来的虫子呢......’少女猛然间转过了身子举起了双手.....老巫婆三人发射的法术被少女定在了空中.....随后少女轻轻的扭转了一下手腕...松开了手.....那些法术反着回去击中了老巫婆三人.....

    ‘你们对真正的黑暗一无所知....你们自以为强大的力量在我的面前一无是处.....现在就让我终结你们那腐朽而又漫长的生命吧....’少女走向了倒在地上深受重伤的老巫婆们.....刚要准备像是杀掉刚才那名死亡骑士那样杀掉老巫婆....谁知道一瞬间少女眼中的紫色光芒恢复如初.....再次变换成了天蓝色....双手抱着头无比痛苦的少女顾不得面前的这些想要杀害自己的老巫婆....窜进了森林当中不知去向......

    ……

    “你们想要杀她？你们差点就把她像是牲畜一样宰来吃掉.....”尼克虽然对少女的变换无比的震惊不过最让尼克还有幻音气愤的是....这三名老巫婆居然想要杀掉少女？

    “桀桀桀.....她的鲜血...那味道让我回想起年轻之时的时光....来自异界的旅客....拥有着不属于这个世界的强大力量...不用我们说你应该也知道.....我们唯一失算的就是没有想到那股力量居然如此的强大.....我们在其面前就如同蝼蚁一般.....”老巫婆回想起当初差点要死在了少女手上心惊胆战的说着....

    “只可惜我们没有坚持到最后.....让她跑了.....”另一名老巫婆砸了砸嘴十分可惜的说着.....

    “你们试图杀掉她......而你们应该也知道那位是我们的恩师...也是我们的救命恩人...我们不会放过你们的...”尼克抽出了银剑...而幻音取出了法杖....二人毫不客气的直接冲向了那三名老巫婆....用法术还有剑术想要直接砍死面前这三名老巫婆...

    然而当尼克的剑.....还有幻音的法术马上就要杀死那三名老巫婆的时候....突然三名老巫婆被一股迷雾所环绕....二人打了个空......而周围却仍然环绕着老巫婆的声音....

    ‘多说无益....’

    ‘命运会让我们重逢的....只是时机尚未成熟....’

    ‘从此之后...你们将在迷雾中徘徊...追逐着一股幻影....’

    ‘每次你见到她...都将只是海市蜃楼......’

    ‘若你们真的找到了她....那么你们的死期就要到了.....’

    ‘再见了...期待与你们再会......’

    “该死的..那三个混蛋居然让她们跑了.....现在最重要的是那些孩子.....幻音快回到小屋里面看看那些孩子是否还在！”尼克咬着牙气愤的说着....回想起那树精所说的话.....立刻冲进了房子当中.....然而大门紧闭...已经变成了老奶奶的男爵妻子克里斯汀根本就不想要让你尼克还有幻音进来...紧锁上了大门...

    透过房门跟本听不到里面有任何关于孩子们的声音.....

    “该死的....你就是那血腥男爵的妻子克里斯汀吧？我们不求带你回去...快点告诉我...那些孩子怎么样了....”幻音敲着门焦急的说着.....

    “离开这里吧....这里没有你们想要的东西....也没有你们要找的人....而那些孩子....早就已经到达了主人那里...跟主人一同快乐的生活了.....”

    “.......”听到了克里斯汀的话....尼克和幻音如遭雷击...瞬间愣在了原地.....他们做错了....不应该轻信....不应该轻信那些村民的话....那树精其实是被那三名老巫婆封印在那里的....而之所以那边会死了不少人一定是老巫婆伪装出来的假象....而那些村民如此配合那三名老巫婆....信奉其为神明...恐怕只是那三名老巫婆的傀儡罢了.....这一切都是一个圈套....尼克和幻音都被骗了...而那些孩子们....或许已经遭到了那三名老巫婆的毒手....被活生生的吃掉了....

    “幻音不要伤心了...都是那群该死的老巫婆的错....我们日后再跟她们算账...现在最重要的是先将克里斯汀在这里的消息告诉给男爵.....我可不想再一次因为我们而又毁掉了几个人的幸福....”尼克看着蹲在地上十分伤痛的安慰的说着...现在幻音的样子真的让尼克十分的伤心......

    “我没事....不用担心我...林中夫人....老巫婆...我记住你们了...走吧...我们回去将克里斯汀在这里的消息告诉给男爵吧.....”幻音深吸了一口气站了起来....吹了个口哨将马匹呼唤回来.....翻身骑上了马匹轻声的说着.....

    “幻音.....”

    ……

    “你们回来了？找我有事吗？莫非说你们找到克里斯汀的下落了？”男爵看到久违的少女还有尼克居然来到了自己这里立刻站了起来迎了上去说着......

    “我们确实找到她了..她在驼背泥沼中...有东西吃....有地方住..有事情做..看起来她一点也不想要离开.....”尼克叹了口气将克里斯汀的遭遇告诉给了男爵.....

    “我是要你带她回来....不是要你跟我报告她过得怎么样！”男爵听到了尼克和幻音找到了克里斯汀居然又一次没有将其带回来十分气愤的说着......

    “当初我们的约定就是把她找回来......现在我找到了...我们互不相欠....”尼克和幻音都遵循着少女的教导从来不不强迫别人做些什么....哪怕她做的事情是错的....但那些都是她自己的选择.....是她自己选择的道路....

    “你还是觉得我罪大恶极....坏到骨子里是吧？你认为一切都是我的错？”男爵盯着尼克看了好久摇了摇头坐在了一旁...

    “这跟我们的想法并不重要...”尼克望着男爵开口说着....

    “我看着你...就能够感受到你们的轻蔑....也许你们佣兵的世界中一切都是非黑即白...但我们的世界可并不是这样的.....”男爵叹了口气说着.....

    “你八成会说错不知在你吧....那好吧...就用你的角度把故事说一遍给我听听吧....”尼克看了看幻音耸了耸肩说着.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “你们回来了？找我有事吗？莫非说你们找到克里斯汀的下落了？”男爵看到久违的幻音还有尼克居然来到了自己这里立刻站了起来迎了上去说着......

    “我们确实找到她了..她在驼背泥沼中...有东西吃....有地方住..有事情做..看起来她一点也不想要离开.....”尼克叹了口气将克里斯汀的遭遇告诉给了男爵.....

    “我是要你带她回来....不是要你跟我报告她过得怎么样！”男爵听到了尼克和幻音找到了克里斯汀居然又一次没有将其带回来十分气愤的说着......

    “当初我们的约定就是把她找回来......现在我找到了...我们互不相欠....”尼克和幻音都遵循着少女的教导从来不不强迫别人做些什么....哪怕她做的事情是错的....但那些都是她自己的选择.....是她自己选择的道路....

    “你还是觉得我罪大恶极....坏到骨子里是吧？你认为一切都是我的错？”男爵盯着尼克看了好久摇了摇头坐在了一旁...

    “这跟我们的想法并不重要...”尼克望着男爵开口说着....

    “我看着你...就能够感受到你们的轻蔑....也许你们佣兵的世界中一切都是非黑即白...但我们的世界可并不是这样的.....”男爵叹了口气说着.....

    “你八成会说错不知在你吧....那好吧...就用你的角度把故事说一遍给我听听吧....”尼克看了看幻音耸了耸肩说着.....

    “我和我的妻子...可以说是一见钟情...我之前在战场上受过伤...肩膀被长矛刺穿...她帮我养伤....我伤势恢复以后...就向她求婚.....她高兴到眼泪都流了下来...不久之后....伊温妮便出生了...后来我被派到了另一处也就是莱特城...因为莱特城冒出了大量皮肤黝黑的矮人...在全国各地寻求援兵...之后又开始于冰雪帝国发生摩擦...战争是一场接着一场....一年接着一年...我过的是军人的生活...很少在家....只好借酒消愁....这一喝就戒不掉了....回到家里后还是想要喝.....我跟着军队东征西讨...赚钱养家....常常一连几个月都是克里斯汀一个人在家里照顾小孩儿....后来才知道她根本不是一个人....有快三年的时间她都在对一个叫什么艾文的家伙投怀送抱....听说是小时候的玩伴....狗娘养的东西.....你懂吗？如果只有一次两次我是可以装作什么都不知道的....可是这女人有好几年都在跟别的男人乱搞..我对她的爱....她一点也不在乎.....”男爵站了起来双手撑着桌子无比气愤的说着....

    “那么你不在家中常常是跟随军队行兵打仗....那么你是怎么发现这件事情的呢？”尼克摸了摸下巴点了点头询问着说.....

    “有一天我回到家....克里斯汀就不见了....东西也通通带走了....只留下了一封信....信上说她已经不爱我了...要去跟那个王八蛋在一起.....连伊温妮都带走了.....看到了那封信...我就像是老二被踢了一脚一样的痛苦....我马上出门去找那混账东西...本来只是想要带老婆小孩儿回家....但我看到他心中就一把无名火上涌了上来....让我彻底的时空....我宰了那个狗娘养的东西....把他的尸体喂给狗吃...”男爵坐了下来十分气愤的说着....将自己长久以来内心中积攒的话语全部一股脑的倾泻了出来....

    “你这样做....想必克里斯汀不太高兴吧？”幻音歪着头看着男爵说着.....

    “哈....岂止不高兴....她那时候根本就已经疯了...打我....踢我....抓我..最后还要拿刀想要杀了我......要不是我闪的快...早就一命呜呼了....那是我第一次打她..没有办法....我得让她冷静下来......后来一切都已经变了...再也回不去了....克里斯汀闹了好几次要自杀..还想要让我一起陪葬.....她还不断的跟我说尖酸刻薄的难听话...可能是想要刺激我再出手打她吧....她跟我大吼大叫...说我夺走了她的人生挚爱..说我毁掉了她心目中的爱情...还跟我说跟杀了她并没有两样.....”男爵十分讽刺的说着.....无比的难过....

    “我不知道求了她多少次原谅...送了她多少束鲜花...多少礼物....她都不为所动...两年过去....她渐渐从愤怒转为冷漠....只有我偶尔喝醉了酒....或是她歇斯底里的发作....才又会激起争吵.....真不知道我们是怎么撑过这几年的....不过你现在也知道....事情不是表面的那样.....”男爵重新坐了下来摊开了双手无奈的说着.....

    “你说的对...你们两个人都有错.....”尼克十分同情男爵拍了拍肩膀说着.....

    “你能够理解就说明我没有白讲...好吧....既然你不带克里斯汀回来....拜托你能不能至少告诉我她到底怎么样会跑到泥沼里......”男爵冲着尼克郑重的点了点头.....随后对克里斯汀是如何到了泥沼那边无比的好奇....

    “她和老巫婆接了一个约...结果....我觉得她好像失去理智了.....”幻音闭上了双眼十分难过的说着.....

    “契约？怎么回事....”男爵听到了契约二字不由得皱起了眉头十分焦急的问着.....

    “她怀有身孕....但是不想要把孩子生下来....所以去找老巫婆帮忙...她们答应帮她处理...但是要帮她们做一年的事作为交换条件....克里斯汀的身孕的确让她们处理掉了....但是方法极其的扭曲....”尼克回想起那三名不管是外在还是内在都令人作呕的老巫婆握紧了双拳说着.....

    “你是什么意思.....”男爵长大了嘴巴瞪大了双眼无比吃惊的问着.....

    “克里斯汀应该是以为肚子里的孩子会凭空消失....但是老巫婆确是慢慢吸干她的体力...最后让她流产...我想她是那时候开始丧失理智的.....接着她们又用魔法束缚住她....这个魔法如果想抗拒的话会造成特别巨大的痛楚....以免她食言.....”尼克将自己一路上整理的关于克里斯汀的情报全部讲给了男爵....

    “和那群老巫婆契约....天杀的...太荒唐了....我们一定要救她出来....不能让她留在里面....”男爵咬着牙抓住了尼克的肩膀十分焦急的说着.....

    “我劝你最好不要进入到沼泽当中....就算是带着武装随从....也不该进去沼泽地啊...沼泽本身就十分的危险..而且我觉得老巫婆的威胁性大家都低估了...我曾经想要杀掉他她....但是那群老巫婆却当着我们的面成功的逃脱....那些活了不知道多少年的老妖怪并不简单.....”尼克提醒着男爵...那老巫婆这么的强大一定有十分强硬的后台...绝对不是一名普通的男爵可以撼动的存在....

    “我可不会闲在家里等她们把我老婆放回来....如果被抓走的是你的女儿....你会等着她们大发慈悲的把你女儿放回来吗？”男爵摇了摇头并没有将尼克的话听了进去十分愤怒的说着......

    “我想我们是不会的....因为我们是佣兵....我们的女儿一定自幼就无比的强大....”尼克看了一眼身边的幻音微笑的说着....

    “我呢？我是毁掉了自己和家人人生的丈夫与父亲....我现在就去召集随从....去把克里斯汀救回来....”男爵转手就要去召集随从离开这里就被尼克拦了下来....

    “我们说好的....我做到了我该做的...现在该你了....”尼克看着男爵他对于自己的承诺还没有实现.....

    “好吧....好吧..我告诉你们....它直接跳到了我们的面前...我当下以为我们死定了....”男爵闭上了眼睛回想起之前的一幕幕说着.....

    “要是我死在这里....城堡里面你要什么就拿走什么...不用顾忌我.....”男爵双手紧握着剑看着面前巨大的狮鹫兽说着....

    “你不会死在这里的....”少女握紧了手中的法杖轻轻的敲了敲地面.....一道金色的屏障在男爵的身上生成....

    “呸！好....那么就让这王八蛋见识见识我们的厉害吧！”男爵感受到了如同太阳般温暖的能量环绕在自己全身上下同时还在保护着自己免受伤害..底气足了不少.....

    “哈！该死的东西尝尝我的厉害！”男爵顶着真言术·盾直接迎了上去....当发现其身上来源于狮鹫兽的攻击丝毫没有奏效之时瞬间变得无比的狂妄...一直在跟狮鹫兽硬碰硬的对战....

    男爵身上的真言术·盾马上破裂之时少女又会补充上一个新的真言术·盾....而狮鹫兽那边早已经伤痕累累...

    深受重伤的狮鹫兽没有办法....煽动其羽翼飞上了天空...直接一个俯冲将没有反应过来的男爵撞倒在地....同时用利爪抓住了被包裹在真言术·盾中的男爵直接丢到了其在废弃的碉堡上面的巢穴....

    少女暗呼不好急忙冲了上去拿起了男爵跌落在地上的剑...而此时的男爵已经抽出了随身佩戴的匕首准备跟狮鹫兽最后的对决.....因为现在男爵已经离开了少女的视线之内已经无法继续加持真言术·盾.....现在失去了那层安全的保护.....男爵却依然没有那么简单的丧失斗志....

    “来啊！你这个混蛋！！来啊！！”男爵握紧了手中的匕首咆哮着....气势丝毫不弱于狮鹫兽......

    “不好....”少女见状没有办法收起了法杖....眼中闪过一丝紫色的光芒随后....少女突然出现在碉堡之上直接骑在了狮鹫兽的脖子上用男爵的直剑斩断了狮鹫兽的脊椎.....拯救了男爵....

    男爵看到突然出现在狮鹫兽后背上的少女瞪大了双眼长大了嘴巴.....就连收起匕首都接连放了三四次才插回到剑鞘当中....

    ……

    “东西都带齐了？”男爵看着即将要离去的少女恋恋不舍的说着.....

    “是的....谢谢你....”少女冲着男爵点了点头温柔的说着...

    “你这救命之恩...我....我会永远记住的....”男爵望着少女十分感激的说着....要不是少女很可能男爵早就被那头狮鹫兽撕成了碎片.......

    “我还是希望你能够忘记..这替我带来了不少的麻烦...我不能够坑害你们...有人在寻找我.....我居然笨到使用那股力量...他们一定已经闻到了关于我的气息了...我不能为你带来麻烦.....”少女摇了摇头说着....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “东西都带齐了？”男爵看着即将要离去的少女恋恋不舍的说着.....

    “是的....谢谢你....”少女冲着男爵点了点头温柔的说着...

    “你这救命之恩...我....我会永远记住的....”男爵望着少女十分感激的说着....要不是少女很可能男爵早就被那头狮鹫兽撕成了碎片.......

    “我还是希望你能够忘记..这替我带来了不少的麻烦...我不能够坑害你们...有人在寻找我.....我居然笨到使用那股力量...他们一定已经闻到了关于我的气息了...我不能为你带来麻烦.....”少女摇了摇头说着....

    ……

    “她上马之后就飞驰而去....少了她....我感觉这里变得好空虚.....”男爵会议过后感叹的说着....

    “这样看来的话....她应该还在光明帝国.....谢谢你....”尼克低下了头思考了一下.....感谢的说着....

    “小事一桩....我把你想知道的事情都告诉你了....你一定迫切想要找到她...不过....如果可以的话....我想要去找克里斯汀....我想要去救她....带她回来..我不相信她是自愿留在那里的....”男爵抿着嘴唇十分迫切焦急的说着.....

    “你一定是没听到我们说的话......进去那沼泽就是找死......”尼克又强调了一遍那个沼泽的危险性希望男爵能够打消这个念头....

    “我知道...所以我想要寻求你们的帮助.....我已经没有关于那位少女的消息可以告诉你了....不过要是你跟我去....我会很慷慨....我给得起的我都会给你们...只要你们看的上哪怕是这座城堡......哪怕是我的领土爵位....都可以给你们....”男爵恳求的说着希望尼克和幻音能够看在自己帮助了他们的份上协助自己救回自己的妻子....

    “嗯.....好吧...我就帮助你一下吧..正好我和那三名老巫婆有点过节....巴不得亲手杀了她们....”尼克回想起那三名老巫婆的狠毒的话语.....心中燃起了一团愤怒的火焰.....

    “哈！没错....我会召集我的人马朝着那边呢喃沼泽出发...你可以到那边在跟我们会和....”男爵一听尼克和幻音愿意协助自己...无比兴奋开心的说着....

    然而就在此时突然一位身形矮小面相丑陋的人不人鬼不鬼的生物撞开了门闯了进来....嘴里念叨着一些奇奇怪怪的咒语...紧随其后一名士兵向着男爵道歉将那小东西抱着拖走离开了这里....

    “那是什么...我没见过更没有听过这种生物.....”尼克和幻音看着那神奇的生物疑惑的说着....

    “我也不知道.....谁知道是人还是怪物...我的手下叫他乌当....说他是怪兽...不过我感觉他应该是人...只不过跟奥达尔拉的屎一样丑陋.....”男爵耸了耸肩表示自己也不是很清楚就将关于那个小东西的一切说了出来...

    “嗯....看起来应该不是怪物...可是它的身上却有魔力在流动...奇怪了..你们是在哪里找到他的....”尼克看着那被拖走的小东西询问着男爵说着....

    “说起来也挺搞笑的...他是我赌博时候赢过来的.....”男爵哈哈大笑着说.....

    “说来好笑？能不能将详情说给我听听呢？”幻音凑上了前无比好奇的说着....

    “有一次我经过莱特城去莱特城休息.....顺便享受一下大城市的娱乐...我待在一间酒馆里面...那里有人在玩牌...我就加入了....那天手气挺旺....拿到的牌一手比一手好....打得那些龟孙子眼冒金星....有个牌友是一名商人....他输得特别的惨....他把他从一座荒岛上带来的东西全都输了个精光.....他很想要再玩一把翻盘....我就说好....我问你他说...你已经身无分文了拿什么来赌？他就给我看那个小不点......虽然对我来说没有什么好处...不过我想也无所谓....让这家伙有机会赢点东西回去....然而后来可想而知....他运气还真是点背....乌当就这样流落到我这里了...”男爵说起那段赌博的经历无比自豪的样子.....

    “有了这个宫廷小丑....你就是名副其实的男爵了..”尼克看着男爵那一副洋洋得意的样子讽刺的说着.....

    “没错...不过我觉得他有点不太对劲.....他比较像是野兽而不像是人....可是这混蛋的眼睛里又带智慧和狡诈....或许这个只是我的错觉...你们见过他这样的东西吗？”男爵皱起了眉头将长久以来内心中的困惑都说了出来.....

    “没有....不过他在你们这里生活了这么久看样子是无害的存在...”尼克和幻音同时摇了摇头说着....

    “嗯....我猜也是...他吃的也不多....只要不给我惹麻烦...留着让我那些手下有事可做...”男爵点了点头同意尼克和幻音的观点....

    “好了....废话不多说了我也该上路了....到时候我们在呢喃沼泽那边回合....就到了我们杀掉那三名老巫婆的时候..”尼克和幻音松了口气点了点头站了起来和男爵道别说着...

    “再会了....我也希望你们能够找到你们的导师....”男爵冲着尼克二人点了点头亲自送着二人离开了这里....

    ……

    “尼尔城....我们离莱特城又近了一步啊.....格拉蒂丝她就在这里....我想看看她有没有搜刮到关于导师的线索...”尼克和幻音刚刚乘船跨过了大海到达了沿海城市尼尔城.....

    二人刚一下岸就看到了无数的士兵还有一些村民手持火把站在海边....面朝着一个方向正在看某人的演讲...尼克二人自然是很感兴趣也加入到了其中.....

    “人生在世仅仅是一眨眼的时间.....人死后会留下什么？生者记忆中的我们....会是什么样子呢？他们会满怀敬意的诉说我们的故事吗？都会满口不屑呢？国王生前是个伟大的人....我们要记得他..他是位英雄....”

    没有到堂堂光明帝国的皇帝的葬礼会选择在尼尔城的海边.....可能是国王生前嘱咐的吧.....选择了海葬的形式....

    在尼克和幻音观看完国王的葬礼...葛温登基之后...在人群之中看到了一个熟悉的身影....格拉蒂丝....

    “格拉蒂丝....好久不见.....”尼克和幻音挤开了周围的人群来到了格拉蒂丝的身边说着....

    “嗯...能见到你们真好.....叙旧我们之后再说...现在该念悼词了....”格拉蒂丝嘘了一声看着上面的主持人说着......

    “伟大的国王已经踏上他人生最终的旅程...我们伟大的祖先会在旅程的终点等着他....他们将一起狩猎一起掠夺....他们会一同坐在营火边....赞扬过去的丰功伟绩.....今后他将活在我们心中....总有一天..我们也将站在他的身边...一同面向海洋.....那将会是最美好的一天....”

    “尼尔城与位于城中的各大家族共存亡....战乱时期....传统让所有家族一统在国王的领导之下....我们已经选择了其儿子葛温王子登基....让他来引导我们跟冰雪帝国对抗......”观看完葛温登基后尼克幻音还有格拉蒂丝三人离开了这里....准备去互相交流下情报....

    “你们在那个村子找到了什么关于导师的线索了吗？”格拉蒂丝坐在一边的木桶上翘着二郎腿看着尼克和幻音说着....

    “并没有什么太重要的线索...倒是你发现了什么线索了吗？”尼克想了想线索在男爵那边就已经断了线.....现在只能够将希望寄托在了格拉蒂丝的身上.....

    “前阵子尼尔城发生了怪事.....那是魔法爆炸造成的灾难....真的非常惊人...像是个自然异象....我从来没见过这种事情....我凭借直觉感觉出这是导师弄出来的....”格拉蒂丝叹了口气将自己发现的事情说了出来.....

    “嗯....格拉蒂丝我知道你是一位优秀的潜行者....我们尊重你的直觉...但是我们需要确实的证据....”尼克挠了挠头看着格拉蒂丝说着.......

    “如果我能够调查灾难发生的现场....我就可以确定...可惜米尔雅跟他的德鲁伊不让任何人靠近那里.....”格拉蒂丝看着天空上的星星将自己的难处说了出来.....

    “为什么米尔雅不让你调查异象发生的现场呢？”尼克想不懂为何不让格拉蒂丝去调查现场....明明她比那些吃软饭的人更能够胜任这项任务.....

    “很简单...我们意见不合...很严重...很明显的分歧...”格拉蒂丝将原因告诉给了尼克....

    “看...克拉奇来了...”格拉蒂丝眯着眼睛看着来到这里的克拉奇说着....

    “我们守灵宴会见....不准你们有任何借口....我有十分重要的事情要找你们商量....”克拉奇一来就向着尼克还有幻音打着照顾说着....

    “嗯...看样子我们要拉拢克拉奇了.....”格拉蒂丝望着离去的克拉奇小声的跟尼克还有幻音说着.....

    “我会穿黑白服装出席守灵宴会....我不担心幻音...她是名懂得打扮自己的女孩子...我担心的是你...尼克...希望你穿上值得赞赏....不会让我闻到汗臭味的服装...关于这点我希望幻音你能够监督他....”格拉蒂丝指着尼克十分担心的说着....同时拜托幻音能够起到监督的作用....

    “嗯....我想你们也知道....我受不了新的紧身上衣...太紧了很难....”尼克十分难受的说着...

    “我跟克拉奇一样....不准你找任何的借口.....我们不是来享受的..我们有事情需要处理....服装也要得宜....我早就想到了这点...我在旅店租了间房间...还擅自帮你们找了些衣服摆在里面...你们去那里挑选衣服....我还有事情需要处理...待会儿宴会厅门口见....”格拉蒂丝用手指戳着尼克的胸口严厉的说着...让尼克根本就无法反驳....只能够乖乖就范.....

    ……

    “哦...该死的我这辈子绝对不会穿这样的衣服...为了她....等等....她到底是我的什么人啊...”尼克穿着紧身衣站在宴会厅门口十分难受的说着.....

    “好啦...你也就别在这乱说话了..就算不是为了格拉蒂丝为了导师这样总可以了吧....

    “尼克幻音你们来了...我想不用我说你们也知道...这位就是葛温王子...不对现在应该叫做葛温国王了吧....”格拉蒂丝看着身着正装的尼克十分的高兴.....

    “尼克先生...幻音女士....抱歉...我现在是国王了....可惜在今天这种场合....我无法像是平常之前那样与二位慢慢聊天...请见谅.....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “我会穿黑白服装出席守灵宴会....我不担心幻音...她是名懂得打扮自己的女孩子...我担心的是你...尼克...希望你穿上值得赞赏....不会让我闻到汗臭味的服装...关于这点我希望幻音你能够监督他....”格拉蒂丝指着尼克十分担心的说着....同时拜托幻音能够起到监督的作用....

    “嗯....我想你们也知道....我受不了新的紧身上衣...太紧了很难....”尼克十分难受的说着...

    “我跟克拉奇一样....不准你找任何的借口.....我们不是来享受的..我们有事情需要处理....服装也要得宜....我早就想到了这点...我在旅店租了间房间...还擅自帮你们找了些衣服摆在里面...你们去那里挑选衣服....我还有事情需要处理...待会儿宴会厅门口见....”格拉蒂丝用手指戳着尼克的胸口严厉的说着...让尼克根本就无法反驳....只能够乖乖就范.....

    ……

    “哦...该死的我这辈子绝对不会穿这样的衣服...为了她....等等....她到底是我的什么人啊...”尼克穿着紧身衣站在宴会厅门口十分难受的说着.....

    “好啦...你也就别在这乱说话了..就算不是为了格拉蒂丝为了导师这样总可以了吧....

    “尼克幻音你们来了...我想不用我说你们也知道...这位就是葛温王子...不对现在应该叫做葛温国王了吧....”格拉蒂丝看着身着正装的尼克十分的高兴.....

    “尼克先生...幻音女士....抱歉...我现在是国王了....可惜在今天这种场合....我无法像是平常之前那样与二位慢慢聊天...请见谅.....”葛温国王一边跟三位熟人交谈一边邀请三人进入到宴会厅当中.....

    “嗯....尼克你挑选的还不错....我感觉这不像是你本人挑选的....是幻音帮你挑选的吧....很不错...你们两个站在一起就像是战斧上有蕾丝花边一样...”格拉蒂丝上下打量着尼克还有幻音评价着说....

    “每个人都有每个人独特的喜好....我们应该在打架喝醉之前四处谈谈...不然等她们喝醉之后就没办法交谈了....”尼克看了看四周小心翼翼的说着....

    “好主意...我不知道克拉奇想要什么...不过我们跟他碰面时得保持清醒...”幻音在一旁点了点头赞同的说着.....

    “我不会喝酒的....身旁有佳人相伴时....为什么要喝到神志不清呢？”尼克轻轻的牵起了幻音的手微笑的说着....

    “行啦...你就不要在这里秀恩爱了....别人不知道...我还能不知道吗？如果你当着幻音的面喝醉了酒什么下场我想你应该比我更清楚..”格拉蒂丝冲着尼克翻了翻白眼说着.....

    “尼克先生..幻音女士...格拉蒂丝女士...”门口的侍从看到了尼克三人走了进来行了个礼恭敬的说着...

    “尼克..还有幻音...这位是安华德...曾经帮过我不少的忙.....”格拉蒂丝向着尼克还有幻音介绍着这名侍从说着.....

    “很高兴认识你们....你们二人的经历我早就有所耳闻了....”安华德尊敬的说着....

    “我也很高兴认识你...来的人可真多啊....”尼克和幻音向着安华德点了点头说着.....

    “大家都是来向国王陛下道别的...顺便来看看有哪些人要争夺王位.....”侍从抬起了头看了看四周小声的说着...

    “我们想要和克拉奇谈谈....”尼克看着安华德将自己的想法说了出来....

    “领主大人等等就要到了...他替二位大人在主桌留了个位置...就在他女儿凯瑞斯旁边....跟我们来吧...”侍从点了点头将克拉奇的安排说了出来.....

    “他把我们的位置安排在这里？”格拉蒂丝看着四周都是王国或者是尼尔城的大人物皱了皱眉头说着.....

    “关于这点是我要求的....我想要认识一下恶名昭彰的佣兵尼克.....或者说是圣骑士尼克...”凯瑞斯看到尼克三人来到了餐桌前站了起来张开了双臂开心的说着....

    “我们见过的不是吗？”尼克点了点头其实在很早之前就已经见过凯瑞斯了啊....

    “那是好几年前的事情了...上次你来找我爸的时候....还是跟你那位值得尊敬的导师一起来的...可是那是哈尔玛还有我都还小....但是....算了..容我介绍其他人给你认识认识吧.....”凯瑞斯听到尼克的话有些尴尬....随后继续说着...

    “那是哈布...黑手的儿子....安格尔.....疯子格尔的长子...在那边吃鱼干的则是辛达....”为了缓解自己的尴尬凯瑞斯将坐在这桌上的名人介绍给了尼克还有幻音听....

    “嗯...看来我们被安排跟全部领主的儿子们坐在了一起....”尼克和幻音还有格拉蒂丝三人坐到了餐桌旁点了点头说着....

    “奎特是领主的女儿....尼克还有幻音...领主的女儿一点也不逊于儿子....”格拉蒂丝看来对凯瑞斯有十分高的评价.....

    “你知道他们所有人全都梦想坐上国王的位置吗？你看看他们....全都一个样....”凯瑞斯看着那些领主的儿子讽刺的说着....

    “凯瑞斯眼红了...虽然说葛温王子是大王子...但是如果我们证明了实力的话...我们之间表现的最为杰出的人会继承王位....”哈布哈哈大笑的说....

    “对了...我们来到了这里这么久为何没有见到教皇大人...而且国王陛下的葬礼为何要在尼尔城这里举行呢？”尼克正好靠着这次机会将心中的困惑都说了出来.....

    “很简单的事情...整个教廷最近都有些动荡不安....他们好像正在调查什么东西....没看到昨天教皇仅仅是献上了祝辞便十分仓促的离开了这里吗？就是这样的....“凯瑞斯丝毫没有想要将其隐瞒的意思都说了出来.....

    “呵...不过你们还真是有趣...谁不知道那些功绩都只是做好看的而已....我们的父亲会决定谁来继承王位....不然你以为他们刚才再跟克拉奇讨论什么呢....”凯瑞斯回答完尼克的问题后反手反驳着哈布无比讽刺的说着....

    “你会这样说..是因为你体力跟技术都不如人...记得那次哈尔玛向大家挑战....谁最快冲刺上山吗？你也没参加....当他把斧头砍进山顶上的树桩宣告胜利的时候...你还在火堆旁烤你那皮包骨啊.....“哈布嗤之以鼻反驳着说.....

    “哼....我当时没参加是有理由的...如果我参加了....一定会赢的...现在比试也是一样....”凯瑞斯不服的哼了一声强硬的说着.....

    “嗯...既然你提到了...哈尔玛今天也没来啊.....”尼克发现哈尔玛居然没有来开口说着.....

    “他一向我行我素....但是那场比赛......我们干脆重新比一次...好吗？我愿意挑战你们每一个人....包括那两位佣兵和盗贼小姐....如果我比他先跑到山顶...那就绝对算是功绩了....如何？要比试比试吗？”凯瑞斯回答完尼克的问题后继续不断的挑衅哈布他们说着....

    “如果佣兵们参加..我们也参加.....”安格尔举起了手看向了尼克说着....

    “尼克？你的决定是？”格拉蒂丝也是一副饶有兴趣的样子看着尼克说着....

    “嗯....好啊...我就陪你们玩玩吧..比赛的规则是什么？”尼克看着满脸期待的幻音点了点头说着...

    “很好...规则很简单....谁先把哈尔玛之前砍在树桩上的斧头拔下来...就算是赢家....如果没按照规定路线跑....就算是输了....”凯瑞斯一副奸计得逞的样子开心的说着......

    “看来终于要来点刺激的了....走吧！”辛达也一副十分兴奋的样子说着...第一个站了起来走向了外边......

    ……

    凯尔山....

    一段时间之后.....

    “到了...就是这里了....从这里....跑到那边山顶上.....山顶上有橡树的树桩....哈尔玛的斧头就砍在上面....谁先把斧头拔出来...就算是赢了.....”辛达站在山路旁望着高高的山顶说着....

    “预备！走！”辛达一声令下....凯瑞斯和尼克二人直接窜了出去....

    二人刚一开始还是并排奔跑着....然而之后一点点尼克凭借着体力还有身高的优势渐渐的拉开了二人之间的距离.....

    “凯瑞斯你行不行啊...还在这里跟佣兵们比赛爬山....我觉得你一个女孩子还是回去学学怎么洗衣做饭比较好吧...哈哈....”哈布看着渐渐落后的凯瑞斯摇了摇头讽刺着说...然而她这一番话却激怒了格拉蒂丝....望着格拉蒂丝那冰冷的双眼.....哈布下意识打了个寒颤.....

    “管好你的嘴...”

    “风之精灵~”另一边凯瑞斯看到光凭借着自己的体力是无法战胜尼克....于是乎暗地里念起了咒语...一股股的气旋加持到了凯瑞斯的身上....让其体重变轻...最后一点点的将速度提升了上来....隐约有超越了尼克的感觉....

    “看不出来....你居然是一名法师....不过在这方面我是不会因为你是女孩子就放水的哟...我想你也不想要让的胜利吧...所以我会全力以赴....圣光极速....”尼克话音刚落金色的光芒加持到了尼克的身上...随后尼克就仿佛真的化身为光芒一般...直接一瞬间将凯瑞斯远远的落在了身后....轻轻一跃直接跳到了山顶将木桩上的斧头拔了出来....

    “我赢了..但赢得很惊险...”尼克看着手中的斧头...等到凯瑞斯爬到了山顶后微笑的说着....

    “没这回事....你恐怕很轻松吧...赢了就是赢了...输了就是输了...是我输了...走吧我们回到守灵宴吧....”凯瑞斯摇了摇头她很清楚尼克根本就没有使用全力就让自己完全败北.....摇了摇头说着.....

    “看来守灵宴会正处于热闹的时候呢....”尼克三人还有凯瑞斯下山的时候才发现....哈布他们早就回到了守灵宴上等待着尼克三人和凯瑞斯的归来....

    “我跟丢了你们....谁赢了啊.....”辛达看着众人询问着说...

    “我输了..是我输了..”凯瑞斯翻了翻白眼坐了下来说着....

    “小麻雀...你的对手可是佣兵啊...我们每个人都很大的可能会输掉的啊.....”安格尔摊开了双手耸了耸肩安慰着凯瑞斯说着....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    凯尔山....

    一段时间之后.....

    “到了...就是这里了....从这里....跑到那边山顶上.....山顶上有橡树的树桩....哈尔玛的斧头就砍在上面....谁先把斧头拔出来...就算是赢了.....”辛达站在山路旁望着高高的山顶说着....

    “预备！走！”辛达一声令下....凯瑞斯和尼克二人直接窜了出去....

    二人刚一开始还是并排奔跑着....然而之后一点点尼克凭借着体力还有身高的优势渐渐的拉开了二人之间的距离.....

    “凯瑞斯你行不行啊...还在这里跟佣兵们比赛爬山....我觉得你一个女孩子还是回去学学怎么洗衣做饭比较好吧...哈哈....”哈布看着渐渐落后的凯瑞斯摇了摇头讽刺着说...然而她这一番话却激怒了格拉蒂丝....望着格拉蒂丝那冰冷的双眼.....哈布下意识打了个寒颤.....

    “管好你的嘴...”

    “风之精灵~”另一边凯瑞斯看到光凭借着自己的体力是无法战胜尼克....于是乎暗地里念起了咒语...一股股的气旋加持到了凯瑞斯的身上....让其体重变轻...最后一点点的将速度提升了上来....隐约有超越了尼克的感觉....

    “看不出来....你居然是一名法师....不过在这方面我是不会因为你是女孩子就放水的哟...我想你也不想要让的胜利吧...所以我会全力以赴....圣光极速....”尼克话音刚落金色的光芒加持到了尼克的身上...随后尼克就仿佛真的化身为光芒一般...直接一瞬间将凯瑞斯远远的落在了身后....轻轻一跃直接跳到了山顶将木桩上的斧头拔了出来....

    “我赢了..但赢得很惊险...”尼克看着手中的斧头...等到凯瑞斯爬到了山顶后微笑的说着....

    “没这回事....你恐怕很轻松吧...赢了就是赢了...输了就是输了...是我输了...走吧我们回到守灵宴吧....”凯瑞斯摇了摇头她很清楚尼克根本就没有使用全力就让自己完全败北.....摇了摇头说着.....

    “看来守灵宴会正处于热闹的时候呢....”尼克三人还有凯瑞斯下山的时候才发现....哈布他们早就回到了守灵宴上等待着尼克三人和凯瑞斯的归来....

    “我跟丢了你们....谁赢了啊.....”辛达看着众人询问着说...

    “我输了..是我输了..”凯瑞斯翻了翻白眼坐了下来说着....

    “小麻雀...你的对手可是佣兵啊...我们每个人都很大的可能会输掉的啊.....”安格尔摊开了双手耸了耸肩安慰着凯瑞斯说着....

    “好了..闹够了吧...我们来喝酒吧....”哈布大笑一声举起了酒杯说着.....

    尼克看了看幻音又看了一眼身旁格拉蒂丝那一副看戏的表情摇了摇头拒绝了喝酒.....

    “我今天真的有事....不能喝....”

    “今天不喝？你要哪时喝？”哈布放下了酒杯十分诧异的说着....

    “跟你们聊天真的很愉快...可惜我们真的得失陪了....”格拉蒂丝站了起来道了歉随后带头和尼克幻音一同离开了餐桌....

    “走吧...我要跟你们谈一谈....但去别的地方吧...我会在后门将一切都告诉你....”格拉蒂丝小声的说着在前方带着路一直走到了大门门口....来到了两名领主的面前...

    “请容我介绍一下来自冰雪帝国的佣兵....这位是尼克...而另一位是幻音.....他们二人都是跟我师从同人...从一个学校毕业的....另外....这位是辛达领主...还有疯子格尔领主....”格拉蒂丝带领着尼克二人来到了两名领主的面前分别介绍着说.....

    “呵....叫格尔疯子根本是在侮辱真正的疯子...他只是个寻常的混蛋而已....”辛达领主不屑的笑了一声嘲讽着说......

    “你敢再叫我混蛋...我就砍下你的头插在杆子上....然后在脖子洞上撒泡尿.....”疯子格尔果然符合自己的名字十分愤怒的反击着......

    “够了...我们现在就来解决这件事情.....”辛达领主毫无畏惧的说着.....

    “哈哈哈....我好怕啊....吓得我都快要尿出来了.......快把那玩意收起来吧...免得砍到你自己...”疯子格尔看着抽出了佩剑的辛达领主哈哈大笑着说....

    “我还以为尼尔城的人在举行盛宴的时候是不打架的呢.....”尼克插入了二人之间希望二人能够冷静一点....

    “这些神圣的传统我当然懂....但格尔应该要知道...我可不能放任他细节我的尼尔城....”辛达领主听到了尼克的话后十分客气的收起了剑说着.....

    “多纳....你谁都吓唬不了...我很快就会上了你的女祭司...喝掉你的酒....然后在你的桌子上拉屎....记得帮我点根蜡烛哟...”格尔装出了一副十分害怕的样子颤抖的说着无比的滑稽....

    “要是皇帝听到你们不合...一定会很高兴的....”格拉蒂丝渐渐的受不了二人的粗鄙之语翻着白眼说着.....

    “随手恭候皇帝陛下的大驾光临....”就算提到了国王疯子格尔仍然一副毫不在乎的样子.....

    “让他过来啊....我们才不怕那些北方杂碎呢......”辛达领主也是一副无所谓的样子说着.....

    “掠夺沿岸的村子是一回事....跟帝国全面开战又是另一回事了...”格拉蒂丝眯着眼睛看着不知道天高地厚的两位领主说着.....

    “这女人真是啰嗦....盗贼....回去躲藏在阴暗的角落当中....继续做那些你见不得光的勾当吧...搞不清楚状况就别说话了....”疯子格尔对格拉蒂丝的话嗤之以鼻摆了摆手说着....

    “格尔...你知道吗？我突然发现自己根本不在乎你们那神圣的待客之道....”尼克伸手拦在了格拉蒂丝的面前点头示意了一下随后站在了疯子格尔的面前抬着头说着.....

    “总算是有点乐子了....我都无聊到快吐了.....来吧...让我们看看你有多厉害....”疯子格尔十分高兴的跃跃欲试的说着准备跟尼克打一架.....

    “把板凳移开....有人要开打了...”辛达领主十分识趣的向着附近的客人们说着....给尼克还有疯子格尔让出来了很大的一片区域.....

    “来吧....让我来看看你的本事哈....”疯子格尔握紧了双拳朝着尼克挥舞了两下说着.....

    “好吧....既然这是你想要的话....”尼克耸了耸肩十分无奈的说着就那么如同闲庭漫步一般走向了疯子格尔.....

    “你居然瞧不起我....还是你准备被我痛揍一顿然后从这里丢出去？”疯子格尔看到了尼克那十分散漫的步伐后无比气愤的说着.....

    “你来试试吧....如果你做的到的话....”尼克冲着疯子格尔勾了勾手指说着...再度的激怒了疯子格尔...

    “你这个混蛋居然瞧不起我！！”疯子格尔直接冲了过来一拳冲着尼克的面门打了过去....然而就在拳头马上就要触碰到面门的时候.....尼克的一根食指将疯子格尔的拳头轻松的抵挡了下来....

    “怎么回事！”疯子格尔不敢相信自己的全力一击居然被尼克如此轻松的抵挡下来.....挥舞起双臂不断的用拳头猛击尼克.....然而都被尼克的一根食指全部抵挡了下来.....

    “打完了吗？该我了....”尼克看着气喘吁吁的疯子格尔....俯下了身子一拳猛击到了疯子格尔的肚子上...直接让其疼的弯下了腰...跪在了地上.......

    看到了尼克那近乎无敌的表现旁边围观的客人们都为尼克献上了掌声还有欢呼......

    “挨够了吗？”尼克俯下了身子看着还没有回复过来的疯子格尔说着....

    “啊.....好家伙...你把我打的真惨....真挨了顿好揍....我还是满眼星斗....这房间晃得像飓风中的破船一样....”疯子格尔喘着粗气强挤出一丝笑容十分爽快的说着......

    “你跟这位女士道歉的话...关于这件事就当扯平了....”尼克双手环胸看着身旁的格拉蒂丝说着.....

    “咳咳...请原谅我...小姐...我个人认为女盗贼相当重要...不可缺少....情报方面是你们最擅长的领域....”疯子格尔低下了头渐渐的缓和了许多站了起来向着格拉蒂丝道歉着说.....

    “没事....就这么算了吧...不过要纠正你一点....不是盗贼...而是潜行者....这是我们的导师教导我们的...”格拉蒂丝摇了摇头思考了一下说着....

    “潜行者....我记住了....这我喜欢.....还有...刚刚那一架真够劲....佣兵....手伸出来....请让我握一握...你真是个男子汉....”疯子格尔冲着格拉蒂丝点了点头随后向着尼克伸出了手十分赞赏的说着.....

    “佣兵....跟我喝一杯吧...证明我们之间已经没事了....另外有时间来找我吧...杰隆德一直说想要找一位经验丰富的佣兵去受诅咒的灯塔上看看.....”疯子格尔和尼克握了握手十分开心的说着.....

    帮我个忙吧...去阿林比翁附近的酒馆找他喝一杯酒....之后再稍微走一段短短的路...我们就可以一起喝一杯更烈的酒了....“疯子格尔上下打量着尼克认为尼克是最佳的人选......

    “致我们的友谊....”疯子格尔举起了酒杯高呼着....

    “没问题...格尔我跟你干一杯....”尼克看着面前的杯子如果只是一杯的话应该不成气候....

    “要喝的跟你打架一样猛哦..敬国王陛下.....”

    “我想不论是幻音...我..还是格拉蒂丝都深感荣幸....这杯祝你的健康....”尼克端起了酒杯和疯子格尔一同一饮而尽.....

    “呼...抱歉...我们得去跟其他客人聊聊了.....”喝完了酒尼克跟二位领主道别随后一同走向了剩下的领主....

    尼克三人走出了大门.....来到了外面停下了脚步....盯着格拉蒂丝等着下一步.....

    “我们接下来要去尔米亚的实验室...”格拉蒂丝开口说着继续带着路...

    “尔米亚？他有邀请我们去那里吗？”尼克想了想好像从头到尾都没有见到尔米亚这位人物.....

    “当然没有....”格拉蒂丝摇了摇头说着.....

    “你的意思是...尔米亚不会在那里？我们要去那边做什么？”尼克走到了格拉蒂丝的身边小声的说着.....

    “很简单....我们要去他的实验室找到响尾蛇面具....因为之后会需要它的.....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “致我们的友谊....”疯子格尔举起了酒杯高呼着....

    “没问题...格尔我跟你干一杯....”尼克看着面前的杯子如果只是一杯的话应该不成气候....

    “要喝的跟你打架一样猛哦..敬国王陛下.....”

    “我想不论是幻音...我..还是格拉蒂丝都深感荣幸....这杯祝你的健康....”尼克端起了酒杯和疯子格尔一同一饮而尽.....

    “呼...抱歉...我们得去跟其他客人聊聊了.....”喝完了酒尼克跟二位领主道别随后一同走向了剩下的领主....

    尼克三人走出了大门.....来到了外面停下了脚步....盯着格拉蒂丝等着下一步.....

    “我们接下来要去尔米亚的实验室...”格拉蒂丝开口说着继续带着路...

    “尔米亚？他有邀请我们去那里吗？”尼克想了想好像从头到尾都没有见到尔米亚这位人物.....

    “当然没有....”格拉蒂丝摇了摇头说着.....

    “你的意思是...尔米亚不会在那里？我们要去那边做什么？”尼克走到了格拉蒂丝的身边小声的说着.....

    “很简单....我们要去他的实验室找到响尾蛇面具....因为之后会需要它的.....”格拉蒂丝将为何要去尔米亚的实验室的原因说了出来....

    “好吧....我们没有异议....我们相信你的选择....”幻音看了一眼尼克的表情点了点头说着.....

    “那好...我们走吧....”格拉蒂丝迫不及待的走着在前面带路...毕竟机不可失时不再来....下一次尔米亚不在实验室的时候可不知道要等多久....别忘了身为科学家的尔米亚可是一名研究狂....

    “在这之前你能够告诉我你要用那个面具做些什么吗？”尼克一边走着一边问着格拉蒂丝.....关于响尾蛇面具尼克所知道的实在是太少了.....

    “我会告诉你们的...现在不是时候...”格拉蒂丝嗯了一声说着....

    “看来时机要由你来决定了呢....”尼克早就猜出来了格拉蒂丝会这么说并没有任何的意外......

    “当然....嘘....有人来了....看来是守卫....你们两个躲到挂毯后面....”格拉蒂丝小声的说着指示尼克和幻音隐藏起来...而格拉蒂丝本人则进入到了潜行状态....

    “麻雀是吱吱叫...掠鸟是啾啾叫.....”

    “那....寒鸦呢？”

    “寒鸦呱呱叫....金翅雀会唱歌...鹤会呱一长声....孔雀则是嘶哑地叫.....鹰类会尖叫...云雀会有颤音...鸽子是咕咕叫....全都说完了...”

    两名守卫十悠闲的走了过来....看来是在讨论各种鸟类的叫声...丝毫没有发觉尔米亚的实验室现在即将闯进两名不速之客.....

    “那...那夜鹭呢？”

    “啊....对....忘了夜鹭.....夜鹭就是很轻柔的叫....”

    待两名守卫走远后....格拉蒂丝解除了潜行...同时示意躲在挂毯后面的尼克和幻音可以出来了.....

    “呼...刚刚还真是好险....”尼克望着那些离去的守卫松了口气说着.....

    “确实....好了我们到了...”格拉蒂丝走到了这条小路的尽头望着两人高的大门停下了脚步说着...

    “这个恐怕并不好办.....”幻音抬起了头看着大门说着....

    “真是惊喜连连......看到那些渡鸦了吗？”格拉蒂丝眯着眼睛指着位于大门正上方正在呱呱叫的渡鸦说着...

    “这是想看不到都难....”尼克当然早就注意到了那些渡鸦....如何通过这扇门看来就要看他们如何正确的利用这些渡鸦了.....

    “它们是尔米亚的探子....这表示我们很接近他的实验室了...我也清楚感到一股魔法灵气.....来吧...这扇窗外有个小平台...我们必须走那边...”格拉蒂丝打开了走廊的窗户到了阳台直接跳到了对面的阳台....回到了走廊内居然成功的绕开了那扇门....

    “难以置信居然这么简单....两个阳台建的这么近...那么那扇门到底有什么用.....我还以为要利用那些渡鸦...”尼克十分尴尬的挠了挠头总感觉事实跟他所想出入太大了.....

    “谁知道呢....这有个神秘的房间.....利用这些玩意搞神秘....真厉害啊....”格拉蒂丝走进了一道神秘的房间....看着漂浮在地面上的雾气还有周围那摆放着动物雕像十分惊奇的说着.....

    “不要忘记了....他可是德鲁伊...他肯定很热爱大自然....”幻音打量着这个房间看着那些被种在了房间内的树说着.....

    “这有一盆水？”尼克打量着石桌上的一盆水说着.....

    “那是投射影像用的....水面会反射出尔米亚的影像...有事求他的人....就会对水面上的影像说话.....”正在查看着那些动物雕像的格拉蒂丝回头看了一眼解释着说....

    “我们离开这个神奇的房间....啊....”尼克刚握住门把手就被什么东西割伤....叫出了声....

    “怎么了尼克！”幻音十分担心的说着看着尼克手上的伤口急忙准备帮其治愈....

    “没什么....只是我的手被割伤了而已...而且这个门锁上了....等等小心....那些动物是活的....有怪物....我可以感觉到它们....愈来愈近....到处都是...”尼克还没有等待接受幻音的治疗....那些如栩如生的动物雕像居然在这一刻活了过来.....尼克急忙抽出了银剑冲向了那群怪物....他不想要让那些怪物伤害到格拉蒂丝还有幻音......

    “杀了好几只了....怪了我怎么感觉我闻到了蘑菇的味道....”尼克三人开始屠杀着怪物.....总感觉空气中有一股特别的味道...

    “不对...我倒觉得是阳光下的青草味.....”格拉蒂丝刚将匕首刺入到了一匹狼的大脑中皱着眉头说着.....

    当尼克将最后的一只野兽杀死后突然感觉大脑有些眩晕直接晕倒在了地上.....当其再次清醒过来的时候发现自己正枕在幻音的双腿上....

    “太好了...格拉蒂丝...尼克醒过来了...”幻音安抚着尼克无比高兴的说着....

    “发生了什么事....”尼克一头雾水的看着四周诧异的说着....

    “你产生幻觉了...你朝米尔亚的动物标本冲了过去....拔剑乱挥...我还得安抚你....”幻音微笑的将刚才发生了什么告诉给你了尼克......

    “嗯....那么我的样子一定很奇怪.....”尼克挠了挠头十分尴尬的说着...

    “看来你多年的佣兵生涯受到的严格训练....总算是有收获了..你把这里的充填动物全都杀了.....”格拉蒂丝翻了翻白眼嘲笑着尼克说着.....

    “拜托...别这样....”尼克低下了头十分难受的说着...

    “好吧...我们通过了动物雕像的考验....现在门开了...我们进去吧....”格拉蒂丝摆了摆手打开了之前那道紧锁的大门说着....

    “好了....现在我去把入口锁起来...以免引人起疑.....”格拉蒂丝走进了大门后顺手关上了门并将其紧锁....

    “这就是我们亲爱的德鲁伊的实验室....我们必须仔细搜查...响尾蛇面具应该就在这里.....”格拉蒂丝走进了实验室环顾着四周感叹的说着....

    “嗯？尼尔城的居民关于那些死亡骑士的传说？”尼克随手拿起了一本关于那些死亡骑士的传说的书籍简单的看了两眼饶有兴趣的说着.....

    “尼尔城的居民相信...妖灵乘坐的长船是用死人的手做成的.....类虫生物的奇妙世界...祭祀用植物....你看看这个...雷蒙德·马洛耶夫传记完全版....”格拉蒂丝那边拿出了几本放在实验室的书籍也是一副很有兴趣的样子.....

    “这边还有烟斗....看来尔米亚带了真正的烟草过来....”幻音打量着桌子上的烟斗说着.....

    “松果...好大的松果.....没料到会看到这个....这么大的雌松果...”尼克顺手拿起了桌子上有两个拳头那么大的松果说着...

    “看这个....石中剑...我当初听导师讲过关于石中剑的故事....简直就像是在求我把它拔出来....”尼克搓着双手望着面前的石中剑跃跃欲试的说着....

    然而尼克双手紧握石中剑用尽了全身的力气那石中剑都没有被拔出分毫.....仍然不动如山....

    “它不是被插在石头中了吗....看到了吗....是被铅住了....你不可能靠蛮力将其拔出来的....”格拉蒂丝遵循着声音转过了身去却看到尼克居然跟一块石头较劲....无奈的说着.....

    “雕像....看来尔米亚把某样东西放在了雕像的手里....”幻音站在地图旁边的雕像旁看着雕像冲上的手心....看样子要将什么东西放在雕像的手中....

    “刚才拿到的巨大松果？嗯.......没有....”尼克掏出了刚才拿到的松果放到了雕像手中看了看四周并没有任何的变化.....便将松果取了下来....

    “那么这杯蜂蜜酒呢？就算是雕像偶尔也会想要来一杯吧.....”尼克又拿起了一旁的蜂蜜高脚酒杯...放到了雕像的手中...

    在蜂蜜高脚酒杯放到雕像手中的瞬间在雕像的左侧墙壁打开....触发了一条暗道....

    “干得不错....尔米亚喜欢戏弄别人.....我想面具应该会在这里吧....”格拉蒂丝看着暗道冲着尼克点了点头随后三人一同走入到了暗道...看看能不能找到响尾蛇面具....

    “找到了....我们现在必须要快点回到守灵宴会....”格拉蒂丝一把拿起漂浮在空中散发着青色光芒的响尾蛇面具兴奋的说着....然而话还没有说完就被尼克拉到了身后....

    “小心！”

    从阴暗的角落当中一名皮肤苍白的人渐渐的走了出来...他用那无神的双眼.....凝视着尼克和幻音...突然冲向了尼克三人....

    “吸血鬼！”尼克一剑斩断了那只吸血鬼的胳膊...然而那只吸血鬼毫不在意捡起了地上的胳膊十分轻松的接了回去....

    “闷棍！波纹！”格拉蒂丝趁着吸血鬼接胳膊的时候直接开启了潜行绕到了背后运用其导师教导的波纹气功直接化解了吸血鬼......

    “可恶...这是陷阱....为何这里面会有吸血鬼....”格拉蒂丝望着仅仅留下衣物已经化作了灰尘的吸血鬼皱着眉头说着....

    “那是什么声音...好像是瓦斯？”幻音捂着嘴看着周围从地面喷洒而出的瓦斯惊讶的说着.....

    “可恶的德鲁伊要毒死我们....那些瓦斯会毒死人.....我们只有几分钟了.....”格拉蒂丝捂着嘴看着四周那越来越多的瓦斯说着.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “小心！”

    从阴暗的角落当中一名皮肤苍白的人渐渐的走了出来...他用那无神的双眼.....凝视着尼克和幻音...突然冲向了尼克三人....

    “吸血鬼！”尼克一剑斩断了那只吸血鬼的胳膊...然而那只吸血鬼毫不在意捡起了地上的胳膊十分轻松的接了回去....

    “闷棍！波纹！”格拉蒂丝趁着吸血鬼接胳膊的时候直接开启了潜行绕到了背后运用其导师教导的波纹气功直接化解了吸血鬼......

    “可恶...这是陷阱....为何这里面会有吸血鬼....”格拉蒂丝望着仅仅留下衣物已经化作了灰尘的吸血鬼皱着眉头说着....

    “那是什么声音...好像是瓦斯？”幻音捂着嘴看着周围从地面喷洒而出的瓦斯惊讶的说着.....

    “可恶的德鲁伊要毒死我们....那些瓦斯会毒死人.....我们只有几分钟了.....”格拉蒂丝捂着嘴看着四周那越来越多的瓦斯说着.....

    “我知道你有办法带我们出去对吧？”尼克望着四周那些被格挡在真言术·盾外不久即将发生大爆炸的瓦斯..将希望寄托在了格拉蒂丝身上...

    “当然....我这里还有一张当初导师留给我的传送卷轴.....快....幻音还有尼克抓住我...然后就拜托尼克了...快点想个东西或者什么地方....快点....随便想到什么都可以...我们就可以直接传送到那个地方......”格拉蒂丝取出了一张散发着金色光芒的传送卷轴说着.....

    “呼...我留给你的旅店？不错的选择...不过好像离守灵宴会有点远呢...”

    伴随着‘砰’的一声尼克三人直接传送到了之前格拉蒂丝为尼克和幻音预留服饰的旅店当中....

    “现在我们脱离了困境应该快点回到守灵宴会上面吧....我想现在克拉奇一定在到处寻找我们....”幻音站了起来拍了拍身上的灰尘说着....

    “没错...我们走吧....”

    ……

    尼克三人刚刚回到宴会上一名侍从拦住了尼克三人开口说着....

    “克拉奇·奎特在找你们二位....”

    “我们刚刚出去....呼吸新鲜空气....”格拉蒂丝眨了眨眼睛撒了个谎...

    “嗯....等等争夺王位的人就要出现了....”侍从示意了一下随后说着....

    “现在让我们开始吧...现在必须选出国王陛下的继承人.....国王必须要有智慧....受人尊敬...而且勇气十足...我们不可缺这样的男人....”失踪了不知道多久的教皇此时居然出现在了这里来挑选关于光明帝国新国王的候选.....

    不过很明显那并不是教皇本人只是他的一个分身或者是一道残影....

    “认为自己有继承国王陛下王位资质的人自己站出来！”教皇张开了双手呼喊着....

    瞬间刚才跟尼克三人一起喝过酒的那些领主的儿子和女儿还有国王的儿子葛温王子...纷纷站了出来将武器插在了教皇面前的祭坛上.....

    “走吧....我们去找克拉奇谈谈吧....”尼克望着那插在祭坛上的刀枪剑戟摇了摇头拉着幻音还有格拉蒂丝转身离开去寻找克拉奇.....

    “嗯？不留下来看看...究竟是谁能够获得这个王位吗？”格拉蒂丝眯着眼睛说着....

    “不用看了...胜负已定....现在不论是兵力武力还是智慧都是葛温王子远远超过那些其他的领主...没人能够超越他的...我甚至从他的体内感受到了一股近乎于跟导师相同的能量...”尼克微微一笑便离开了这里.....

    ……

    “喂...尼克...你们最后一次见到导师的时候是什么样子？我还记得她最后一次与我们相见的样子....那么的强大神秘....但是却无比的疲惫总像是背负着什么使命一般......”克拉奇坐在城墙上望着下面的美景说着.....

    “疲惫？或许吧....不过那时不管她再疲惫在面对我们的时候总是面对微笑....不管我们做对了什么....不管我们做错了什么....”尼克回想起当初导师教导他的一幕一幕场景感叹的说着....

    “我们最后一次见到她是在关于全学院的比赛上面....当时她的学生们被挑选出来参加比赛...而她本人居然亲自上场...然后用一种十分奇怪的姿态退场....说真的我们都以为她会赢....”格拉蒂丝摇了摇头那一幕她至今也忘不了....

    “我还记得击败了导师的人是太阳骑士索拉尔...他看穿了导师的心...我们知道他一直是个热与帮助别人的人....从来也没有责怪他...那只算作是导师自爆一样的行径.....直到后来我们调查了许久才知道那其实是导师的分身....说真的我们第一次见到过如此逼真的分身....会流血会流泪拥有着感情就仿佛是真正的导师一样.....”幻音闭上了眼睛那一幕幕不断的在其眼中闪过....

    “这样吗....没想到啊.....你们知不知道....你们来错了地方呢？其实你们的导师根本就不在这里....她现在在冰雪帝国.....”克拉奇感叹了一句将关于少女的行踪告诉给了尼克三人.....

    “冰雪帝国？怎么可能....我们才从那边过来！？”尼克突然站了起来无比震惊的说着...

    “你们可能不知道发生了什么......不过我再清楚不过了...你们的导师不知道经历了什么陷入了失忆当中....然后在无意之间被一渔夫所救....而救了她的渔夫正是冰雪帝国达塔镇的渔夫....而她为了回报救命之恩也理所应当的当选其干女儿...后来她与冰雪帝国的王子相遇相爱一同剿灭了当初祸害冰雪帝国已久的巨大地下黑帮组织热情....后来理所应当的当上了皇后....这就是我已知的消息了.....”克拉奇将关于所有少女的情报都告诉给了尼克....

    尼克三人听完后没有想到当初自己就与自己的导师擦肩而过而自己却并没有发觉.......

    “该死的....谢谢你克拉奇......以后如果有什么需要我们帮忙的话尽管跟我们说.......而现在我们要去冰雪帝国的主城.....艾雷德尔.....只有到达了那里就能够找到关于导师了......

    “没关系....以后如果有机会的话...别忘记带着你们的导师来我这里喝酒啊.....我会很欢迎你们的....”克拉奇向着三人道别随后说着......

    尼克三人迅速的离开了尼尔城在路过关于国王大选的时候偶然间看到了葛温王子登基.....果然如同尼克所想的那样....葛温王子登基那可都算是板子上钉钉子的事情......

    “现在我们要如何前往艾雷德尔呢.......还有我们是不是忘记了还约定好帮助血腥男爵救回他的妻子呢....”幻音十分急切的说着却又没有什么完好的解决方法.......

    “血腥男爵？我知道他.....交给我就好了......我去帮助他杀死那三名老巫婆就好了....而你们一定要将导师找回来.....之后我们就在新达拉然回合......”格拉蒂丝想了想留下了一张传送卷轴随后遁去了身影离开了这里....

    “传送卷轴？幻音.....”尼克捏着散发着金色光芒的传送卷轴.....可是究竟该如何传送到艾雷德尔呢.....

    “这边关于艾雷德尔的画卷.....也是格拉蒂丝留给我们的....”幻音捧起了一张画卷将其铺开上面刻画的正是坐落于悬崖之上的宏伟城堡....

    “艾雷德尔...是吗...谢谢你...格拉蒂丝....”尼克捧着传送卷轴抓住了幻音随后闭上了眼睛回想起那副画卷内的模样.....瞬间感受到周围一阵神魂颠倒......周围的温度变得无比的寒冷.....当其睁开双眼之时....坐落于尼克还有幻音面前的赫然就是艾雷德尔....

    “艾雷德尔....没想到这么快就到了......这传送卷轴真是不错的东西...不过很可惜了这是一次性的道具....而且已经用完了最后一张了...没有人知道它究竟该如何制作....只有导师知道....”尼克松开了手中的卷轴叹了口气....望着硕大的艾雷德尔面露坚定的向前走去....

    然而尼克二人刚刚走进了城中就发现事情有些不对劲......

    大街上还是房屋中都没有见到有居民在外走动.....而且有些房屋破破烂烂的像是好久没有人居住一般.....而且隐约从远处传来了一阵阵嘶哑的哀嚎声.....

    “总感觉有些不太对..幻音警惕一些....这并不像是能够从一国的主城之中传出来的声音....”尼克抽出了背后的银剑....幻音也警惕了起来将法杖握于手中小心翼翼的跟在了尼克的身后....走向了一个房屋正准备推开大门...

    然而此时一只食尸鬼正躲藏在房屋当中....趁着尼克二人还没有打开大门一瞬间扑了出来....扑向了幻音....

    ‘嗖..嗖..嗖’

    不知道从哪个角落射来的三支箭无比准确的刺穿了食尸鬼的头颅将其定在了墙上.....

    “是谁.....你是....？之前布兰妮提到的那名精灵猎人？”尼克急忙回头当其回头发现一名拥有着金色长发尖尖长耳碧绿色眼睛手持长弓的精灵正站在了树梢上.....

    “准确的来说是血精灵猎人才对.....”精灵猎人收起了长弓微笑的说着...轻轻一跃便从树梢上跳了下来来到了尼克二人的身边.....

    “看来你们寻找了好久....终究跟我一样来到了这里吗？”精灵猎人望向艾雷德尔说着.....

    “请问....”幻音望着帅气的精灵猎人小声的说着想要知道他的名字.....

    “雅各布...你们叫我雅各布就好...我跟你们的导师一样都是异世界来到此地的旅客.....”雅各布望着艾雷德尔的城堡一边回答着幻音那还没有说出口的问题....

    “雅各布先生？您也是跟导师一样来自艾泽拉斯？”尼克无比震惊的说着....同时也很是好奇...那个所谓的艾泽拉斯究竟有多么的恐怖....自己越是不断的修炼就越能够感受到导师的深不见底的实力...而面前这位自己也无法看穿....究竟是什么样的世界能够孕育出这么多的强者....

    “哦？她居然将这个都告诉你了....其实我们在那个世界仅仅只是一粒无关紧要的沙子而已....并不足以撼动那个世界....你们也别想歪了....在那个世界当中很多人都跟你们一样是普通人....我们虽然是实力的巅峰但是却只是无关紧要的存在...”雅各布说出了一窜让人摸不到头脑的话听着尼克和幻音一头雾水......

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘嗖..嗖..嗖’

    从后方射来的三支箭无比准确的刺穿了食尸鬼的头颅将其定在了墙上.....

    “是谁.....你是....？之前布兰妮提到的那名精灵猎人？”尼克急忙回头当其回头发现一名拥有着金色长发尖尖长耳碧绿色眼睛手持长弓的精灵正站在了树梢上.....

    “准确的来说是血精灵猎人才对.....”精灵猎人收起了长弓微笑的说着...轻轻一跃便从树梢上跳了下来来到了尼克二人的身边.....

    “看来你们寻找了好久....终究跟我一样来到了这里吗？”精灵猎人望向艾雷德尔说着.....

    “请问....”幻音望着帅气的精灵猎人小声的说着想要知道他的名字.....

    “雅各布...你们叫我雅各布就好...我跟你们的导师一样都是异世界来到此地的旅客.....”雅各布望着艾雷德尔的城堡一边回答着幻音那还没有说出口的问题....

    “雅各布先生？您也是跟导师一样来自艾泽拉斯？”尼克无比震惊的说着....同时也很是好奇...那个所谓的艾泽拉斯究竟有多么的恐怖....自己越是不断的修炼就越能够感受到导师的深不见底的实力...而面前这位自己也无法看穿....究竟是什么样的世界能够孕育出这么多的强者....

    “哦？她居然将这个都告诉你了....其实我们在那个世界仅仅只是一粒无关紧要的沙子而已....并不足以撼动那个世界....你们也别想歪了....在那个世界当中很多人都跟你们一样是普通人....我们虽然是实力的巅峰但是却只是无关紧要的存在...”雅各布说出了一窜让人摸不到头脑的话听着尼克和幻音一头雾水......

    “实力那么强大居然不是掌权者...而真正的权利居然仅仅在普通人的手中？真是个神奇的世界.....好想去亲眼见证那个神奇的世界....”尼克和幻音对视了一眼无比惊讶的说着.....

    “普通人？称不上是普通人吧.....不过算了随便你们怎么理解....”雅各布想了想算是正确也算是错误....不过就这样就好了.....

    “话又说回来....为什么在艾雷德尔里面居然会有食尸鬼....还有这城内散发的死亡的气息究竟是怎么一回事...”尼克皱着眉头感受着散发着死亡气息的艾雷德尔说着....

    “很简单....是那群寻找着艾妮多的死亡骑士门...他们跟我们一样发现了艾妮多身处这里...于是乎开始向这里进军....我们走吧....虽然不知道它们的目的是什么....为了艾妮多的权力也好....艾妮多的力量也罢....总而言之我们不能够让他们成功.....”雅各布带头冲进了艾雷德尔的大门.....当众人冲进大门之际才发现....在艾雷德尔内部早就打成了一团糟.....

    无数的死亡骑士还有其手下的亡灵生物....不断的和镇守在艾雷德尔中的一种长着像是无毛乌鸦头颅下半身有着像是鸟类又像是人躯体的怪物搏斗在一起....

    尼克三人虽然知道那些手持利器的鸦人是镇守艾雷德尔的存在....但是通过其猩红的双眼...怎么也看不出来像是一支正义之师...反而放在那些那些死亡骑士的面前...尼克和幻音宁愿相信那些死亡骑士才是正义的一方....

    死亡骑士带着亡灵大军像是一股亡灵海一般波涛汹涌直接扑向了那些镇守艾雷德尔的鸦人.....而那些鸦人也不甘示弱不断的释放着一些从未见过的法术....还有挥舞着手中形同利爪一般的利器居然跟那些死亡骑士和亡灵大军打的不分上下.....

    “雅各布先生....我们现在该怎么办....现在艾雷德尔内部打成了一团...我们居然连一个人类都没有看到....好奇怪.....”尼克和幻音跟随在雅各布的身后躲藏在了角落当中围观着城内的激战....

    “我们绕过去吧....跟我走就好了....我这里有一瓶群体隐身药剂....跟随在我身边...我们有足足五分钟的时间绕开这些正在战斗中的鸦人还有那些死亡骑士....走吧..”雅各布在得到了尼克还有幻音的认同之后点了点头....捏碎了手中的群体隐身药剂...随后陷入了暗黑帷幕当中的众人跟随在老练的猎人雅各布的身后直接来到了艾雷德尔的城堡面前....

    “没有想到那群死亡骑士都杀进了这里.....我们快点进....”尼克看到大门敞开刚想要进去....就发现自己的双脚被冻结在了地面.....隐身药剂的效果也随之消失了.....

    “没有想到你们居然来到了这里.....艾妮多的学生们.....”那属性的空灵声音....那熟悉的盔甲....现在出现在尼克三人面前的不是别人....正是曾经在墓穴当中击败了尼克还有幻音联手的那名死亡骑士.....

    “你....难道说这些死亡骑士都是你来统领的....你就是这些死亡骑士口中的大领主.....”尼克皱着眉头看出了那名死亡骑士在死亡骑士当中身价高贵并不普通再加上其高深莫测的实力正是那些死亡骑士口中的大领主....

    “猜对了....不过没有奖励....那边两位隐藏在阴影中的朋友可以现身了吧...我想你们的隐身药剂应该也到了时效了....另外也给我个机会好好的介绍我自己如何.....”大领主活动活动下脖子看着身侧一片空地上说着.....

    “身手不错....居然能够看透这些隐身药水.....看来你的等级相当的高呢....”雅各布一挥手直接破除了隐身药剂的效果微笑的说着.....

    “既然二位都已经出来了那么就让我介绍一下我自己....吾名艾利克斯...大领主艾利克斯正是在下...”艾利克斯十分有礼貌的行了个礼微笑的说着...

    “你们的目的是什么....为什么要一直追杀导师？”尼克皱着眉头在艾雷德尔的城堡前质问着艾利克斯...他实在想不明白当初导师跟其讲过....如果不是她心甘情愿取出来的物品那些放到她背包中的东西没有任何人能够将其取出....就算艾利克斯实力强大能够杀死导师....那么他也是什么都得不到.....为什么.....

    “追杀导师？你们一会儿就会知道.....因为我....”艾利克斯刚想要解释什么顺便告诉他们真相..然而艾雷德尔城堡的大门突然敞开...从内部走出来一名手持打刀...身披黑色风衣的神秘人.....

    ‘我不会让你们进入到这里的.....’伴随着那名神秘人的话语....追随在艾利克斯身边的两名死亡骑士的头颅一瞬间分开了家...

    老练的雅各布感受到了周围的杀气...一个照明弹丢在了空中....瞬间两名拥有着紫黑色皮肤双手亮着翠绿色光刃的奇怪生物显露在空气当中....

    “那是星灵....黑暗圣堂武士...她居然还掌握了星灵的科技了吗....”雅各布躲开了黑暗圣堂武士的光刃后跳了一步惊讶的说着.....

    ‘我们从阴影中降临.....’照明弹时效刚过那两名黑暗圣堂武士再次与周围的环境融为一体....而雅各布却丝毫不在意那两名黑暗圣堂武士而是直接将目光看向了那名穿着黑色风衣的神秘人......

    ‘身手不错....不过你们认为你们能够打败我吗.....’那名黑衣人一挥手手中的打刀附上了赤色的光芒....就像是那两名黑暗圣堂武士运用的光刃一样.....

    “不试试怎么知道呢...你们后退....”雅各布闭上了眼睛深吸了一口气.....随后猛然间睁开了双眼.....身边一只半透明状通体为白色的猎豹显露了出来....看着其口中那蓝色的鲜血....能够看出之前那两名黑暗圣堂武士应该是被这只拥有同样隐身能力的猎豹给杀害了....

    ‘灵魂兽吗.....很不错哟...’黑衣人微笑的说着渐渐的漂浮在了空中....如同老鹰捕食一般一头冲向了雅各布....

    “来得好！”雅各布猛然后跳一步...仅仅拉开了一次长弓居然接二连三射出去了四五根附有奥术能量的箭矢.....

    ‘你对黑暗力量一无所知.....’黑衣人面对冲着自己而来的箭矢不慌不忙不躲不闪....张开了右手....那三支箭被其定在了空中.....随后调转了方向冲着雅各布反向飞了过去...

    “我知道那招....就是那招险些杀死了那三名老巫婆....该死的....莫非说....”尼克看着那跟老巫婆所形容相差无几的招式再看向那名黑衣人总感觉有一股无比熟悉的感觉......

    “哼....奥术射击！”雅各布的双眼发出了金色的光芒....淡蓝色的奥术能量附在了雅各布的长弓之上.....随后强有力的一箭射出直接击穿了被黑衣人调转回来的箭矢直接冲向了黑衣人本人...

    而黑衣人面对强有力的奥术射击根本就没有放在眼里将光剑竖在面前直接将奥术射击的箭矢一分为二......

    随即猛然的张开双手位于雅各布头上的枯木的枝条折断垂直的刺向了下方的雅各布.....

    “你上当了啊...偏转！杀戮指令！”雅各布直接利用箭矢偏转了那些树枝而此时刚刚消失在一旁的灵魂兽洛卡纳哈出现在了黑衣人的身旁一口咬向了黑衣人本人......

    “成功了吗？”就当众人觉得雅各布成功的时候....一眨眼的功夫....扑向空中无法动弹的黑衣人的灵魂兽的头颅被击碎....从其中散发出了淡淡的蓝色光芒..那是灵魂的光芒.....

    “怎么可能...发生了什么....刚才那一下明明应该得手的.....”幻音瞪大了双眼不敢相信的说着....

    ‘你对黑暗的力量一无所知...雅各布....’黑衣人伸出了手轻轻的捏着远处的雅各布就仿佛真的被黑衣人掐住了脖子一般....双手抓着脖子脸涨得通红.....无比难受的样子.....

    ‘有何贵干呢....大领主艾利克斯？’黑衣人左手还保持着握拳的姿势而右手则是将光剑横在了胸前挡下了艾利克斯的湮灭打击....

    “来杀掉你.....”艾利克斯用力一击让黑衣人后退了好几步....但是并没有解除雅各布那十分痛苦的样子....

    ‘部落徽记....’雅各布握着手中红底黑色图案的徽记从空中落到了地面咳咳的说着.....大口大口的呼吸着新鲜空气....

    “快点加入战斗....不管我们的目的是什么....现在我们的目的难道不是一样的吗？就是进到这个艾雷德尔的城堡内部..你们难道不明白吗....不将面前的人打败我们是根本不可能进入到城堡内部....你们也不可能找到你们的导师....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘有何贵干呢....大领主艾利克斯？’黑衣人左手还保持着握拳的姿势而右手则是将光剑横在了胸前挡下了艾利克斯的湮灭打击....

    “履行我的承诺....来杀掉你.....”艾利克斯用力一击让黑衣人后退了好几步....但是并没有解除雅各布那十分痛苦的样子....

    ‘部落徽记....’雅各布握着手中红底黑色图案的徽记从空中落到了地面咳咳的说着.....大口大口的呼吸着新鲜空气....

    “快点加入战斗....不管我们的目的是什么....现在我们的目的难道不是一样的吗？就是进到这个艾雷德尔的城堡内部..你们难道不明白吗....不将面前的人打败我们是根本不可能进入到城堡内部....你们也不可能找到你们的导师....”艾利克斯皱着眉头冲着在那边还在观望的尼克还有幻音咆哮的怒吼着.....

    “尼克...我们上吧...他说的没有错....可能光是雅各布一个人是无法打败那名黑衣人的....”幻音取出了法杖将真言术·盾加持到了尼克还有雅各布的身上.....

    “好吧....我们上...打败了他....应该就能够见到我们的导师了....”尼克深吸了一口气....这一次他并没有像是之前对付那些杂兵那样抽出自己的银剑...而是直接取出了灰烬使者.....

    ‘灰烬使者....吗.....’黑衣人微微一笑...震开了艾利克斯...调转了方向反而冲着尼克冲了过去.....

    ‘当’的一声....黑衣人手中的光剑与尼克的灰烬使者碰撞到一起冒出无数的火花....

    “还...还真是重啊....原来刚才雅各布....雅各布先生...一直在承受这么重的攻击吗.....”尼克咬牙切齿的几乎拼尽了全身力气...而反观那名黑衣人仍然是一副游刃有余的样子....

    “我....我们的....我...我们的导师...在哪...大家的导师在哪里....”尼克质问着黑衣人说着...他们已经寻找了导师好久好久了....导师为何要不辞而别....这段时间究竟发生了什么...导师的身上究竟背负着什么......

    ‘想要知道你们导师现在在何方？可以啊....打败我...如果你证明了你自己足够的强那么我就可以将你们导师在哪里告诉你们....另外我可以提示你们一句哟...你们没有来错地方....你们的导师....艾妮多小姐她就在这座艾雷德尔的城堡里面....’黑衣人隐藏在兜帽下的面容微微一笑.....直接一剑将尼克击退...反手踢飞了未处于黑衣人身后准备偷袭的艾利克斯.....

    “还真是....这都没有效果吗....就像是无懈可击一般....”艾利克斯飞出去了好久....从地上爬了起来握紧了双拳说着.....

    ‘嗖~嗖~嗖~’三支箭从三个角度飞向黑衣人....望着三根来自不同方向的奥术射击...黑衣人没有选择反击也没有选择用之前那像是原力一样的方法将其驳回....而只是很简单的什么也没有动放下了双手.....

    ‘boom’

    奥术射击在接触到黑衣人的一瞬之间发生了巨大的爆炸....在灰尘和烟雾当中....究竟雅各布的直接攻击有没有奏效没有人发现......

    “成功了....不.....失败了....居然一点效果也没有嘛....”雅各布收起了长弓皱着眉头看向烟雾之中隐隐约约透露出的一个人型皱着眉头说着....

    “切....这种程度的招式居然连一点效果都没有.....看来只有拼尽全力了.....你们几个不要有所保留了....把你们能够运用出来的招式全部都使出来....面前的这位并不是我们现在可以击败的对手.....”大领主艾利克斯冲着身后的尼克....幻音...还有雅各布喊道...随后一丝丝寒气缠绕到了艾利克斯的身上....从其脚边的泥土当中一只将近有两三米高的缝合怪破土而出...从天空中数只石像鬼飞了下来....它们的目标不是别人正是被团团包围住的黑衣人....

    “神圣复仇者.....远古列王的守护....”三对光翼出现在尼克的背后.....此时的尼克伴随着背后光翼的光芒加上从灰烬使者上散发出的光芒....被团团的金光所包裹在其中....与此同时一道金色的半透明身披铠甲的远古列王出现在了尼克的身边.....

    “兽群呼唤.....狂暴之怒！”雅各布也开启了大招....放出了他所有的五只灵魂兽.....在灵魂兽还有他自己的双眼之中已经充斥着杀戮的猩红色光芒....

    幻音并没有什么所谓的强大的招式....她只能够尽自己所能...为所有在场的不管是亡灵生物也好....灵魂兽也罢....全部套上了金色的真言术·盾....神圣的祝福赞歌从其口中轻轻的歌唱着....被歌声所感染的众人瞬间感觉有一股使不完的力气从体内喷涌而出......

    “哈！！！！”众人齐心协力冲向了黑衣人....一瞬间整个艾雷德尔的城堡门口绽放出了七彩的光芒.....整个城堡..不...整个艾雷德尔都像是发生了地震一般开始颤抖起来....

    “呼...呼.....成功了吗....”尼克用灰烬使者支撑着身体气喘吁吁的看着刚才黑衣人所站的地方说着.....

    “啪啪啪啪啪啪...不错的实力....看来我必须为你们鼓鼓掌呢....”烟雾散去..黑衣人的兜帽已经消失不见....当真实面容显露在众人的面前之时...尼克还有幻音....雅各布都露出了一副十分震惊的样子.....

    无数的漆黑色的能量集合体飞散到了天空之上...从空中仿佛是流星雨一般直接杀死了那些艾利克斯召唤出来的亡灵大军和雅各布的灵魂兽们.....

    “好久不见了...我的学生们....”艾妮多脱下了身上的大衣.....从坑中跳了出来....从其浑身上下根本就看不出来她有哪怕一点的受伤的痕迹.....

    “导师.....为什么....为什么你会在这里...而且还与我们为敌.....”尼克颤抖的说着....实在想不到一直在阻拦自己的步伐...最终于自己进行决战的人居然会是自己的导师.....

    “为什么....很简单....只是因为我想要这么做而已.....我...艾妮多...很快就要统治泽洛斯大陆...然后就会开启通往艾泽拉斯和地球的传送门.....这三个世界很快就会收入到我的手下....三个世界都将称我为王...”艾妮多将已经破碎的光剑丢到了一旁.....打了个指响....在艾雷德尔的天空中数十家浑身金色的巨大航母从空中渐渐的显露出来....伴随在其身旁的还有无数的辉光舰....凤凰战机等无数的护卫舰.....

    “这么多的星灵单位...你居然已经发展到这个地步了吗.....”雅各布握着手中的长弓看着天空中数量十分夸张的星灵单位震惊的说着....那么多的星灵单位想要杀死自己那可谓是轻而易举.....

    “好了.....不过在此之前我们是不是先应该解决我们的恩怨了呢....你们就像是我人生道路上的老鼠屎一样的恶心.....首先就从你开始好了....”艾妮多眯着眼睛用手指指向了一旁的雅各布说着.....

    “奥术射击！”雅各布一惊....在刚才雅各布的心中就仿佛是被毒蛇盯上了的青蛙一般无比的恐惧....下意识甩出去了几根箭矢....

    然而艾妮多没有躲避也没有招架..就那么站在了原地....三根箭矢直接穿过了艾妮多的身体在后方的空中发生了爆炸...

    “怎么可能....我的攻击居然无效.....啊.....”雅各布望着远处突然消失的艾妮多....感觉到胸口一痛...微微的低下了头居然发现艾妮多居然已经刺穿了自己的胸口捏碎了自己的心脏.....

    “解决掉一个了呢....”艾妮多甩了甩手上的鲜血......看着倒下了的雅各布又将视线放到了剩下三人的身上.....

    “导师...不可能....你是绝对不会杀害无辜的人的....你不是经常教导我们没有绝对邪恶的力量要看使用力量的人究竟是邪恶的还是善良的吗.....”幻音捂着嘴看着倒下了失去生命气息的雅各布....不敢相信的说着...面前的艾妮多根本不像是她们认知之中温柔善良....和蔼的导师了....而像是一名冷酷无情的刽子手一般.....

    “你们难道还不明白吗....你们所熟知的那个导师早就已经不在了....也罢...就让我来给你们上最后的一课吧...”艾妮多双手插兜无比休闲的走向了三人嘴角露出了一丝邪笑说着.....

    “湮灭打击.....天灾打击....”艾利克斯气急败坏的挥舞着手中的堕落王子之剑疯狂的砍向艾妮多....然而艾妮多连插在兜内的手都没有拿出了就光是那么左右跳跃闪避就轻松将其躲开....

    “别想要逃....湮灭.....啊....”就在艾利克斯刚刚准备站稳脚再次攻击向艾妮多的时候....突然惨叫了一声单膝跪在了地上......

    “可恶....我受到了攻击了吗.....”附着在艾利克斯身上的寒冰碎裂开来为其抵挡了不少的伤害....最令艾利克斯...尼克还有幻音震惊的时....不论是正在与艾妮多战斗的艾利克斯...还是在后面为其辅助的幻音....寻找机会插入战场的尼克....都有一个共同点....艾妮多的双手从始至终都没有从兜内取出....三人也根本就没有看到艾妮多有任何攻击的迹象.....

    “该死的...这是怎么回事....啊啊啊啊....”艾利克斯刚站起来准备挥舞手中的剑却又发出了一声惨叫.....手腕整个翻转开来....手中的利剑也掉在了地上.....

    随后艾利克斯就仿佛遭到了无数的拳击一般浑身上下的盔甲被打的七零八落....没有疼痛感永生的死亡骑士居然在此时感受到了与死亡重逢的感觉.....还有自己的无力感.....

    “为什么...难道是因为速度太快...速度太快的原因吗.....我根本就没有看到你有出手.....”艾利克斯不甘心的倒下....艾妮多不屑一顾的绕开了艾利克斯走向了尼克还有幻音.....

    “又解决掉一个了....现在就剩你们了......”从始至终艾妮多都没有将手从兜内取出....而艾利克斯和雅各布却接二连三的倒了下去.....

    “到底是为什么....面对这样的强敌我真的有胜算吗....我真的可以打败近乎于无敌的导师吗....灰烬使者啊..请赐予我力量.....”尼克擦了擦脸颊上流淌的汗水深吸了一口气祈祷着说.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “可恶....我受到了攻击了吗.....”附着在艾利克斯身上的寒冰碎裂开来为其抵挡了不少的伤害....最令艾利克斯...尼克还有幻音震惊的时....不论是正在与艾妮多战斗的艾利克斯...还是在后面为其辅助的幻音....寻找机会插入战场的尼克....都有一个共同点....艾妮多的双手从始至终都没有从兜内取出....三人也根本就没有看到艾妮多有任何攻击的迹象.....

    “该死的...这是怎么回事....啊啊啊啊....”艾利克斯刚站起来准备挥舞手中的剑却又发出了一声惨叫.....手腕整个翻转开来....手中的利剑也掉在了地上.....

    随后艾利克斯就仿佛遭到了无数的拳击一般浑身上下的盔甲被打的七零八落....没有疼痛感永生的死亡骑士居然在此时感受到了与死亡重逢的感觉.....还有自己的无力感.....

    “为什么...难道是因为速度太快...速度太快的原因吗.....我根本就没有看到你有出手.....”艾利克斯不甘心的倒下....艾妮多不屑一顾的绕开了艾利克斯走向了尼克还有幻音.....

    “又解决掉一个了....现在就剩你们了......”从始至终艾妮多都没有将手从兜内取出....而艾利克斯和雅各布却接二连三的倒了下去.....

    “到底是为什么....面对这样的强敌我真的有胜算吗....我真的可以打败近乎于无敌的导师吗....灰烬使者啊..请赐予我力量.....”尼克擦了擦脸颊上流淌的汗水深吸了一口气祈祷着说.....

    “来吧...让我来看看.....”艾妮多刚走没两步突然停下了脚步....一支从背后射过来的箭矢穿过了少女的身体将一旁的枯树整个射断......

    “假死吗....没有想到假死在现实中居然可以显露出如此真实的死亡影像....”艾妮多停下了脚步眼角的余光看着身后重新站了起来的雅各布说着.....

    “……”雅各布眯着眼睛又一次的拉起了长弓....同时将三支箭矢放到了长弓之上....

    “多重奥术射击！”伴随着雅各布的嘶吼声三支箭矢渐渐的在空中化为了六根箭矢将艾妮多团团包围了起来.....

    “没用的....你的攻击是没有任何的效果的.....”艾妮多摇了摇头....雅各布怎么就不懂得放弃呢....就算他再射过来多少支箭矢都是同样的下场...根本就无法......

    “根本就无法伤害到你对吗....你真的以为那些箭矢全部都是冲着你去的吗....现在站在我们面前的并不是你的真身....你的真身就在这里！”雅各布操控着空中的箭矢调转了方向直接射向了自己的身后.....眨眼之间....面前的少女一点点的变的越来越模糊最后破碎开来....而在雅各布的身后则滴出了几滴鲜血流淌到了地上....

    “创造出一个异次元空间....将自己的幻象放在现实世界....然后用躲藏在另一个次元空间的本体发动攻击.....我已经看穿你的攻击方式了....没有想到你穿越到了这个世界后居然得到了这么多超乎寻常的能力...”雅各布松了口气看着胸口已经被自己贯穿的艾妮多冷冷的说着....

    “哼....这点小伤....你不会真的以为这一箭会让我重伤或者是夺走我的性命吧....你到底是来做什么的雅各布.....”艾妮多哈哈大笑着毫不在意的直接将插在胸口上的箭矢拔了出来嘲笑着说.....

    “来打败你.....如果我不能够制止你的话....在这个世界上就没有人能够制止你了...你那套所谓的空间幻影之类的招式已经被我看穿了接下来...我倒要看看你还有什么本事能够同时抵挡我们四个人的攻击....”雅各布召唤出了灵魂兽护在了自己的身侧....又紧握着三四根箭矢对准了艾妮多.....

    “没用的.....谁告诉我仅仅只会这一招来着...哈！”艾妮多握紧了拳头伸直了手臂将拳头对准了雅各布...随后轻呵一声....一道看不见的气弹穿过了周围的树木径直的击中了雅各布的心脏部位..

    不过还好雅各布在下意识的情况下感觉到事情不对劲....身体率先动了起来开启了偏转.....艾妮多那致命的攻击并没有奏效.....

    “哦？又是偏转...还真是近乎于无敌的防御呢....可是....”艾妮多双手插兜从高处跳了下来一步步的如同闲庭漫步一样走向了雅各布....

    而反观此时的雅各布面对步步逼近的少女....动作依然保持在拉开长弓的姿态...而位于其身旁的灵魂兽则是一直在等待主人的命令.....

    “碍事....”艾妮多走向了雅各布冲着灵魂兽一瞪眼...灵魂兽立刻被击飞出去倒了下去化为了虚无....

    “怎么样....现在我就站在这里你是不是拿我一点办法也没有呢...”艾妮多看着无法动弹的雅各布邪笑的说着......

    “托某个家伙的福....多次与她战斗让我也学会了一些关于时间方面的能力呢....这一招就叫做时间禁锢好了....将时间储存起来创造一个异次元空间将你放到异次元空间当中进行时间的束缚....”艾妮多伸出了食指戳着雅各布的脸蛋微笑的说着....而此时的雅各布却连反击连闪避都做不到.....

    “十字军打击！”尼克跳在了空中用尽全力挥舞着手中的灰烬使者..想要拯救精灵猎人雅各布.....

    “没用的.....”艾妮多连回头都懒得回头....身处于空中的尼克仿佛突然遭受了数次重击一样直接被击飞了出去.....

    “我根本就没有将拯救雅各布先生寄托在这个十字军打击上..我真正的杀手锏早就已经释放成功了.....”尼克吐出了一口鲜血狠狠的摔在了地上....强挤出一丝笑容说着....

    “杀手锏？哦...原来是自由之手啊....不过看来你失算了呢....在没有时间的空间当中....这个所谓的放逐根本就不是什么控制而只是单纯的暂停了时间而已....”艾妮多饶有兴趣的蹲在了雅各布的面前看着其脚下出现的象征着自由之手的双重圆环说着....

    “冰冷血脉！冰封之韧！反魔法护罩！”顶着绿色的反魔法护罩的艾利克斯突然从另一次窜了出来挥舞着手中的堕落王子之剑对艾妮多进行着攻击....然而释放了这么多法术的艾利克斯跟之前的尼克没有任何的区别都是...被莫名其妙的击飞....身上的冰封之韧也破碎掉了.....

    “你们怎么没有记性呢....不要着急一个一个来....让我将其杀掉了之后....”艾妮多一挥手一把匕首被其凭空抓在了手心...将匕首一点点的缓慢着刺进了雅各布的胸口.....将其心脏完全刺穿.....

    “这样一来...不管是你的假死也好....你的偏转也罢....都没有任何的用处了哟.....”艾妮多一脚将雅各布踢到在地....同时解除了时间禁锢..转瞬之间雪白的雪地已经被雅各布的鲜血染红....而刚才一直率领着尼克三人于艾妮多战斗的精灵猎人雅各布在一点点的变着冰冷逐渐失去了意识.....

    “好了接下来该你们了.....是从你开始...还是先从幻音开始...再或者是先从这个所谓的大领主开始呢.....”艾妮多一脚踩在雅各布的尸体上将其匕首直接伴随着鲜血抽了出来....用匕首指着众人说着.....

    “谁是下一个....”

    就在艾妮多准备将刀锋对准下一人的时候....突然艾妮多抬在了半空中的脚停在了空中....随后开始与上空的航母通讯起来....

    “一不小心玩过头了呢....到了计划开始的时间了吗....算了....有了雅各布这道前菜....我今天就留你们一命好了....毕竟我需要有人见证....见证我的计划的第一步.....统治整个泽洛斯大陆.....”艾妮多的身形逐渐的变得暗淡起来....最后化作了一道蓝光消失不见.....看来应该是折越到了上空的航母当中.....

    “可恶....完全不是一个档次的呢....”被幻音医疗好的尼克十分气愤的一拳锤在了地上....无比难受的说着....

    “终于还是到了这一天了吗....该死的....本来我还抱着侥幸心理呢....”一边顺手被幻音治疗好的艾利克斯瘫坐在一旁望着自己浑身上下破破烂烂的盔甲叹了口气说着....

    “为什么....为什么导师会变成这样....就像是变了个人一样....”尼克看着那渐渐被白雪覆盖的雅各布的尸体....实在无法相信他们的导师居然变成了这样的人.....

    “你一定知道些什么吧......将你知道的一切全部告诉给我们.....大领主艾利克斯....不然的话....”幻音站了起来握紧了法杖走向了大领主艾利克斯.....幻音对于能量的掌握十分的精妙...给予艾利克斯的力量仅仅够其微微移动...根本不足以支撑起他进行战斗....所以就算是现在消耗了大量圣光能量的幻音仍然能够轻松的杀死艾利克斯....

    “好吧....既然你们相要知道的话...我就都告诉你们好了....其实....”

    ……

    光明帝国-莱特城

    “听说了吗...到了最后果然是葛温王子....哦不.....现在应该叫做葛温国王了....是葛温国王赢得了王位....”两名看守在城门口的守卫小声的交流着....

    “这不是废话吗.....先王去世了之后...那些兵权可都在葛温国王的手上.....只能说那些个领主的后代还真是不自量力呢.....”

    “哈哈哈....说的一点也没错....嗯...远处的天上那是什么.....天呐...我还第一次见到这么庞大的飞行器....这可比那些地精制作的飞艇大多了....”守卫抬头仰望着天空....巨大的纯金色的航母漂浮在了整个莱特城上空...将之整座城市笼罩到了黑暗当中....

    ‘刷...刷...刷....’

    ‘为艾妮多而战！’

    ‘我从阴影中降临！’

    ‘我从阴影中现身.....’

    数道蓝色的光芒铺天盖地的出现在了莱特城的正门前方......许许多多那两名守卫别说是见过...就是听都没有听过的神奇生物和它们的武器就那么亮相在了整个莱特城前方....

    “那些是什么东西.....他们想要做些什么.....”一名守卫紧握着手中的长矛看着前面步步紧逼的星灵大军颤抖的说着......

    “管他是什么东西....我只知道它们不怀好意就对了....快去通知队长...有敌袭！！”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    光明帝国-莱特城

    “听说了吗...到了最后果然是葛温王子....哦不.....现在应该叫做葛温国王了....是葛温国王赢得了王位....”两名看守在城门口的守卫小声的交流着....

    “这不是废话吗.....先王去世了之后...那些兵权可都在葛温国王的手上.....只能说那些个领主的后代还真是不自量力呢.....”

    “哈哈哈....说的一点也没错....嗯...远处的天上那是什么.....天呐...我还第一次见到这么庞大的飞行器....这可比那些地精制作的飞艇大多了....”守卫抬头仰望着天空....巨大的纯金色的航母漂浮在了整个莱特城上空...将之整座城市笼罩到了黑暗当中....

    ‘刷...刷...刷....’

    ‘为艾妮多而战！’

    ‘我从阴影中降临！’

    ‘我从阴影中现身.....’

    数道蓝色的光芒铺天盖地的出现在了莱特城的正门前方......许许多多那两名守卫别说是见过...就是听都没有听过的神奇生物和它们的武器就那么亮相在了整个莱特城前方....

    “那些是什么东西.....他们想要做些什么.....”一名守卫紧握着手中的长矛看着前面步步紧逼的星灵大军颤抖的说着......

    “管他是什么东西....我只知道它们不怀好意就对了....快去通知队长...有敌袭！！关紧大门！！”

    “敌袭！！有敌人攻打过来了！快点通知国王陛下.....”

    ……

    “国王陛下....大事不好......有一些从未见过的奇怪军团悄无声息的摸到了莱特城的正门口....正在准备攻打莱特城！”克拉奇单膝跪在登基不久的葛温国王面前说着....

    “全体警戒~！立刻派出信使向其他领主请求支援....另外教皇陛下现在人还在莱特城吗？我们需要圣殿骑士团的帮助.....”葛温国王听到暗呼不妙立刻选择了最为妥当的方法.....

    “属下明白...随即立刻派出信使前往各个领主寻求帮助...另外教皇陛下的话....现在还在外边忙关于他最近调查的事情....其实教皇陛下在离开前曾经交给我们一个卷轴不是吗？陛下您也应该知道.....遇到紧急情况下可以撕开这个卷轴.....”克拉奇犹豫了一下最后还是决定说出关于卷轴的事情.....

    “我当然知道...唉....先看看情况再做决定吧...先把莱特城内所有能够调动的军队全部派上城墙.....另外我会准备向莱特城内的圣殿骑士团请求帮助....我手下的银骑士大军作为最后一道防线....就这么定了去吧.....”葛温国王一挥手下了决定之后便开始调动所有的军队...而在此时....宇宙空间中...

    呈现出三角形的巨大星灵圣母舰当中....

    ‘大人....位于光明帝国莱特城门口的军队已经随时准备进攻了....请您发号施令.....’一名圣堂武士行着礼无比尊敬的向着坐在王位上的艾妮多说着.....

    “很好....可以开始进攻了...拿下莱特城...”艾妮多嘴角微微上扬伸手一指面前全息投影上莱特城的图标说着....

    ‘遵命....’

    ……

    “那些支奇怪的军团开始进攻了...快点弓箭手准备放箭.....”军官下达着指令....将近有一万名弓箭手爬上了城墙将手中的箭矢对准了远处的星灵部队......

    “听我的命令！三二一.....放箭！”军官看着就算是发现了城墙上有将近一万名弓箭手那支奇怪的部队却依然不掉整齐的想要爬上城墙随即立刻下达了指令.....

    上万之箭同时飞出十分实惠的全部射到了星灵部队当中去.....然而那些射出的箭矢在刚刚触碰到星灵部队的一瞬间只见星灵部队的身上闪过了一道蓝光....那些箭矢全部都消失不见......

    “怎么可能...那是什么东西...继续放箭！！继续放箭！！”透过望远镜军官发现箭矢并没有任何的效果随即立刻准备继续放箭.....然而第二波的箭矢跟第一波并没有太大的差别全部都被轻松无视掉了....随即接二连三的箭矢全部射出....都一样毫无作用....望着已经逼到了城门下方的星灵部队....镇守在城墙上的部队早就已经抛弃掉了手中的弓换上了直剑准备进行白刃战..

    然而这时那些星灵部队居然停在了城门前.....

    “怎么回事？为何不继续攻城？”军官拿出望远镜看着下方那些星灵部队居然十分惊奇的发现那些星灵部队并没有任何的像是云梯之类的攻城器械....无法破开大门只能够这样傻傻的看着城墙上的他们.....

    “哈哈哈....不用担心士兵们...那些傻瓜没有带任何的攻城器械...他们是无法攻入到我们莱特城内部的...哈哈哈...”军官松了一口哈哈大笑着....然而没有笑上几秒...接下来发生的场景瞬间就让那些守在城墙上的士兵笑不出来了.....

    只见地面上那些星灵大军中闪过了无数道的蓝光....一群长着四只尖脚身披盔甲的奇怪机械生物..瞬间闪现到了城墙之上.....刚才还在哈哈大笑的士兵下一秒变得无比的蒙蔽....不断的拿起手中的利刃挥砍向那些闪现到了城墙上的追猎者....

    然而那些追猎者根本就不为止所动....那些利刃到其身上仅仅是让其闪过一丝丝的蓝光...十分轻松的就被其身上的护盾完全抵消.....拥有着护盾作为依仗的追猎者...毫不客气的用着粒子碎裂炮将那些士兵一个又一个的完全汽化....

    “怎么会这样.....这难道是天谴吗....天要亡我光明帝国啊.....”军官无力的松开了握着剑的手在一片光芒中步入了之前那些士兵的后尘....城墙上的将近一万名左右的士兵被仅仅只有上千的追猎者轻松的全数消灭....而莱特城的城门也被姗姗来迟的星灵战争机器不朽者用两门相位碎裂炮轻松轰开.....狂热者大军杀进城内如同踩死蚂蚁一般轻松的收割者那些士兵的生命.....

    ……

    “国王陛下....不好了...城门被打开了....那支奇怪的军团已经杀入到莱特城内了！”克拉奇面色苍白的跪在了葛温国王面前无力的说着....

    “什么！城门被打开了？该死的？难道是我们莱特城中有奸细不成？”葛温国王站了起来皱着眉头说着...没有想到仅仅用了不到半个小时的时间城门已经大开了....这样就算信使的速度再快.....恐怕他们也无法支撑到援兵的到来了...

    “不不不....并没有奸细...城门是直接被暴力打开的....那些镇守在城墙上的士兵们也没有一分一毫的偷懒...全部在尽全力守卫着莱特城.....那城墙上....上万的士兵....还有好几名高级军官....已经...已经全数阵亡了.....”克拉奇咬着牙十分痛苦的说着.....自己也不愿意相信这个事实....

    “该死的...好吧....圣殿骑士团出击吧....我想都到了这种地步就算没有教皇陛下的命令你们也应该明白.....唇亡齿寒的道理吧...”葛温国王瘫坐在王位上时刻提醒着保持着冷静....向着一旁教廷代表人说着....

    “我当然明白....国王陛下....就算国王陛下不说..我也不会放任这莱特城内的百姓们的性命不管的....圣殿骑士团其实早就已经出击了...只是...国王陛下....现在在泽洛斯大陆上...谁都知道您手上有一支所向披靡的银骑士大军...现在兵临城下....您是不是该拿出来一同对敌了呢.....“教廷代表人不卑不亢的跟着葛温国王说着.....十分希望葛温国王能够派出自己的银骑士大军.....

    “好吧....我已经通知银骑士大军了...很快就会加入战场和你们圣殿骑士团并肩战斗...”葛温国王叹了口气说着...脱掉了身上的长袍....摘下了象征着国王的王冠...而拿起了一旁已经当了好几天装饰物的银色长矛.....

    “国王陛下....您这是准备御驾亲征？万万不可啊....这些交给我们就好了啊....”克拉奇看到葛温国王这幅样子脸色一变说着...国王准备亲自上战场这不是意味着他们这些属下无能吗...劝说着葛温国王说着...

    “克拉奇.....不用担心我...你难道忘记了吗...我不单单是一名国王还是一名强大的战士...走吧...祖国的士兵们都在前线杀敌...我身为国王不可能坐在最后保全自己....我要一同进入战场与我的士兵奋战到最后一刻！”葛温国王说着披上了银色的铠甲戴上了头盔握紧了长矛走出了宫殿....

    圣母舰....

    ‘大人....一切都按照计划进行...无比的顺利....追猎者杀上城墙....不朽者破开城门....紧接着直接攻打进莱特城内....’圣堂武士汇报着前线的战况....

    “预料之中.....接下来的话....是不是该出现了呢....所谓的银骑士还有那些教廷圣殿骑士团呢.....不知道他们能不能够打破我手下那些狂热者的护盾呢....这一战无比重要....必须用无比碾压的方式夺下莱特城....这是一个告知....通告整个泽洛斯大陆的告知...跟我们作对只有死路一条....去吧....”艾妮多十分悠闲的说着....向着圣堂武士随意的挥了挥手说着.....

    ……

    “圣殿骑士团们！！进攻....为了光明神！！”浑身穿着带有金色纹路手持巨大盾牌的圣殿骑士团们顶着那些牧师的护盾直接冲向了刚才所向披靡的狂热者.......

    刚刚还能够轻松的斩断一切的离子刃在触碰到那些圣殿骑士团带有金色光芒的盾牌之时居然第一次没有将其秒杀...而是僵持了起来....

    “有效果...后面的牧师继续加持护盾.....开始反击....国王陛下的银骑士大军已经到了...”骑士团团长看到自己手下的成员成功的阻止了星灵部队的进攻....还有身后那些已经就位无比神秘的银骑士大军面露喜色说着.....

    “放箭！”葛温国王站在银骑士大军身旁一声令下....这次的弓箭可不跟之前那些士兵所用的弓箭那样....这次的弓箭可是专门为猎杀巨龙而准备的猎龙大弓...光是箭矢就有将近两米多长.....而银骑士大军的每一名成员都能够十分轻松的拉起猎龙大弓给前线的圣殿骑士团们提供掩护....

    果不其然猎龙大弓果然在那些狂热者的能量护盾上擦出了不少的火花.....开始有了逐渐崩溃的迹象....折让葛温国王有了一丝胜利的希望...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “为什么....为什么导师会变成这样....就像是变了个人一样....”尼克看着那渐渐被白雪覆盖的雅各布的尸体....实在无法相信他们的导师居然变成了这样的人.....

    “你一定知道些什么吧......将你知道的一切全部告诉给我们.....大领主艾利克斯....不然的话....”幻音站了起来握紧了法杖走向了大领主艾利克斯.....幻音对于能量的掌握十分的精妙...给予艾利克斯的力量仅仅够其微微移动...根本不足以支撑起他进行战斗....所以就算是现在消耗了大量圣光能量的幻音仍然能够轻松的杀死艾利克斯....

    “好吧....既然你们相要知道的话...我就都告诉你们好了....这里不太好说话...我想你们应该有更合适的地点对吧？....”艾利克斯不以为然的哼了一声站了起来说着.....

    “抓住我的手......我们暂时传送到别的地方.....”幻音用尼克灌注过来的圣光能量开启了一道传送门....三人一同回到了光明帝国...尼尔城当中格拉蒂丝为其准备的旅店的那间房间....

    “放心好了....这里的隔音设施绝对充分..这个房间可占了这家旅店的百分之五十.....足够安全....现在你可以告诉我们你所知道的一切了吧？”尼克暂时松了一口气瘫坐在沙发上看着坐在了对面的艾利克斯说着......

    “如果我说....我其实也是艾妮多的学生的话.....你们会信吗？”艾利克斯望着吊挂在天花板上的吊灯沉重的说着....

    “导师的学生？不可能啊....明明导师只有我们这些人才对...我们当时根本就没有听说过什么艾利克斯更别说什么死亡骑士....”幻音十分诧异的看着艾利克斯.....虽然很不愿意相信但是看其样子怎么样也不像是在撒谎啊.....

    “我就是导师的学生....货真价实....我是导师在失去理智后.....不....应该说被她体内的存在所控制之前的最后一位学生.....”艾利克斯用着无比空灵的声音....说出这番话语不由得让尼克还有幻音打了个寒颤...

    “你是说.....现在的导师是被什么东西给控制了？”尼克倒吸了一口凉气....他深知艾妮多的实力.....从来都是艾妮多玩弄别人的心智...而操控艾妮多心智的存在....究竟有多么的强大....

    “在我成为导师的学生前....我只是一名在这世上再普通不过被贵族所迫害...从而无法登上天堂的游魂而已...导师发现了我在无聊之中跟我交谈的时候体验到了我的痛苦.....于是想将我从这幅样子解脱出来....那就是拜其为师....导师向我提出了一个条件.....答应了这个条件...她才会收我为她的学生.....”艾利克斯回想起当初的一幕幕....虽然他身为不死者...但是当年的那些事情他永远也忘不掉....

    ……

    ‘有何贵干呢....大领主艾利克斯？’艾妮多左手还保持着握拳的姿势而右手则是将光剑横在了胸前挡下了艾利克斯的湮灭打击....

    “履行我的承诺....来杀掉你.....”艾利克斯用力一击让艾妮多后退了好几步....但是并没有解除雅各布那十分痛苦的样子....

    ……

    “那个条件就是等到导师失去了控制或者理智的时候亲手杀掉她吗.....”尼克回想起当初在战场上艾利克斯和艾妮多交锋之时的对话....轻轻的说着....

    “我答应的是当她即将失去控制的时候杀掉她.....那时是最容易杀掉她的时候.....也是最可能杀掉她的时候....然而当时刚成为她学生不久的我....面对着无比痛苦正在一点点被黑暗所蚕食的导师的时候....第一时间想的是如何拯救导师而不是如何杀死导师....成为了导师学生的我....自认为我已经天下无敌....当恩师面临绝境之时...我的无力让我没有任何的办法.....当我错过了那次杀死导师的机会之后让我无比的后悔.....也无比的难过.....被那个存在所操控的导师就像是变了个一个人一样.....她只是一个披着导师皮肤的魔鬼....导师那温柔的笑容还有声音不见了..取而代之的是比我们这些失去了生命的不死者还要冰冷的声音....还要无情......昨天的事情你们也看到了....我想要弥补之前的过错....我的心慈手软反而害了这世间的人...反而加深了导师的痛苦......那么温柔的他居然要这样眼睁睁的看着那一条条无辜的生命死在自己的手上.....眼睁睁的看着自己的双手沾满无辜人的鲜血.....”艾利克斯摸着他那早已停止跳动的心脏....却在此时仿佛感受到了只有活着才能够感受到的感觉....

    “那么最关键的是....到底是谁操控了导师的心智？是谁控制了导师？”尼克皱着眉头听着艾利克斯的话语..看起样子还有其语气并不像是在说谎....于是相信了艾利克斯....不过最关心的是....他们最终的敌人....也就是操控了艾妮多的人...到底是谁？

    “那存在当然不是泽洛斯大陆的人....而是在泰坦整顿艾泽拉斯秩序之时就发现存在于艾泽拉斯的一种极其邪恶的存在.....我想你们应该从导师那里听说过他们吧.....”艾利克斯谈起那些怪物脸色都为之一变.....

    “在泰坦们还未到达艾泽拉斯就已经存在的......你是说....难道是...难道是上古之神？”尼克说起这四个字终于知道为何当他们和跟导师实力不相上下的雅各布一同面对被操控的导师之时会如此的无力...原来在导师的身体里面居然寄宿着这样的怪物.....

    “没错.....就是上古之神...上古之神-尤格萨隆....克苏恩...恩佐斯...亚煞极...成功复活并与导师融为一体....占了主导的位置.....并开始一点点的吞并这些世界......并不单纯的只有艾泽拉斯还有我们身处的泽洛斯大陆....”艾利克斯一点点的将当初导师教导给他的传述给尼克还有幻音......

    “这些世界？还不止我们两个世界吗？难不成还有导师灵魂的故乡地球？”幻音回想起当初导师所讲....肉身和灵魂分别来自两个世界......

    “当然不止这三个世界....它们所要夺取的是成千上万的平行世界.....像是我们身处的这个世界还有导师之前身处的那个也有我们存在的世界....而夺取这些个世界的唯一目的就是复活它们的真神....也就是虚空领主....或者称呼其为埃蒙.....它拥有着轻松压垮任意一个世界将所有的智者玩弄在鼓掌之间的能力.....我们唯一能够做的就是击败导师阻止她复活真神......”艾利克斯握紧了双拳身为一名死亡骑士的他居然在这时候流露出了一丝恐惧的样子.....

    “之前导师身处的世界.....哎呀.....你就直接将话讲明白点.....别拐弯抹角的将一切的谜题全都讲清楚....”尼克挠着头十分头疼的说着....

    “很简单....其实导师是从另一个世界在和想要称霸三界的完美生物克蕾雅交战然后同归于尽....自爆后的导师惊奇的发现自己没有死....却变得无比的虚弱.....而自己也并不存在于自己本应该存在的世界....而是来到了另一个自己消失了的世界.....也就是我们现在身处的世界......”艾利克斯顿了顿后整理了一下思路继续叙说着.....

    “导师在与克蕾雅交战前就拥有着任意穿越平行空间的能力....同时也拥有着用这份能力当做战斗力的方法.....介于我们之前与导师交手时那种十分奇怪的感觉.....我想在这里再确认一遍.....尼克....还有幻音.....你们确实没有看到导师出手对吧？”艾利克斯说着说着突然十分严肃的问着尼克还有幻音.....

    尼克和幻音对视了一眼摇了摇头......那么庞大的事情需要二人去消化.....再加上这些....头一次让二人感觉脑子有点不够用了呢.....

    “那么...我可能知道了关于导师的秘密了.....我还记得克蕾雅曾经的招式拥有一招能够将时间停止十秒左右的绝技.....而我们的导师则是穿越空间的能力....好好想想当初跟雅各布一同战斗的时候.....雅各布破解了导师的空间但是却被无形的攻击击败了......到了雅各布那种层次却仍然无法发觉导师的攻击....只有两点可能性.....一是导师足够强大已经碾压了雅各布就如同成年人打一名婴儿那么简单.....那么第二嘛...就是导师她暂停了时间....”艾利克斯分析着说....而尼克回想起当初遭受攻击的感觉突然抬起了头.....

    “我很赞同你的观点.....不过看导师只是一次击倒一人.....我猜测可能导师暂停的时间并不长？一秒？或者零点几秒之类的？就算是零点几秒.....放到导师那个层次的话也能够做很多事情了.....”尼克点了点头十分赞同艾利克斯的分析说着.....

    “可是我们就算破解了导师的招式.....我们又怎么样去击败她呢.....实力上的差距是无论怎样也无法弥补的....”幻音突然这么一句话就让十分热情有了希望的尼克再次黯淡了下来.....

    “很简单....我们只要找齐了所有导师的学生.....我们这些学生团团联手......就可以击败导师....你们应该没有忘记导师的那句话吧？再艾泽拉斯当中就算是蚂蚁聚集起来也有打败过大象的时候....导师她们曾经通过联合艾泽拉斯两方势力击败了真神.....我想我们一定也可以做到.....”艾利克斯挥舞着拳头十分亢奋的说着....只要找齐了所有导师的学生们的话.....只要找齐了的话......

    “那好......我们就分头开始寻找好了.....现在能找到的只有布兰妮....格拉蒂丝....还有身处在希望之光学院的两名法师.....其他的我想也用不了多久....我早就跟格拉蒂丝去谈这件事情了...”尼克的眼中重新燃起了希望...紧握着幻音的双手说着......

    “那就太好了....这些就交给你们了.....我去看看能不能找点帮手....”艾利克斯点了点头从背包中取出了一套崭新的盔甲披在了身上扭头向外边走去....

    “你要去哪里？”

    “新达拉然.....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “圣殿骑士团们！！进攻....为了光明神！！”浑身穿着带有金色纹路手持巨大盾牌的圣殿骑士团们顶着那些牧师的护盾直接冲向了刚才所向披靡的狂热者.......

    刚刚还能够轻松的斩断一切的离子刃在触碰到那些圣殿骑士团带有金色光芒的盾牌之时居然第一次没有将其秒杀...而是僵持了起来....

    “有效果...后面的牧师继续加持护盾.....开始反击....国王陛下的银骑士大军已经到了...”骑士团团长看到自己手下的成员成功的阻止了星灵部队的进攻....还有身后那些已经就位无比神秘的银骑士大军面露喜色说着.....

    “放箭！”葛温国王站在银骑士大军身旁一声令下....这次的弓箭可不跟之前那些士兵所用的弓箭那样....这次的弓箭可是专门为猎杀巨龙而准备的猎龙大弓...光是箭矢就有将近两米多长.....而银骑士大军的每一名成员都能够十分轻松的拉起猎龙大弓给前线的圣殿骑士团们提供掩护....

    果不其然猎龙大弓果然在那些狂热者的能量护盾上擦出了不少的火花.....开始有了逐渐崩溃的迹象....这让葛温国王有了一丝胜利的希望...

    就算因为和那些狂热者交手不论是被斩断了四肢也好.....还是深受重伤奄奄一息也罢.....很快就被一团团的光芒所环绕恢复了正常.....

    “阳光之惠......圣殿骑士们进攻....不要忘记在你们的身后拥有着我们的存在.....我们就是你们最坚强的后盾...”一名高举着闪烁着象征着奇迹的颜色的金色圣铃...身穿白色法袍的女祭祀高声呼唤着和身后的数千名祭祀一同释放着奇迹治疗着那些受伤的战士.........那些刚刚被治愈好的圣殿骑士们继续握紧了手中的利刃重新加入了战斗当中......

    “哦！！！是英格丽德女士....她居然加入到了这场战斗中天呐.....”

    “英格丽德女士！那名光明教廷的传奇祭祀！！！”

    “我们赢定了！！兄弟们上啊！！拥有英格丽德女士这样的传奇祭祀我们还有什么可惧怕的存在！！！杀啊....为了教廷....为了教皇.....为了光明神！！”

    传奇祭祀英格丽德的出场让整个战场中人类的这一方都为之一振.....士气大增....像是发疯了一般向着刚才碾压众人的狂热者们直接扑了过去.....大有直接将其赶出莱特城的样子.......

    “传奇祭祀都出手了....那么我们这边也不能藏着掖着了....银骑士们....准备攻击！”葛温王子将自己的圣光大剑插入到了面前的脚下...右手乘虚握状伸向了天空......

    所有的银骑士们也纷纷放下了手中的猎龙大弓前赴后继的做出了跟葛温国王相同的举动.......

    “雷枪！！！”

    一瞬间数万道金色闪电一般的雷枪.....划破了天空.....密密麻麻的扑入到了狂热者当中......犹如闪电一般的雷枪十分轻易的就破除掉了狂热者们的能量护盾.....不少狂热者更是因为这波雷枪而深受重伤.......

    “干得漂亮！保护他们的护盾已经消失了....现在跟我一同.....杀进去！！”葛温国王微微一笑拔起地上的圣光大剑一声令下...和上万的银骑士一同加入了正面的战场.....银骑士的加入直接摧垮了本来人数差距就无比巨大的狂热者军团....直接反扑了过去.....

    ……

    ‘大人....目前因为莱特城内部两股新势力的加入.....单纯是依靠狂热者的话....恐怕很难取胜了....需要将城墙上的那些追猎者一并加入战斗吧....’圣堂武士继续汇报着前线的战况....虽然艾妮多一直都在用卫星监视着前线的一切.....

    “哦？光明教廷嘛....那奇迹的光芒真像是艾泽拉斯的圣光呢....传我的命令下去....让黑暗圣堂武士和高阶圣堂武士加入战斗....专门暗杀那些进行治疗的祭祀们...另外让刚才破开城门的不朽者还有在外边待命的巨象一并加入战斗.....如果那些人仍然还是顽固抵抗的话....天空中的航母就可以进行攻击了.....”艾妮多把玩着自己的头发饶有兴趣的说着...要知道目前加入战斗的可仅仅只是少女手中最为基础的士兵而已....当实力强大的单位一一加入之后不知道还能不能有现在这股劲头呢......

    ……

    “祭祀小姐....咳咳...我受伤了.....”一名身受重伤的士兵不断咳着鲜血向着一旁的一名女祭司求救者....

    “生命涌动.....”

    女祭司发现了后立刻晃动起了圣铃...伴随着圣铃清脆的响声...淡淡的光芒重新治好了那名受伤的士兵.....

    “天呐....真是奇迹啊...谢谢祭祀小姐....我又可以重新加入战斗了！”士兵睁开了眼睛直接一跃站了起来无比兴奋的说着.....而刚刚治疗好了他的祭祀小姐也是报以微笑随后准备继续治疗下一名伤员.....

    然而就在此时突然一道绿色的光刃在众目睽睽之下....刺穿了祭祀小姐的心脏....随后轻轻一甩...大量的鲜血飞溅到各处.....通过鲜血....不论是那些士兵还是那名女祭司的同伴门...居然惊讶的发现有能够完全隐去身形的存在居然混入到了自己的军队当中.....

    “大家快点保持阵型....该死的....那到底是.....”那名刚刚准备替祭祀小姐报仇的士兵刚举起剑结果又被那道绿色的光刃拦腰斩断......

    那道虚影轻轻一甩甩掉了身上的鲜血重新遁入到了黑暗当中.....

    “小心啊.....快去报告给英格丽德女士....有一群能够隐身的奇怪东西闯入到了我们当中并在不断的屠杀祭祀们....快去！”一名圣殿骑士跳跃了过来直接挡在了那些士兵的面前用带有着奇迹的直剑拦下了那绿色的光刃......然而那名黑暗圣堂武士并没有贪心....而是重新遁入了黑暗等待着下一次的伏击.....

    “英格丽德女士....不好了....”那名士兵跌跌撞撞的绕开了已经乱成了一锅粥的祭祀团当中终于找到了英格丽德女士然而下一幕却让他惊呆了......身为传奇祭祀的英格丽德女士.....居然...居然阵亡了.....

    ……

    几分钟前....

    “导师....您怎么样...需要休息一下吗....连续释放了那么多的群体治疗术....就算是您恐怕也吃不消了吧......”英格丽德的学生朱莉安娜....递上了一块手帕担心的说着.....

    “不要紧的.....我无所谓....我实在是无法让这么多条生命就这样白白的丧生在这....小心....释放原力！”英格丽德女士刚刚结果手帕突然感觉情况有些不妙...直接一个原力释放....释放出了强大的冲击波直接吹飞了四周.....将一名遁入了隐身状态的黑暗圣堂武士直接震出了原型......

    “你是什么人！”英格丽德高举着圣铃将自己的学生朱莉安娜护在身后质问着说.....

    ‘我们在阴影中现身...我们被囚禁了上万年....你没发逃避我们的愤怒...就像是你无法逃避你的影子一样.....’黑暗圣堂武士那直逼心灵的声音让英格丽德女士为之一振随后又进入到了隐身的状态.....

    “朱莉安娜小心点....那家伙还在我们的身边.....神明震怒！”英格丽德深吸了一口气.....再次摇起了圣铃发出了比上次更为强大的冲击波....这一次她打算直接将躲藏在黑暗当中的黑暗圣堂武士震出原形....然后直接用雷枪秒杀...然而英格丽德失算了.....突然而来的一股蓝色的灵能风暴直接吹散了英格丽德的神明震怒反而差点波及到她自己还有身后的朱莉安娜......

    “英格丽德女士...刚才发生了什么.....是我们来晚了...刚才那是怎么一回事....”两名护卫英格丽德的圣殿骑士手握直剑站在了英格丽德女士前....盯着刚才释放了灵能风暴的高阶圣堂武士说着....

    ‘我们是卡拉之光.......’高阶圣堂武士漂浮于空中双手充斥着强大的灵能风暴.......而刚才遁入了黑暗当中的黑暗圣堂武士居然也显露出了自己的原型站在了高阶圣堂武士的身边.......

    ‘是时候了....我的朋友....’

    ‘没错....是时候了......’

    高阶圣堂武士和黑暗圣堂武士互相看了一眼对方.....随后高喊出了融合二字......当着英格丽德...朱莉安娜...还有那两名圣殿骑士的面....化作了两团光芒然后融为一体......

    从其中诞生而出的拥有两名圣堂武士通过自我牺牲......强大的灵魂所融为一体......而诞生的浑身包裹着强大的灵能能量的执政官.......

    “朱莉安娜......你快走......去将这里出现了新的兵种的事情报告给教廷还有葛温国王....”英格丽德感受着执政官透露出的强大灵能....擦了擦脸颊的汗水咬着牙说着...

    “可是那......导师......”朱莉安娜同样能够感受到执政官的恐怖...可是....将导师一个人丢在这里....她实在是不放心.......

    “可是什么.....不用担心我的安危....现在最为重要的是将这种新兵种出现告诉给教廷还有国王陛下....千万不能让大家吃了这方面的亏啊......这边你不用担心我的...你难道还不清楚我的实力吗....更何况还有两名强大的圣殿骑士在这里呢....不用担心我.....”英格丽德摸了摸朱莉安娜那金色的长发温柔的说着....

    “我......我明白了....我现在就去...”朱莉安娜犹豫了一下最终还是选择了相信自己的导师.....郑重的点了点头后立刻冲向了教廷还有葛温国王那边......

    ‘势不可挡！’执政官微微抬起了手....强大的灵能风暴席卷向英格丽德还有两名圣殿骑士.....强大的灵能风暴十分轻易的剥开了保护圣殿骑士的护盾.....开始一点点的蚕食着二人的灵魂....

    而英格丽德见状不好刚准备继续动用奇迹来恢复二人身上的护盾.....结果刚刚还看到过的绿色利刃轻松的贯穿了自己的心脏......

    “咳咳....居然还有一个吗.....我大意了呢.......”英格丽德手中的圣铃跌落在地....视线一点点的变模糊....在最后她看到了那两名圣殿骑士被一点点的吞噬最终化为了虚无.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “可是那....导师....”朱莉安娜同样能够感受到执政官的恐怖...可是....将导师一个人丢在这里....她实在是不放心.....

    “可是什么...不用担心我的安危....现在最为重要的是将这种新兵种出现告诉给教廷还有国王陛下....千万不能让大家吃了这方面的亏啊....这边你不用担心我的...你难道还不清楚我的实力吗....更何况还有两名强大的圣殿骑士在这里呢....不用担心我.....”英格丽德摸了摸朱莉安娜那金色的长发温柔的说着....

    “我....我明白了....我现在就去...”朱莉安娜犹豫了一下最终还是选择了相信自己的导师.....郑重的点了点头后立刻冲向了教廷还有葛温国王那边......

    ‘势不可挡！’执政官微微抬起了手....强大的灵能风暴席卷向英格丽德还有两名圣殿骑士.....强大的灵能风暴十分轻易的剥开了保护圣殿骑士的护盾.....开始一点点的蚕食着二人的灵魂....

    而英格丽德见状不好刚准备继续动用奇迹来恢复二人身上的护盾.....结果刚刚还看到过的绿色利刃轻松的贯穿了自己的心脏......

    “咳咳....居然还有一个吗.....我大意了呢.......”英格丽德手中的圣铃跌落在地....视线一点点的变模糊....在最后她看到了那两名圣殿骑士被一点点的吞噬最终化为了虚无.....

    “不.....不仅仅是只有两个而是......”两名圣殿骑士对视着....二者的胸口同时被绿色的光刃贯穿......无数的黑暗圣堂武士大军早就已经入侵到了圣殿骑士还有祭祀群体当中不断的收割着他们的生命.....

    “后面的治疗哪里去了....我们前面快要顶不住了....又要被反推回来了.....”前线战斗的士兵捂着伤口....大声呼救着....跟刚才不同....等待了许久都未有一名祭祀治疗他的伤口.....

    ‘死吧！’一名狂热者趁着这名士兵分神之际直接用幽能光剑将其一分为二.....

    ‘看样子....黑暗圣堂武士们的奇袭奏效了....现在是我们反击的时候了....为了艾妮多！！’一名狂热者高举着手中的幽能光剑向着自己的同胞传达着指令.....加上还有一旁追猎者在不断的辅助.....狂热者和追猎者大军直接压倒了过去......几乎快要全灭了那些普通的人类士兵......

    “殿下....不好了....那些光明教廷的祭祀还有圣殿骑士都快要被那些怪物斩尽杀绝了.....我们怎么办....要不...陛下您带着您的亲卫队逃离这里吧....看样子我们今天势必是受不住这个莱特城了.....”克拉奇一刀劈开了一名准备偷袭葛温国王的狂热者与其背靠背十分绝望的说着....

    “不....还没有结束....还记得教皇陛下跟你的那张卷轴吗....是时候使用了.....那张卷轴中富含着强大的奇迹能量....我想这里面一定藏有着教皇陛下的杀招.....”葛温国王双手凝聚了两根雷枪....跟一名高阶圣堂武士的灵能风暴相抵消....焦急的说着....

    “我明白了....殿下.....”克拉奇抽出了那张卷轴将其平铺在了地上....随后不断的往期灌注着能量.....果不其然卷轴发出了一道直冲天际的金光....随后整个莱特城都被淡淡的星光所笼罩.....天空中不断的飘落着纯白的羽毛...所有还存活的士兵的伤势和体力都得到了恢复....而在这如同奇迹般的情境中登场的....则是拥有两对翅膀的...四翼天使.....

    “天呐.....是天使...而且还是四翼天使....我们有救了....没有想到教皇陛下居然将如此宝贵的召唤卷轴交给了我....”克拉奇看到四翼天使的登场感动的都快哭了出来.....拥有四翼天使也就意味着他们这边没有人再会受伤而敌人那些什么杂七杂八的邪路都没有任何的作用.....

    “圣母舰...动用水晶的能量....发射棱镜光束....目标那个刚刚登场的四翼天使...输出百分之四十绰绰有余....注意不要破坏这颗星球的核心....毕竟对于我来说还有大作用呢....”坐在王位上的艾妮多看着登场的四翼天使....不屑的笑了笑.....轻松的按下了按钮...四翼天使算是什么东西....就算是光明神来了....少女也有信心将其轰成渣滓...

    此时的莱特城中直冲天际的金色光柱还没有消散....突然一道从天而降的蓝色棱镜光束直接吞噬了拿到金色的光柱直接将那四翼天使包裹在其中....带光芒消散之际...地面上只留下了一个深不见底的空洞....而刚才无比华丽的四翼天使早就已经不知了去向.....

    “怎么可能...四翼天使哪里去了.......”克拉奇跪在了地上望着那深不见底的坑洞不敢相信的说着......那道蓝色的光束就仿佛天谴降临一般吞噬了他们最后的希望......

    “完了完了.....看来光明帝国是要覆灭在我的手上了.....”葛温国王望着被灵能风暴腐化的银骑士.....还有那些不断哭喊求救的士兵们....手中的剑无比沉重的砸在了地上....

    ……

    “莱特城成功拿下....俘虏了当代的国王吗....很好...全体圣堂武士们....现在可以发动全面战争了.....目标剩下的三大帝国....还有那些所有的城市....所有的航母全部出动......”少女微微一笑大手一挥....其面前的全息投影上面的所有航母同时出动...此时在泽洛斯大陆上....每一座城市的上空都漂浮着一艘巨大的神族航母...而每一座城池都遭受着狂热者和追猎者的不断攻击.....

    泽洛斯大陆没坚持几天.....艾妮多只用了三天的时间就攻破了所有的帝国....所有的城池.....都在一个时刻升起了同一面旗帜.....在此时艾妮多的名字....还有其所向披靡的星灵部队已经深深地扎进了所有人的心中.....

    ……

    “新达拉然....好久没有回到这里了...该死的.....没有想到这次归来不但没有人欢迎我们...居然是这样偷偷摸摸的回来.....”尼克和幻音绕过了一名正在巡逻的狂热者.....小声嘀咕的说着.....

    “嘘....不要出声....你想要有人欢迎你....很简单....现在从这里走出去...我想许许多多的这些星灵士兵会将你里三层外三层团团包围起来.....然后将你大卸八块吧.....快点走.....我们现在一定要想方设法的找到罗宁或者安东尼达斯......”艾利克斯不耐烦的说着...随后动身躲到了另一个花坛当中.......

    “记住了千万不要尝试杀死这些星灵....哪怕他是落单的....哪怕你拥有一招毙命的方法....这些星灵的精神由某种未知的方式连接在一起.....只要我们杀死了一只星灵很快整个新达拉然都会发现我们的到来......懂了吗.....”艾利克斯明明可以暗杀掉那只星灵却选择了绕了个原路.....看到尼克和幻音那副不解的样子.....小声跟其解释着....

    “还有个问题....我们不是先应该去跟格拉蒂丝她们回合吗？我们现在三人闯到这里真的好吗？而且找安东尼达斯和罗宁干嘛....我想你应该很是清楚....他们二位无比忠诚于导师的....”幻音小声的嘀咕着说着.....

    “很简单....现在的我们很弱....就算集齐了当初艾妮多的学生们.....也是无法击败上古之神的.....我们唯一的寄托就是整个新达拉然的动力源.....圣光之心.......”艾利克斯说起圣光之心这四个字的时候语气都压低了不少.....

    而尼克和幻音听到这四个字后也是差点没有叫出来....待其稍微冷静一点后慢慢开口述说着....

    “圣光之心....那可是整个新达拉然的动力源....要是我们强行将其取下....先不说能不能被发现.....整个新达拉然都将坠落于地面.....我们恐怕自身难保啊...更别说用圣光之心去对付操控了导师的上古之神...”

    “这点无需担心....我在没有考虑周全的状态下是不会以身犯险来完成如此危险的任务的....我早就计划好了一切....上古之神所动用的能量是暗影的能量....而圣光之心和你们同为圣光能量....每一名牧师都拥有着圣光和暗影两种能量....这或许就是神所说的光的背面是反面吧....圣光克制暗影...而暗影克制着圣光...这让这两股能量在牧师的体内保持一种十分奇妙的平衡...而当打破了这种平衡的话......那名牧师就会化作黑暗或者是最为纯粹的圣光能量集合体.....也就是大天使....上古之神惧怕什么我们带给他们什么就好了.....另外关于新达拉然能源的事情我也早就调查好了....导师告诉过我....驱使着新达拉然的能源早就已经被其替换了下来....换成了一颗巨大的什么什么水晶....具体是什么水晶我也不知道...反正应该是那些星灵的语言....那颗水晶是星灵的能源....要远远超过圣光之心给予新达拉然的东西.....毕竟用圣光当做驱动整座新达拉然移动的能源实在是太过浪费了.....所以无须担心.....另外关于安东尼达斯和罗宁对于导师的忠诚度的话...我想那两位身为目光深远的大法师....应该知道他们真正忠于的那位早就已经不见了....现在只是一个怪物驱使着导师的躯壳而已......他们会帮助我们的......”艾利克斯说完后没有等待尼克和幻音...而是率先移动又开始向着圣光之心城堡进发着.....罗宁....现在新达拉然的城主一定就在这里边......

    一个正在忙碌的探姬突然停了下来用它那萌萌的大眼睛扫视过了一旁的花丛....总感觉有什么不对的地方....但还是算了吧.....于是继续开始忙碌着新达拉然的建造......而躲藏在花丛之中的尼克三人可算是松了一口气...绕开了这最后一只探姬就总算是来到了圣光之心城堡这里...

    “罗宁....希望你不会辜负我们把......”艾利克斯看了一眼四下无人直接和尼克还有幻音比直的冲进了圣光之心城堡内部......来到城堡内部三人可算是松了一口气....可是此时的圣光之心城堡内部空空如也.....别说是罗宁和安东尼达斯了....就算是一只探姬或者一个星灵守卫都没有.....

    “让我来猜猜你们大费周折的来到圣光之心城堡是想要什么呢？财宝？法术？还是圣光之心呢？”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “这点无需担心....我在没有考虑周全的状态下是不会以身犯险来完成如此危险的任务的....我早就计划好了一切....上古之神所动用的能量是暗影的能量....而圣光之心和你们同为圣光能量....每一名牧师都拥有着圣光和暗影两种能量....这或许就是神所说的光的背面是反面吧....圣光克制暗影...而暗影克制着圣光...这让这两股能量在牧师的体内保持一种十分奇妙的平衡...而当打破了这种平衡的话......那名牧师就会化作黑暗或者是最为纯粹的圣光能量集合体.....也就是大天使....上古之神惧怕什么我们带给他们什么就好了.....另外关于新达拉然能源的事情我也早就调查好了....导师告诉过我....驱使着新达拉然的能源早就已经被其替换了下来....换成了一颗巨大的什么什么水晶....具体是什么水晶我也不知道...反正应该是那些星灵的语言....那颗水晶是星灵的能源....要远远超过圣光之心给予新达拉然的东西.....毕竟用圣光当做驱动整座新达拉然移动的能源实在是太过浪费了.....所以无须担心.....另外关于安东尼达斯和罗宁对于导师的忠诚度的话...我想那两位身为目光深远的大法师....应该知道他们真正忠于的那位早就已经不见了....现在只是一个怪物驱使着导师的躯壳而已......他们会帮助我们的......”艾利克斯说完后没有等待尼克和幻音...而是率先移动又开始向着圣光之心城堡进发着.....罗宁....现在新达拉然的城主一定就在这里边......

    一个正在忙碌的探姬突然停了下来用它那萌萌的大眼睛扫视过了一旁的花丛....总感觉有什么不对的地方....但还是算了吧.....于是继续开始忙碌着新达拉然的建造......而躲藏在花丛之中的尼克三人可算是松了一口气...绕开了这最后一只探姬就总算是来到了圣光之心城堡这里...

    “罗宁....希望你不会辜负我们把......”艾利克斯看了一眼四下无人直接和尼克还有幻音比直的冲进了圣光之心城堡内部......来到城堡内部三人可算是松了一口气....可是此时的圣光之心城堡内部空空如也.....别说是罗宁和安东尼达斯了....就算是一只探姬或者一个星灵守卫都没有.....

    “让我来猜猜你们大费周折的来到圣光之心城堡是想要什么呢？财宝？法术？还是圣光之心呢？”罗宁仿佛早就发现了偷摸进入到这里面的尼克三人....背对着三人看着漂浮在新达拉然上空的航母说着.....

    “现在艾妮多大人已经在全世界通缉你们了....而你们现在居然还敢来到这里....”

    “罗宁法师....我想你应该已经发现了....现在的导师就根本不是我们所熟知的导师....而是披着导师外皮的上古之神.....”幻音站了出来望着罗宁说着......

    “所以呢？”罗宁转过了身来....向着虚空一握法杖飞到了其手心中随后向着三人说着.....

    “所以我们可以夺取圣光之心......圣光之心其中富含的圣光能量是上古之神的死敌.....是上古之神的克星....只要我们夺走了圣光之心....随后招其所有导师的学生们团结一致就一定可以将那个披着导师外皮的怪物杀死的....”尼克站了出来握紧了拳头说着...

    “我当然明白这一切.....可是身不由己啊......如果我是孤身一人的话或许就能如你们所说的计划那样进行下去.....我现在并不只是单纯的一名法师....而是这座新达拉然的城主...我要为居住在新达拉然中的每一名同伴负责....”罗宁驱动着奥术的能量凝聚于自己的法杖之上....

    “该死的.....居然拿整座新达拉然的居民当做是人质...”尼克咬着牙恶狠狠的说着....

    “难道要在这里战斗吗？与一名强大的法师对战.....”艾利克斯取出了修复好的堕落王子之剑...绿色刻有着玄奥文字的反魔法护盾在其盔甲上开始生成.....

    “奥术飞弹！”罗宁没有任何想要手下留情的样子....一挥手如同下雨一般的奥术飞弹扑向尼克三人.....

    然而就在尼克三人准备迎战之际......奥术弹幕绕开了三人直接轰向了其身后.....将一名刚巡逻走进圣光之心城堡监视罗宁的狂热者轰杀至渣.....

    “快点.....圣光之心就在这座城堡的最下方...穿过下水道就可以到达....小心一点....刚才的那一击虽然惊动了城市内的星灵守卫....不过我还是可以为你们拖延一些时间的.....”罗宁拉开了一道通往新达拉然下水道的传送门.....向尼克三人招着手说着.....

    “谢谢你....罗宁法师....”幻音感谢了一声拉扯着尼克一同走进了传送门当中.....虽然有一点被戏耍的感觉但艾利克斯还是取消掉了自己身上的反魔法护盾一同走进了传送门当中......

    “好了接下来的话....奥术弹幕！”罗宁待三人平安的到达了下水道之后一发奥术弹幕直接将圣光之心城堡的地面炸开...在墙壁上炸了个大洞.....跌落下来的墙壁堆积在一起挡住了圣光之心城堡通往下水道的去路......

    ‘罗宁....发生了什么事情了？’高阶领主洛克菲勒带着两名狂热者走进了一片狼藉的圣光之心城堡当中望着漂浮在空中的罗宁质问着说.....

    “没什么....只是有一些入侵者而已....你们那所谓的铜墙铁壁的守卫也不过如此嘛....那些人被我发现后发生了战斗....最后慌不择路进入到了圣光之心城堡下方.....也就是新达拉然的下水道当中......”罗宁落在了高阶领主洛克菲勒的面前指着那片碎石下方说着.....

    ‘果真是这样吗？你最好不要撒谎.....否则的话我恐怕保证不了...居住在新达拉然城中的那些居民的性命....’高阶领主洛克菲勒盯着罗宁看了好一会儿....随后用着灵能的力量无比轻松的搬起那些碎石将其丢弃到一旁...交给探姬处理....

    ‘你们两个进入到下水道当中去....而我会在给你们增派援军的...你们就开始尝试抓捕或者拖延他们的脚步.....天知道他们在新达拉然当中想要找到什么....另外新达拉然全体戒备所有居民禁止外出.....抓捕入侵者....’高阶领主洛克菲勒手一挥...两名狂热者点了点头想都没有想就直接冲进了新达拉然的下层.....下水道当中....

    在整座新达拉然由于出发了警报...平常隐藏在地下的光子炮台全部伸出了头不断的扫描着自己的周围.....只要周围有任何他们视为敌对的目标就会在一瞬间向其开火.....

    ‘我就能帮你们到这里了......能不能打败艾妮多....能不能打败上古之神....拯救三界....就靠你们了....’罗宁郑重的看向下水道的入口为其祈祷着想着......

    ……

    “这里就是下水道了....导师的设计果然很是不错....虽然有不少的污水..但是都是净化过的并没有太大的异味....只是环境比较阴暗还有那些充斥在各处的大老鼠和蜘蛛网....”尼克感叹着说....虽说是下水道.....本应该是一座城市最肮脏的地方....然而在新达拉然的下水道却不是如此......这下面却被一群聪明的地精做成了游乐场所...可以在这里进行的竞技场进行决斗....也可以在这里的酒店歇息一会儿....甚至可以再这里钓鱼.....不过钓到的是鱼还是巨大的老鼠这就不一定了.....

    回想起当初听过导师讲过一只老鼠和他的四只乌龟徒弟的故事.....好奇的他们来到下水道当中尝试着找到那只老鼠.....果不其然三人发现的不单单是那只老鼠....还有他的四只乌龟徒弟....

    “好怀念啊....还记得我们当初一起在这里比拼...看谁更有耐心能够钓上传说中的巨大下水道老鼠吗....”尼克望着下水道感叹的说着....

    “我当然还记得啊....当初我们为了这件事情在下水道居住了好久...我还记得冠军是谁呢....就是格拉蒂丝....而那对法师兄弟确实最早弃权的.....”幻音回想起当初忍不住捂着嘴小声笑了起来......看起来那段确实是无比高兴的故事呢....

    而走在二人身后的艾利克斯...冒着蓝色光芒的双眼之中隐约闪过了一丝别样的光芒.....虽然同为导师的学生们...他还是比较羡慕尼克他们...因为他自从成为导师学生的那一刻起就已经背负着沉重的使命.....

    “看样子你们对这里很熟悉的样子....那么你们之前在这里游玩的时候见过圣光之心的位置吗？”

    “圣光之心？并没有...从下水道这里往左边走就是我们之前钓老鼠还有竞技场...酒吧的地方.....而右边虽然我们什么都没有找到....但是格拉蒂丝偷偷的告诉过我们...在那边藏着关于潜行者的大秘密.....千万不要去尝试那边否则很可能会丢了性命.....”尼克回想着当初指着四周说着.....

    “那么你们知道顺着下水道也就是拍出去的污水继续向下走的话会到达哪里吗？”艾利克斯望着漂浮着一些油污的污水顺着污水看去说着.......

    “到哪里？当然是会离开新达拉然啊.....当初我们乘坐狮鹫和双足飞龙离开这里的时候看到过在新达拉然的下方有巨大的排污管口...这些污水就是从这里排到地面上的.....”幻音指着那污水的尽头说着.....

    “真的是这样的吗？或许只是一道幻象？真正的圣光之心就隐藏在那下面.....不好....有追兵来了.....看样子我们在这边浪费了太多的时间...我放在下水道入口那边的食尸鬼已经被解决掉了呢....”艾利克斯眼中的光芒闪烁了一下暗呼不好.....急忙催促着众人说着.....

    “不管了....之前所有的地方我们都去过了.....我们就直接奔着下水道的尽头去吧.....”尼克抿了抿嘴破釜沉舟一般说着......

    “那如果我们在尽头没有找到圣光之心呢？而且就算我们找到了圣光之心.....那么我们又该怎么从这里撤离呢？”幻音虽然知道尼克这个决定也是实在是没有办法但是....就算他们找到了圣光之心...要知道这里可是上万米的高空...他们总不能用漂浮术一点点的飘下去吧..... “关于这点我有办法....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “圣光之心？并没有...从下水道这里往左边走就是我们之前钓老鼠还有竞技场...酒吧的地方.....而右边虽然我们什么都没有找到....但是格拉蒂丝偷偷的告诉过我们...在那边藏着关于潜行者的大秘密.....千万不要去尝试那边否则很可能会丢了性命.....”尼克回想着当初指着四周说着.....

    “那么你们知道顺着下水道也就是拍出去的污水继续向下走的话会到达哪里吗？”艾利克斯望着漂浮着一些油污的污水顺着污水看去说着.......

    “到哪里？当然是会离开新达拉然啊.....当初我们乘坐狮鹫和双足飞龙离开这里的时候看到过在新达拉然的下方有巨大的排污管口...这些污水就是从这里排到地面上的.....”幻音指着那污水的尽头说着.....

    “真的是这样的吗？或许只是一道幻象？真正的圣光之心就隐藏在那下面.....不好....有追兵来了.....看样子我们在这边浪费了太多的时间...我放在下水道入口那边的食尸鬼已经被解决掉了呢....”艾利克斯眼中的光芒闪烁了一下暗呼不好.....急忙催促着众人说着.....

    “不管了....之前所有的地方我们都去过了.....我们就直接奔着下水道的尽头去吧.....”尼克抿了抿嘴破釜沉舟一般说着......

    “那如果我们在尽头没有找到圣光之心呢？而且就算我们找到了圣光之心.....那么我们又该怎么从这里撤离呢？”幻音虽然知道尼克这个决定也是实在是没有办法但是....就算他们找到了圣光之心...要知道这里可是上万米的高空...他们总不能用漂浮术一点点的飘下去吧.....

    “关于这点我有办法....”艾利克斯摸了摸下巴若有所思的说着.....

    “办法？什么办法？难不成你要利用那些东西？”尼克思前想后从这里离开的方法......难不成他要夺取那个东西.....

    “没错....就是你所想的那样东西....”艾利克斯十分坚决的看尼克说着....

    “什么东西啊？到底是什么和什么啊....该不会是那些围绕在新达拉然四周的凤凰战机吧？”幻音看着打着哑语最终达成共识的二人猜测的说着....

    “没有错就是那个凤凰战机.....”尼克点了点头解释给一头雾水的幻音听着.....

    “什么凤凰战机！！你们疯了吗...先不说我们的法术能不能破除它的护盾....最为关键的是就算我们成功的夺取了凤凰战机....你们有谁会驾驶吗？”幻音长大了嘴巴难以相信的说着....实在无法想象他们二人是如何定下这么唐突的决定的....

    “不用担心...我和他虽然信仰有所不同但都是骑士....骑乘A的存在....蛐蛐凤凰战机...好了....不开玩笑了....其实曾经导师在暑假的时候教导过我如何驾驶凤凰战机的......你放心好了...现在最关键的是在哪里找到圣光之心....”尼克本想跟幻音开个玩笑....但是看到幻音那即将愤怒的样子之时...急忙停了下来无比认真的说着.....

    “呼....吓死我了....都什么时候了还开这种玩笑.....关于圣光之心.....我好像找到了关于那个的线索.....”幻音深吸了一口气拍了拍胸脯说着....

    “线索在哪里？我后面派过去的亡者大军已经快要抵挡不住了......”艾利克斯听到幻音找到了圣光之心的线索后眼前一亮说着....

    “就在这边....我通过我凝聚的圣光能量的照明弹照射下.....在这里的地面上好像刻有着一排橙色的文字......”幻音蹲下了身子望着那排文字开始翻译着......

    “好像是地球上的文字....幸好我曾经跟导师学习过一些...上面写着的是.....前..方..有..隐..藏..墙...壁...”幻音翻译着地上的文字一点点将讯息告诉给了大家......

    “前方隐藏墙壁？难不成？”艾利克斯站在了那道刻有字体的墙壁面前....取出了自己的佩剑冲着那面墙壁轻轻一挥....果不其然....幻象被破除....显露出了一条隐藏的通道....

    “幻音你真是个天才....居然找到了圣光之心藏匿的地方....我爱死你了....看样子我们很快就要离开这个阴暗潮湿的下水道了....”尼克抱着幻音欢呼着说....另幻音脸上情不自禁的浮起了一朵红晕.......

    “打情骂俏之类的事情待我们离开了这里....打败了上古之神之后再说吧.....要知道我们现在身后还有那些星灵的追兵呢....”艾利克斯冷哼了一声打断了二人的秀恩爱过程....直接冲着里面走去....

    待三人走进那道隐藏通道通往的房间内之后果不其然发现了一个巨大的.....地面刻有着许许多多法阵的房间...而位于中心正是一颗六棱体状...散发着金色光芒的宝石.....

    “这就是圣光之心无误了...快拿起它....它的圣光能量会对我有所伤害....最适合的就是你了....牧师.....”艾利克斯望着那圣光之心满意的点了点头....指着幻音说着.....

    “我来？好吧....”幻音点了点头刚刚准备将圣光之心收起来....就感受到一股灵能的力量....有星灵已经追到了这里.....

    ‘你们真的以为你们能够成功将其偷走然后全身而退吗？’高阶领主洛克菲勒带着两名高阶圣堂武士堵住了三人的去路说着......

    “并没有..但是如果我们想要离开这里就没有人能够阻止得了我们.....快拿起水晶...真言术·盾....我们现在就要按照计划离开这里了.....”艾利克斯取出了堕落王子之剑将能量灌注到了武器之中.....握着闪耀着淡淡蓝色光芒的堕落王子之剑....艾利克斯催促的说着.....

    幻音一把抱起圣光之心装进背包中随后迅速的套了三个真言术·盾到了自己还有尼克和艾利克斯的身上......紧接着艾利克斯就当着胜券在握的高阶领主洛克菲勒的面前直接用灌注了强大能量的堕落王子之剑狠狠的砸在了地上.....直接在地面上砸出了一个大坑....这里位于新达拉然最下方也即意味着....下面是一片空.....

    ‘你们居然选择这种死法？好啊....凤凰战机们去将他们的尸体给我带回来.....’高阶领主洛克菲勒嘲笑着鲁莽的艾利克斯说着.....

    “真正上当的人是你......这就是我们的逃跑路线啊...高阶领主！！”加持了漂浮术的艾利克斯急忙定住了身子随手甩了五六个枯萎凋零丢到了一旁最近的凤凰战机上....伤害算的刚刚好....正好破除了凤凰战机的护盾.....

    “接下来....死亡之握....”艾利克斯伸手一握....直接将距离三人十分之远的凤凰战机拉扯到了自己的面前...随后杀掉了驾驶员....和尼克二人一同跳进了其中.....

    ‘居然敢戏耍我....居然敢戏耍伟大的高阶领主？？？圣堂武士们....给我上一定要抓住这三只老鼠.....’高阶领主洛克菲勒望着戏耍了自己准备逃之夭夭的尼克三人无比愤怒的说着......

    “尼克该你了.....你不是说你会驾驶这个凤凰战机吗.....不过话又说回来这里面还真是挤啊.....”身处后排的艾利克斯看着高度直线下降的凤凰战机催促的说着....

    “我这不是在拉升高度吗？好久没有驾驶这个东西.....我都要忘记了.....好了....我们飞起来了.....”怀里抱着幻音的尼克.....手忙脚乱的点着四周那些杂七杂八的按钮.....随后直接拉动了操纵杆.....转瞬之间瞬间爬升了高度.....

    不过现在虽然解决了这件事情...那些后面不断释放着脉冲光束攻击尼克三人的追兵....凤凰战机是另三人比较头疼的事情....

    众所周知凤凰战机在整个星灵的部队中是最为灵活也是最为快速的飞行器....再加上那些坐在凤凰战机中的驾驶员都是沉着冷静的老兵....所以他们很难做到像是之前那些导师放给他们看得电影那样....在空中翻几个跟头就可以绕开的存在.....

    “该死的....现在没有了离子护盾...我们只要被他击中个两三下或者打中了要害部位我们就完蛋了.....幻音做点什么.....”艾利克斯望着身后那些紧追不舍的凤凰战机还有擦着头皮飞过去的脉冲射线只能求助于幻音.....

    “真言术·盾....意志洞悉.....真言术·障！”三道圣光法术加持到凤凰战机之上...直接让凤凰战机整个被一团金光所包裹...其获得的防御力甚至要远远超于凤凰战机那离子护盾....

    “接下来就是攻击了...你的护盾能够抵挡风压吧.....”艾利克斯取出了自己的佩剑询问着幻音说着....

    “当然可以....我的护盾是能够将一切对我们有害的东西排除在外的....就像是过滤一样.....”幻音点了点头无比肯定的说着....

    “那好....尼克打开驾驶舱...那些追兵就交给我了....”艾利克斯拍了拍尼克的肩膀.....待其打开了驾驶舱盖之后直接站在了机翼上...望着那些凤凰战机.....开始积攒着死亡能量....随后一颗无比巨大的枯萎凋零直接冲着凤凰战机飞了过去.....

    ‘笑死人了...你们真的以为这种慢吞吞的东西能够击中行如闪电的我们吗？’望着那颗速度急慢的枯萎凋零坐在凤凰战机内的星灵驾驶员嘲讽着说....

    然而就在凤凰战机用一个无比漂亮的甩尾甩掉那颗枯萎凋零之后....那颗巨大的枯萎凋零居然迅速的提升速度并转了个大弯直接砸在了凤凰战机的引擎部位....吞噬了护盾直接秒杀了那架凤凰战机....

    “解决掉一个了....接下来还有两架...”望着着了火冒着烟直线坠落的凤凰战机....艾利克斯松了口气随后又开始凝聚第二颗一模一样的枯萎凋零.....

    ‘不要以为同样的招式我们还会上当....你把我们高贵的星灵当成了什么？傻子吗？’第二名凤凰战机驾驶员有了之前的前车之鉴直接连续躲开了两次攻击.....

    然而就在其认为自己已经躲开的时候那颗绿色的骷髅头.....枯萎凋零....突然开始分裂...变小...变成了数以千计的小型枯萎凋零直接将剩下的两架凤凰战机全部吞噬.....

    “解决了....现在让我们回到我们的根据地吧....”艾利克斯十分潇洒的打开了驾驶舱盖回到了驾驶舱内说着...

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “接下来就是攻击了...你的护盾能够抵挡风压吧.....”艾利克斯取出了自己的佩剑询问着幻音说着....

    “当然可以....我的护盾是能够将一切对我们有害的东西排除在外的....就像是过滤一样.....”幻音点了点头无比肯定的说着....

    “那好....尼克打开驾驶舱...那些追兵就交给我了....”艾利克斯拍了拍尼克的肩膀.....待其打开了驾驶舱盖之后直接站在了机翼上...望着那些凤凰战机.....开始积攒着死亡能量....随后一颗无比巨大的枯萎凋零直接冲着凤凰战机飞了过去.....

    ‘笑死人了...你们真的以为这种慢吞吞的东西能够击中行如闪电的我们吗？’望着那颗速度急慢的枯萎凋零坐在凤凰战机内的星灵驾驶员嘲讽着说....

    然而就在凤凰战机用一个无比漂亮的甩尾甩掉那颗枯萎凋零之后....那颗巨大的枯萎凋零居然迅速的提升速度并转了个大弯直接砸在了凤凰战机的引擎部位....吞噬了护盾直接秒杀了那架凤凰战机....

    “解决掉一个了....接下来还有两架...”望着着了火冒着烟直线坠落的凤凰战机....艾利克斯松了口气随后又开始凝聚第二颗一模一样的枯萎凋零.....

    ‘不要以为同样的招式我们还会上当....你把我们高贵的星灵当成了什么？傻子吗？’第二名凤凰战机驾驶员有了之前的前车之鉴直接连续躲开了两次攻击.....

    然而就在其认为自己已经躲开的时候那颗绿色的骷髅头.....枯萎凋零....突然开始分裂...变小...变成了数以千计的小型枯萎凋零直接将剩下的两架凤凰战机全部吞噬.....

    “解决了....现在让我们回到我们的根据地吧....”艾利克斯十分潇洒的打开了驾驶舱盖回到了驾驶舱内说着...

    ……

    尼尔城-地下墓穴...

    “好了...现在格拉蒂丝已经动身前往寻找剩下导师的学生们了.....关于这件事情我想我们就不用担心了...”艾利克斯看着信封说着.....

    “说真的我们现在就像是老鼠一样躲藏在这种阴暗潮湿又无比狭小的地方....”幻音吐了吐舌头看着无比阴暗的四周吐槽的说着......

    “没有办法....要知道在宇宙空间中.....导师她很可能拥有几台卫星不断的扫描着地面上的一切....如果不稍加注意的话....很可能会被其发现的...”艾利克斯耸了耸肩也是一副十分无奈的样子说着....一边说着一边接过了自己手下一名死亡骑士递过来的信奉...

    看完信封上的内容...艾利克斯不禁脸色一变....重重的摇了摇头...

    “发生了什么？为什么你会露出这样的表情....难道说格拉蒂丝出事了？”尼克看到艾利克斯那副十分难过的样子双手一拍桌子直接站了起来....

    “并不是格拉蒂丝他们出事了.....而是就在刚刚....光明帝国的首都莱特城被沦陷了...全大陆信仰所在的教廷也已经化为了一片火海.....而光明帝国的国王葛温和教皇现在仍然不知去向....随后又在短短的三天内所有的除去冰雪帝国的三大帝国全部沦陷......全世界都已经落到了导师的手上...现在泽洛斯大陆不再是四大帝国称霸的年代了....而冰雪帝国居然完成了世界上的第一次统一全大陆...”艾利克斯一边说着信封上的内容一边随手将信封甩到了二人面前说着.....

    “这.....其实我想你我心中都明白.....就算导师没有这支星灵部队....单纯依靠元素领主他们攻打下这个世界也是无比的轻松的....只是她没有那么做罢了.....现在因为换上了上古之神....于是就变成了现在这幅样子....”尼克摇了摇头十分头疼的说着.....

    “这样的话...我们必须加快步伐了....圣光之心现在你先放好不着急使用.....现在的圣光之心对于我们相当于一个会发亮的大灯泡......我们唯一能够正确运用它的方法....那就是找到导师研究的关于圣光之心的资料......比较幸运的是当时导师写下这些研究资料的时候还没有这么多高科技的存在于是是用手写来记录下来的....只不过....”艾利克斯皱了皱眉头十分为难的说着.....

    “只不过什么？”幻音看着为难的艾利克斯追问着说....

    “在泽洛斯大陆上根本就没有任何关于圣光之心的资料.....你们知道在太空中拥有着一艘星灵所向披靡的超级战舰....圣母舰吧...导师她现在就在那里...而那些关于圣光之心的资料就在圣母舰旁边的一颗星球当中....星灵在那座星球上建立了殖民地...还将不少拥有着科研天赋的冰雪帝国的科学家送到了那里.....那里可谓是最为安全的一处设施.....这段时间那些科学家就在那边做些最高机密的研究....我知道你们从未离开过泽洛斯大陆....虽然在导师那边听过关于宇宙的事情...但是从未去过.....放心好了...你们一定会去的.....尼克....而幻音就留在这里照看圣光之心好了...”艾利克斯摊开了双手和尼克说着....

    “为什么让我去？而你不去呢？”尼克皱着眉头不高兴的说着....听着艾利克斯的话就仿佛他把烂摊子都推到了自己身上一般....

    “很简单....我跟格拉蒂丝有些合不来...所以就只能拜托你了...我也不怕幻音小姐吃醋....我想你也清楚格拉蒂丝很早就对你有些奇特的感情只不过因为幻音小姐的原因....将其一直藏在了自己的心中...她是不会对你进行抗拒的....”艾利克斯耸了耸肩解释着说......

    “好吧.....我暂时相信你....不过我们要如何前往外太空中呢？”幻音叹了口气十分同情格拉蒂丝....但是她是无论如何也不会将尼克让给别人或者与其分享的....在她的认知当中爱情就是自私的.....

    “关于这个格拉蒂丝自有办法....而且我想她已经快回来了吧....”

    “是谁在叫我？我刚刚回来就听到有人叫我呢.....”格拉蒂丝眯着眼睛看着众人一步两步的走到了桌子旁坐了下来说着.....

    “正好我们刚刚谈到你就回来了....圣光之心我们拿到了...你那边如何呢？”艾利克斯鼓着掌欢迎着格拉蒂丝的归来说着....

    “我这边找到了所有人.....用不了几天他们就会回来的.....怎么了你们找我有什么事情.....让我来猜一猜...是想要找我要关于如何前往外太空的方法吧.....”格拉蒂丝轻哼了一声坐了下来看着众人说着....

    “猜对了...既然如此的话.....你就将计划跟尼克谈了一谈吧....”艾利克斯点了点头伸出了手说着....

    “是这样的.....我在出行偶然间从那些星灵那边窃取到了一些的情报.....就在莱特城刚刚沦陷不久....有一辆响尾蛇战车....从莱特城前线调回来的....据说是由导师召集的那些科学家所研发出来的产物.....一种不需要灵能就可以使用十分方便的新式战车....这些不关键....最为关键的是上面乘坐的是参与研发这项项目的首席研究科学家....他在今天晚上就要动身前往那颗叫做月球上的殖民基地.....去视察响尾蛇战车在真空中的作战效果.....我们要做的很简单....那就是拦截那辆响尾蛇战车...找到那名首席科学家偷取他的文件然后用他的身份替他坐上前往月球的飞船....等到达了月球基地之后我们就可以寻找关于圣光之心的资料了....”格拉蒂丝翻出了两三张照片推到了尼克的面前同时解说着....

    “你们说到了响尾蛇战车...可是我们该如何拦截那架响尾蛇战车呢.....我们如果用十分暴力的方法将其拦截的话.....很快就会被导师发觉的...”尼克皱着眉头说着......

    “很简单...还记得导师跟我们讲过那颗用艾泽拉斯蓝龙王的神器制作而成的聚焦之虹炸弹吗....”格拉蒂丝微微一笑说着....

    “那个？那个实在是太强大了....用那个恐怕一瞬间就会被宇宙中的卫星捕捉到吧....”幻音摇了摇头怎么说这个计划也无法实行....

    “当然不用那颗原版的炸弹.....我只做了一颗缩水版的聚焦之虹炸弹....他对于那响尾蛇战车以及上面的乘客还有周围的建筑不会有任何的破坏.....唯一对其的影像就是利用奥术爆炸的风波将响尾蛇战车禁锢住.....之后就交给你了...”格拉蒂丝拍了拍尼克的肩膀眨了眨眼说着....

    “好吧好吧...我投降....我们什么时候开始准备？”尼克举起了双手一副投降的样子说着...

    “就是现在......乘坐那架凤凰战机去就可以了.....”格拉蒂丝早就看到了门口停放的凤凰战机.....早就想要亲手尝试一把了....

    ……

    “呼....飞翔的感觉是真的爽...很早之前就想要尝试这种感觉了.....尼克不要放松警惕...注意一些...我想很快那响尾蛇战车就要经过这里了....到时候你就将你脚边的聚焦之虹炸弹推下去.....就会将那辆响尾蛇战车瘫痪在桥上.....然后我再将你丢下去......最后我们在飞船那边回合....就是这样了....快看..来了！”刚刚体验了一把告诉飞行的凤凰战机还意犹未尽的格拉蒂丝...刚叮嘱了没两句就看到了桥上飞驰而过的几辆响尾蛇战车.......

    尼克没有任何的犹豫直接将聚焦之虹炸弹推了下去.....紫色充斥着奥术能量的聚焦之虹炸弹......还没等落地就在空中发生了爆炸....如同磷粉一般的粉末一点点的顺着风飘了下去.......直接将那几辆响尾蛇战车完全瘫痪...

    “好了...你已经完成了第一步...看到那个上面刻着六的响尾蛇战车吗？那位首席科学家现在就在那里....现在我就要将你丢下去了....之后怎么做就看你的了......再往下飞凤凰战机也很可能会瘫痪...就到这里好了.......祝你好运...尼克.....记住了你一定要你运用那名首席科学家的身份前往飞船那边...我会在那边等你的.....”格拉蒂丝打开了驾驶舱...一脚将尼克踢了下去道别着说......

    被突如其来的一脚踢下了飞机.....尼克还有些懵逼.....不过看着越来越远的凤凰战机还是打消了心中的念头专心来对付那些响尾蛇战车.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “呼....飞翔的感觉是真的爽...很早之前就想要尝试这种感觉了.....尼克不要放松警惕...注意一些...我想很快那响尾蛇战车就要经过这里了....到时候你就将你脚边的聚焦之虹炸弹推下去.....就会将那辆响尾蛇战车瘫痪在桥上.....然后我再将你丢下去......最后我们在飞船那边回合....就是这样了....快看..来了！”刚刚体验了一把告诉飞行的凤凰战机还意犹未尽的格拉蒂丝...刚叮嘱了没两句就看到了桥上飞驰而过的几辆响尾蛇战车.......

    尼克没有任何的犹豫直接将聚焦之虹炸弹推了下去.....紫色充斥着奥术能量的聚焦之虹炸弹......还没等落地就在空中发生了爆炸....如同磷粉一般的粉末一点点的顺着风飘了下去.......直接将那几辆响尾蛇战车完全瘫痪...

    “好了...你已经完成了第一步...看到那个上面刻着六的响尾蛇战车吗？那位首席科学家现在就在那里....现在我就要将你丢下去了....之后怎么做就看你的了......再往下飞凤凰战机也很可能会瘫痪...就到这里好了.......祝你好运...尼克.....记住了你一定要你运用那名首席科学家的身份前往飞船那边...我会在那边等你的.....”格拉蒂丝打开了驾驶舱...一脚将尼克踢了下去道别着说......

    被突如其来的一脚踢下了飞机.....尼克还有些懵逼.....不过看着越来越远的凤凰战机还是打消了心中的念头专心来对付那些响尾蛇战车.....

    “额.... 难道就没有柔和一点将我放下去的方法吗？”尼克揉了揉自己的屁股坐在了桥上说着.....

    ‘喂喂喂...听得到吗？尼克....我是格拉蒂丝...我想当初布兰妮交给你的手机应该还在你的身上吧.....’

    “当然听得到....不过你这么大声的说话难道就不怕被那些敌人听到吗？”尼克拿起了电话将声音调小小心的说着.....

    ‘听得到就好....被发现这些事情是你应该考虑的问题....听着出于礼仪的原因.....导师的首席研究科学家将穿着全套白色的制服.....明白了吗？意思很简单....尼克...找到一个穿白衣服的敌人...然后拿到他的身份证件....这就是你前往月球的通行证....他应该就坐在某辆响尾蛇战车当中...而他手下的学徒们应该开始研究到底问题出现在了哪里...以我计算用不了十分钟他们应该就会修整完毕....剩下的就交给你了..’

    “好吧....让我来看看那个所谓的首席科学家究竟在哪里.....响尾蛇战车.....刻着六的响尾蛇战车....找到了....”尼克举起了望远镜趴在地上看着远方的响尾蛇车队....在其第六辆车的位置就找到了响尾蛇战车...

    “找到了....上面刻着六就代表着是第六辆....是不是太简单了呢....还是有其他什么寓意呢....”尼克收起了望远镜翻身爬下了桥...在桥的侧面一点点的向着刻着六号承载着首席科学家的响尾蛇战车靠了过去.....

    待靠的足够近之后.....趁着那些研究人员不注意直接翻身上了桥....爬到了响尾蛇战车的附近....

    ‘砰砰砰~’尼克警惕的看着四周轻轻的敲了敲响尾蛇战车的驾驶舱.....

    “发生了什么事情了！我不是说了没有什么事情不要打扰我吗....你们难道连这点小毛病都解决不了吗？那看样子你们是真没有这方面的天赋不值得当我的学生...等我从月球回来你们就统统给我滚蛋.....”首席科学家还没有等尼克开口就一边骂骂咧咧的打开了驾驶舱...这让尼克有些尴尬...准备好的台词都还没有说出口就达成了目的...

    “你是谁！快.....”首席科学家刚打开驾驶舱盖就看到尼克...准备呼救就被后者捂住了嘴巴....击昏....换上了首席科学家那套纯白色的衣服....丢到了路旁藏了起来.....

    “老师...我们修好了响尾蛇战车了...只是有些部分发生了短路而已...我们用手头上的备用零件将短路的地方统统接好了....由于零件有限我们先将您的响尾蛇战车修好了....毕竟您今天晚上要动身前往月球....我们在这里等待零件的配送....抱歉不能一直护送您到飞船那边了.....”

    “没事...我这边着急..我先出发了...”尼克望着响尾蛇战车一时之间还不知道如何启动.....在琢磨了一小会儿后总算是让响尾蛇战车发动起来并一点点的向前行驶着.....好在这辆响尾蛇战车虽然高级但是驾驶方面跟之前尼克所学过的汽车之类的没有太大差异....

    “嘿...格拉蒂丝我已经拿到那名首席科学家的文件了...现在我们正乘坐他的响尾蛇战车....前往目的地....也就是飞向月球的飞船那边.....”尼克一边驾驶着响尾蛇战车一边跟格拉蒂丝通讯着....

    ‘这么快就拿到了首席科学家的通行证还有他的身份？很好...现在立刻前往飞船那边...不过一定要快....那搜飞船很快就会从这桥的尽头也就是达塔城那边出发....我们在那边回合然后一同坐上前往月球的飞船....记住了这段时间你可不能够太嚣张...做事一定要低调...在踏上通往月球之前...你或许需要理发修面...不过你上了飞船之后确实可以好好的休息一会儿...毕竟你要准备面对之后的战斗....’

    “达塔城吗....没有想到绕了一圈之后又回到了这里....就因为要从这里登上月球来获得关于圣光之心的研究资料....”尼克摇了摇头专心致志的行驶着.....希望计划能够一直顺利下去.....不过当他们聚集在一起的时候面对他们的恩师之时.....又该露出一副什么样的表情呢..

    ……

    达塔镇-宇宙飞船发射中心..

    “看在上帝的份上啊....赶快啊弗里茨....今天完成的怎么样....不会再从我的同事那里听到关于你的坏消息了吧？”一名军官来到了一名在发射中心前台忙碌的接待人员面前说着....

    “是！长官....首席科学家阁下还没有到...我到现在都一直在这里等待着他的到来..”接待人员满头大汗的说着.....

    “该死的.....好好干....要是被我不认识的军官抓到你在到处闲逛没有完成你的本职工作的话..你如果落到了一个恶人手中会生不如死的....当初不让你去参军就是为了让你好好的活着我想你应该很清楚....如果你真的出了什么事情...到时候我该怎么跟你妈妈解释？啊？”军官翻了翻白眼一副恨铁不成钢的样子说着....

    “对不起....叔叔....我上次已经答应过你了...绝对不会再到处闲逛了...”接待人员低下了头说着.....

    “别那么叫我....你难道忘记了这是在什么地方吗？”军官哼了一声抬高了音调说着......

    “对不起....长官......”

    “咳咳....我想你们应该聊完了吧....”在一旁等的有些不耐烦的格拉蒂丝咳咳了两声说着....

    “哦...十分抱歉....原来是首席科学家阁下以及.....您的学生....万分抱歉.....弗里茨....快点你该工作了....”军官整理了一下自己头上的帽子表达了歉意后便离开了这里....

    “首席科学家阁下...请您跟我来....”弗里茨给尼克还有格拉蒂丝带路着...一直送到了飞船之上....一路上无比的顺利..根本就没有人发现....其实首席科学家已经被掉包了.....

    ‘请准备好安全措施....安放好您的随身物品....飞船马上就要开始前往月球.....请小心.....三...二...一....’

    “没有想到登月居然如此的简单不是吗？当初我还以为要多么的复杂呢...格拉蒂丝...”尼克摘下了头上的帽子松了口气说着...

    “别说话了...好好的休息一会儿....我们等会儿还要研究如何从月球上返回到泽洛斯大陆之上呢...现在稍微的休息一会儿吧....我正好也有些累了....”格拉蒂丝摆了摆手打断了尼克的闲聊....一边说着一边打了个哈欠随后慢慢的合上了眼....

    ……

    月球-月球一号基地....

    ‘欢迎来到月球一号基地....我是你们的领袖艾妮多.....希望你们过得愉快.....作为帝国的研究人员....你们的项目就是揭露那些未知的秘密....揭开那未知的面纱...以及宇宙的黑暗秘密....和一首诗.....那首诗是一个无名的诗人写下的....具体内容如下........’

    “这里就是月球了？感觉和泽洛斯大陆并没有太大的区别呢....”尼克位于基地内深吸了一口气小声的跟一旁的格拉蒂丝说着...

    “你还以为真的和导师说的一样？没有氧气真空状态没有重力？要知道这是导师建立的月面基地....基地内部的环境已经被改造成了可以供我们生活的样子.....”格拉蒂丝面对尼克的无知翻了翻白眼说着....

    “好吧好吧...算我见识少了...我们现在去那边过安检吗？”尼克指了指一旁的安检处说着...

    “欢迎来到月面基地...首席科学家.....恭喜您的晋升....说实话我对您的前任印象真的不怎么样.....请您和您的学生通过前面的X光机...”安检人员见到尼克和格拉蒂丝的到来行了个礼无比礼貌的说着.....

    尼克并没有说话...走进了X光机...而格拉蒂丝也紧随其后一同走了进去....

    红色的X光开始扫描....从头到下扫了个遍....发现二者身上并没有什么违禁物品后便打开了舱门放二人通过.....

    “祝你今天过得很有成效....先生...女士....”安检人员十分礼貌的跟尼克还有格拉蒂丝道别....

    “首席科学家阁下...您好...”路过的不论是工作人员还是那些守卫通通见到尼克还有格拉蒂丝后纷纷行礼...表现的无比的尊敬.....

    “小心点尼克....要知道我们现在的身份随时随地都可能会暴露...要谨慎行事....就算无法就这样依靠伪装直接找到随那份关于圣光之心的资料也要尽可能的向那边靠拢...明白了吗....”格拉蒂丝用胳膊肘捅了捅一旁的尼克小声的提醒着说....

    二人随后向着目的地一路前行...当到达拥有着圣光之心资料的大门前...就听到内部有两名人开始交谈了起来....

    “首席科学家去哪里了？”

    “你知道首席科学家怀斯已经被替换掉了吗？就是刚刚的消息.....”

    “啊？首席科学家被替换掉了不是吧.....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    月球-月球一号基地....

    ‘欢迎来到月球一号基地....我是你们的领袖艾妮多.....希望你们过得愉快.....作为帝国的研究人员....你们的项目就是揭露那些未知的秘密....揭开那未知的面纱...以及宇宙的黑暗秘密....和一首诗.....那首诗是一个无名的诗人写下的....具体内容如下........’

    “这里就是月球了？感觉和泽洛斯大陆并没有太大的区别呢....”尼克位于基地内深吸了一口气小声的跟一旁的格拉蒂丝说着...

    “你还以为真的和导师说的一样？没有氧气真空状态没有重力？要知道这是导师建立的月面基地....基地内部的环境已经被改造成了可以供我们生活的样子.....”格拉蒂丝面对尼克的无知翻了翻白眼说着....

    “好吧好吧...算我见识少了...我们现在去那边过安检吗？”尼克指了指一旁的安检处说着...

    “欢迎来到月面基地...首席科学家.....恭喜您的晋升....说实话我对您的前任印象真的不怎么样.....请您和您的学生通过前面的X光机...”安检人员见到尼克和格拉蒂丝的到来行了个礼无比礼貌的说着.....

    尼克并没有说话...走进了X光机...而格拉蒂丝也紧随其后一同走了进去....

    红色的X光开始扫描....从头到下扫了个遍....发现二者身上并没有什么违禁物品后便打开了舱门放二人通过.....

    “祝你今天过得很有成效....先生...女士....”安检人员十分礼貌的跟尼克还有格拉蒂丝道别....

    “首席科学家阁下...您好...”路过的不论是工作人员还是那些守卫通通见到尼克还有格拉蒂丝后纷纷行礼...表现的无比的尊敬.....

    “小心点尼克....要知道我们现在的身份随时随地都可能会暴露...要谨慎行事....就算无法就这样依靠伪装直接找到随那份关于圣光之心的资料也要尽可能的向那边靠拢...明白了吗....”格拉蒂丝用胳膊肘捅了捅一旁的尼克小声的提醒着说....

    二人随后向着目的地一路前行...当到达拥有着圣光之心资料的大门前...就听到内部有两名人开始交谈了起来....

    “首席科学家去哪里了？”

    “你知道首席科学家怀斯已经被替换掉了吗？就是刚刚的消息.....”

    “啊？首席科学家被替换掉了不是吧.....”

    “看来我们的身份已经暴露了呢.....走吧...准备战斗....现在我们只能够期望导师她本人并不在这颗星球上.....”格拉蒂丝打开了随手带来的行李箱将二人的衣物取了出来....

    “套上这个.....我先跟泽洛斯大陆上的众人报告一下.....”格拉蒂丝一边说着取出了电话开始跟泽洛斯大陆上的幻音还有艾利克斯进行着通讯.....

    “喂喂喂....艾利克斯.....还有幻音听得到吗...这边是格拉蒂丝....”

    ‘喂喂喂.....是....尼...克..吗....听..得...到...吗....’

    电话的另一头虽然传来了幻音的声音但是听起来断断续续的信号十分的微弱....

    ‘艾...利..克..斯....你能....信号......’

    又过了一会儿电话的另一头再次传来了声音....

    ‘尼克...你能够听得见吗....你现在的情况如何？’

    “嗯...这边并不是尼克...是我啦.....格拉蒂丝...怎么着...你的小情人才离开你这么点的时间你就这么想他吗？”格拉蒂丝哼了一声调戏着幻音说着.....

    ‘才没有我只是比较担心而已....你那边情况如何？’

    “怎么说呢.....我们在这个该死的月球上喽....还能是怎么样....不过现在看样子我们的身份被发现了...不可能一直利用这个首席科学家的身份直接获取到那份关于圣光之心的资料...要用一些别的办法了.....”格拉蒂丝嗯了一声将情况汇报给了幻音.....

    ‘被发现了？一定要小心啊.....毕竟你们现在可身处敌人的大本营当中.....你们的目标是偷取位于控制模块中心那边关于圣光之心的资料.....而不是什么全灭月球基地....千万要记住...格拉蒂丝你一定要管住尼克....千万别让他杀红了眼睛控制不住自己...我相信你.....’

    “明白明白....只要你不要吃醋就好.....”格拉蒂丝听着唠唠叨叨的幻音不耐烦的点了点头说着......

    ‘让我跟她们说两句....幻音....喂...这边是艾利克斯...我要告诉你一声....你们前往控制模块那边要经过一片真空地带....真空也就是宇宙空间....我想导师应该跟你们说过那是一片什么样的地方了吧...所以说为了渡过那段真空地带你们必须要找到一套宇航服然后徒步....穿过月球表面....那些宇航服被气阀锁住了.....你们想要得到它们得先穿过船员区....另外在这个月球基地上好像并没有星灵的存在.....拥有的仅仅是一些人类的敌人.....也就是冰雪帝国的军人...我相信你们一定能够完成任务的....’

    “明白.....好了闲聊就到这里了...我们也该出发了.....”格拉蒂丝点了点头了解了关键点后便挂掉了电话.....

    “走了.....我们该出发了....记住了在这个空间站内不要释放任何带有攻击性的法术...否则可能会炸毁这个空间站以至于让整个空间站内的所有氧气流失从而变成真空状态.....那样的话我们就有大麻烦了......先不说能不能拿到资料....光是全身而退都是难上加难.....”格拉蒂丝在临走前停下了脚步嘱咐着尼克说着....

    “不让使用法术？那么我们该怎么样进行攻击啊...”尼克皱着眉头不让用法术还有自己的武器那么该如何击败敌人....

    “关于这点我早就有所准备了...拿着.....”格拉蒂丝将一把白色带有消音器的手枪塞到了尼克的手中说着....

    “这是消音镭射手枪也是冰雪帝国的那些科学家研发出来的.....这种镭射光线不会对月球基地有任何的影响...而且没有任何的光线和声音.....你只需要将这里对准敌人的头....然后扣动扳机就好了....”格拉蒂丝指了指手枪上机械瞄具的位置又指了指自己的头一边说着......

    “好....我明白了.....”尼克拿起了手枪把玩了一下后握在了手中....关于枪这种东西很早以前导师也教导过他们...只是那时候还没有现在这么方便而已....只有那种需要准备很久的火药枪....既不方便威力也跟不上射程也很短就被抛弃掉了....没有想到那段时间的练习居然在这里派上了用场....

    “另外记住了镭射手枪电力不足的时候可以在这个月面基地当中寻找可以进行充电的地方......我记得应该挺多的而且都放在了十分明显的地方....好了....我们走吧.....”格拉蒂丝嘱咐完后....便打开了门蹲下了身子小心翼翼的摸了出去....

    “看到前面的两名守卫没...我左你右...开枪....”格拉蒂丝将枪口对准了左边的敌人随后小声的提醒着尼克说着....

    ‘啪..啪...’

    两声无比细微的声音响起..那两名守卫应声倒地.....得手的二人则立刻摸到了那两名守卫尸体的旁边....

    “拿着这些枪....都是对月面基地没有任何影响的武器.....不过小心点....这把镭射步枪并不像是我们手中的镭射手枪那样可以做到几乎无声的地步.....”格拉蒂丝摸起了一把镭射步枪丢到了尼克手中说着.....

    “继续前进....小心点....看到那些穿着白色衣服的士兵没有....那些是这些士兵的指挥官.....如果他们发现了有入侵者的话会立刻拉起警报....整个月面基地都会进入到高级警戒状态...优先解决掉....”格拉蒂丝推开了门躲在了铁箱子后方指着远处的两名指挥官说着....

    “我可以从这里爬上去然后绕道顶上的通风管道....最近距离杀死他.....”尼克看了看四周得出了结论说着.....

    “不用那么麻烦....交给我就好了...我看了看这里并没有装备那种能够破除潜行的摄像头或者扫描装置......”格拉蒂丝话音刚落整个人已经消失不见.....

    尼克的视线一直放在了那名远处的指挥官身上...突然那名指挥官的后脑勺被打出一个小洞便倒了下去......

    看来格拉蒂丝是得手了....我这边也不能够闲着....尼克这边心里所想便开始了自己的暗杀之旅.....根据之前学习导师那些关于猎人的技巧让尼克对于这些十分得心应手.....这些警惕性极低的士兵轻而易举的就都被尼克一一暗杀掉了....也不是怪这些士兵警惕性低.....谁能够想到假扮成了首席科学家的人现在已经登上了月球了呢....

    ‘应该有个从船员区到实验室的通道.....试试去找到这条路....尼克....’

    “嘘....小声点那些船员都睡着了.....如果你选择干掉他们也无所谓......好吧....”格拉蒂丝一个不注意尼克已经一个两个全部将那些还在睡梦中的士兵一一全部杀死.....

    “大门锁上了....我们没办法到达实验室.....”尼克推了推大门发现已经锁死十分头疼的说着.....

    “这边通风管道可以进去..跟我来....“格拉蒂丝则在一旁扭开了通风管道指示了尼克后和其一同钻了进去....

    “下面应该就是实验室了....小心点...这是最后的区域我们不能有任何的差错...”为了谨慎起见格拉蒂丝先跳了下去...然而另起没想到的是跳下去的格拉蒂丝刚好站在一名士兵的面前....

    “有入侵....”那名士兵看着从天而降的格拉蒂丝愣了一下刚想要呼救就被接着跳下来的尼克直接踩在脚下击晕过去....

    “好了....安全了...寻找资料吧....应该就放在这些保险柜里面.....”格拉蒂丝拿起了两根铁丝十分轻车熟路的开始翘起周围的保险想起来....一个两个那些保密措施无比严谨的保险箱在格拉蒂丝那高超的开锁技术面前一文不值....很快就被一一全部撬开......

    “这边应该是关于圣光之心的资料？”一边纸张上画有着圣光之心很快就映入了尼克的眼帘被其一把拿起向着格拉蒂丝招手说着....

    “应该就是这个无误了...好了现在我们去隔壁气阀那边拿到宇航服准备撤离这里了.....”格拉蒂丝检查了一下文件确认无误后说着.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘应该有个从船员区到实验室的通道.....试试去找到这条路....尼克....’

    “嘘....小声点那些船员都睡着了.....如果你选择干掉他们也无所谓......好吧....”格拉蒂丝一个不注意尼克已经一个两个全部将那些还在睡梦中的士兵一一全部杀死.....

    “大门锁上了....我们没办法到达实验室.....”尼克推了推大门发现已经锁死十分头疼的说着.....

    “这边通风管道可以进去..跟我来....“格拉蒂丝则在一旁扭开了通风管道指示了尼克后和其一同钻了进去....

    “下面应该就是实验室了....小心点...这是最后的区域我们不能有任何的差错...”为了谨慎起见格拉蒂丝先跳了下去...然而另起没想到的是跳下去的格拉蒂丝刚好站在一名士兵的面前....

    “有入侵....”那名士兵看着从天而降的格拉蒂丝愣了一下刚想要呼救就被接着跳下来的尼克直接踩在脚下击晕过去....

    “好了....安全了...寻找资料吧....应该就放在这些保险柜里面.....”格拉蒂丝拿起了两根铁丝十分轻车熟路的开始翘起周围的保险想起来....一个两个那些保密措施无比严谨的保险箱在格拉蒂丝那高超的开锁技术面前一文不值....很快就被一一全部撬开......

    “这边应该是关于圣光之心的资料？”一边纸张上画有着圣光之心很快就映入了尼克的眼帘被其一把拿起向着格拉蒂丝招手说着....

    “应该就是这个无误了...好了现在我们去隔壁气阀那边拿到宇航服准备撤离这里了.....”格拉蒂丝检查了一下文件确认无误后说着.....

    “是不是有些太简单了呢......如此简单的就在号称最为森严的月面上拿到了关于圣光之心的资料....”尼克看着那些资料十分诧异的说着.....经过了反复核实确实是正确的资料....不过这实在是太顺利了....有些不同寻常的感觉...

    “你想那么多干嘛.....不管如何....哪怕这里真的如你所说有陷阱的话....我们也要硬着头皮来到这里来获取关于圣光之心的资料不是吗...既然资料已经到手了我们就尽可能的谨慎一点...只要从这里逃脱我们的任务也算是完成了....”格拉蒂丝一把抢过了尼克手中的资料将资料...卷了卷收了起来说着.....

    “算了算了.....去拿宇航服吧....离开这个鬼地方....”尼克听着格拉蒂丝的话感觉相当的又道理...于是就和其一同去取走宇航服......

    “这就是宇航服吗？这么的厚重.....穿上去还真是热呢.....”尼克套上了无比笨重的宇航服十分别扭的说着....不过跟自己一样身穿宇航服的格拉蒂丝根本就听不到尼克的话.....

    格拉蒂丝指了指自己嘴边也就是宇航服上的按钮....暗示尼克将其按下...

    尼克将其按下后才听到了格拉蒂丝的声音......

    “这样我们就可以进行交流了.....虽然说真空是不能传声的....但是这套宇航服有他独特的技术....那么尼克阁下...你即将登陆到月球的表面进行一次月面旅行....不知有何感想呢......”格拉蒂丝眯着眼睛向着尼克招手说着....

    “即将进行月面行走....其实也没有什么好激动的.....”尼克说罢便按下了一旁打开大门的按钮......

    空气伴随着大门的打开逐渐被抽走....而尼克和格拉蒂丝身边的重力也随之消逝......尼克突然感觉浑身上下轻快了不少....轻轻一挑居然跳了将近有五六米高......

    “这是正常的现象...别忘了月球的表面可不仅仅是真空...月球的重力可比我们所在的星球要低上不少呢......快看....那是泽洛斯大陆....我们就是从那边过来的呢....”格拉蒂丝原地跳了两下勉强适应了一下月球的重力....在跳跃到最高点后正好看到了泽洛斯大陆......无比兴奋的指着说....

    “泽洛斯大陆吗....没有想到我们所在的泽洛斯大陆居然是一个圆形的球体....我一直以为是方形的....”尼克看着只有自己拳头那么大的泽洛斯星说着......

    “你忘了吗？当初导师明明跟我们讲过所有的星球都是圆形的.....难不成你忘记了？或许是你一直不赞同导师的这个观念？毕竟之前我们从小就受到了关于教廷那些传教者的蛊惑....一直说我们的泽洛斯大陆其实是方形的.....”格拉蒂丝感觉尼克并不像是装出现在这幅惊讶的样子....于是分析着说......

    “或许吧....不过现在我是绝对不会忘记现在我看到的这个景象的......走吧....完成我们的任务....”尼克慢慢悠悠的向前走着...现在他们唯一要做的就是安安全全完整的回去....将资料交到自己的未婚妻幻音的手上....

    “看那边！是无人机.....拿出我们的镭射步枪出来....不要担心..真空室是不能传声的.....”格拉蒂丝掏出了镭射步枪瞄准了天上在巡逻的无人机说着....

    尼克点了点头同样拿出了镭射步枪....伴随着几道青色的镭射光线月球表面上巡逻的两架无人机已经变成了太空垃圾.....

    “很轻松不是吗？就如同我们一路杀过来一样....”格拉蒂丝松了口气笑着说....

    ‘确实很轻松呢...看来这些低等种族确实没有什么用武之地呢......’

    “是谁！”尼克突然警觉起来那种声音直逼自己大脑的感觉....他印象十分深刻.....是星灵....在这个人类月面基地上

    “小心点....话是这么说不过这种重力还有我们身上穿着的笨重宇航服还真是累赘呢.....”格拉蒂丝取出了匕首艰难的摆出了自己的招式说着.....

    “这里没有空气也无法感应到圣光元素.....只能够靠我们体内积累的能量进行战斗了吗...”尼克丢掉了手中的镭射步枪..他很清楚这种镭射步枪对于那些星灵来说毫无用处...很难击破他们的能量护盾.....

    ‘正确的选择....不然你们以为我们为何要选择这里跟你们战斗呢....高阶圣堂武士艾尔索普....’高阶圣堂武士艾尔索普十分礼貌的行了一个行李的礼仪然后自报家名说着....

    “圣骑士尼克...”

    “潜行者格拉蒂丝....”

    尼克和格拉蒂丝也同时说出了自己的名字.....

    “先说好....虽然是二打一但是这面临我们的任务还有将希望寄托到我们身上人们心中的希望....我们是绝对不会跟你来什么堂堂正正一对一的决斗的......而且我们也绝对不会手下留情的......”尼克取出了自己的灰烬使者庄重的说着...

    ‘不要介意....那么让我们开始.......’高阶圣堂武士艾尔普斯话还没有说完....突然位于尼克身边的格拉蒂丝身边闪过了一道绿色的光芒随后格拉蒂丝便倒向了地上......

    ‘你还是那么心急呢......黑暗圣堂武士弗兰克斯......’高阶圣堂武士艾尔普斯摇了摇头将刚刚聚集起来的灵能能量消散掉说着......

    ‘作为黑暗圣堂武士不就是应该这样做吗？躲藏在黑暗中然后一击.......’黑暗圣堂武士弗兰克斯刚想要向着艾尔普斯炫耀自己的战绩结果多年的战场经验居然让他的身体下意识的后退了一步并用光剑护在了自己的胸口....

    果不其然一把黑色短小看起来毫无存在感的匕首与光剑发生了剧烈的碰撞二者居然在这个真空的环境下迸发出了火花.......

    ‘幻象吗......果然没有那么简单得手呢......’黑暗圣堂武士弗兰克斯并不急着和格拉蒂丝分出胜负减少了手上的力度任凭格拉蒂丝的匕首压制过来......而他本人直接动用灵能让自己后退了一段距离并重新进入了隐身的状态.....

    “格拉蒂丝我就知道你没事....你绝对不是那种疏忽大意的人.....”尼克死死的盯着一旁漂浮在空中的高阶圣堂武士艾尔普斯同时和格拉蒂丝背靠背说着....

    “你以为我是谁啊....那种攻击怎么可能会击败我嘛....在战斗一开始的时候我就已经隐去了身影躲在了一旁...站在你身边的也仅仅是我的幻象而已.....这么说来之前偷袭我的那个家伙好像是什么黑暗圣堂武士.....交给我就好了....那边金光闪闪的家伙交给你...你俩怎么说也都是金色...我想应该很合得来.....”格拉蒂丝渐渐的适应了这真空状态活动了两下跟尼克说着....

    “没问题....你要小心....千万别死了....”尼克话音刚落直接提起灰烬使者脚下轻轻一踏.....直接冲着高阶圣堂武士艾尔普斯飞了过去....

    ‘这么莽撞的冲过来了吗....年轻人.....’高阶圣堂武士艾尔普斯微微的抬起了双手....脚下的两块巨石直接拔地而起隔空操控飞向了彩直线冲过来的尼克.....

    “这种东西你以为会有用吗.....”尼克不屑的挥舞起手中的灰烬使者将两块巨石轻松的一分为二...

    然而接下来另尼克没有想到的居然发生了....只见那两块被一分为二的巨石居然突然悬停到了空中一瞬间就把尼克当做了汉堡中的肉饼一般夹击过去.....

    “圣殿骑士团的裁决！！驱邪术......”尼克略微的惊讶了一下.....接二连三的挥舞起手中的灰烬使者将那些巨石彻底的斩碎....让高阶圣堂根本无法操控的状态....

    就当尼克破开巨石的时候一股淡蓝色的灵能风暴突然席卷过来....打了尼克一个措手不及.....幸好尼克及时开启了圣佑术才躲过了一劫.....仅仅是受到了不小的冲击而已......

    ‘干的不错.....居然能够接下来我的攻击....应该说不愧是艾妮多大人自豪的学生们吧.....也就是因为你们的这股力量.....我说什么也不能够让你们活着离开这里跟艾妮多大人为敌.....’高阶圣堂武士艾尔普斯攥着自己脖子上的项链严肃的说着....

    “那就来吧...我说什么也不会让你们来阻止我们前进的道路的....我们的身上承载着泽洛斯大陆上所有人民的希望.....我们是绝对绝对不会输给你们的....我就算是拼上性命也要将这份资料交到幻音交到反抗军的手上.....”尼克握紧了拳头身上的金色光芒越发的闪耀着...另一边的高阶圣堂武士也不堪示弱....强大的灵能与尼克的圣光在空中不断的发生着碰撞....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “黑暗圣堂武士吗...跟我一样能够躲藏在阴影中和周围的环境化为一体....那么接下来问题来了....两个人都是隐身的话....应该靠什么样的方法将另一名同样是隐身状态下的敌人逼出来呢....在这里现出身形...那样虽然是找到黑暗圣堂武士位置的最好方法.....但是导师跟我讲过那是下下之策.....因为周围不论是坏境还是我现在的衣着都无比的笨重....直接正面对抗吃亏的是我....除非根据范克里夫导师的教导....”格拉蒂丝没有到处走动....跟另一边十分激烈的战斗相比这边却显得无比的安静....安静到了一种吓人的地步....

    “导师说过在你跟跟自己拥有相同隐身能力敌人的作战之时....谁先暴露自己的行踪就代表着自己这一局已经输掉了一般....但是到底该如何将同样隐身的敌人攻击出来呢.....导师也跟我讲过究竟该怎么做.....”格拉蒂丝心中一边想着一边取出了一根细棍..

    “那就是用远超对方的速度在与对面相遇的那一瞬间用闷棍将对方瞬间打出原型....”格拉蒂丝眯着眼睛逐渐的开始移动并不断的提升着自己的速度.....

    “速度爆发....疾跑.....”在月面重力较低的情况下....格拉蒂丝爆发出了远超自己在泽洛斯大陆的速度....这点当然在格拉蒂丝的预料之中.....

    只不过因为周围实在是太过宽阔的原因....格拉蒂丝围着四周跑了将近有三四圈都没有找到隐藏在周围的黑暗圣堂武士.....

    然而格拉蒂丝并没有放弃依然在周围不断的寻找着.....突然格拉蒂丝感觉到自己撞到了什么东西.....下意识的准备用闷棍打过去结果正好看到了一道绿芒....自己手中的闷棍被一分为二....还好格拉蒂丝的反应速度够快没有伤到自己.....

    “虽然跟想象当中的差距有点大....不过总算找到你了呢....别以为是一名潜行者你就可以用你手中那会发光的荧光棒追着我打并一直站着上风的.....”

    这一次格拉蒂丝面对冲过来的黑暗圣堂武士弗兰克斯并没有使用匕首而是取出了一把像是海盗所经常使用的刺剑.....

    “刀剑斩击！”挥舞着刺剑带有一丝暗绿色的光芒和黑暗圣堂武士弗兰克斯的光刃碰撞到一起....这一下另弗兰克斯无比的意外.....没有想到潜行者这个职业居然也有这么强的正面作战能力.....

    “还没完呢...手枪射击.....”在格拉蒂丝不断攻击的刺剑掩盖下...一个黑洞洞的枪口正悄悄的对准着黑暗圣堂武士弗兰克斯的眉心....

    ‘你以为这种攻击会伤到伟大的圣堂武士吗？人类.....’飞在空中的弹丸被弗兰克斯用灵能直接定在了空中轻轻一捏直接化为了粉末....

    “我从来都没有以为这样的攻击会有任何的作用....星灵！”就在弗兰克斯自豪之际突然间发现格拉蒂丝手中的刺剑再一次的换成了一对黑色的匕首....

    “死亡标记....宿敌......预谋....暗影步！”格拉蒂丝随手一甩三四个小法术就这样悄无声息的挂在了黑暗圣堂武士弗兰克斯的身上.....然而弗兰克斯应为被格拉蒂丝的瞬间切换武器惊讶了一下没有注意到这些所谓的法术...

    “夜刃....暗影打击！”格拉蒂丝的双手匕首上闪烁着黑色的光芒突然间向前伸出了匕首放弃了防御拼命的攻击向了弗兰克斯....

    ‘你太冲动了....你并不适合当一名潜行者呢....’黑暗圣堂武士弗兰克斯十分不解少女的这个举动十分轻松的用灵能还有消耗了一小部分的能量护盾抵消掉了格拉蒂丝的攻击同时用长度远远超过格拉蒂丝的光刃将其贯穿....

    ‘如果说是之前的刺剑的话或许对我还有一些威胁....但是换成了匕首就.....这是你致命的失误.....’黑暗圣堂武士弗兰克斯抽出了光剑看着宇航服被刺穿倒在了地上的格拉蒂丝摇了摇头转身准备去支援另一边还在战斗的高阶圣堂武士艾尔普斯....

    “暗影斗篷....闪避...还有佯攻....没有想到居然真的骗过了这个家伙.....那么现在就是我的时间了....暗影之舞....”本来已经被弗兰克斯击败的格拉蒂丝突然诈死就像是没事人一般的又站了起来趁着弗兰克斯没有防备直接一个勾爪飞到了弗兰克斯的身边.....

    “你完蛋了.....暗影之刃...天降杀机....”借助着钩爪的力量格拉蒂丝直接飞上了天....双手的匕首灌注了强大的暗影能量直接如同老鹰捕食一般飞扑了过去直接用双手的涂有剧毒的匕首刺进了弗兰克斯的胸膛....

    ‘怎么可能...这样都没有杀死....’弗兰克斯强大的灵能能量没有让他当场死亡...但是此时身受重伤的他已经无法再继续战斗....开始呼喊起高阶圣堂武士艾尔普斯起来....

    ……

    ‘这么莽撞的冲过来了吗....年轻人.....’高阶圣堂武士艾尔普斯微微的抬起了双手....脚下的两块巨石直接拔地而起隔空操控飞向了彩直线冲过来的尼克.....

    “这种东西你以为会有用吗.....”尼克不屑的挥舞起手中的灰烬使者将两块巨石轻松的一分为二...

    然而接下来另尼克没有想到的居然发生了....只见那两块被一分为二的巨石居然突然悬停到了空中一瞬间就把尼克当做了汉堡中的肉饼一般夹击过去.....

    “圣殿骑士团的裁决！！”尼克略微的惊讶了一下.....接二连三的挥舞起手中的灰烬使者将那些巨石彻底的斩碎....让高阶圣堂根本无法操控的状态....

    就当尼克破开巨石的时候一股淡蓝色的灵能风暴突然席卷过来....打了尼克一个措手不及.....幸好尼克及时开启了圣佑术才躲过了一劫.....仅仅是受到了不小的冲击而已......

    ‘干的不错.....居然能够接下来我的攻击....应该说不愧是艾妮多大人自豪的学生们吧.....也就是因为你们的这股力量.....我说什么也不能够让你们活着离开这里跟艾妮多大人为敌.....’高阶圣堂武士艾尔普斯攥着自己脖子上的项链严肃的说着....

    “那就来吧...我说什么也不会让你们来阻止我们前进的道路的....我们的身上承载着泽洛斯大陆上所有人民的希望.....我们是绝对绝对不会输给你们的....我就算是拼上性命也要将这份资料交到幻音交到反抗军的手上.....”尼克握紧了拳头身上的金色光芒越发的闪耀着...另一边的高阶圣堂武士也不堪示弱....强大的灵能与尼克的圣光在空中不断的发生着碰撞....

    “圣盾术！！！”见状无法正面对抗高阶圣堂武士艾尔普斯的灵能风暴.....尼克所幸自暴自弃直接开启了圣盾术冲进了灵能风暴当中....

    靠着自己短暂的十秒无敌状态破开了灵能风暴同时也重伤了艾尔普斯.....

    ‘圣盾术.....早知道应该带两张能够释放驱散魔法的卷轴了.....’被重伤的艾尔普斯跟之前的弗兰克斯相比半斤对八两....

    两名已经无法继续战斗的圣堂武士靠着彼此的呼唤再度站在了一起...只不过早就没有了之前那一副高高在上的样子...反而显得无比的狼狈......

    “你们两个已经输了...是我们赢了....就算给我们扔到了这个破地方....就算让我们穿上了这身极其不舒服的宇航服...胜利者仍然是我们呢......”虽然耗尽了不少的体力但是尼克和格拉蒂丝怎么说也是无伤打败了这两名高阶圣堂武士的组合.....

    ‘不....你们还没有胜利....艾尔普斯....到了为艾妮多大人尽忠的时候了.....’黑暗圣堂武士弗兰克斯不在乎胸口那还在不断的流血无比恐怖的伤口十分严肃的看着艾尔普斯说着.....

    ‘啊....没有想到我们总算是也到了今天吗....为了艾妮多大人.....为了艾尔.....’两名圣堂武士的身上突然迸发出无比刺眼的强光.....在这个阴暗的月球表面上就放佛是被放大了几千倍的强力探照灯一般.....

    “他们在做什么...睁不开眼睛了....暗影斗篷.....”格拉蒂丝再一次披上了黑暗的面纱借助着能够免疫一切魔法伤害的由暗影能量所编制的斗篷....格拉蒂丝居然看到了令她无比震惊的一幕......

    面前那两名落败的圣堂武士的灵魂还有其强大的灵能能量居然在合二为一.......

    当光芒消散之际...那里已经不再有黑暗圣堂武士弗兰克斯再或者是高阶圣堂武士艾尔普斯......

    留下的仅仅只有一名拥有着尼克和幻音瞠目结舌的强大灵能能量......浑身上下被包裹在灵能能量当中的神秘人......

    “你是谁....”尼克咽了一口口水询问着......

    ‘我不再是艾尔普斯亦或者是弗兰克斯......而是借助他俩崇高的牺牲下......灵魂还有灵能的融合而诞生的强大战士.....不论是我的族人还是其他的种族都喜欢称呼我们为执政官或许是光明执政官......’无比高大的执政官看着自己的双手感受着自己体内流淌的强大力量回答着尼克还有幻音说着......

    “执政官吗......格拉蒂丝看样子我们要一起上或许才能够打败它了......”尼克此时的脸颊上流淌着汗水因为宇航服的原因并没有办法用手来擦拭掉汗水......结果一直黏在他的脸上另其无比的难受.....然而此时的尼克根本就没有时间去顾及这些...因为面前的执政官所流淌出来的灵能力量已经足以让整个人都被包裹在宇航服中的尼克窒息....

    “暗影帷幕......”格拉蒂丝在执政官抬起右手的一瞬间拉开了帷幕将尼克和自己通通笼罩在其中....让二人遁去了身形....

    ‘没有用的....你们是无法抵挡强大的灵能...更是无法阻挡星灵前进的脚步....还有艾妮多大人的野望的....’执政官并没有因为尼克和幻音的凭空消失而放弃攻击....强大的灵能闪电直接无差别的攻击向四周.....全覆盖式的攻击直接将尼克和幻音打出了原型.....

    “呼....幸好有真理守护者和誓言践行者...否则的话我们真的要被那股灵能闪电轰杀至渣了呢....没有想到的融合后的执政官并不是一加一的那么简单...而是直接翻上了好几倍的能量....”举起盾牌保护格拉蒂丝的尼克望着由大地守护者的鳞片制作而成的盾牌上居然被烧焦了一个点...无比震惊的说着....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “他们在做什么...睁不开眼睛了....暗影斗篷.....”格拉蒂丝再一次披上了黑暗的面纱借助着能够免疫一切魔法伤害的由暗影能量所编制的斗篷....格拉蒂丝居然看到了令她无比震惊的一幕....

    面前那两名落败的圣堂武士的灵魂还有其强大的灵能能量居然在合二为一......

    当光芒消散之际...那里已经不再有黑暗圣堂武士弗兰克斯再或者是高阶圣堂武士艾尔普斯....

    留下的仅仅只有一名拥有着尼克和幻音瞠目结舌的强大灵能能量....浑身上下被包裹在灵能能量当中的神秘人....

    “你是谁....”尼克咽了一口口水询问着....

    ‘我不再是艾尔普斯亦或者是弗兰克斯....而是借助他俩崇高的牺牲下....灵魂还有灵能的融合而诞生的强大战士.....不论是我的族人还是其他的种族都喜欢称呼我们为执政官或许是光明执政官.....’无比高大的执政官看着自己的双手感受着自己体内流淌的强大力量回答着尼克还有幻音说着....

    “执政官吗....格拉蒂丝看样子我们要一起上或许才能够打败它了.....”尼克此时的脸颊上流淌着汗水因为宇航服的原因并没有办法用手来擦拭掉汗水.....结果一直黏在他的脸上另其无比的难受.....然而此时的尼克根本就没有时间去顾及这些...因为面前的执政官所流淌出来的灵能力量已经足以让整个人都被包裹在宇航服中的尼克窒息....

    “暗影帷幕....”格拉蒂丝在执政官抬起右手的一瞬间拉开了帷幕将尼克和自己通通笼罩在其中....让二人遁去了身形....

    ‘没有用的....’执政官并没有因为尼克和幻音的凭空消失而放弃攻击....强大的灵能闪电直接无差别的攻击向四周.....全覆盖式的攻击直接将尼克和幻音打出了原型.....

    “呼....幸好有真理守护者和誓言践行者...否则的话我们真的要被那股灵能闪电轰杀至渣了呢....没有想到的融合后的执政官并不是一加一的那么简单...而是直接翻上了好几倍的能量....”举起盾牌保护格拉蒂丝的尼克望着由大地守护者的鳞片制作而成的盾牌上居然被烧焦了一个点...无比震惊的说着....

    “小心点...一起进攻....我想就算他们拥有在强大的灵能力量.....他们也一定拥有着属于自己的弱点.....”格拉蒂丝一个消失直接遁去了身形....围绕在执政官的周围寻找着下手的机会.....

    “驱邪术！”一道圣光法术砸在了执政官身上却仅仅只是在其表面的灵能护盾上溅起了一道波澜并未对其造成哪怕一点的伤害....

    ‘势不可挡....’执政官双手握拳强大的灵能光束再次攻击向尼克....面对这一次更为强大的灵能光束就算尼克抵挡得住身上的宇航服恐怕要葬身火海....尼克不能够下这种赌注...拿自己生命作为赌注的赌局....

    “保护之手.....”巨大的王冠出现在尼克的头顶...灵能光束全数被尼克所吞噬完美的规避了执政官的攻击.....

    “我好像找到了关于执政官的弱点了...尼克...帮我打打掩护...拖延一会儿时间...等一会儿我就让这个该死的执政官褪去它最为强大的护盾....”围绕在执政官周围观察了执政官好久的格拉蒂丝总算是开口说话....将话语传到了尼克的心中...

    “明白了.....圣佑术....远古列王的守护....神圣复仇者....”尼克毫不吝啬为了帮助格拉蒂丝拖延时间吸引执政官的注意力直接放出了远古列王的幻象....身后同时背负着两队金色的光翼....煽动光翼一边躲避着执政官的灵能灌输一边冲向执政官....

    ‘你们是无法阻挡星灵前进的步伐....’执政官看着迎面而上的尼克....握紧了拳头直接用力一拳砸向尼克....那无比充满力量的一拳是没有持盾的尼克说什么也抵挡不下来的...但是....

    “远古列王！”尼克大喝一声....身后幻影状的远古列王化为实体轻轻松松的挡下了执政官的一拳....与此同时尼克借助着重力低的原因还有背后的光翼给予的动力下....直接越过了远古列王直接绕到了执政官的背后一刀直接砍向了执政官的背后...

    然而执政官并没有任何想要躲闪的意思直接硬抗了一下尼克的重击同时抓住了尼克的脚将其狠狠的摔在了地上....

    “圣疗术！”身受重伤的尼克十分的清楚如果现在的自己不赶快拉开二人之间的距离的话....就算这里是真空状态自己也会被执政官的双拳砸成肉泥或者被灵能光束直接湮灭......

    “呐...你是不是把我忘记了呢....光明执政官阁下....”

    就在执政官和尼克打的难解难分的时候...格拉蒂丝那宛如死神一般的声音另执政官打了个激灵...就在其刚要反击却发现自己的脖子被什么东西勒住了一般无法动弹十分的难受.....同时保护住执政官身体的那层灵能护盾也开始变得暗淡起来最终消失不见.....

    “锁喉...看样子果然跟我想的一样呢.....这招果然对你也十分的奏效....你之所以让那么多的灵能能量覆盖到自己的身上就是为了掩盖掉自己肉身羸弱的事实....再见了.....背刺....还有刺骨....”格拉蒂丝无情的绕到了执政官的背后直接将两把匕首送到了执政官的身体当中....一瞬间执政官体内的灵能能量开始紊乱....愈发的狂暴.....就像是要爆炸了一般....

    “牺牲之手....保护之手....”尼克见状不好直接两道法术丢到了格拉蒂丝的身上确保其安然无恙.....

    在其强大的灵能爆炸的余波过去之后....留下的仅仅只有周围坏绕着各种光芒的格拉蒂丝....而刚才那所向披靡的执政官已经不知去向....恐怕早就已经烟消云散了吧.....

    “干得漂亮...现在是时候回家了....”格拉蒂丝深吸了一口气仰望着泽洛斯大陆冲着尼克竖起了大拇指....

    “进去的时候小心点....刚才我们跟星灵战斗的波动可不小.....就算空间站中的那些士兵听不到战斗的声音...外边那闪来闪去的光芒恐怕早就引起了他们的注意力....拿着这个...”在打开大门前格拉蒂丝特意嘱咐了一句并将之前的镭射步枪丢给了尼克一把....

    “我明白了....在打开大门脱掉宇航服的一瞬间我会做好战斗的准备的....”尼克将手中的镭射步枪充能点了点头说着...

    “好....那么我来倒数了....三..二..一...”说到一的时候格拉蒂丝直接扭开了大门的开关....尼克和格拉蒂丝直接跳了进去大门关闭周围重新恢复了重力同时不断的灌注着空气.....

    尼克和格拉蒂丝趁着这个机会并没有浪费这些时间急忙脱下了宇航服.....将枪口对准了内部的走廊.....

    “是谁...谁在....”两名巡逻的士兵在听到这边有动静的时候早就已经在门口候着...谁知道在大门开启的一瞬间几道镭射光束就直接打碎了他们的头颅.......

    “快点拉起警报....入侵者回来了.....别让他们从这里逃脱...快点关闭所有的通道.....所有的士兵们立刻动身前往C区不要让那些家伙进入到指挥中心....”月面基地指挥官在联系不上艾尔普斯和弗兰克斯的时候就已经感觉情况不妙已经加大了人手和防卫的力度...果不其然入侵者真的出现在了监控当中.....

    “快快快......”身穿蓝色盔甲的重甲兵手持镭射步枪十分有序的向着C区赶了过来......那些重甲兵不论是防御力还是其精湛的枪法远远超过那些之前尼克和格拉蒂丝打败的那些普通士兵.......

    “见鬼......那些士兵是怎么回事...我们手中的这些镭射步枪居然只能够对其造成微乎其微的伤害....”尼克已经探出头去不知道第几次射光了镭射步枪的能量.....结果发现那些重甲兵仍然有序的组织着进攻并一步步的逼向自己还有格拉蒂丝这边.....

    “喂....艾利克斯......那些重甲兵到底是怎么一回事......他们强的让我感觉根本就不像是人类....他们身上的那副盔甲的重量真难以想象普通人居然也可以支撑起那种重量......”格拉蒂丝拨通了通往泽洛斯大陆的电话.....将战况汇报给了泽洛斯地下基地......

    “冷静点.....那些就是导师在月面基地上搞的研究项目..他们称呼那种士兵为超级士兵.....那些可以称呼是人类也可以说不是人类....最为直观的观点说的话.....那些充其量只是一些百分百开启了人类体能的短命的复制人....他们的出现仅仅只是为了战争而已...还记得你们前面的指挥中心吗....指挥中心就是生产新一代超级士兵的地点.....如果路过那边务必将其毁掉....我可不想要看到这些量产的怪人出现在战场之上...另外这些超级士兵强健的体魄还能够抵抗的住一种名为兴奋剂的药剂.....注射这种药剂后超级士兵的身体各项数值全部会飞升.....不过代价就是对自己肉身的损耗十分的庞大而且会减少寿命....”艾利克斯听到在格拉蒂丝还有尼克那边居然出现了超级士兵...立刻坐直了身子将一切关于超级士兵的情报通通告诉给了格拉蒂丝....

    “兴奋剂....复制人....好吧....我知道该怎么做了..尼克你继续守在这里....其他的交给我....”格拉蒂丝将自己手中的镭射步枪递给了尼克.....遁去了身形开启了潜行...悄无声息的格拉蒂丝直接绕开了那些空中横飞的镭射光束到达了那些超级士兵的后方....

    “暗影之舞....剑刃乱舞.....”浑身包裹在暗影能量中的格拉蒂丝....仿佛在战场当中翩翩起舞一般挥舞着双手中的匕首割开了一名又一名超级士兵的脖颈....

    “走...快点离开这里去停机坪那边.....是时候离开这个该死的月球了.....”格拉蒂丝解决了所有的超级士兵向着尼克招手呼喊着....

    尼克的速度也很快丢下了已经能量耗尽成为了累赘的镭射步枪开启了圣光极速追在了开启了速度爆发的格拉蒂丝身后冲向了控制中心后方的停机坪...

    “我们现在在冰雪帝国的一个小镇当中...你们一定要小心....现在你们杀进了月球基地的消息已经传到了导师那边....一旦你们着陆了他们就会把你带回到艾雷德尔的....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “冷静点.....那些就是导师在月面基地上搞的研究项目..他们称呼那种士兵为超级士兵.....那些可以称呼是人类也可以说不是人类....最为直观的观点说的话.....那些充其量只是一些百分百开启了人类体能的短命的复制人....他们的出现仅仅只是为了战争而已...还记得你们前面的指挥中心吗....指挥中心就是生产新一代超级士兵的地点.....如果路过那边务必将其毁掉....我可不想要看到这些量产的怪人出现在战场之上...另外这些超级士兵强健的体魄还能够抵抗的住一种名为兴奋剂的药剂.....注射这种药剂后超级士兵的身体各项数值全部会飞升.....不过代价就是对自己肉身的损耗十分的庞大而且会减少寿命....”艾利克斯听到在格拉蒂丝还有尼克那边居然出现了超级士兵...立刻坐直了身子将一切关于超级士兵的情报通通告诉给了格拉蒂丝....

    “兴奋剂....复制人....好吧....我知道该怎么做了..尼克你继续守在这里....其他的交给我....”格拉蒂丝将自己手中的镭射步枪递给了尼克.....遁去了身形开启了潜行...悄无声息的格拉蒂丝直接绕开了那些空中横飞的镭射光束到达了那些超级士兵的后方....

    “暗影之舞....剑刃乱舞.....”浑身包裹在暗影能量中的格拉蒂丝....仿佛在战场当中翩翩起舞一般挥舞着双手中的匕首割开了一名又一名超级士兵的脖颈....

    “走...快点离开这里去停机坪那边.....是时候离开这个该死的月球了.....”格拉蒂丝解决了所有的超级士兵向着尼克招手呼喊着....

    尼克的速度也很快丢下了已经能量耗尽成为了累赘的镭射步枪开启了圣光极速追在了开启了速度爆发的格拉蒂丝身后冲向了控制中心后方的停机坪...

    ‘我们现在在冰雪帝国的一个小镇当中...你们一定要小心....现在你们杀进了月球基地的消息已经传到了导师那边....一旦你们着陆了他们就会把你带回到艾雷德尔的....’

    “很好....现在我们要找一条新的回到泽洛斯大陆的方法了.....这艘飞船已经根本没有办法起飞了....”格拉蒂丝狠狠的砸了一下飞船内部的控制台无比气愤的说着.....

    ‘A级安全警报....A级安全警报....’

    “无法起飞？什么意思...听到那些警报还有闪烁的象征着危险的红色指示灯没.....也就是说我们要顶着那些在搜查我们的士兵还有警报去另外找到一架能够回到泽洛斯大陆的飞船？”尼克无比气愤的说着...没有想到计划居然在这里被打乱了...

    “这我也没有任何的办法....你向我抱怨也没有任何的意义....这架飞船已经没油了根本就不足以我们从这里返回到泽洛斯大陆.....”格拉蒂丝面对尼克的抱怨皱着眉头耸了耸肩无能为力的说着....

    “好吧好吧...我们现在还有别的选择了吗....既然我们的计划已经被打乱了....一切都只能听天由命了....我现在最为担心的事情不是那些超级士兵更不是那些星灵战士.....唯一担心的就是导师她会不会发现了我们在这里以后亲自来到月球来抓捕我们两个呢....”尼克站在门边握着手中仅剩下的镭射手枪深吸了一口气说着.....

    “关于这点还是你多虑了....导师的性格你我再清楚不过了....她是绝对不会为了这种小事而大动干戈的人....放心好了....现在最为关键的是我们应该怎么从这里离开...只能走一步算了一步了吗.....”格拉蒂丝深吸了一口气直接打开了大门....

    尼克趁着大门打开的一瞬间闪身冲了进去直接射爆了两名正在搜查的士兵的头....

    “拿着枪....还能怎么办只能够走一步算一步喽....这边有一个穿梭机.....看样子我们乘坐这个穿梭机可以到达月面基地的下一个区域....”捡起了地上士兵的镭射步枪....尼克望着那两名士兵守卫的穿梭机说着.....

    ‘A级警报...A级警报....请有效的疏散设施中的人员....为了保障该区域的安全...你的指挥官将会引导你进行疏散....或给你一个呼吸面罩....为了保障该区域的安全....将会抽干净这片区域内的所有氧气.....这是第二次警报...’

    “我们别无选择...走吧....”尼克听到了警报声后苦笑的说着和格拉蒂丝一同坐进了穿梭仓按下了按钮....

    “周围的这些个隧道居然还是透明的呢...还能够看到月球表面....”格拉蒂丝透过几乎全透明的穿梭仓和隧道看着月球表面说着....

    “趴下....格拉蒂丝那边升起来了一个光子炮台.....”尼克看到了月面地表被打开升起一个星灵的光子炮台一瞬间将格拉蒂丝扑倒在地....

    发现了格拉蒂丝和尼克的光子炮台十分干脆直接一炮轰在了穿梭机的后方....直接将那透明的隧道溶出了一个大洞....差不点就直接攻击在了穿梭机之上....虽然没有直接轰在穿梭机之上但是对于隧道的损伤迫使穿梭机停了下来....

    “该死的....托那个光子炮台的福...我们现在只能够从穿梭机下方的维修通道到达下一片区域了....”尼克暗骂了一声打开了穿梭机下方的维修通道的大门直接跳了进去.....

    “有敌人..他们在这里！我发现他们了....”刚刚一跳下去无数的镭射光线就朝着尼克和格拉蒂丝这边发射过来吓了二人一大跳....

    “圣佑术.....为什么这里也会有这么多的士兵啊....”尼克为了保险起见套了一个圣佑术在自己身上随后在掩体后方探头疯狂的朝着前方扫射不断的击毙着那些士兵.....

    “谁知道呢....或许那些士兵并无心抓捕我们....他们也是听到了那些警报声准备逃离这里的？”格拉蒂丝十分冷静的分析着同时顺手击毙了好几名堵截尼克和自己的士兵....

    ‘A级警报...A级警报....请有效的疏散设施中的人员....为了保障该区域的安全...设施内的氧气会被暂时清空....这是第三次警报...’

    “没有想到为了杀掉我们两个居然如此大动干戈...直接放掉这片区域内的氧气...是为了防止那些超级士兵的资料泄露？还是什么其他的目的呢...”格拉蒂丝丢掉了自己手中的镭射步枪重新拾起两把刚才被击毙的士兵的镭射步枪说着.....

    “对了你看看这周围有没有点似曾相识的感觉....”从长长的维修通道内探出头的尼克看着四周发现无比的熟悉....

    “我认识这里...这里不是我们从飞船上下来经过扫描安检的地方吗.....我们还真是幸运呢...或许我们能够在机库里面找到一架可以返回泽洛斯大陆的飞船？我们走....”格拉蒂丝眼中闪过了一丝光芒无比兴奋的说着...爬出了维修通道直接端着两把镭射步枪疯狂的向着四周扫射着....打的那些正在疏散的士兵们一个措手不及...

    “太好了....果然有一架飞船我们得救了....”格拉蒂丝看着机库上悬停着一艘飞船如释重负的说着....

    “小心点...那艘飞船的引擎还没有熄灭或许有人在里面...”尼克端着镭射步枪瞄准着登机的楼梯处谨慎的说着...

    “我知道...有恐怖分子在这里阻止我装货....你们没有明白的是.....我一向都是按时交货.....给我上杀死他们...”果不其然飞船内部的敌人显然也已经发现了格拉蒂丝还有尼克无比气愤的说着.....

    后舱盖打开两名身披重甲的超级士兵端着巨大的镭射激光枪从飞船中跳了出来虎视眈眈的看着四周立刻开始对尼克和格拉蒂丝进行着扫射....

    “暗影斗篷.....消失....”格拉蒂丝朱唇轻启....随后便化为一丝青烟消失不见....

    随后那两名不断的进行着扫射的超级士兵的头颅便带着鲜血滚到了尼克的脚边.....

    “说实话我现在有点后悔了...早知道那时候跟导师学习成为一名强大的潜行者了.....没有想到潜行者居然如此的强力...”尼克望着双脚踩着两名超级士兵的尸体手持匕首无比威风的格拉蒂丝羡慕的说着....

    “后悔...圣骑士不论是辅助方面还是团队作战都比我这个独狼要强上不知道多少倍.....算了这些事情以后有的是时间讨论....现在最为关键的是夺取这艘飞船......”格拉蒂丝一跃回到了尼克身边用手帕擦拭了两下手中的匕首说着.....

    “走吧我们从那些超级士兵下来的地方上去....夺取这艘飞船吧....”

    尼克和格拉蒂丝顺着后舱盖部分走进了飞船直接顺着走廊摸到了驾驶室外边.....

    ‘目的地..莱茵城...’

    “莱茵城的指挥中心？这里是运输四号.....我的货物都丢失了...我被该死的恐怖分子袭击了....我堪堪活着逃出来..”运输人员见到超级士兵已经失败了急忙跟泽洛斯大陆的莱茵城指挥中心汇报着讯息同时准备动身离开这里...

    ‘明白了....运输四号...当你回来后相信汇报情况.....’

    “哦..该死的.....他们在船里面...”驾驶舱门突然打开格拉蒂丝用匕首狠狠的刺进了那名运输人员的心脏....那名运输人员用最后的力气喊出了尼克和格拉蒂丝在飞船内部..

    ‘运输四号？回话...运输四号？’

    “等一下我们现在还不能够走....你忘记了一件事情....和艾利克斯的约定...”格拉蒂丝看着已经成功夺取了飞船十分的满意....但是她忘记了一件和艾利克斯的约定....那就是炸掉月面基地....

    格拉蒂丝跳下了飞船在地上放上了许许多多爆炸威力堪比半个聚焦之虹炸弹的地精特制炸弹....摆满了整个机库....随后点燃了三十秒的引线...直接跳到了飞船上....

    “搞定了...快点离开这里....那些炸弹足以将整个月面基地炸翻天的了....快点启动飞船....”格拉蒂丝匆匆忙忙的跑回到飞船之上催促的说着....

    “遵命..”早已准备就绪的尼克直接按下了启动按钮...运货飞船直接飞出了月面基地冲着泽洛斯大陆一头冲了下去....

    “喂喂....是艾利克斯吗..这边是格拉蒂丝我们现在已经成功从月面基地逃脱了....只不过看样子位置需要改变一下了...我们的目的地改成了莱茵城.....重复一遍我们降落的地点改成了莱茵城....”

    ‘这里是艾利克斯...我们收到了...你们的老朋友艾德里安会在莱茵城接你们的....’

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘目的地..莱茵城...’

    “莱茵城的指挥中心？这里是运输四号.....我的货物都丢失了...我被该死的恐怖分子袭击了....我堪堪活着逃出来..”运输人员见到超级士兵已经失败了急忙跟泽洛斯大陆的莱茵城指挥中心汇报着讯息同时准备动身离开这里...

    ‘明白了....运输四号...当你回来后相信汇报情况.....’

    “哦..该死的.....他们在船里面...”驾驶舱门突然打开格拉蒂丝用匕首狠狠的刺进了那名运输人员的心脏....那名运输人员用最后的力气喊出了尼克和格拉蒂丝在飞船内部..

    ‘运输四号？回话...运输四号？’

    “等一下我们现在还不能够走....你忘记了一件事情....和艾利克斯的约定...”格拉蒂丝看着已经成功夺取了飞船十分的满意....但是她忘记了一件和艾利克斯的约定....那就是炸掉月面基地....

    格拉蒂丝跳下了飞船在地上放上了许许多多爆炸威力堪比半个聚焦之虹炸弹的地精特制炸弹....摆满了整个机库....随后点燃了三十秒的引线...直接跳到了飞船上....

    “搞定了...快点离开这里....那些炸弹足以将整个月面基地炸翻天的了....快点启动飞船....”格拉蒂丝匆匆忙忙的跑回到飞船之上催促的说着....

    “遵命..”早已准备就绪的尼克直接按下了启动按钮...运货飞船直接飞出了月面基地冲着泽洛斯大陆一头冲了下去....

    “喂喂....是艾利克斯吗..这边是格拉蒂丝我们现在已经成功从月面基地逃脱了....只不过看样子位置需要改变一下了...我们的目的地改成了莱茵城.....重复一遍我们降落的地点改成了莱茵城....”

    ‘这里是艾利克斯...我们收到了...你们的老朋友艾德里安会在莱茵城接你们的....’

    “艾德里安？你是说的那个高材生？直到最后导师的毕业考试都没有来的那个高材生？”尼克挠了挠头十分别扭的说着....

    其实关于艾德里安是艾妮多半路收的一个很有天赋的学生.....只不过因为家庭太过贫穷上不起学于是乎差点埋没了他那惊人的天赋...幸亏遇到了艾妮多这位伯乐自从有了艾妮多的栽培...不单单是他的家庭就连他那个偏僻的穷山村现在已经开始发展了起来已经逐步向着小镇大小迈进.....

    “嘛...倒不是说人家特意这么做的...他的家庭状况你也是知道的...许许多多的事情都要他去干..理所应当...不过听说最近他当上了希望之光学院的导师后有了希望之光学院校长给的丰厚的薪水最近好像轻松了不少....”格拉蒂丝拍了拍尼克的肩膀说着...

    “关于这些其实我是知道的....只是吐槽一下而已....没有想到这个时候他居然会出现在我们的面前....让我很是惊讶啊....如果说跟杰罗姆和托尼他们只是两年未相见的话....那么跟艾德里安那就是三年了....见面弄得我都不知道该说些什么了...”尼克挠了挠头很是尴尬的说着....

    “嘛...这些都无所谓了...不管怎么说我们都是导师的学生....我们的命运在希望之光学院之时就已经连接在了一起....好了即将进入到大气层了....准备迎接冲击就不要讲话了...那样很容易咬到舌头的.....”格拉蒂丝翻了翻白眼白了一下尼克随后说完便闭上了嘴巴.....她可不想要一个不注意咬掉自己的舌头....虽然说幻音或者是尼克都能够将自己救回来...但是怎么说...那样实在是超疼的唉....

    ‘说什么都无所谓了.....就如同格拉蒂丝所说的那样...自从我们成为了导师的学生接收到了导师的教导成为了超越泽洛斯大陆那些前辈的存在的时候...就已经将我们的命运连在了一起.....虽然我们身经百战...见识过月球的尘埃....在五个不同的帝国见识过太阳升起....但是我们终归还是导师的学生们...’尼克闭上了眼睛感受着周围的剧烈晃动此时充满了决心.....

    ‘尼克还有格拉蒂丝你们一定要小心.....地面的星灵部队好像发现了你们的存在.....已经架设了光子炮台向你们射击....’

    ‘警告警告....准备接受撞击...警告警.....’

    就在尼克和格拉蒂丝准备接受剧烈的撞击的时候周围的空间一瞬间变成了黑白两色...不论是疯狂开火的光子炮台还是即将坠落在地面之上的飞船都停止了下来...就仿佛时间停止了一般...

    “没错....时间确实停止了.....没有想到居然在这里用这种方式与你们相见啊.....尼克还有格拉蒂丝.....就算我们三年未相见了我仍然还是能够说出你们所有人的名字.....因为我永远都忘不了当初我刚入学院被那群富家子弟欺凌的时候是你们站出来保护了我.....你们永远是我的同学永远是我的朋友....永远是我的家人....”艾德里安行走在黑白两色的空间当中透过飞船的玻璃看着驾驶舱内的尼克还有格拉蒂丝感叹的说....

    随后艾德里安轻轻的打了个指响飞船直接如同瞬间移动了一般安稳的停在了地上....

    “闪现术....确实是一个不错的法术...经过钻研过后运用自如做到这种程度就如同折断2B铅笔一样十分的简单....”艾德里安将飞船平稳停下之后周围的一切再度恢复色彩一切再度开始运动.....

    “呼....凉凉的新鲜空气....看来我还活着呢...”尼克松开了座椅上的固定装置呼吸着周围的空气说着...

    “没错看样子我们这次的平稳着陆是靠别人帮忙才完成的呢....是吧艾德里安....”格拉蒂丝看了一眼四周并没有对环境造成了任何的损伤分析着说....

    “不愧是格拉蒂丝吗....你还是那么的敏锐....现在打招呼是不是有些晚了呢...好久不见了...我的老同学...格拉蒂丝还有尼克....”艾德里安直接闪现进到了飞船内部微笑的跟二人打着招呼说着...

    “艾德里安...没有想到我们居然会用这种方式相见..有点唐突了呢....如果以后有....忘记了..在战场上这样的话千万不能够说....”尼克刚想要开口说些什么立马止住了挠了挠头十分尴尬的说着.....

    “警报！！！需要增援.....需要增援......”

    “我们只能够日后在叙旧了....现在有人搅局呢....先从这里离开吧....”艾德里安探出头去本想要看一下外面的情况瞬间数颗子弹直接让艾德里安缩回了头....

    “是的....指挥官...增援正在赶往你那边.....”

    “让我们来解决他们吧....我想你们的身手应该没有下降对吧....”艾德里安话音刚落瞬间整个人凭空消失.....而在那些士兵的眼中飞船的上方突然站了一个人.....

    “开火！那人一定也是那群恐怖分子...开火....”无数的士兵冲着艾德里安疯狂的扣动扳机..

    然而站在飞船上的艾德里安则是不断的在瞬间移动一般......所有冲着他来的子弹全部落空.....

    “你们知道吗......身为奥法的我....攻击不如火法....防御不如冰法....是不是很鸡肋？其实一开始我也是这么想的直到导师改变了我的想法......“艾德里安抬起了食指自言自语的说着...同时无数紫色棱形的奥术飞弹凝聚在艾德里安的头上......

    “去吧......奥术弹幕......但是论精准还是我奥法更胜一筹......”艾德里安一指那些士兵无数的奥术飞弹直接如同追踪导弹一般准确的命中了所有的敌人...而且都是十分准确的命中了敌人的心脏...就连躲藏在掩体后面的敌人也是如此.......

    “三年了你又变强了呢....”准备战斗的尼克看着已经被打扫干净的战场吐槽的说着...

    “三年了....变强的可不一直是我对吧....我其实一直都感受得到你们体内那强大未曾使用过的力量....而且开发出新招式的人肯定不止我一个吧....你们说是吧？”艾德里安哈哈的笑了笑跳了下来说着.....

    “或许吧..等等艾利克斯来电话了.....”格拉蒂丝接了艾德里安的电话开口说着....

    ‘小心点.....现在整座莱茵城因为提前做好了防止你们逃走的准备在整座城市当中都布满了灵能立场......在灵能立场当中传送法术根本就没有任何的作用....恐怕就算是精通传送法术的艾德里安也逃不过这个灵能立场吧......听我说现在你们立刻前往莱茵城你们面前指挥大楼的地下停车场......那里是唯一一处没有被灵能立场所覆盖的地方......你们直接在那里开启传送门回到地下基地就可以了......’

    “收到了.....等会儿我就将详细情况汇报给尼克还有艾德里安....我们现在立刻出发.....”格拉蒂丝点了点头没想到这次任务居然连返回也变得无比的困难....

    “好了伙计们....看来我们不能这么简单的回去了....现在立刻赶到指挥中心的地下停车场那里吧....拖那些星灵们的福.....只有那里艾德里安才能够开启传送门..”格拉蒂丝一甩直接收起了电话吐槽着说...

    “我们还有别的选择吗......走吧..”艾德里安眨了眨眼在前面带路率先前往指挥中心....

    ‘格拉蒂丝我是艾利克斯....听着大事不好了....总部受到了那些星灵们的攻击..还是那些星灵的精英部队...我就说为何在莱茵城你们没有遇到星灵部队原来如此...你们快一点回来....情况紧急.....’

    艾利克斯话刚说完就十分仓促的挂掉了电话...当格拉蒂丝将新的情报汇报给尼克还有艾德里安的时候两人立刻就坐不住了...加快了步伐飞快的冲着指挥中心前去....

    ‘警告....警告....三级戒备..三级戒备...请在指挥中心内部的无关人员立刻撤离....再重复一遍为了你们的安全现在在指挥中心内部的无关人员请立刻撤离......’

    “小心一点...有什么东西向我们靠近了...我感受到了灵能的力量可能是星灵....”艾德里安刚跑了没两步突然停了下来感受着周围的灵能能量皱着眉头说着...

    “其实有时候依靠自己的双眼真的很不错的哟...艾德里安....我们已经看到了你所说的那个星灵了.....只不过好像有些大呢...”尼克嘴角抽搐的仰望着将近有个三四百米高的巨大战争机器......

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    ‘小心点....现在整座莱茵城因为提前做好了防止你们逃走的准备在整座城市当中都布满了灵能立场...在灵能立场当中传送法术根本就没有任何的作用....恐怕就算是精通传送法术的艾德里安也逃不过这个灵能立场吧...听我说现在你们立刻前往莱茵城你们面前指挥大楼的地下停车场....那里是唯一一处没有被灵能立场所覆盖的地方....你们直接在那里开启传送门回到地下基地就可以了....’

    “收到了....等会儿我就将详细情况汇报给尼克还有艾德里安....我们现在立刻出发.....”格拉蒂丝点了点头没想到这次任务居然连返回也变得无比的困难....

    “好了伙计们....看来我们不能这么简单的回去了....现在立刻赶到指挥中心的地下停车场那里吧....拖那些星灵们的福.....只有那里艾德里安才能够开启传送门..”格拉蒂丝一甩直接收起了电话吐槽着说...

    “我们还有别的选择吗...走吧..”艾德里安眨了眨眼在前面带路率先前往指挥中心....

    ‘格拉蒂丝我是艾利克斯....听着大事不好了....总部受到了那些星灵们的攻击..还是那些星灵的精英部队...我就说为何在莱茵城你们没有遇到星灵部队原来如此...你们快一点回来....情况紧急.....’

    艾利克斯话刚说完就十分仓促的挂掉了电话...当格拉蒂丝将新的情报汇报给尼克还有艾德里安的时候两人立刻就坐不住了...加快了步伐飞快的冲着指挥中心前去....

    ‘警告....警告....三级戒备..三级戒备...请在指挥中心内部的无关人员立刻撤离....再重复一遍为了你们的安全现在在指挥中心内部的无关人员请立刻撤离......’

    “小心一点...有什么东西向我们靠近了...我感受到了灵能的力量可能是星灵....”艾德里安刚跑了没两步突然停了下来感受着周围的灵能能量皱着眉头说着...

    “其实有时候依靠自己的双眼真的很不错的哟...艾德里安....我们已经看到了你所说的那个星灵了.....只不过好像有些大呢...”尼克嘴角抽搐的仰望着将近有个三四百米高的巨大战争机器......

    “巨象....打两三个小兵用得着这种巨大的单位吗...”格拉蒂丝望着无比高大正用着自己的双眼注视着自己这边的巨象吐槽这说....

    “嘛....这个交给我来就好了...”艾德里安望着高大的巨象...微微的抬起了手...浑身上下都围绕着强大的奥术能量...

    随后另众人目瞪口呆的情况发生了...无比巨大的战争机器巨象居然在一瞬之间消失不见了.....

    “不....并不是不见了..而是到了离我们很远很远的地方.....是瞬间移动吗.....”尼克望着远方只有一个头从高楼大厦中显露出来的巨象吐槽者说.....

    “现在快走吧....趁着它已经被我转移走了...我现在就去地下停车场开启传送门...我们必须从这里离开了....”爱艾德里安微笑的从尼克二人中间走了过去拍了拍二人的肩膀说着....

    “我们在这个地方举步艰难啊....尼克...”格拉蒂丝见到艾德里安已经开启了传送门后头望了一眼说着.....

    “我们现在只能够希望我们这次能够及时回家了....幻音？幻音在吗....请回话...幻音....”尼克接过了格拉蒂丝的电话跟上次通话时间已经过去了好久.....这让尼克十分的担心.....

    ‘是....是尼克吗....你们还好吗.....我这边说实话状况真的是有些糟糕....现在整个地下基地里面到处都是星灵.....而且带领这些人进攻的不是别人正是之前在新达拉然追杀我们的高阶领主洛克菲勒....天呐...看样子是因为他上次在新达拉然的失败...为了一雪前耻才带领着那些星灵部队进攻的.....’

    ‘我们也不知道现在的状况究竟如何....我们都和大家们分散了....现在唯一在我身边的只有艾利克斯...不如让艾利克斯跟你们讲两句？’

    “不必了幻音...不用担心我们马上就到了.....”尼克十分严肃的说着点了点头挂掉了电话...

    “艾德里安传送门准备好了吗....”尼克挂掉了电话转头问着在开启传送门的艾德里安说着....

    “剩余时间十秒....九...八....七...六.....五....四...三...二....一....好了搞定了.....快点走进传送门现在我们离开这里.....”艾德里安双手轻轻一动传送门立刻被打开.....迫不及待的众人直接跳进了传送门当中瞬间回到了地下基地....

    回到了地下基地....看着冒着滚滚浓烟的四周确实十分的糟糕....没有想到那些星灵部队居然直接点燃了他们成立的反抗军地下基地....

    “这里他们在这里....被通缉的尼克还有格拉蒂丝....还有艾德里安....我发现他们了....”一名士兵刚端着枪走了进来刚好看到了尼克三人传送回来的景象立刻惊呼出声.....

    尼克刚准备取出灰烬使者进行战斗...突然一个由火焰组成的龙头飞了过来...一口龙息直接将那名士兵化为了灰烬....

    “好久不见了尼克....有没有想我啊....听说你这段时间过得很逍遥呢....”杰罗姆微笑的伸出了手将尼克拉了起来说着.....

    “杰罗姆...你和托尼已经从希望之光学院过来了吗.....我们之前为了找你们跑了那么远的路为了啥啊......”尼克苦笑的看着杰罗姆说着.....当初最初的目的不就是为了前往希望之光学院找到杰罗姆和托尼吗...

    “艾德里安.....你终于回来了.....我和托尼等你好久了....现在是时候让我们的老同学看看我们希望之光三雄的力量了.....”托尼刚刚将一名士兵做了成了冰雕随后感应到了奥术能量便跑了过来招着手说着.....

    ‘喂！尼克...不好了...高阶领主洛克菲勒居然趁着地下基地乱成一锅粥的时候将圣光之心抢了回去....他这次会把圣光之心放到莱特城那里去.....没错....他们将莱特城攻打下来后直接将莱特城的皇宫进行了改造....改造成了一个基地.....就是这样了...尼克...还要麻烦你们一趟....在我们的机库里面仍然还有一架已经被修好了的凤凰战机....就是我们上次从新达拉然逃脱的时候所乘坐的那一架...如果你们快点杀过来的话....我们就能够赶快将凤凰战机夺下来...我们就能够将属于我们的东西夺回来.....’

    “尼克我们都听到了....你和格拉蒂丝从月球上刚刚杀回来一定很累了...现在在基地中的这些杂兵就交给我们三个吧....”杰罗姆微笑的说着....随后冲着艾德里安还有托尼点了点头....

    “我们上....”杰罗姆打了个指响三个跟刚才一模一样的由火焰组成的龙头漂浮在了其身边....遇到敌人就像是浮游炮一般不断的从口中喷涂的火焰将所有的敌人全部化为了灰烬.....

    ‘为了艾尔...为了艾妮多大人...’一名狂热者突然从上面的通风管道跳了下来趁着杰罗姆不注意用手中的光刃从上而下直接打了杰罗姆一个措手不及.....

    “瞬间移动....”艾德里安跟刚才传送巨象的时候一模一样微微的抬起了手....杰罗姆直接被传送开来....狂热者的光刃直接砍在了地上.....

    “艾德里安...冰墙....”托尼喊了一声在艾德里安的面前创造了一面冰墙....抵挡了来自前方超级士兵的镭射步枪.....

    “谢了....托尼....传送....”艾德里安再次动用奥术能量刚才组成墙壁的冰墙再一次的被其传送出去....直接传送到了那名超级士兵的头上硬生生的将其活埋...

    “冰枪术....”一个棱形的冰锥紧随其后直接一头扎进了那些冰块当中随后混合在冰锥术其中的火球术瞬间发生了爆炸....

    “干得漂亮.....我们三个的配合还是天衣无缝啊.....”法师三人组击掌十分开心的说着.....平常都是演练....已经好久没有经历过真实的三人联手的战斗了....让三人无比的高兴......

    “嘛...好配合....我们也不能落下....潜行....”格拉蒂丝十分的开心自己的老同学们都成长了....自己也不能够落后他们.....

    遁去了身影的格拉蒂丝直接开启了疾跑绕到了一名四处巡视的狂热者和超级士兵的身后两个背刺直接轻松了解了敌人....虽然没有法师三人组那么华丽的招式....但是格拉蒂丝的招式都是刀刀致命...只要一出手必中那些敌人的要害...

    “圣殿骑士团的裁决.....”尼克一刀将一名超级士兵劈成了两半随后推开了大门.....正好看见了在走廊中和高阶圣堂武士战斗的幻音还有艾利克斯.....

    “窒息.....湮灭....”

    好像尼克众人来的不是时候...望着周围倒了一地的星灵尸体.....战斗已经结束了...

    “呼...你们终于回来了尼克....让我看看你有没有事....”幻音看到了尼克归来惊呼出声直接一阵小跑抱住了尼克上下打量着尼克说着....

    “没事一切都正常....对了这些给你....”尼克摸了摸幻音的头十分温柔的说着.....一边安慰着幻音一边将从月球上夺走关于圣光之心的资料一并交给了幻音.....

    “闪电链......还真是热呢..托尼在哪里...快点来降降温....现在整个基地真的热...就像是烤面包的烤箱一样....”一个闪电链放倒了一群敌人的布兰妮用手扇着风说着....

    “看来战斗已经结束了呢....不过这个地下基地已经彻底报废了....走吧...我们现在需要转移战地了....”莱斯利撑着一面充满了尖刺的盾牌从火焰当中走了出来说着....

    “欢迎回来....尼克还有格拉蒂丝....我们会确保没人用我们的凤凰战机离开....也许现在大家可以一同去对守在那边的敌人做点什么呢....”艾利克斯一剑劈开了通往机库的大门活动了两下脖子随后说着....

    “一起上吧....”

    ……

    “上来吧....伙计们....我们有活干了....现在我们要去夺回属于我们的东西....事情还远远的没有结束....”格拉蒂丝开启了凤凰战机冲着尼克招了招手说着.....

    “真言术·盾.....”真言术·盾将整架凤凰战机通通笼罩在其中....这样的话大家就可以坐在机翼上一同飞行了....

    “我们已经联络上了光明帝国的国王葛温殿下....虽然他们那边损失惨重.....但是还是有能够反抗的力量....现在就是依靠我们帮助他夺回莱特城....这样我们顺便也能够将圣光之心夺回.....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    好像尼克众人来的不是时候...望着周围倒了一地的星灵尸体.....战斗已经结束了...

    “呼...你们终于回来了尼克....让我看看你有没有事....”幻音看到了尼克归来惊呼出声直接一阵小跑抱住了尼克上下打量着尼克说着....

    “没事一切都正常....对了这些给你....”尼克摸了摸幻音的头十分温柔的说着.....一边安慰着幻音一边将从月球上夺走关于圣光之心的资料一并交给了幻音.....

    “闪电链......还真是热呢..托尼在哪里...快点来降降温....现在整个基地真的热...就像是烤面包的烤箱一样....”一个闪电链放倒了一群敌人的布兰妮用手扇着风说着....

    “看来战斗已经结束了呢....不过这个地下基地已经彻底报废了....走吧...我们现在需要转移战地了....”莱斯利撑着一面充满了尖刺的盾牌从火焰当中走了出来说着....

    “欢迎回来....尼克还有格拉蒂丝....我们会确保没人用我们的凤凰战机离开....也许现在大家可以一同去对守在那边的敌人做点什么呢....”艾利克斯一剑劈开了通往机库的大门活动了两下脖子随后说着....

    “一起上吧....”

    ……

    “上来吧....伙计们....我们有活干了....现在我们要去夺回属于我们的东西....事情还远远的没有结束....”格拉蒂丝开启了凤凰战机冲着尼克招了招手说着.....

    “真言术·盾.....”真言术·盾将整架凤凰战机通通笼罩在其中....这样的话大家就可以坐在机翼上一同飞行了....

    “我们已经联络上了光明帝国的国王葛温殿下....虽然他们那边损失惨重.....但是还是有能够反抗的力量....现在就是依靠我们帮助他夺回莱特城....这样我们顺便也能够将圣光之心夺回.....”艾利克斯将之前和葛温国王商讨好的一些计划公之于众.....希望得到大家们的意见....

    “我赞同你的计划...毕竟敌人的敌人就是我们的朋友嘛....更何况葛温国王从一开始就并不是我们的敌人....大家说是吧...”布兰妮想了想点了点头开口说着....

    “话是这么说...不过最令我担心的还是导师的问题.....这一次我们要将她好不容易打下来的莱特城夺回来...她应该不会再不为止所动吧...”尼克还是担心那一个问题....虽然现在艾妮多的所有学生们都集结到了一起....但是能不能打得过艾妮多还是一个问题.....

    “关于这个我早就考虑过了...现在我们并不需要担心导师的问题...暂时不需要...因为现在导师好像在弄一些稀奇古怪的东西....现在人还在外太空的圣母舰当中....根本无暇顾及这边的战况....所以我们目前可以大胆的将莱特城夺下来....当导师发现莱特城已经丢了的时候....我们或许已经做好准备迎战导师的准备了....”艾德里安将自己趁着有时间时候调查的情报通通告诉给了众人....让众人安心了下来.....

    “那我们还在等些什么呢....开始吧....现在就开始着手进攻莱特城....这是我们打倒导师的第一步.....重新找回我们之前的那无比温柔的导师....”杰罗姆挫着双手迫不及待的说着.....

    “出动吧....如果计划顺利的话.....导师会回来的....”

    ……

    “葛温国王您好....”艾利克斯带头向着已经随时随地准备出击的葛温国王行了个礼不卑不亢的说着...

    “你们就是艾妮多的学生们嘛....还有不少没有在学院大赛上出场的存在啊....艾妮多的学生们真是卧虎藏龙啊....可惜啊...”葛温国王都能够感受到艾妮多的学生们当中每一个的实力都无比的强大....有的甚至可以跟自己媲美或者远超自己....

    “葛温国王过奖了.....导师之所以变成那副样子....怎么说也有我们的过错....我们一定会将霸占了导师身体的怪物给驱赶出去....重新解放整个泽洛斯大陆的.....”尼克拍了拍胸口义正言辞的说着...

    “好....有这份决心就好...那么我们等会儿就开始进攻大门.....虽然现在大门已经被那些星灵部队给破坏了....但是那些守城的星灵部队仍然不是我现在手上这仅存银骑士还有教廷的圣殿骑士早就已经不成气候了...就连我的将军克拉奇也因为为了掩护我的撤离而战死在莱特城当中了...”葛温国王说起上一场倾尽全国却依然失败的战斗无比痛心的说着.....

    “克拉奇....居然连他也.....没想到....我们会替克拉奇报仇的....”尼克现在闭上眼睛还能够回想起前不久告诉自己导师去向的克拉奇.....他明明是个好人....不应该有这种下场的.....

    “打断一下....关于攻打正面就让我和托尼还有杰罗姆....最后幻音一同协助银骑士还有圣殿骑士团进攻吧....”艾德里安咳咳了两声打断了有些悲伤的尼克提出了自己的建议......

    “我和托尼这边没有任何的意见...毕竟我们三个的配合之前你应该也已经看到过了....”杰罗姆早就想要冲进战场厮杀一场了....已经将近三年没有看到导师的他早就等不及将导师变回来后好好的报答导师的教育之恩.....

    “我这边也没有关系的....尼克你不用担心我的....作为一名牧师我只需要站在队伍的最后方帮忙治疗和支援就可以了.....我也不需要杀入敌阵你不用担心我的...”幻音取出了天使杖穿上了导师曾经亲手交到自己手上的神使长袍微笑的说着....

    “好....那么其他人就跟我一同杀进莱特城内部直接取下高阶领主洛克菲勒的首级...夺回我们的圣光之心.....这里就需要格拉蒂丝你的暗影帷幕了...”尼克握紧了拳头...既然幻音都相信自己让自己和格拉蒂丝前往月球..那么这一次为何不能够换成尼克相信幻音一次呢.....

    “我这边没问题...到时候我去偷取圣光之心....我想在场的应该没有比我更擅长窃取某样物品的了吧....这样的话正面的战斗就靠你们三个了....布兰妮...莱斯利...还有尼克....”早就换上了血牙套装的格拉蒂丝笑着说....

    “既然如此的话......大家没有任何的异议就这么定了...出发吧...”尼克取出了真理守护者和誓言践行者蓄势待发着说着.....

    ……

    “龙息术.....”四五个由火焰组成的龙头借助着艾德里安的瞬间移动直接瞬移到了城墙之上.....炙热的火焰席卷着城墙之上....无数镇守在城墙上的追猎者还有那些光子炮台通通被火焰燃烧殆尽.....

    “葛温陛下....一切已经就绪了....开始我们的进攻吧...”艾德里安....杰罗姆....还有托尼三人站在城墙外边望着已经熊熊燃烧起来的城墙高声呼喊着....无数的银骑士还有教廷的圣殿骑士团纷纷从森林当中手持自己最为顺手武器冲了出来.....

    “水元素...”托尼高举手中的法杖....瞬间四周充斥着庞大的奥术能量...成千上百的水元素凝聚而成混合在那些银骑士和圣殿骑士团当中一同冲了上去.....

    “杰罗姆....还有托尼...我们走....”艾德里安冲着二人点了点头一个瞬间移动....三人瞬间来到了城墙之上....

    “现在就让我们闹起来吧.......多重·奥术炸弹....”艾德里安一抬手那些冲出来的狂热者的身上瞬间挂满了奥术能量凝聚而成的炸弹纷纷开始发生爆炸并开始一个又一个仿佛瘟疫一般传染了起来.....

    “暴风雪......”本来晴朗的天空突然乌云密布....转瞬之间无数巨大的冰块从天而降纷纷的砸向城中那些聚集着大量星灵部队的地方.....

    “烈焰风暴....”杰罗姆望着不断释放着法术的托尼和艾德里安也释放起了自己最为拿手的烈焰风暴...

    一个由火焰组成直通天际的火焰旋涡开始不断的在莱特城中横扫着....将一个又一个的狂热者还有追猎者卷入到其中....

    ‘那些人....莫非是艾妮多大人一直在通缉的学生吗...快来兄弟....是时候为艾妮多大人奉献一切了.....’一名高阶圣堂武士拼命的用自己灵能风暴阻止三人的法术却发现无济于事..没有办法呼喊了大量的高阶圣堂武士准备开始合体....只有数量远超他们的执政官才能够和这些如同怪物一般的存在对抗....

    “时间停止吧.....”伴随着艾德里安那清脆的指响....周围的颜色黯淡了下来.....时间再度停止....

    “我是不会让你们合体的...因为我不能够让那些勇敢的士兵们在相继死亡了.....”艾德里安走到了那些高阶圣堂武士的中间丢了无数个奥术炸弹黏在了他们的身上.....随后一个瞬间移动回到了托尼还有杰罗姆的时间....

    “我还是太过稚嫩了呢...虽然钻研出了时间停止...但是四秒已经是我的极限了呢.....时间开始流动....”艾德里安有些疲惫的说着再度打了个指响世界再度变得色彩斑斓起来.....

    时间开始流动的一瞬间本来准备释放法术将那些高阶圣堂武士冻在原地的托尼发现那些高阶圣堂武士居然一瞬间都炸裂开来....不用想也知道是艾德里安动的手脚....

    “啊~啊.....奥术法师就是可以为所欲为啊.....时间停止在你的眼中都是小儿科一样的存在吧.....真是令人羡慕呢....”托尼枕着双手酸溜溜的说着....

    “时间停止这种事情我相信不止我一个人能够办得到吧...是吧杰罗姆...还有托尼....你们是瞒不过我的....“艾德里安直接灌了一瓶蓝色的药剂缓和了许多后跟杰罗姆还有托尼说着.....

    “或许可以吧....”托尼别过了脸去吹着口哨望着站在人群后方不断的施放治疗法术的幻音看的有些入迷....

    “神圣新星.....真言术·障....多重·真言术·盾...神圣赞美诗....”第一次治疗这么多的人让幻音忙的有些焦头烂额...顾不得自己的魔法值究竟还有多少....拼命的释放着治疗法术.....这让她突然感觉有些头晕即将倒了下去....

    “嘿嘿...注意点....我可不想要尼克老哥回来之后向我们问罪...你要真出了什么事我们可不好跟尼克老哥交代啊....喝下去吧...这瓶药剂应该能够让你恢复一些...”艾德里安一个闪现术接住了幻音同时拿出了一大瓶魔力药剂交到了幻音手上温柔的说着.....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “啊~啊.....奥术法师就是可以为所欲为啊.....时间停止在你的眼中都是小儿科一样的存在吧.....真是令人羡慕呢....”托尼枕着双手酸溜溜的说着....

    “时间停止这种事情我相信不止我一个人能够办得到吧...是吧杰罗姆...还有托尼....你们是瞒不过我的....“艾德里安直接灌了一瓶蓝色的药剂缓和了许多后跟杰罗姆还有托尼说着.....

    “或许可以吧....”托尼别过了脸去吹着口哨望着站在人群后方不断的施放治疗法术的幻音看的有些入迷....

    “神圣新星.....真言术·障....多重·真言术·盾...神圣赞美诗....”第一次治疗这么多的人让幻音忙的有些焦头烂额...顾不得自己的魔法值究竟还有多少....拼命的释放着治疗法术.....这让她突然感觉有些头晕即将倒了下去....

    “嘿嘿...注意点....我可不想要尼克老哥回来之后向我们问罪...你要真出了什么事我们可不好跟尼克老哥交代啊....喝下去吧...这瓶药剂应该能够让你恢复一些...”艾德里安一个闪现术接住了幻音同时拿出了一大瓶魔力药剂交到了幻音手上温柔的说着.....

    “谢谢你...不用担心我的...倒是前线的那些战士们....他们的状况如何...”幻音接过了魔力药剂一口灌了下去大口大口的喘着粗气询问着...

    “前线战况很好...有了我们的帮助总算是将一边倒的战局完全给扳了过来...现在战况一直很是不错....就是不知道尼克那边怎么样了.....”艾德里安抬起了手将一名正准备攻击自己的狂热者传送到了一旁望着皇宫说着.....

    ……

    “尼克...小心点.....这一次我们的敌人不再是之前的那些人类士兵...而是星灵部队....尽可能的不要让他们发现我们.....”格拉蒂丝躲藏在大厅的角落当中盯着那些来来回回走来走去的星灵士兵小声的提醒着尼克....

    “变形术....”一名狂热者在马上就要发现躲藏在墙角的莱斯利的时候突然浑身冒起了一股白烟随后变成了一只呱呱叫的青蛙.....

    “呃.....这样看来我们是不是只剩下了一分钟的时间了....”布兰妮望着变成了青蛙的狂热者有些不好意思的说着....

    “哦..天呐...我为什么要带你们这些人一同执行这种渗透任务.....算了算了...外面的战况很激烈的样子....我想他们应该没有时间来顾及我们这边吧...忘记之前的计划吧...你们就按照你们最为顺手的战斗方式来夺走属于我们的圣光之心吧....”格拉蒂丝翻了翻白眼从躲藏的角落中走了出来直接一刀将变成了青蛙的狂热者杀死...随后用火枪击毙了两名刚才不断在这个大厅内巡逻的狂热者.....

    “我们一直就在等你的这句话....潜行这种事情并不适合我们....”莱斯利深吸了一口气取出了他那面带有着尖刺的盾牌...咆哮了一声直接将面前的大门直接撞烂....带头冲了进去....

    “好兄弟....够血腥...带我一个....”尼克见到莱斯利居然如此勇猛举起了真理守护者紧随其后一并冲了上去.....

    “唉....男人啊....”布兰妮扶着额望着满腔热血直接正面杀进了皇宫内部的尼克还有莱斯利无奈的说着....

    “我们之所以暴露是因为谁啊.....如果你不用你的变形术让我来的话....或许我们还能够躲藏很长一段时间呢...”此时的格拉蒂丝早就已经收起了她的匕首取出了火枪和长剑翻了翻白眼说着.....

    “刚才那个情况已经来不及了....我还能怎么办....眼睁睁的看着我们被整座皇宫内部的星灵们围攻？”布兰妮耸了耸肩表示自己很无辜....

    “英勇飞跃...巨人打击.....致死打击.....哈...爽快...好久没有这么爽快的战斗啦....”

    “圣殿骑士团的裁决...惩戒....十字军打击....呼....老兄你还真不赖啊.....”

    “算了算了....现在不是争吵谁的过错的时候...还是快点加入战斗吧....天知道那两个战斗狂能够抵挡多长时间....“格拉蒂丝松了口气一边说着一边消失在了大厅当中....

    “闪电链.....闪电链...闪电链.....”布兰妮眨了眨眼趁着尼克和莱斯利与那群星灵打成了一锅粥的时候不断的施放着闪电链拼命的消耗那些星灵们的护盾.....

    失去了护盾的星灵在尼克还有莱斯利面前就像是赤身裸体的士兵一样....失去了护盾的保护...那些星灵无比羸弱的身躯全部都暴露了出来...

    “战斗远远比我们想象中要简单许多不是吗....格拉蒂丝那么圣光之心在哪里....”尼克擦了擦脸颊上的汗水看着倒了一地的星灵...松了口气无比爽快的说着....

    ‘鼠辈...你们要找的东西现在在我这里.....没有想到你们居然如此的莽撞直接闯进了我洛克菲勒的领地.....’远处的帷幕渐渐拉开...坐在曾经葛温国王的王座之上的高阶领主洛克菲勒...把玩着手中的圣光之心凝视着尼克四人说着.....

    “多谢了....死亡之握....”一直没有参与战斗的艾利克斯突然一手死亡之握直接抓向了高阶领主洛克菲勒手中的圣光之心...

    不过艾利克斯的计谋并没有成功.....身为高阶领主的他那强大的灵能力量直接抵御住了死亡之握的力量....

    ‘灵能风暴.....’高阶领主洛克菲勒见差不点手上的东西被艾利克斯偷走.....直接一个灵能风暴甩到了艾利克斯的身边...然而不论是再强大的灵能风暴在艾利克斯的面前都是没有任何的作用的.....

    “反魔法护盾.....”一层绿色带有无比深奥的咒语的护盾将艾利克斯整个人包裹在其中.....灵能风暴刚刚一触碰到反魔法护盾就像是被吞噬一样消失不见....

    ‘哼....看来你们还是有两下子的.....好吧....如果你们战胜了我...我就将你们想要的这个圣光之心交给你们....’高阶领主洛克菲勒见自己的灵能风暴被其吞噬不屑的哼了一身..将圣光之心包裹在护盾当中..随后亮出了红色的光刃凝视着尼克五人说着....

    “让我一个人来就好了.....你们休息一会儿就可以了....刚才经历的那么多场战斗我知道你们应该很累了.....”艾利克斯抽出了堕落王子之剑带着来自诺森德的冷风一步又一步的踏向了高阶领主洛克菲勒....

    “这感情好...我才不像那边的两名战斗狂一样呢...是吧格拉蒂丝...”布兰妮十分高兴艾利克斯单独迎战高阶领主洛克菲勒....毕竟这让她省下来不少的麻烦......

    “我们相信你....我们会在一旁观战的....”格拉蒂丝收起了武器依靠在柱子上捧着双手说着....

    “我们这边也是无所谓...不过如果你要是不行了的话....随时随地可以换人哟...”尼克和莱斯利互相对视了一眼点了点头一屁股坐到了地上给艾利克斯打气着说......

    ‘你一个人来迎战伟大的高阶领主？你真的确定不用跟你的小伙伴们一起上吗...那样或许会给你们增加那么一点点的胜率哟....运气好的话或许可以打败我.....’在高阶领主洛克菲勒眼中面前单独走向自己的这名死亡骑士是一个无比狂妄的家伙.....

    “没关系....对付你我一个人就够了....”艾利克斯吐出了一口寒气凝视着洛克菲勒说着....

    ‘是吗....狂妄的小子..我很尊重你的选择...不过既然如此的话....你就不要想从我这里逃脱了....’洛克菲勒一挥手中的光刃..两道蓝色的光芒在自己还有艾利克斯的身上闪过....

    “魔法吗......”尼克眯着眼睛感受二人身上的波动说着.....

    ‘并不是魔法而只是单纯的一种灵能的用法而已.....中了这招的两个人必须进行战斗...直到一人倒下...来吧...让我们开始吧....’高阶领主洛克菲勒哈哈大笑着....空中出现了数道由灵能力量凝聚而成的红色长矛....从各个角度不断的向着艾利克斯发动着攻击.....

    “湮灭....没有效果吗....既然如此..冷酷严冬....”艾利克斯见自己的斩击没有任何的效果....随后让寒风以自己为中心不断的旋转着.....并越发的强大....无数的长矛还没等到触碰到艾利克斯的瞬间就已经被冻结在了空中...最后跌落到了地上变成了一地的碎屑.....

    ‘不错的招式....既然如此的话看看你能不能接下下一招呢.....’高阶领主洛克菲勒看到艾利克斯居然如此轻易的破解了自己的招式....于是进一步的扩大了攻击的范围....用灵能操控起了周围的一切的物体夹杂在长矛的当中砸向艾利克斯.....

    “这种东西....你以为会对我.....”艾利克斯本以为高阶领主洛克菲勒会用出什么样的强力招式没有想到居然是这种无比普通的东西...然而就当他一剑砍在了那些漂浮起来的杂物之上之后他才发现其实是他大意了....

    ‘boom....’

    ‘是不是感受到了有一丝惊喜呢....那些被我灵能覆盖的东西早就已经不是凡物了而是被我变成了炸弹哟......’高阶领主从王座上一步步的走了下来准备亲手了解艾利克斯...毕竟只有亲手了解了敌人这场决斗才能够真正的结束....

    “呼.....仅此而已嘛....”艾利克斯吐出了一口凉气身上的反魔法护盾居然出现了一丝丝的裂纹......最后整个碎裂开来....

    ‘哈....还在逞强吗....你最引以为傲的防御已经被我击破了啊..那么你现在还能够防御住我的几次攻击呢....’高阶领主洛克菲勒摇了摇头双手一抬又是无数的长矛还有碎石块通通飞了起来......

    “呐...用不用去帮他一下....格拉蒂丝...”布兰妮看着落于下风的艾利克斯十分担心的说着.....

    “不用....他会赢得战斗的....等一会儿我们只需要从他的手上夺走圣光之心就可以了.....”格拉蒂丝摇了摇头十分冷静的说着....

    “没错不用担心的....他啊就是爱玩...不论对付什么样的敌人如果不以压倒性的优势获胜的话....他根本就不屑于战斗....”尼克早已看穿了一些解释着说....

    莱斯利什么都没有说只是轻微的点了点头.....

    “反魔法护盾？就算失去了又如何呢.....我要正面击垮你.....”艾利克斯拎起了堕落王子之剑如同闲庭漫步一样一步一步的走向了高阶领主洛克菲勒....

    ‘狂妄之人...为你的狂妄付出代价吧.....’高阶领主洛克菲勒实在不明白都到了这种地步他那份自信究竟从何而来.....

    艾利克斯没有进行躲闪直接将洛克菲勒的全部攻击通通接了下来.....留下的只有场中的浓烟还有洛克菲勒的大笑声......

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “呼.....仅此而已嘛....”艾利克斯吐出了一口凉气身上的反魔法护盾居然出现了一丝丝的裂纹......最后整个碎裂开来....

    ‘哈....还在逞强吗....你最引以为傲的防御已经被我击破了啊..那么你现在还能够防御住我的几次攻击呢....’高阶领主洛克菲勒摇了摇头双手一抬又是无数的长矛还有碎石块通通飞了起来......

    “呐...用不用去帮他一下....格拉蒂丝...”布兰妮看着落于下风的艾利克斯十分担心的说着.....

    “不用....他会赢得战斗的....等一会儿我们只需要从他的手上夺走圣光之心就可以了.....”格拉蒂丝摇了摇头十分冷静的说着....

    “没错不用担心的....他啊就是爱玩...不论对付什么样的敌人如果不以压倒性的优势获胜的话....他根本就不屑于战斗....”尼克早已看穿了一些解释着说....

    莱斯利什么都没有说只是轻微的点了点头.....

    “反魔法护盾？就算失去了又如何呢.....我要正面击垮你.....”艾利克斯拎起了堕落王子之剑如同闲庭漫步一样一步一步的走向了高阶领主洛克菲勒....

    ‘狂妄之人...为你的狂妄付出代价吧.....’高阶领主洛克菲勒实在不明白都到了这种地步他那份自信究竟从何而来.....

    艾利克斯没有进行躲闪直接将洛克菲勒的全部攻击通通接了下来.....留下的只有场中的浓烟还有洛克菲勒的大笑声......

    “你太小瞧死亡骑士了...虽然论攻击力机动性死亡骑士不如其他任何的职业....但是如果单纯论防御力和恢复能力的话...根本就没有任何的职业能跟死亡骑士相媲美.....”浑身附着着一层红色冰霜的艾利克斯直接正面接下了高阶领主洛克菲勒最为自信的攻击......

    开启了冰霜之刃还有吸血鬼之血的艾利克斯就算是让尼克用出自己最强的杀招恐怕也要打上很长一段时间才能击破他的防御....

    “现在轮到我的回合了....死亡之握...”艾利克斯轻轻抬起了手一道紫色的光芒闪过站在王座之上的高阶领主洛克菲勒直接被硬生生的拽到了自己的面前......

    “听说有一层灵能护盾保护着你们这些星灵的免受伤害吧....那么让我看看你能不能抵挡得住直达灵魂的攻击呢....灵魂收割......”艾利克斯轻描淡写的说着轻轻的抬起了手.....没有任何的光芒出现也没有任何的爆炸声响.....一切是那么的安静.....安静的有些吓人....

    “你感觉到罪恶爬上了你的脊背......”艾利克斯没有理会愣在了原地的高阶领主洛克菲勒扭头取走了圣光之心返回到了大家的身边...

    而高阶领主洛克菲勒就宛如一尊雕像一般...双目中早已失去了神采....双手的光刃....保护着自己的灵能护盾都已经消失了.....

    “走吧...离开这里....现在高阶领主洛克菲勒已经死亡了....是时候夺回属于光明帝国属于人类的莱特城了.....亡者大军.....”将圣光之心交给尼克....艾利克斯直接站在了城墙之上....他能够感受得到在莱特城中有无数阵亡在此的人类士兵的亡魂还没有消散....于是乎大量的死灵气息喷薄而出.....那些阵亡的士兵一一重新从泥土中爬了出来以亡灵的方式再一次的夺回自己丢失的城池.....

    “那些邪恶的巫术到底是什么...新的敌人吗...”葛温国王皱着眉头看着那些从泥土中爬出来的亡灵士兵刚准备凝聚雷枪将其净化就被突然闪现到自己身旁的艾德里安拦了下来...

    “不用担心....国王陛下....那些只是之前阵亡的那些士兵不屈的亡魂而已.....看吧....”艾德里安摊开了手跟随国王一同看向那些士兵.....果不其然那些士兵绕开了圣殿骑士团还有银骑士们....径直的用着手中锈迹斑斑的武器不断的攻击着那些狂热者还有追猎者.....

    “所有的士兵听令...那些亡灵并不是敌人而是我们战死的战友....现在他们又回来了....回来帮助我们夺回莱特城....进攻！！”葛温国王一声令下士气高涨....有了亡灵大军的加入...人类阵营这方一下子就以远远超过星灵部队的数量直接压了过去....

    ……

    “幻音....我们回来了.....之前交给你的圣光之心的那些研究资料你都看懂了吧....”尼克将手中的圣光之心郑重的交到了幻音的手上说着...

    “尼克你回来了.....你果然平安无事呢...不...我是说看到你平安无事太好了.....”幻音接过了圣光之心饱含着眼泪的说着.....

    “我想你承诺过我一定会回来的....虽然不知道现在说这些好不好.....能不能拜托你把她解决掉了呢.....那个巨大的飞行器不断的放出拦截机让下面的士兵无比的吃力......”尼克指着天空中不断的释放着拦截机的神族航母说着....

    “可是.....我要怎么做呢....”幻音看着你自己的双手又看了看天空中无比巨大的神族航母十分为难的说着......

    “用它...导师留给我们的圣光之心....还记得导师讲过的关于巨龙之魂和兽人萨满的故事吗......我相信你一定也能够做到的....”尼克拍着幻音的肩膀鼓励着说着....

    此时本来有些自卑的幻音看着手中的圣光之心还有尼克那无比温柔的笑容....充满了决心.....

    “好吧..圣光之心...拜托了.....”幻音捧着圣光之心像是跟老朋友对话一般随后渐渐的抬起了手将圣光之心对准了天空中的神族航母.....

    只见在众目睽睽之下....果不其然圣光之心突然爆发出一股无比强大的力量....凝聚成了一道金色的光芒直接贯穿了天空中的神族航母.....幻音看着空中发生了爆炸的航母难以相信是自己做的....果真如同故事中所讲的那样...普通的兽人萨满借助着巨龙之魂击败了大地守护者吗.....

    神族航母的倒下意味着星灵大军们最后的制空权也消失了......这就意味着莱特城已经重新属于光明帝国重新属于人类.....

    “结束了...我们成功了...感谢各位的帮助....这次事件过后我要给各位加封进爵....”葛温国王重新坐在了失而复得的王座之上掩盖不住内心的喜悦...同时他也很清楚自己之所以能够重新坐在这个王座之上都是托谁的福....

    然而此时并没有给葛温国王还有尼克众人庆祝的时间.....

    就在葛温国王决定举国欢庆的时候....整个天空突然黯淡了下来.....接下来发生的事情直接冲淡了全国上下所有人内心中的喜悦.....无数的居民们和葛温国王一同走出了房屋...当其看向天空的时候着实惊呆了...

    从来没见过的巨大战争机器此时将整片天空都已经掩盖了下来....大？有多大...无边无际....之前那给葛温国王众人震惊不已的航母在它的面前仅仅是一块稍微大一点的石头罢了.....

    “那是....圣母舰....是导师的....她来了.....”格拉蒂丝早就听说过了在宇宙空间中的少女和星灵部队们的基地...跟星球一般巨大的圣母舰.....没有想到现在没有轮到让众人想如何登舰的方法.....它居然率先出现在了众人的面前......

    ‘艾妮多大人...请诸位上舰叙叙旧....不知道各位的意下如何呢...艾妮多大人的学生们.....’此时一名高阶领主的全息投影直接投放到了莱特城的皇宫之上....那名高阶领主用着十分有诚意的话语请求着说....

    “好....我们跟你走....”就在众人犹豫不决的时候尼克第一个站了出来点头答应了说.....

    ‘很好....那么请诸位站在你们面前的传送法阵当中吧.....法阵将会把你们传送到艾妮多大人的面前....’

    “尼克！！”

    “尼克...你干什么...”

    “我们早晚都要正面面对导师不是吗...就如同我们正视自己的过去一样...那么现在不是一个最好的时刻吗...正好我也想要知道....我们现在面对的到底是上古之神还是我们最亲爱的导师....”尼克站在了传送法阵的面前将自己的理由都说了出来.....

    “既然如此的话...那么我也选择加入...”艾利克斯想了一下感觉确实到了这个时刻了....于是跟随尼克一同走了进去....

    “好吧好吧...既然你们这么决定的话....谁叫预言中我们是唯一能击败导师的存在呢....走吧....是时候结束这一切了.....”格拉蒂丝点了点头一同走了进去....

    众人思前想后也一并走进了传送法阵当中...

    当众人走进了传送法阵当中只感觉眼前一花...当其恢复的时候发现众人身处一个只有黑白两色的空间当中....这里并不像是什么圣母舰的内部而是名副其实的另一个空间...

    “你们终于到了这一步来到了这里了吗....不要那么紧张...冷静一些.....就像是看牙科医生一样.....”艾妮多转过了身子从王座上站了起来说着......

    “……”众人什么话都没有说看着如此温柔的艾妮多实在想不明白之前的那一切莫非都是演戏吗.....

    “嗯.....还是有些紧张吗...那么诸位来喝点茶如何呢？亚伯....给这些客人...我的学生们准备一些上好的茶点....”艾妮多望着众人露出了之前一模一样的微笑轻轻的拍了拍手....在众人的面前出现了跟周围一样只有黑白两色的桌子....而在桌子之上摆满了各式各样的点心还有最为高档的茶水....这些点心和茶水跟周围不一样他们拥有着自己的色彩.....

    “你究竟是我们的导师还是那所谓的上古之神呢.....”艾利克斯凝视了面前的茶水望着无比温柔的艾妮多质问着说....

    “我到底是你们的导师还是上古之神或许我连我自己都不清楚吧.....”艾妮多叹了口气渐渐的从阴影处走了出来....当众人看全了少女的身姿之时才发现...此时少女的下半身已经不再是之前人类的身躯而是放佛是章鱼一般长着无数条大大小小的触须此时充当了少女的双腿....而少女的右眼已经不再如同他们印象之中那仿佛像是天空一般纯净蓝色的眼睛而是跟鲜血一样血红的眸子...

    “你们难道还没有发现吗....不论是你们的经历还是我的经历统统是一场游戏罢了....我们之间必须分出一个胜负....不然这个游戏世界永远都到不来迎来终结之日的那一刻.....现在我们不再是什么导师和什么学生....我们现在都是狂妄之人.....现在我只是狂妄到想要战胜玩家们的狂妄之人而你们则是想要赢得这场游戏的狂妄之人而已....”

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





    “嗯.....还是有些紧张吗...那么诸位来喝点茶如何呢？亚伯....给这些客人...我的学生们准备一些上好的茶点....”艾妮多望着众人露出了之前一模一样的微笑轻轻的拍了拍手....在众人的面前出现了跟周围一样只有黑白两色的桌子....而在桌子之上摆满了各式各样的点心还有最为高档的茶水....这些点心和茶水跟周围不一样他们拥有着自己的色彩.....

    “你究竟是我们的导师还是那所谓的上古之神呢.....”艾利克斯凝视了面前的茶水望着无比温柔的艾妮多质问着说....

    “我到底是你们的导师还是上古之神或许我连我自己都不清楚吧.....”艾妮多叹了口气渐渐的从阴影处走了出来....当众人看全了少女的身姿之时才发现...此时少女的下半身已经不再是之前人类的身躯而是放佛是章鱼一般长着无数条大大小小的触须此时充当了少女的双腿....而少女的右眼已经不再如同他们印象之中那仿佛像是天空一般纯净蓝色的眼睛而是跟鲜血一样血红的眸子...

    “你们难道还没有发现吗....不论是你们的经历还是我的经历统统是一场游戏罢了....我们之间必须分出一个胜负....不然这个游戏世界永远都到不来迎来终结之日的那一刻.....现在我们不再是什么导师和什么学生....我们现在都是被这场游戏所束缚之人.....现在我只是狂妄到想要战胜玩家们的boss..而你们则是想要赢得这场游戏的狂妄之人而已....”艾妮多狂笑着回想起自己的经历...真是可笑.....

    “那么我最后在问你们一句.....你们准备好...进行这场游戏最后的环节了吗....我可以给你们充分准备的时间....什么时候开战取决于你们....”艾妮多一个转身坐回到了王座之上用手撑着下巴看着自己心爱的学生们说着....

    “我们之间必须要有一战吗...难道就不能够用和平的方式解决问题？”幻音双手握拳放在了心口十分难过的说着...

    “没有....并不存在那种方式....原因很简单....这是一场游戏....不论是我之前追击遗体前往的世界也好....现在身处的世界....还有你们所经历过的这个泽洛斯大陆...统统只是一场游戏....只不过之前的玩家是我....boss是那个克蕾雅...而现在换成了我...而玩家则变成了你们......多说无益....开打吧...我想你们应该也准备好了....”艾妮多晃了晃头将脑中的一切全部甩了出去....张开了双手浓厚的暗影能量不断的在艾妮多的身上聚集着....仿佛马上就要释放强力的法术一般.....

    此时只有尼克注意到了....艾妮多的双手颤抖了一下......

    “退后...既然不得不开战的话....就让我们先来会会导师吧....”艾德里安一个闪现术站在了众人的前面...紧随其后的则是杰罗姆还有托尼....

    “没错....让我们先来...我很想要看看....经过这么长时间的修炼.....我们跟导师的差距还有多大.....”托尼嘴角微微上扬一同站了出去说着...

    “一开始就是你们吗....很好....那么...来战吧....”艾妮多大笑一声直接两道心灵震撼打了过去.....这种没有弹道的直击心灵的法术就算是艾德里安拥有能够让自己瞬间移动的法术那又如何....根本就无从躲避......

    “咳.....勉勉强强抵挡了下来呢....”托尼擦了擦嘴角的鲜血....其身上的寒冰护体已经完全碎裂....

    就在艾妮多准备凝聚下一波攻击之时...四个由火焰组成的龙头瞬移到了其身边将其团团包围起来....

    “多重·龙息术....”杰罗姆大手一挥瞬间所有的龙头喷射出火焰开来....直击少女本体....

    “看来你成长了不少呢....不过真言术·盾加上意志洞悉并不是你能够.....”艾妮多摇了摇头那多重龙息术的火焰喷烤对于少女来说根本就不疼不痒....

    “能够击穿的对吧...不过这样如何呢....”艾德里安趁着刚才龙息术爆炸的时候瞬移到了少女的头上....再次用空间移动将少女身上的真言术·盾还有意志洞悉转移到了自己的身上....与此同时天空中无数漂浮的奥术飞弹...瞬间以少女为中心开始旋转起来......

    “奥术飞弹？这么多的奥术飞弹....看来得到成长的不止杰罗姆一个人啊....”少女话音刚落整个人直接陷入到了地面当中消失不见....而那些奥术飞弹则十分尴尬直接将少女刚才消失的地方炸开了一个大洞......

    “艾德里安...你的身后！！”

    “结束了呢....果然应该先解决你呢.....”少女的声音突然出现在艾德里安的身后另起后背一凉....居然下意识的将少女直接传送到了离自己五米远的地方.....

    “又是传送...看起来你的空间法术掌握的很不错呢.....”少女无数次想要靠近艾德里安却每次都被同一招给传送到了离自己五米远的地方...

    “那么这一招如何呢？The World！”伴随着少女的指响所有的人全部失去了色彩....时间停止了....唯一能够在这时间停止的空间中活动的只有少女一个人....

    “再见.....”少女握紧了双拳聚集了全身的力量一拳贯穿了艾德里安的小腹....然而就在其要解冻时间的时候.....突然艾德里安恢复了色彩忍着腹部致命伤的痛楚反手一个奥术炸弹直接摁在了少女的胸口.....

    “现在好像是我的时间呢....”艾德里安最后看到的是艾妮多那不断放大的瞳孔....双眼中无不流露出惊讶.....

    ‘时间开始流动.....’

    ‘boom....’艾德里安几乎全力引爆的奥术炸弹瞬间将少女炸的支离破碎....而身受重伤的艾德里安本人则依靠着时间倒流恢复了伤势....

    “咳咳...这一下可真够受啊.....我体内的奥术能量都快要消耗殆尽了呢....”众人回过神来只看到了半跪在地上的艾德里安还有莫名其妙被炸的四分五裂的艾妮多.....

    “你们不会真的以为自己已经赢了吧....”少女晃了晃有些僵硬的脖子从一旁的柱子后面走了出来微笑的说着...

    “你们不会真的以为自己已经赢了吧.....”无数个少女从各个角落钻了出来站在了众人的面前说着....

    此时已经不再是以一敌多了...而是到了一v一的地步....

    “不是镜像...那些都是导师本人....难道是空间法术的一种吗....”艾德里安咬着牙站了起来擦着额头的汗水说着....

    “那么...先让我来结束我们的回合吧....这是最后的时间停止了.....”周围一切伴随着少女的话语变成了黑白两色....少女漫步的走向了艾德里安....就在刚要进行攻击之时....体内奥术能量严重不足的艾德里安...然而就算同样在时间停止的状态下艾德里安的突袭没有任何的奏效全被少女躲开了......

    “你能停止时间几秒呢？四秒？托克蕾雅的福我的时间停止是.....”少女刚想要再次杀死艾德里安周围突然变得无比的寒冷...少女一低头.....一发冰锥术擦过了少女的额头飞了过去....

    “冻结时间吗..不过你这样依靠蛮力冻结时间的话...对你的身体损耗很大哟...或许你能够时间停止的时间远超艾德里安...但是这种大规模的法术你又能用几次呢....”少女微笑的说着...身体渐渐的陷入了隐身状态....

    ‘永远不要忘记...我可是你们所有人的导师啊....’

    “啊...该死...”托尼被打翻在地整个人直接陷在了墙壁中无法动弹.....

    “我也是无法动弹了....太强了....居然同时打败了我们三个人....”杰罗姆趴在地上望着早已失去了意识的艾德里安说着....

    “好了...下一名挑战者是谁呢...尼克？不如你来试试如何呢？你是我关照最多的一名学生...或许你能够将我击败呢....”艾妮多重新坐回到了王座上用着下半身的触手一指尼克说着....

    “尼克...让我来....”

    “不需要....我一个人就可以....”尼克推辞掉了幻音还有格拉蒂丝的帮助一个人走上前去....

    “哦？你真的确定你不需要帮手吗？”少女眨了眨眼睛....莫非说尼克有什么能够将自己击败的方法？

    “没错....因为这本来就是一场没有任何意义的战斗....”尼克收起了武器褪掉了铠甲.....解除掉了防御就那么一步又一步的走向了少女...

    “没有意义的战斗...你是在当我是傻子吗？”艾妮多一抬手指空中凭空出现了无数的暗影球疯狂的砸向尼克.....

    “尼克...快进行防御啊....不要拦着我格拉蒂丝....你想要看着尼克死吗...”格拉蒂丝拼命拦截着幻音用着坚定德目光看着尼克说着.....

    然而接下来令所有人震惊的事情发生了....身处爆炸当中尼克安然无恙.....

    “该死....怎么回事...你明明应该举起武器向我发动攻击才对...就像是刚才的三人一样.....你们明明应该一同上来直接将我杀死才对....”少女举起了右手无数的箭雨射向尼克..然而那些箭雨就仿佛长了眼睛一般全部都绕开了尼克......

    “果然如同我所想的那样...你根本就无心跟我们战斗...你之所以攻打全世界....之所以成为魔王一般的存在...散播出那种要毁灭世界的消息仅仅是为了让我们一同聚集在此将你杀死而已....我早就看出来.....不然不说在冰雪帝国的时候....就在刚刚你大可以杀死我...艾德里安他们...而你却没有仅仅是让他们失去了意识而已...而且什么被上古之神附体恐怕只是为了让我们痛下杀手对吧....”尼克站在了少女的面前脸贴脸说着....

    “被你发现了啊....本以为你们不会发现的呢....可是就算发现了又如何呢....你们还是要将我杀死....你们必须将我杀死....不然这一场游戏永远都不会结束....不结束这场游戏....我的孩子....也会陷入到这场游戏当中的.....”艾妮多瘫坐在王座上闭着眼睛叹了口气说着.....如果尼克什么都不知道的话....那该有多好....

    周围的空间开始发生了巨大的波动逐渐有崩塌的现象.....不单单是这里就连外边整个泽洛斯大陆....之前少女走过的每一个世界都是如此.....

    “我们不会杀死你.....我们会选择另一种方式终结这个游戏....”尼克一边说着一边轻轻的抱住了少女....

    “你一直教导我们不论什么时候都要保持着我们的决心....还记得你跟我们讲过的那个关于跌落到了充满怪物仇视人类的地底世界的小女孩儿的故事吗....决心可以成为我们的力量...而现在在场的您的学生们的决心....聚集到一起足以突破这层诅咒...足以让这个游戏组成的世界转化为真正的世界....”抱住了少女的尼克身上闪烁起了粉色的光芒...不单单是尼克就连幻音还有其他所有人身上都闪烁起了对应自己职业的光芒...

    “可是那仅仅也只是个游戏的世界而已.....”少女睁开了双眼看到了尼克身上的光芒之后十分惊讶的说着....当其回过神来之后才发现这里不也是个游戏的世界吗....

    莱斯利的棕色....艾德里安三人青色.....艾利克斯的红色.....格拉蒂丝的黄色.....幻音的白色.....众人的颜色代表着众人的决心....所有的决心聚集到一起之后....周围的空间停止了崩坏....之前崩坏过得地方被各式各样的颜色所填补....紧接着众人的脑海中听到了什么东西碎裂的声音....当其回过神来之后天空中巨大的圣母舰还有那些星灵部队都已经渐渐的变成了透明状消失不见了....

    “干得漂亮呢...诅咒被打破了....你们还真是出乎我的意料呢....没有想到你们居然用游戏中的设定来打破了这个游戏世界......这个世界已经不再是什么游戏世界了...而是真实存在的世界了....我的孩子也得救了.....”逐渐变得透明的艾妮多擦着眼泪望着自己充满决心的学生们无比感动的说着....

    “可是为什么....明明诅咒已经被打破了..导师已经不用像是克蕾雅那样用死亡的方式让世界延续下去了....为什么.....”幻音十分揪心的看着被众人环绕在中间的少女说着....

    “你们发现了吗....我藏在圣光之心中的....真相.....啊.....虽然诅咒被解除了....但是我本来就不是属于这个世界的人啊....我也是笨啊....走上了跟克蕾雅一样的道路.....只有从异世界来到这里的旅客成为了boss被本土的玩家打败之后才能够让世界延续下去这个鬼设定.....诅咒解除了我也被这个世界所驱逐...我要回到了自己的世界中去了.....或许吧....”艾妮多满足的闭上了双眼听着众人呼唤的声音....就算陷入了无边的黑暗当中也并不孤独....围绕在自己身边的那些学生们的决心仍然陪伴到自己的身边......

    ……

    三天后....尼克一行人理所应当的成为了拯救了泽洛斯大陆的英雄.....不过人民并没有在其脸上看到任何喜悦的感觉反而只有无尽的悲伤....

    尼克众人拒绝了五大帝国的爵位...各自回到了各自的地方过着本应属于自己的生活.....

    一年后.....众人都找到了自己的归宿.....

    艾德里安三人回到了希望之光学院继续选择当自己的导师.....

    尼克和幻音成功的结下了婚....并生了一对龙凤胎...选择在艾雷德尔定居结束了自己漂泊的一生...

    格拉蒂丝也找到了心爱之人....同时创建了最大的潜行者组织兄弟会...专门惩奸除恶到处替人民解除困难....

    布兰妮则成为了一名为全人类做伟大贡献的医生....她研究出的疫苗拯救了上百万的人.....同时建立了属于自己的研究所.....

    莱斯利则建立了一个武馆...准备将导师教导给自己的这一身本领传递下去.....

    ……

    “这是？谁的孩子啊.....总感觉有一股让我十分熟悉的感觉....”艾登·皮尔斯突然被一阵哭闹声所惊醒打开门一看原来是一名弃婴....望着可怜巴巴的弃婴艾登叹了口气将其抱回到了家中去......

    接下来的故事就是下一部的故事了....

    请记住本站：花香居 www.huaxiangju.com





【更多精彩小说请访问（花香居www.huaxiangju.com ）】