猫神在上
    作者：梦遥果

通知
更新时间2011-7-19 23:36:01  字数：81

　将更新改为晚上9点左右吧。。。。
　　最近玩疯了。。。。
　　存稿什么的都没有了。。。。
　　那么。。。只能这样了。。。。
　　如果没发。。。。
　　说明咱已经被吃掉了。。。。
　　请勿悼念。。。。

二次通知
更新时间2011-7-22 21:10:50  字数：218

　今天咱要做什么该死的课题研究报告。。。现在咱是深深的无力。。。
　　对于这份课题研究报告丝毫没有头绪。。。烦恼中。。。
　　所以今天咱只能说声抱歉了。。。
　　本来咱写得不算怎么好。。。居然还有73人愿意收藏咱的小说。。。
　　在次深表感谢。。。不对。。。还有两个人是自己。。。
　　于是。。。咱明天会努力补上来的。。。
　　或者说不定报告写完之后就开始码。。。
　　然后最后通知一声。。。
　　表示。。。每次时间会在12点之前上来的。。。
　　当然。。。这些都是。。。大概。。。
　　以上！！！

咱是来说对不起的。。。
更新时间2011-7-27 21:23:34  字数：91

　开学什么的最讨厌了。。。
　　所以咱在加班加点的补作业。。。
　　所以对不起的说。。。
　　今天有更不了了。。。
　　不过可以想下后面怎么写得更好。。。
　　嗯嗯。。。
　　就是这样。。。绝对不是为了掩饰自己偷懒。。。

又见通知。。。
更新时间2011-8-4 22:26:02  字数：99

　于是RT。。。
　　这个是个通知。。。
　　今晚估计又不行了。。。
　　为什么抗拒不了诱惑呢。。。
　　作业还是有一堆。。。
　　orz。。。
　　而且。。。咱决定好好想想。。。怎么提高文笔。。。
　　就是这样。。。于是。。。今晚消失。。。

通知！！！【必看】
更新时间2011-8-6 22:09:21  字数：162

　暑假的时间不多了。。。
　　作为一个高中生。。。
　　没有完成作业那是很悲剧的。。。
　　所以。。。咱要加紧完成作业的说。。。
　　于是。。。后面咱会经常性的消失。。。
　　然后。。。暑假结束变成不定时更。。。
　　不过放心。。。咱会把她完结的。。。
　　毕竟是第一本书的说。。。
　　虽然咱认为没有多少人看的说。。。
　　但是。。。咱会为了那些在看的人的说。。。
　　就是这样。。。

咱很郁闷。。。
更新时间2011-8-14 21:56:02  字数：139

　本来打算开学前最后一章的。。。。
　　结果。。。。
　　没灵感啊！！！
　　战斗咱本来就在行的说！！！
　　1个小时3百有木有！！！
　　作业好不容易做完了。。。
　　orz。。。
　　只能对不起了。。。
　　下周末在更吧。。。
　　对不起的说。。。
　　遥遥舔着棒棒糖鞠躬的说！！
　　月伊吃着鱼干。。。被姐姐压着过来鞠躬的说！！！
　　就是这样了

对不起。。。
更新时间2011-9-25 22:52:31  字数：56

　看来这周也没有更新。。。
　　只能这样。。。
　　最近发生了一些事。。。
　　恩。。。。
　　下周继续更吧。。
　　或者说是国庆在更新吧。。。

呜。。。。有对不起了。。。
更新时间2011-12-25 21:50:57  字数：52

　圣诞似乎有些过于欢乐。。。然后。。。这个。。。那个。。。大家都懂的。。。于是。。。今天就没有更新了。。。

元旦快乐
更新时间2012-1-1 22:45:43  字数：94

　坑爹的标题。。。坑爹的内容。。。
　　啊啊啊啊没有灵感啊！！！删掉了4000字的稿。。。。一点灵感都没有。。。现存写了1半的元旦特辑。。。应该能在后天见面吧。。。于是。。。这样。。。拜拜。。。。

说明一下。。。
更新时间2012-2-12 19:53:57  字数：95

　过年东跑西跑的。。。
　　然后。。。就没有更新。。。于是今天终于想起来咱还有一本小说来着。。。好吧。。。对不起大家了。。。下周会更新的。。。嗯。。。超出以前的字数的。。于是。。。今天还是没有。。。

聊天是很愉快。。。
更新时间2012-3-4 23:00:14  字数：64

　因为聊天。。。所以忘记更新的神马的真是对不起!!!咱会放弃午休时间来补足的！！！学习神马的放一边。。虽然中午也没有多少时间。。。

思考中。。。如果你们能看下的话。。。
更新时间2012-7-22 22:57:22  字数：428

　突然发现，当初想写的是一种有萌，有爱，有热血，有感动的小说，那些平凡的卖萌，打闹，却也能在之中感动人心，就像麻枝准大魔王样的，好吧，咱承认咱离麻枝准大魔王的水平差远了。
　　而现在，只剩一些乱七八槽的东西了，也许是停停写写这样的总不能很好的将自己的构思连起来吧，当然，或许最大的原因咱没有这个方面的才能。
　　猫神可以算作第一本来着，当初设定其实很庞大来着，可惜，现在写着写着，大纲丢失的情况下，已经有很多东西不记得，完全想展开也不行了。当然其中也有不错的章节，不过更多的确实乱七八槽的，但是，又比较懒的咱实在没有时间去修改这些了，保持每次的更新就是很尽力了。
　　而且现在是高三了，时间将会更少，今年的暑假放假咱会尽量保持每一天都有一章的，质量方面咱也会尽量。
　　毕竟，现在这本的目标就是让自己的笔力更加的好，能够在高考考完的那一天同样的完结，或许，安排的结局时司空见惯的，或许，是一个烂尾。
　　也算一种交代吧，如果能有进步的话，写个加油的话，让咱更有动力吧，再次谢过大家的支持！

最近事情较多
更新时间2012-9-2 21:02:34  字数：73

　对不起！！！
　　期待更新的读者们！
　　可能咱会消失一段时间，不过更新的恢复是很快的！因为咱在想新坑，还有学习上的事情，不能完成多种事情的咱只能推延更新了。

光棍节快乐
更新时间2012-11-11 22:23:25  字数：44

　虽然很想发张上来庆祝成为魔法师的日子越来越近，但是，最近忙着写闪作去了，所以真的对不起。

那一次的新年（迟到的元旦特别篇）
更新时间2012-1-4 0:12:19  字数：2654

　大雪不停的下着，深深地积雪在月伊家大院堆积着，现在是猫神历2324年12月31日11时，猫神大陆处在过新年的欢乐的气氛之中，虽然月伊家大院只有两个人，红和月伊一对“母女”，但是可以新年的喜庆洋溢在整个院子之中，红色的月伊头像灯笼挂在院墙和楼房之间的线上，虽然月伊抗议过很多次，但是，红一抬起她的手，月伊的抗议声音立马就小了很多。
　　“母亲大人，咱们来堆雪人吧！咱要堆一个完整的家庭，父亲大人，母亲大人，牵着一个小小的咱喵！”月伊穿着深蓝色的短裙，不长的猫尾从短裙下方伸出，一件大大的蓝色外套盖在月伊的最外面，加上绿白交替的过膝袜，包裹着月伊小小的身子，抵御着寒冷的风雪，六角结晶的雪不停的落在月伊长长的绿色马尾辫上，当然，地下还有一个跟月伊小小不相符的巨大的熊玩偶。
　　“嗯嗯！我马上就来哦！正在我最可爱的女儿最喜欢吃的青纹鱼火锅哦！先去玩吧！”从有着三层高的小楼中，传出了红的声音，不过，红的声音有些低沉，估计父亲大人这个字眼让红有些愧疚吧毕竟第一次将月伊带出去，让月伊见识到了别人一家人是怎么样的，虽然红既当母亲又当父亲，可红不能替代这个位置，这个位置在月伊心中的重要只有月伊自己才懂得，“唉”红轻轻地叹了一口气，将手上的切好的鱼片轻轻的放入锅中，看着红色的热油翻滚着，红的思绪不停地旋转着，到底怎样才能让月伊脱离父亲大人的想法呢？
　　=============================分隔线=============================
　　这个地方只有月伊一户人家，人烟稀少，不过一个人的月伊堆雪人也挺欢乐，一个大大的雪人就已经成形了，头上是跟月伊一样的九条云纹猫耳，带着一个黑色眼睛，后面有着跟月伊一样的九条云纹的猫尾，当然，月伊是参照自己来做的，因为在家里那个巨大的藏书库看过，自己这个的血统是从父亲那里遗传来的，嗯，不管那些制作雪人的材料究竟是从哪里来的。不过，看来这个父亲的位置很重的。
　　不过，月伊还算是欢乐的，最起码除了想见到父亲这个愿望之外，月伊没有什么其他的愿望，跟母亲在一起很快乐。
　　小雪不停的下着，在这个荒芜人烟的地方，有个细小的黑影，渐渐地，有放大的趋势，宽厚的黑色大衣，一顶大大的黑色帽子戴在头上，宽厚的帽檐遮住了来人的相貌，这个人朝月伊的大院走来。
　　其实在这个地方，周围是一片森林，除了大院框起来的地方，其他的地方也可以算作是月伊家的后院，月伊常常在其中玩耍，只不过红不让月伊前往有人的城镇而已，嗯，这也可以算是一个月伊怕人多的理由吧。
　　不过玩耍中的月伊似乎没有发现有人过来，或许是因为没有人来过这吧，似乎红也没有想到这一方面，于是，好像，就没有教过怎么应对陌生人，又或许是月伊玩的太过于欢乐了吧，第二雪人已经渐渐成型了，可以看的出，这是红，那个标志的魅字，就非常显眼，然而还是不知道月伊用了什么神秘使雪变得的鲜红，因为，从头到尾就只有雪在月伊的手上而已。
　　但是，就在这么这段时间内，这个不速之客已经来到了月伊的面前，当然，十分欢乐的月伊还是没有看到。不过这个不速之客似乎也没有想要对月伊做些什么，他只是静静地看着，虽然有着宽厚的帽檐，但是还是看出他嘴角的一丝微笑，那抹淡淡的笑意带着幸福的感觉。
　　“啪”，门开了，做好了中饭的红正准备叫月伊吃饭，看到了这个人，正准备叫月伊迅速离开，但是，这个人把帽子拿了下来。
　　“红，好久不见。”来着是一位女性，淡绿色的长发在脑后飘扬着，一脸抱歉的神色看着红，：“我还是找到这了，可以回去了吧。”
　　“对不起，卡琳，我想我不会回去的，毕竟那些老家伙太烦人了，那么，你陪陪月伊吧，好歹，她也算是你的【消音】。”说完便转身回到了房内，显然不愿意在跟卡琳说些什么。
　　“好吧，现在还是我的【消音】，不是吗？”卡琳自言自语的说了一句，嗯，她们属于唇语，所以月伊任然很欢乐地堆着雪人，代表她自己的雪人已经完成了一半。
　　“月伊，可以让我加入一个吗？来，给你好吃的！”说完，便把一条鱼干递给了月伊。
　　“嗯嗯，可以喵！不过要按咱的要求来堆雪人，否则不让你玩，大姐姐！如果可以喵！那就开始喵！”仿佛一个孩子王一般对着卡琳宣布自己的要求，完全没有对陌生人的警惕感，虽然卡琳已经不能算是陌生人了。
　　“嗯，我会按照你的要求的”，说着，把手上的鱼干扔到了视线在上凝聚多时的月伊，然后帮月伊推起了雪球，以方便做出月伊的头，嗯，雪人月伊的头。
　　“终于有人配咱玩了喵！”月伊的语气带着写欣喜，毕竟这里只有红和月伊两个人，当然，还有吃到鱼干的喜悦。
　　“月伊，你为什么要穿女装呢？明明是那么帅气的男生。”推着雪球的卡琳突然发问到。
　　“男生？什么意思喵？”头上的猫耳不停的晃动着，显得自己非常的疑惑。
　　“果然。”卡琳小声嘀咕了下，“这样就方便我了呢！”，卡琳偷偷的笑着，“月伊，你要明白，男生，是下面有条小虫子样的东西，女生呢，下面就是像山谷一样。再者，男生就像是骑士小说的骑士一样，帅气，有风度，有气质，而不是像你这样的哦1”
　　“唔喵！怪不得，咱总觉得骑士不应该像咱这样的！母亲误导咱！”月伊小小的脸蛋鼓了起来，显得非常的生气。“咱原来是男生！怪不得会有那个小虫子样的东西！母亲还骗咱说长大之后就会消失的！母亲是个大骗子。”月伊的声音有些大，似乎在里面休息的红也听到了。
　　“卡琳，你到底在外面和月伊说了什么！”红也有些生气了，
　　“没有什么呢，红，只是稍稍给月伊介绍了下生理知识而已，让月伊认清自己的性别呢！”卡琳说着说着就笑了起来。
　　“卡琳！你给我滚！”红的声音突破了天际！
　　“哈哈，月伊，下回再来找你玩哦！”卡琳瞬间消失在庭院之中。
　　“母亲！你骗咱！”月伊生气的走回了屋子，“而且还把咱今天刚刚认识的朋友赶走了！”
　　“乖，月伊，那个人是坏蛋，她说什么都不要信哦！”红轻柔说道。
　　“哼！就是母亲你骗咱！咱是男生！不是女生！”
　　“你就是女生！说了不要信她的话！”
　　“骗子！骗子！”
　　“啊啊啊啊！卡琳！我要杀了你！”红只能咬牙切齿的纠正月伊的观点。
　　而不远处的卡琳呢？
　　“作为我的后代，怎么能不体验这种事情呢？真是纠结的性别呢，对吧，卡琳？”卡琳自问了一句。
　　原来造成一切后果的罪魁凶手就是卡琳，那张与月伊相似面孔的人，哎！那月伊不就两个妈妈么？怎么回事！
　　PS：大家都懂怎么回事。。。还有这个罪魁祸首。。。
　　PS2：坑爹的灵感从来没有找过咱。。。是不是要去拜拜春哥了。。。
　　PS3：咱也没有什么脸求票了。。。就这样吧。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

那一次的意外（愚人节特别篇）
更新时间2012-3-31 23:59:51  字数：3500

　（时间轴的问题就不用去管了，反正咱从来没有考虑过这种事情，反正是番外）
　　任何事物，无论是人，猫，狗，鸟等各种生物，在小时候都具有独特的可爱感，就像对于一个萝莉控来说，罗太也是一种很好的选择，不过，这些都与本篇无关。
　　=============================分隔线=============================
　　“露天温泉还是好喵！”趁着白天没有多少人在，月伊悄悄地进入露天温泉之中，将自己小巧的身体放缓，自己除头部以外的部位全部浸入水中，当然，除了月伊，还有一直跟着月伊的小跟屁虫——遥遥，两只萝莉对于这个偌大的露天温泉来说，还是太渺小了，所以显得非常兴奋的遥遥正在这个温泉中游泳，用非常不科学的专业的自由泳姿势，将整个温泉弄得水花飞溅，时不时的在月伊身边的绕上两圈，将游泳的水花溅到月伊的脸上，先是一次，月伊只是笑了笑，将脸上的水滴擦干净。
　　然后遥遥偷偷地游到了月伊的身后，将自己的小手伸进水中，“哗啦”将大量的水浇到了月伊的头上，这下月伊可不能无视这样的事情了，一个转身，看向那边正在偷偷笑的遥遥，用手用力的朝着睡眠击打，一道激流便精准的飞翔只是微微张开的小嘴中。
　　“咳咳”偷偷笑的遥遥当然没有反应过来，马上就被呛住了，“咳咳”咳嗽还是忍不住的遥遥，马上看向大笑的月伊，虽然止不住咳，但是身体还是能动的，用灵力包裹着一大团水，形成一个水球，用力投向了月伊张大的嘴中，只是，做好准备的月伊当然不能让遥遥成功了，一个闪身，闪过了那团水球，用着那种得意的眼神望着还在气愤的遥遥。
　　“呜哇哇哇哇哇！遥遥！气愤！”直接奔了过来，朝着月伊的腋下进攻着——挠月伊的痒痒，当然月伊也不甘示弱，也对遥遥进行着的反击着。
　　一大一小萝莉就在这个露天温泉中嬉闹着，直到两人都受不了，浑身的肌肤都变成了粉红色才从温泉之中走了出来。
　　“姐姐，女孩，十足！”裹着一条粉色浴巾的遥遥对着正准备把浴巾放下来喘气平常那一身浅绿色的连衣裙的月伊说道。
　　“喵？遥遥说什么呢？”专注的穿着衣服的月伊丝毫没有听清遥遥那赋有特色的单音节的说话方式。
　　“姐姐，女孩,十足！”遥遥这次将自己的吐字咬得很清楚，虽然这样说话方式依旧很难让人听懂，不过好歹跟遥遥生活了这么久，月伊一下子就听懂了，这句话翻译过来就是，姐姐现在女孩气十足，也就是说，月伊已经没有像当初那么纠结男子汉气概这种东西了。
　　“什么！咱现在女孩气十足？”月伊听到这句话，惊讶的叫了出来，连正在穿的衣服都没有去穿，说实话，月伊现在仔细想了想，能够自如的出入女浴室，在浴室里面笑着跟莉雅他们打闹着，看着莉雅和一一百合却没有一点想法，对自己的衣服挑挑拣拣，完全没有对女装有一丝抗拒的心态，难道现在真的已经女生化了！orz！心里这样想着的月伊做出了失意体前屈的姿势，把还没有穿好的衣服直接打乱开来，露出月伊如白玉的身体，但是月伊还是处在郁闷的心里，啊啊啊！不管了！说完，把自己衣柜里面不知道从来冒出来的一瓶草莓味的牛奶拿了出来，一口直接喝了下来。
　　“哈！果然还是牛奶好！天天喝牛奶应该有发育的功效吧！心情好多了！”朝着自己的某个部位看了看，感觉似乎有变大的趋势，嗯，心情真好。
　　完全没有注意自己的心态已经完全变成女生的月伊，微笑地对着遥遥说道：“遥遥要不要来一瓶，很好喝的说！”说完将刚刚在旁边的另一瓶没有开封的草莓牛奶拿给了遥遥。
　　“然！遥遥，要！”将月伊递过来的牛奶拿到自己的手上，拿出一根吸管，一小口一小口地允吸着草莓牛奶。
　　“呜喵！早知道应该拿个盘子来的。”看着如同宠物一般的遥遥，月伊早已经沉醉了，怪不得有那么多萝莉控呢，萝莉这种仿佛上天赐予的瑰宝，让那些人深深地沉醉着。
　　“好了，遥遥，咱们该走了，回去让咱们好好的睡一个午觉！”懒懒地伸了一个懒腰，月伊打了一个大大的哈欠，显示着自己想要睡午觉的欲望，于是，将遥遥的小手牵起，向着月伊她们的宿舍走去。
　　在月伊她们前脚走出温泉，一一和莉雅后脚就进入温泉，两人将自己曼妙的身材展现了出来，恩，贫乳的一一不能算，不过现在整个浴场只有她们两人，这个没有人去欣赏真的是太可惜了。
　　不过在整理自己的衣柜的时候，一一发现昨天留在这里加了特殊材料的草莓牛奶已经不见了，虽然只是其中的一瓶加了特殊的材料的。
　　=============================分隔线=============================
　　现在沉睡的月伊一点都没有发现自己的身体的变化，抱着遥遥的身体渐渐地变得比遥遥还要娇小。
　　傍晚时分，天空已经变成了红色。
　　“唔，睡得好舒服喵！”已经睡醒的月伊看了看天空，已经傍晚了，然后看了看躺在自己怀里的遥遥。
　　“还没有睡醒喵？”轻轻的揉了揉自己的眼睛，再次睁眼一看，“呜喵！咱的遥遥怎么变成了这么大喵？哎，咱强行修正过来的口癖喵！还有咱的衣服怎么变长了喵！”一连串令月伊惊讶的事情就这么发生了，一切来得太过于突然，“难道是咱变小了喵？”想到这里，月伊就把遥遥放在一旁，跳下了床，提起那个已经能当成长裙的睡裙，向着旁边的落地镜走去，原本还可以算是一只小萝莉的身材，现在彻底已经变成了一只幼女，整个人一下子缩水了一般。
　　“喵！”月伊大叫着，她不能明白发生了什么。
　　“月伊？怎么了？”作为同寝室的两人立马冲了进来，看到一只缩小版的月伊。
　　“月。。。伊？”一一试探性的叫了一声。
　　“当然是咱喵！”月伊很是气愤。
　　“你是不是喝了一一放在自己衣柜里的草莓牛奶？”
　　“没错啊！不过不是在一一的衣柜里，而是咱的衣柜喵！那个草莓牛奶的口感真好喵！”似乎很是怀念那个味道的月伊舔了舔自己的嘴巴。
　　“原来是一一自己的失误吗，把那两瓶牛奶错放了吗？原本是为了将莉雅变小，好强制做一些令人快乐的事情呢，没有想到被月伊喝了呢。”叹息的摇了摇头，“那个变小咱可是很辛苦的做任务换来的呢。”
　　“一一，能请你把刚刚的话重复一遍吗！”莉雅拍了拍一一的头，微笑地对一一说出了这句话。
　　“对不起！”认识到自己不利局面的一一马上道歉了，“药效其实很短暂的，只有一天来着，就等药效过了吧，反正没有什么大事情。”无所谓的耸了耸肩，“啊，好饿，莉雅，晚上吃什么，去食堂？”
　　“一一，这就是一个犯了错误的人的态度么！今晚你就别想吃饭了！”莉雅看着丝毫不知悔改的一一，于是对她进行了处罚。
　　“做饭的事情就让咱来喵！”知道了药效一过就可以恢复的月伊也无所谓了，但是，现在情况是。。。
　　“哎！月伊你好专业呢！女仆装都换了上了！做个饭也没有必要吧。”
　　“喵？”看了看自己的身上，一件自己小时候经常穿的女仆装已经在自己的身上了，“哎！哎！哎！”月伊终于反应过来了。
　　“快点去做晚餐！”
　　“是的喵！母亲大人！”微微地欠了欠身，月伊迅速的走向了宿舍的一个小角落——厨房，然后就可以听到一阵杂乱的声音，月伊娇小的身子上有着各种餐具，就连那个尾巴上都顶着一个，全部都是小小的盘子上放着小巧而又精致的餐点，无法想象，在这么短的时间这些东西是怎么弄出来的。
　　“还是小时候可爱！应该是7岁的时候吧，完美女仆训练结束后的一周，咱调教的小女仆多么的乖巧，不愧是咱的女儿。”不知什么时候出现在这里的红对着月伊发出各种命令，而月伊却完全没有以前的那种稍带反抗，或者更加强烈一点的，而是一种不拖泥带水的执行着自己母亲的命令。
　　“呜哇！身体自己动了喵！那是训练后的身体本能喵！”将一道道餐点按顺序摆放好，“母亲大人，请上桌。”，呜呜着完全就是一种本能，无法抗拒的本能，心里这样想着的月伊哭泣着。
　　“啊哈哈，看来这个药还是有点效果的嘛。红大人果然就是有办法，要是一一也能将莉雅调教成这样。”一一这样的想着，不自觉的沉醉了。
　　“一一，看来我要好好先调教你了呢！”
　　“莉雅，你什么会读心的！”
　　“不是读心！而是你自己说出来的！”
　　“啊啊啊！”两人又陷入了追逐之中。
　　“还有一天的时间吗？那么要好好的利用才对呢，是吧，我可爱的女儿。哦呵呵呵。”
　　“呜哇，不要啊！”月伊的心里正在滴血，但是身体却还在忠实的执行命令。
　　世间所有的事情都具有巧合，而某些却是人为的巧合，例如，某瓶能够穿墙的草莓牛奶，对此，红·魅·空灵·九纹表示毫不知情。
　　“今天好像是叫愚人节来着，对吧？”红淡淡地说道。
　　PS:大家愚人节快乐！！！有没有被人恶作剧呢！！！虽然咱想恶作剧你们。。。
　　PS2：清明节就饶了咱吧。。。最近咱都这么有节操了。。。既然这么有节操的咱。。。这次就正大光明的求推荐。。。求收藏。。。
　　PS3：进入群里却没有说话的冷清潜水群。。。咱表示咱有很大的责任。。。
　　PS4：不知道有没有写出那种感觉呢？？？文笔有没有变好呢？？？虽然这章有点抢。。。感觉还不是怎么好。。。于是。。。求高人书评。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

那一次的生日（真遥遥生日特别篇）
更新时间2012-6-26 11:32:41  字数：3594

　‘呜呜，今天可是人家生日呢！’心里这样想的我显得非常的沮丧，‘姐姐居然理都不理咱！只是几根棒棒糖就把打法了，唔，其实也不错呢~~~’
　　我暗自跺了跺脚‘怎么能这么满足呢！今天是遥遥的生日也不知道，还是明显有事的表情将遥遥打发走，平常遥遥就算了，今天，哼哼！’看着房间的姐姐忙来忙去的身影，我的嘴角微微翘起。
　　悄悄走近姐姐，没有让自己的脚步声有传入姐姐的耳朵中，‘尽管没有声音，姐姐这样的警觉性太低了，背着遥遥做什么呢！’看着姐姐背对着自己，我就忍不住好奇心。
　　哧溜！用自己的舌尖在姐姐的耳朵上舔了一口，‘姐姐的味道似乎不错！’怀着这样的想法，我看着姐姐，但是姐姐仿佛是被吓了一跳一样，传来一阵玻璃摔碎的声音，我踮起脚尖看着地上，金黄色的黏黏的东西做成的东西摔碎了，那是糖丝，好像是一种脆脆的东西，跟棒棒糖一样好吃！
　　“姐姐，独食！”虽然每次在心里想的都是整句，但是说出来不知不觉的变成单独的词汇，或许是声带还没有发育完全的原因。
　　不过即使是单独的词汇也能表示出我的气氛，吃这样的东西尽然没有叫上我，明明知道的，所以这样才躲避着我么！
　　“呼，原来是遥遥还以为什么小虫子呢，来来，姐姐再给一根棒棒糖，今天姐姐很忙的说，没空陪你。”姐姐说完不知道又从哪里将棒棒糖拿了出来，然后将棒棒糖递给了我，“姐姐，好！”说着这样的话语，我满心欢喜的离开了，‘棒棒糖~~~棒棒糖~~~’蹦蹦跳跳的就走了，不对！根本没有回答那些糖丝怎么回事！我上当了！
　　立马怒气冲冲的回头质问姐姐，‘哎哎哎！姐姐呢？不见了？’那里已经是回复如初了，完全不见碎落在地上的糖丝，‘狡猾！’大声的吐出这个词，仿佛自己的心情与快乐很多，‘嗯，找一一姐姐！打扰她和莉雅姐姐调情！话说调情究竟是什么意思呢？’拉开房门一边思考这个问题，一边走向一一姐姐的房间，‘妈妈经常说出这个词呢，好像是跟谁调情来着？卡，卡什么来着？算了，反正我今天会打扰你们到底的！’
　　“嘭”的一下直接将姐姐的门关上了，墙壁稍微有些裂开了，不过这些都不是我应该关心的事情。
　　=============================视角转换的分隔线=============================
　　“唔，这是应该重新准备一下了。”望着蓝色的天空，月伊坐在她们这栋宿舍的屋顶之上，身上到处都是黏糊糊的糖丝，“不过，瞒着遥遥也是不对的，遥遥现在心情很不爽吧，莉雅，一一，咱先为你们祈祷下。不过幸好围了一件白色的围裙呢，不过那么彩虹七色的特制棒棒糖什么时候到呢？不过，好贵！应该去接些任务了吧？不过接什么任务好呢？”坐在屋顶上的月伊苦思冥想着，用手指支撑着下巴，脑袋之上的猫耳不停的晃动，似乎显得非常的苦恼，“算了，先去处理下这些糖丝，这些遥遥应该会喜欢吧，咱亲手熬制的糖丝，似乎味道不错的样子？”用舌尖舔了舔手背上的糖丝，月伊眯上眼睛，“应该不错，这样遥遥肯定会喜欢的，继续去做糖丝去~~~不对，先去处理下这个糖丝，啊，黏在屋顶上了，黏性好大！似乎，动不了了？不要啊！”长久坐在屋顶上的月伊似乎因为流淌的糖丝而黏在屋顶之上了，“咱需要帮助喵！”月伊的声音似乎带上了一丝哭腔。
　　=============================视角转换的分隔线=============================
　　卡擦卡擦，怎么都打不开？我看着眼前的房门，似乎一一姐姐和莉雅姐姐这边也有一丝不对劲，平常只需要轻轻的一推就可以打开的房门，今天似乎怎么都打不开了，‘唔，今天一一姐姐和莉雅姐姐也有事瞒着遥遥，直接拍开！六翼冥猫的力量可不是让人小瞧的！’我举起小小的手掌，对着眼前的门一下，“嘭”门倒下了，入目的是一片片的白灰——面粉，还有什么呢？鸡蛋？糖？烤箱？看来一一姐姐和莉雅似乎也正在忙着的做什么呢，不过都瞒着我，怎么可能让你们完成呢？
　　“一一姐姐，玩，陪。”双手轻轻的迎了上去，希望一一姐姐将我抱起来，不过一一姐姐显然如同姐姐一样，打算敷衍我了事。
　　“遥遥，吃棒棒糖咯！”一一姐姐也不知道从身上哪里摸出了一根棒棒糖，然后将棒棒糖交到了我的手上，“乖，一一姐姐现在和你莉雅姐姐有很重要的事情要做哦，回自己房间里去吧，难道是棒棒糖少了？不要紧，一一姐姐这里还有哦！”说完，又从身上掏出了一些棒棒糖，以一一姐姐现在这件薄薄的衣服，我完全不能看出这些东西究竟是放在哪里的，话说，只要认识我的人似乎都有这个功能，她们随身都带着次元空间吗？我怎么都看不出来。
　　“嗯，谢。”身体不由自主的接过了棒棒糖，然后又放在了已经吃完姐姐给的那根棒棒糖的嘴间，“啊呜！”幸福的闭上眼睛，不对！“一一姐姐，玩！”语气再次加强，以表示自己的决心。
　　“啊，姐姐今天很忙，遥遥一个人玩去好不好？”带着一种劝小孩子的口气敷衍着我，“呜呜，一一，姐姐，厌，遥遥？”想到今天每个人都躲避着自己，我的眼泪不自觉的流了下来，尾巴无力的垂下，心情非常的低落。
　　“啊，遥遥，不要哭啊！一一，看你做好事！”莉雅姐姐出来说话了，似乎正在严厉的训斥着一一姐姐。
　　“遥遥，自己，玩，一一姐姐，不关！”带着一丝哽咽的话，我准备将门按上了。
　　“遥遥，是姐姐的错，姐姐来陪你好不好？”不过似乎眼神总是向着莉雅姐姐瞟，似乎在传递着什么信息？而莉雅姐姐似乎也在传递着什么信息，抱歉的意思？不过这些都不关我的事情了，反正现在一一姐姐陪着我呢，好开心！
　　=============================时间流逝的分隔线=============================
　　“遥遥呢？”莉雅看着进来的一一，问道。
　　“在外面呢，不过东西都准备好了？”
　　“当然，月伊也做好了，很像呢，不愧是万能的女仆啊。”
　　“我们这边呢？”
　　“这个，当然啦！”莉雅带着有些迟疑的语气。
　　“看看！一一来看下莉雅究竟做成了什么样了？”说完，看到莉雅的身后，一一整个人都黑白化了，“这是什么！”
　　“总之味道没有错啦！有我们的心意就行了！大丈夫的说！”
　　“好吧，我去带遥遥进来，你们快点准备哦。”
　　“抱在我和月伊身上吧！”
　　少女带人中……
　　‘哎？怎么屋子里面全是漆黑的呢？她们人呢？’我很疑惑的看着屋内，就连刚刚牵我进来的一一姐姐人都不见了。
　　“啪！啪！”礼花的声音下一瞬间就响起了，“遥遥生日快乐！”屋内坐着凌，恋，还有虹星和虹雪。
　　“1/365の気まぐれで/反覆的1/365中
　　今日はそう大切な/今天是最重要的那
　　君が生まれた日/你所誕生的日子
　　その目で初めて世界を見て/那雙眼初次看見世界
　　訳も判らないまま/有很多事不能理解
　　涙を流したんだろう/就這麼流下了眼泪
　　今まで何度も言われて来たんだろうけど/到現在已經说了無數次了?
　　僕が言うのはこれが最初/但對我來说這一直都是最初的那一瞬間
　　happybirthdaytoyou/祝你生日快乐
　　1/365の気まぐれで/反覆的1/365中
　　今日はそう大切な/今天是最重要的那
　　君が生まれた日/你所誕生的日子
　　時のままに巡る世界を見て/看著時間就這麼不停流轉的世界
　　訳を知ってなお明白了很多事情
　　涙を流すんだろう/就這麼流下了眼泪
　　これから何回この日を迎えるだろう/這是第幾次迎接這個日子了?
　　僕は何回この日を祝えるだろう/我已經好多次為這個日子祝福了
　　今まで何度も言われて来たんだろうけど/到現在已經说無數次了
　　僕が言うのはこれが最初/但對我來说這一直都是最初的那一瞬間
　　happybirthdaytoyou/祝你生日快乐”
　　伴随着这个轻柔的歌声，姐姐，一一姐姐和莉雅姐姐推着一个巨大的蛋糕走了进来，虽然蛋糕下半部部分显得的非常的奇怪，不过上半部非常的耀眼，金黄色的糖丝做成了我的形象，上面还有几个字，遥遥生日快乐。
　　原来，姐姐们忙活了一天全是为了我吗？我还要去破坏她们，呜呜……
　　眼泪瞬间润湿了我的眼眶，但是眼眶并没有起到阻挡的作用，晶莹的泪珠一点一点的向外渗透，一滴一滴的掉落在地上。
　　“原来，姐姐，今天！”
　　姐姐用手将我的嘴抵住了，“今天没有好好陪着遥遥本来就是我们不好了，希望这个礼物你会喜欢哦！”说完，将一份彩虹七色限量的棒棒糖放在我的眼前，其他人立马也将的自己的礼物拿了出来，全是我喜欢的糖果，甜品。
　　“姐姐，谢谢！”或许，姐姐们并没有不关注，反而让我成为了今天最幸福的人。
　　“咚”一件物品从天而降，上面还附送着一张纸条：乖女儿的生日，妈妈也不会忘哦！
　　PS：今天是咱的生日。。。附上一章。。。希望大家看得还算是开心。。。表示。。。咱今天会努力写出第二章的。。。还上星期天的一章。。。祝福咱期末考试通过吧。。。因为还在考试。。。
　　PS2：里面的歌曲是初音的君が生まれた日。。。一首庆生的歌曲。。反正咱当初循环了N遍啊！！！然后无节操推荐歌曲：オーダーメイド。听到这个首歌咱泪目了。。。
　　PS3：求推荐。。。求收藏。。。希望在今天能够见到成绩足够上涨。。。虽然经常说不希望的什么。。。但是心里还是带着渴望啊。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 那一次的圣诞
更新时间2012-12-25 0:24:23  字数：1744

　猫神大陆一年四季分明，但是四季之间分割的太明显了，等到凉爽的秋季一走，雪就立马下了，仅仅是因为换季而已，四季泾渭分明！
　　“哇！这就下雪了哎！”
　　从湛蓝色的天空之中飘下了片片的雪花，而月伊却依旧一身到达膝盖下部的吊带白色长裙，在已经积有一层薄雪的陆地上蹦跳了起来，宛如是在冬天舞蹈的雪精灵一般，摊开手掌去接下那篇六角晶花，即使从口中的热气在空气之中成为肉眼可见的白雾月伊也乐此不疲。
　　“月伊，难道你就没有感觉到有些寒冷吗？”
　　即使平时非常活跃的一一也是双手摩擦着自己的肩膀，瑟瑟缩缩的从屋子中走出，厚厚的大衣紧紧的包围住少女单薄的身体，但是却不能止住身体对寒冷本能的颤抖。
　　“身为生活血与火中的战士！就应该不畏惧寒冷！”
　　莉雅毫无说服力的穿着万年不变的泛着银光的盔甲出来了，只是今天的盔甲显得有些拥挤，不用说，在那件有着足够重量的盔甲之下，还有令人产生不可思议感觉的厚度。
　　“莉雅说得没有错，所以咱一点都不怕冷的说！”
　　月伊自豪的说出了这句话，大力的用手击打着自己的胸口，发出一声声沉闷却略显得意的响声，而月伊身后的猫尾不停的摇晃，似乎也在收集这些晶莹剔透的雪花一般。
　　而娇小的遥遥站在月伊的身后，看着摇晃的尾巴，一个翻身就坐在月伊的尾巴之上，伴随着尾巴的摇晃一上一下，本人也似乎很享受似的，紧紧地靠着月伊长长的毛绒绒的尾巴，不时的还用自己的头部去蹭蹭尾巴的顶端。
　　“听说笨蛋是不会感冒的，果然如此！”
　　虹雪也是一身单薄的衣物就出来了，身为冰灵猫的虹雪连这一点的雪花都惧怕，那才是浪费了天生的才能！所以虹雪是套上了一件深蓝色的卫衣，加上一件黑白色的格子短裙，就在飘雪的空地之中活动了起来。
　　就连虹雪的尾巴也应景的变成了白色，一耸一耸的耳朵同样也变成了纯白。
　　“不过，放任遥遥在你的尾巴上面乱玩好吗？月伊你是不是忘记了什么呢？”
　　轻轻的将被寒风吹乱的头发捋到而后，一脸惊叹着看着遥遥在月伊的尾巴上面玩耍！
　　“呃，遥遥先下来，姐姐现在要……要……阿嚏！”
　　话还没有说完，一个喷嚏就响起，月伊为了显示自己强悍身体而偷偷地纹在第四纹上的热纹已经被遥遥破坏掉了，然后月伊感觉左脚一软，回头一看，遥遥正抓着自己尾巴敏感部位，似乎那上面残留着余温，不过，紧紧攥住自己尾巴的小手却丝毫没有松开的迹象，所以，月伊已经被遥遥剥夺了大部分的力量，只留下了一个不抗寒，非常惧怕寒风的虚弱女体。
　　“哒哒哒哒哒”剧烈的牙齿撞击声从月伊的口中传出，因为寒冷而止不住的颤抖让牙齿自动的撞击。
　　“遥遥，乖~姐姐给你吃棒棒糖。”
　　将尾巴伸到的自己的眼前，从衣服内拿出一颗棒棒糖，企图想让某个萝莉猫脱离自己的身体，让自己能够稍稍的增加下体温。
　　“HZZZZ”一连串的棒棒糖气泡从遥遥的天空之中漂浮，明显是已经睡着的模样。
　　“看，现在想要逞能都已经倒在那里了，所以说，没有那个实力就不要去揽那个活计，这个就是下场！”
　　因为血脉的原因不需要穿着那么厚重的虹雪毫不留情的鄙视着月伊，却丝毫没有想到去跪在地上的月伊正在遭受寒冷之苦。
　　“不如我们来打雪仗吧！不用担心赢不了我，你们三个就一起上吧~”
　　“这个可是你说的！”
　　两个本来就是一对的当然是异口同声的说道，中间以她们的已经完全听不出来的误差。
　　不过月伊玩耍心也起来了，可是浑身瘫软无力的月伊连参加的声音都发不出来了。
　　在四人（？）都没有异议的情况下，比赛就不避讳着月伊的状态展开了，双方你来我往，灵力凝结成的雪球狠狠的朝着对方砸去，不过身处在战场中场的月伊可就没有那么幸运了，那些偏离轨道的雪球就直接落到了月伊的山上，却没有一个砸中遥遥的雪球——能够帮助月伊脱离苦海的那个雪球。
　　于是……
　　“阿嚏！阿嚏！啊——嚏！”
　　裹着被单的月伊接连几次喷嚏，一丝丝鼻涕从鼻子中流出，明显已经感冒了——看来这次感冒并不会很快就褪去。
　　即使月伊将四纹全部纹上了热，但是产生的热能依然不能让月伊暖和起来，毕竟月伊已经对这个天气产生了不可磨灭的印象，所以，月伊只有蜷缩在被单之中，还有一个依旧睡得香甜的遥遥，大部分的热纹都被遥遥时刻乱摸的手抹掉了。
　　那种寒冷侵入骨髓了！猫尾要小心的保管好，不要让抓住自己的尾巴，不然就是各种的惨痛的经历！
　　PS：圣诞快乐！WISHGODBLESSYOURNEWLIFE!
　　PS2：晚上偷偷的写的，少了点对不起，实在太困了，明天还要上课。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 失败与契约
更新时间2011-7-2 17:12:43  字数：3043

　猫神历2333年4月23日凌晨。
　　一个幼小的黑色身影，在一栋宅院里偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的行动着。首先，在衣柜里拿出了几件衣物，又悄悄走进卧室，拿走了些财物。经过月光的照射下，黑色的身影渐渐显现出来，那是一位少女，说是少女也不对，或许可以说是一只萝莉吧，那不足150cm的身高和那稚嫩的脸庞，头上那对微微晃动的猫耳和身后那乱晃的猫尾，显示小萝莉的异常紧张的心情。
　　身着黑色紧身衣的小萝莉，此刻，站在宅院的一处卧室的门前，脸上的不安中夹杂的丝丝歉意，“抱歉了喵！母亲大人。”然后，慌慌忙忙地抓起装着刚刚收拾好的衣物财物的背包，冲出了门，趁着黑暗的夜色遮挡，快速穿梭在离家不远的小树林里。
　　不久以后，小萝莉气喘吁吁停在了一颗茂密的树下，那棵树杂草丛生，似乎掩藏着一个洞穴。小萝莉那平坦的胸部微微起伏，那一对猫耳随着脑袋的转动而转动，好像在寻找着什么，环视四周，看起来没什么异样之后，“终于逃了出来了喵。”小萝莉大大的“呼”舒了一口气，原本竖立着的猫尾立刻软了下来，可以看出松懈下来的小萝莉脸上充满了疲惫的神色。
　　少女迅速钻进了树洞，立刻打开了树洞里的灯，可以看树洞里是一个简陋的房间，不过东西倒是很齐全，迅速钻进被子里的小萝莉的沉沉地睡去了。
　　现在让咱来介绍下，这位睡着的少年，对,你没看错，就是少年，他叫月伊·魅·九纹。现在正在离家出走中，所以急急忙忙地收拾好东西，开始进行出逃计划，今年15岁，由于他和妈妈居住在一个偏远的小镇里，加之一些比较难以开口的原因，所以月伊出逃了。
　　再加之因为想见见的外面丰富的大世界，蓄谋已久的他，趁着凌晨的夜色，也是人最迷糊的时候，偷偷的准备好一切，加之从小居住在这里的他，对森林无比熟悉的他，拟定了一条自认为最完美的出逃路线，而且处于对母亲大人的恐惧，小心翼翼地进行出逃计划，神经一直紧绷的，现在出逃计划已经快要完成了，所以咱们的月伊就睡着了。
　　“不，母亲大人，不要喵”，仿佛梦到什么可怕的事情，睡在床上的月伊的身体紧紧地蜷缩，浑身止不住的颤抖。啊拉拉，看来母亲大人的恐惧依旧存在于少年的心底深处呢！“咱不要穿女装喵！”
　　啊哈哈，这或许是出逃的最大的难以开口的原因吧，嗯，之一。
　　早上，强烈的阳光射在少年的身躯上。感受到阳光的少年直起身子，抬起自己纤细的小手，揉了揉双眼，伸了个懒腰，软趴趴的猫耳和猫尾，证明了月伊处在刚睡醒的迷糊状态。
　　迷糊的月伊伸手抓住一个明显透露出少女气息的粉红色背包，丝毫没有察觉到异样地走向离这不远处的荷塘旁，准备进行洗漱的月伊，看着湖中，终于发现了一丝异样的他，睁大着他那一红一蓝的异色双瞳，眼神里充满着迷惑。
　　“啊”的一声，响彻在整个小森林的上空的叫声，那是完全不符合月伊少年身份的软软的声音。“呜哇”整个森林的小鸟都被这声音惊动了，成群的飞舞起来。只见月伊原本一头飘逸的淡青色长发变成了双马尾，原本利于逃跑的黑色的紧身衣早已变成一身淡青色的连衣短裙，荷塘上映出的是一个浑身上下充满着一种名叫萌元素的双马尾萝莉。
　　月伊望了望自己的手上，他发现了自己手上那个充满少女气息的粉红色背包，而不是自己从家里带出来的那个，尽管月伊现在充满疑惑与不解，还有一丝愤恨：这样我不就被看光了喵？怀着这种仿佛受害少女一般的想法，月伊打开了背包，发现这个粉红色背包里有着女装，女装，女装，还有女装，哦，对了，不只女装，还有一封附带着影像通话灵阵的信，是一个没进过的加密的影像通话灵阵。
　　月伊看了看周围，确认没什么人之后，月伊伸出一只手指，按在灵阵上，随着灵力的输入，口中念念有词：“猫神在上，我以最虔诚的信仰和敬意，以我灵力为源，启动。”
　　信封上的灵阵闪烁的亮光，灵阵被启动了。“嗨，我亲爱的女儿，想咱了吗。”一个看起来年纪不会超过20岁的少女在影像上如此说道。
　　“一点都不想喵，还有咱是你的儿子吧，母亲大人。”虽然月伊惧怕眼前的这位的母亲大人，但一想到母亲现在也不在自己的身边，充满恐惧的心里稍稍有了一点点底气，“这是你搞得吧喵，母亲大人。”
　　“哦呀，哦呀，女儿翅膀硬了，尽然不想要妈妈了吗？妈妈我好伤心啊，女儿不要我了。”这位如同少女一般的母亲大人竟然真的掩面哭泣了起来，但转眼之间，母亲大人的脸上又浮现出微笑，那笑容很让人着迷，只是背后那滚滚的黑雾实在是不能让人无视。“没错，这确实是我弄得。”母亲大人很爽快的承认了，“不过这是小小的一点惩罚罢了，本来妈妈马上就会说让月伊去外面的世界学习的说，只是某只非常不听话的小猫，不听妈妈的话，昨晚就偷偷的潜逃了，从而错过的我想说这话的时候。哼哼，看到那个背包里的各种服装吧，我特地给咱最可爱的女儿挑选的呢，给我穿上吧，不穿的话。。。。”脸上的那种笑容让人不寒而栗。“这个背包里服装很多哟，空间大得很的哟，信封里还有一封学院的推荐书和地图，去上学吧，至于学费。”母亲大人看到月伊准备翻包的动作。“不用翻了，你包里肯定没有，因为我全部拿走做旅资了，我可是想好好出去玩玩的说，不过你放心，去学院的沿途路线中都有我打好招呼的咖啡厅，学费就在那赚吧，哦呵呵呵。”母亲大人很是高兴
　　“难道咱就不会逃跑喵，母亲大人。”月伊在心里吐槽。
　　仿佛是看出月伊的心里所想，这位母亲大人，伸出手指在嘴边轻摇，“逃跑是不行的哟，那个包里好像还有一个信封哟，打开看看吧，我的女儿。”
　　月伊连忙在包里翻找，果然还有一个信封，打开一看，里面是一张契约：
　　请猫神大人鉴证，今与喵咪女仆咖啡厅约定，月伊·魅·九纹将从今日起在咖啡厅工作一月，所得薪水悉数交予红·魅·空灵·九纹，仅留部分为学费所用。
　　月伊·魅·九纹
　　红·魅·空灵·九纹
　　喵咪女仆咖啡厅
　　看着契约上的留名，以及两个旁边的大大的手掌印，背后是有着一只可爱的猫咪，正是猫神大人，看着背后的猫神大人，月伊知道这份契约签订后是绝对不可能反悔了，因为有猫神大人作证。但这份契约让月伊为难的不是女仆咖啡厅，而是所得薪水的归属问题，因为深居在偏远小镇的月伊根本没有女仆咖啡厅的概念，否则月伊一定会宁死不屈的。“这绝对是有预谋的。”虽然月伊没有这个概念，但月伊心里想到的首先是这个。
　　“月伊酱，你就签了吧，否则。。。。。”红一如既往的微笑着，只是那笑容依旧让人觉得寒冷。
　　“咱签，咱签喵。”被红一说，月伊心里很紧张，忘记了母亲大人不在身边的事实，赶紧把手掌按了下去，契约升起一道白光，契约生效了。“真不晓得哪个店主会陪着你一起这么胡闹。”虽然恐惧母亲大人的威严，但月伊还是忍不住嘀咕了一句。
　　“我的密友哟。”红还是听见了这小声的嘀咕。
　　“物以类聚吗？都这么胡闹喵。”月伊心想到。
　　“啊，对了，月伊。”红仿佛准备下命令一般。
　　“是喵。”月伊听到这口气，赶紧摆正了身子。
　　“从背包，拿出铃铛，蝴蝶结。”
　　“是喵。”月伊无奈的回答到。
　　“在脖子上系上铃铛，在尾巴上绑上蝴蝶结，啊，昨晚走得急，连这都忘了。”红拍了拍自己的脑袋，看着月伊把东西穿戴好，“月伊，抬起手来，握拳，喵一个。”
　　月伊认命了，“喵。”虽然语癖中已成为习惯，但直接就这样，月伊感觉受到了一种莫大的耻辱。
　　“好萌啊，女儿赛高。”看着月伊卖萌的红，高呼一声。然后，语气一转，“虽然呢，我知道月伊现在身上没有男装，但千万不要试图去弄到男装哟，更不要试图去穿哦，每个咖啡厅都会给我无时无刻的传递影像的哟，而且就算到了学院也不能穿，如果被我发现穿了男装的话，后果你晓得的吧！月伊，我最亲爱的女儿。”
　　“是，咱明白，母亲大人。”现在，月伊欲哭无泪。
　　嗯，看起来伟大的母亲大人对于月伊的调教就如同暴君以炮交友一样成功呀！

第二章 皇族的打工女
更新时间2011-7-3 9:50:38  字数：2650

　月伊一边走，一边诅咒他那该死的母亲，“咖啡厅会传递影像给母亲，也就是说，进入其他小镇或城市必须穿好女装的说，不要喵，咦咦，等等，只要在进入之前换上女装就行了把！可是，男装从哪里找呢？”月伊心里进行着激烈的思考，“母亲好像是去旅行了，家里应该没人了吧，回家拿喵。”
　　想着想着，月伊的心情变好起来，脖子上的铃铛随着晃动在叮铃叮铃作响，蝴蝶也在随着尾巴摇摆着，不过一会，月伊有返回了小镇，望着紧锁的大门，月伊在心中乐开了花，“果然没人喵。”小月伊现在很兴奋。
　　月伊便利用自己灵活的身手翻墙进入了院子，回到自己的房间里，“喵。”月伊发出一声感慨，看着这个粉色调的房间，宛如少女闺房一般，虽然这是他身为一个少年以少女的身份生活了15年的房间。“不管，好不容易出来了，怎么能惧怕母亲大人的威压，先找几件男装再说喵。”
　　说完，月伊打开了衣柜，往深处寻找，那是掩藏在一堆女装下的剩下没带走的一些男装。可是，月伊翻来翻去，却只找到了他最喜欢的一个大型的猫咪玩偶，对于这个玩偶爱不释手的月伊，不管什么男装了，抱着玩偶在床上翻滚，发出一些幸福的声音，翻滚的月伊发现玩偶后面还贴着一张纸条：乖女儿，切记后果哟，不要妄图找到你的那些丑陋的衣服哟，把自己打扮的漂亮些吧，不过对于睡觉要抱着什么的你，这个玩偶应该很适合吧，毕竟这是你最喜欢的。最后还有一张红的笑脸。
　　“母亲大人，对咱了如指掌啊，一切做的都很彻底，连我没带玩偶和准备拿回男装的企图都发觉了呢，不过咱们的战斗刚刚开始呢喵。”想到这，月伊又咬牙切齿起来。
　　在衣柜的一堆女装中，月伊翻出了唯一的一条女式长裤，换上之后，取下了尾巴上蝴蝶结和脖子上的铃铛，然后离开这个充满少女气息的房间，和这个家。
　　在森林快速行进的月伊，终于在黄昏之前赶到了下一个小镇。
　　在小镇入口，一位猫女走了过来，“请问，您是月伊·魅·九纹小妹妹？”
　　月伊听到有人问他，就回了一句：“咱是月伊·魅·九纹，不过咱是男的喵。”月伊顿了顿，看到对方依旧没有什么改变的笑脸，月伊很是奇怪为什么这个少女没有诧异，“你是喵咪女仆咖啡厅的吗？”
　　那位猫女点了点头，“请跟我来。”说完就带着月伊向着镇内中心的猫咪女仆咖啡厅走去。
　　一路上，生活在偏僻小镇的月伊明显没有受到那么的注目礼，特别某些大叔的眼光特别炽热，月伊害羞的低下了头，红通通的小脸像水嫩的红苹果，让人情不自禁地咬上一口，同样的染上些许粉色的猫耳，更加吸引某些群体的注意，最好证明的是街道两旁明显加粗的呼吸声。忍受这那些炽热的目光，月伊艰难的走进了咖啡厅里，嗯，人多对于月伊也是很害羞的，特别是穿着女装时有加成效果。
　　“现在已经很晚了，女仆的工作你应该会吧，这是你今晚的房间。”那个猫女说着让月伊不懂的话，随手指了指，递过来一个牌子，上面写着房门号。
　　月伊接过牌子，想着：“女仆是什么咱都不知道，怎么知道工作是什么呢？”不过月伊也没说什么，向那边走过去，按照号码，一一对照，在一个角落里，月伊找到了自己房间，推门一看，是个双人房，其中一张上还坐着一位美丽的猫女，猫女拥有着天蓝色的长发，浅绿色的眸子，头上一对微微晃动的猫耳，为整个人增添了一丝灵气，“很漂亮的人呢喵。”月伊在心里暗暗赞叹。
　　猫女看到了月伊，先愣了一下，然后脸上迅速露出笑容。“还真是一位可爱的小妹妹呢，也是过来的打工吧！姐姐也是哦。”猫女热情地招呼着月伊坐下，“小妹妹，你这么小就出来打工，家里人也允许？”
　　想到昨晚失败的出逃计划，如今被逼着到这来打工，月伊心里感到郁闷。“不要叫咱小妹妹，咱不小喵，还有，咱是男的喵！”看着猫女诧异的神色，这样的效果才是我要的，月伊心里想到。“要不是被逼得，咱才不愿来这，本来可以逃出来的，可是居然被母亲大人抓个正着，才知道母亲大人原来明天就会送咱去白罗学院，可是因为咱的出逃，咱的学费和零用钱就全没了，要咱来什么女仆咖啡厅打工，打工费咱还不能全部得到，还得上交，还要咱穿女装，咱一个男生天天穿女装，呜哇喵。”月伊想到自己的悲惨往事，情不自禁的哭了起来，宣泄自己的委屈,当然，他忘记了是自己出逃在先。
　　“好了，好了，不哭不哭，小妹……”看到月伊更有溃堤之势，猫女吞回去了第二个妹字，“小弟弟，姐姐这有生鱼片，空明石斑鱼的哟，再说男生不轻易掉泪的哟。”少女提高了自己的音调，看到月伊是拥有着猫血统，想到:鱼应该可以引诱下他，这么好的小妹妹非要说自己为男生，又这么小女生，看来那位母亲大人是想自己女儿的错误观念了，嗯，没错，是应该好好调教调教，不然浪费了小妹妹这卡哇伊的面容，不过咱存了一个月的钱才买到的空明石斑生鱼片，心痛啊。
　　听到男生不会轻易落泪，再加上不便宜的生鱼片，月伊好不容易停住了哭泣。“谢谢大姐姐。”然后迅速抢走了生鱼片，抱在生怕那位猫女在抢回去，“咱叫。。。月伊·魅·九纹，姐姐。。。你呢？”因为有额外的生鱼片收获，心情好了起来的月伊自我介绍到，只不过吃着生鱼片的月伊口齿有些含糊不清。
　　“虹雪·冰灵·九叶，我可是九叶帝国的皇族哟。”虹雪也介绍到。
　　“喵？皇族？那为什么还在这打工？”在月伊的印象中皇族应该是毫不缺钱的一类人，怎么会在咖啡厅打工呢？
　　“很好玩嘛，也是体验生活，再说了，父皇每个月提供的零花钱完全不够，好不容易出来上学，连喜欢的东西都买不起，害得我只有找哥哥借。”说完，虹雪脸上露出了愤恨的表情。
　　“至少比咱好的说，连学费都要自己挣。”月伊嘀咕了一句，“上学喵？姐姐也是去白罗学院？”
　　“嗯，还有我哥哥，不过哥哥不喜欢买什么东西，所以不需要买什么，现在应该在修炼，真是一刻都不放松，真是个修炼狂人。”
　　“修炼狂人喵？看来肯定比咱用功多了，咱全靠母亲大人逼的，每次练得我都精疲力尽的说，训练完后，母亲大人就很气愤的说‘连基础的训练都做不下来，要我还怎么教你？’说的时候双肩颤抖的极其厉害喵。”月伊回忆自己的训练时的艰辛，想来虹雪的哥哥应该比咱刻苦吧。
　　“对了，虹雪姐姐，女仆咖啡厅到底是做什么的喵？”月伊一副好奇宝宝的样子，“咱家的那个小镇没有女仆咖啡厅的说。”
　　“其实很简单，明天看我做一遍，你就会了，只不过……”虹雪一脸坏笑的看着月伊。
　　“只不过什么喵？”只听到一半的月伊更加好奇了。
　　“明天你就知道了，睡吧。”虹雪脸上的笑容更盛了。
　　“嗯。”抱着从包里拿出猫咪玩偶，月伊带着甜甜的笑容睡着了。
　　“唉，从哪里看都是一个小女生的说，为什么总是喜欢强调自己是男生呢？”看着月伊睡着的虹雪无奈的说了一句，“不行，真的得好好的调教下，不能辜负月伊那卡哇伊的面貌的说。”虹雪再次坚定了自己的信心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 女仆咖啡厅
更新时间2011-7-4 10:27:02  字数：2467

　第二天，被强烈阳光叫醒的虹雪，看了看月伊，此时月伊的睡姿极其的不雅观，手脚大大张开，隐隐约约透出些春天的气息。虹雪拍了拍月伊的小脸，迷糊的月伊浑然忘记了现在自己已经离开了家的事情，“母亲大人，随你怎么弄喵，只要别吵咱，好困喵。”扑通，月伊又倒了下去。
　　虹雪“噗”的一声，看着月伊迷糊样子，虹雪笑得很开心。这声笑倒是把迷糊的月伊给弄醒了，坐直了的月伊，揉了揉眼睛，发觉这不是家里那个充满粉色调的天花板，这才想起他已经不在家里了。
　　“来，把这个穿上吧。”一件黑白色的女仆装出现在虹雪的手上，“这个是店里给你的女仆装，这就是你工作要穿的衣服哟。”
　　月伊拿过女仆装，没有看到虹雪眼睛里一种戏谑的神色，月伊为难的看着女仆装，皱了皱眉头。
　　“是不是不会穿这件衣服呀，要不要姐姐来帮你。”虹雪一副看笑话的样子。
　　“虹雪姐，女仆的工作是不是就是站在门口，等客人来时说一声：欢迎回来，主人。然后端茶送人等等，一直服侍到这客人走后。”
　　“啊啦，月伊酱不是很了解吗，那干嘛说是没有见过呢？那现在应该就不用我教了吧。”虹雪一副昨晚你说谎的表情。
　　“这个还用虹雪姐你教？说不定虹雪姐做得还没咱好喵”月伊很是气愤的说
　　“为什么我会做得没你好呢，月伊酱。”虹雪听到这样说，感到很好奇。
　　“这就是咱人生中做的最多的几件事之一啊，原来这就女仆吗。”月伊穿上非常合身的女仆装后，翻了翻袖口，从那件小巧的女仆装袖口上，月伊看到了自己的缝上的名字。“这件果然就是妈妈做的那件吗？”月伊已经无力吐槽了，“拜这个所赐，只要空闲的时候母亲大人就会逼得咱穿上这件衣服，然后给母亲大人端茶送水，有时母亲大人还会让咱用主人来称呼她，而且对咱重要的是，这件是女装喵。”
　　月伊背后升起了一团黑雾，那是月伊对母亲大人的怨念。虹雪见此笑了笑，说：“反正你穿男装别人也不会认为你是男生的说，只会认为是个闹别扭的小女孩罢了，再说做女生很好的。”虹雪安慰月伊，试图让月伊认清自己是个女孩子。
　　“咱真的是男的喵，啊，早知道就不签契约了，女仆，女仆，母亲大人，难道这一切都是您策划好了的吗？”月伊VS红，月伊败。
　　“契约，该死的契约喵。”不可抗力的契约使月伊屈服了。
　　“多么漂亮的人儿啊，月伊酱，女装才是最配你的衣服的说。”虹雪由衷的赞美到。“做个女生吧，月伊酱。”
　　“不要，绝对不要。”月伊坚定的说道。“啊，这么多的人，怎么办。”虽然女仆技能无比的熟练，但见到人多了起来，月伊有些害羞。
　　“请带上铃铛和蝴蝶结，这是您母亲的要求。”后面一个看似是店长的成熟女性说道。“然后快点出去工作，快去。”她命令到。
　　“是。”契约的绝对效果使得月伊不得不屈服。
　　月伊的出现在咖啡厅里引起了一阵不小的热潮。
　　“欢迎。。。回家，主人。。。”第一次在外面穿女仆装的月伊小声的对着迎面走来的男子说道。
　　哐当，面前的男子一身身穿白色金边的武斗服，手上的礼盒却掉在了地上，他的脸色通红。
　　月伊上前，弯腰捡起礼盒，“主人，您的礼盒。”但那男子呆呆的站着，鼻子下面却血流如注。
　　“月伊酱，裙子，裙子，走光了。”虹雪赶忙提醒到。画着小熊的内裤暴露了出来，翘起的尾巴上面的蝴蝶结，和因弯腰而铃铃作响的铃铛，无一不透露着可爱的气息。
　　听到虹雪提醒的月伊小脸上带着一丝红晕，双耳也带上了一丝粉红，双眼却是警备地看着眼前的男子。
　　“哥哥？”虹雪却惊呼一声。
　　“啊？小雪？”这位看起来像是色狼的帅哥真的是小雪的哥哥，他看到虹雪脸上的神色明显慌张起来，因为他这色狼样被他亲爱的妹妹看到了，手忙脚乱的擦起鼻血来。
　　看着仍然血流不止的哥哥，虹雪坏笑起来：“哥哥，你不会是萝莉控吧？”
　　虹雪的哥哥神色立刻纠结起来，口中念念有词，假使靠近的话就可以听到：“我不是萝莉控，我不是萝莉控，我不是萝莉控。。。”然后看了看月伊小巧的身体，双手掩住女仆装裙子的下摆，因警惕而竖立的猫尾，但越加掩饰就越透露春光，这位哥哥迷失在春天中，失血过多昏迷了。
　　虹雪急忙把他哥哥扶进她们的房间，进去时暗暗地说了一声：“母亲大人，goodjob。”
　　嘛，月伊现在的确很像一个害羞十足的女生，不得不说红的调教之成功啊。
　　月伊看了看周围，没有人注意到他，他也就跟着溜回了房间。
　　那位哥哥已经苏醒了坐在虹雪的床上，脸上刚刚消失的警惕又浮现了出来，然后双手压住裙子：“色狼醒了？”话中明显带着嘲讽的意味。
　　男子脸上带着一丝尴尬，虹雪连忙出来打圆场：“这位是我哥哥，虹星·冰灵·九叶。”暗暗地用手肘撞了一下虹星，虹星连忙应了一声。
　　月伊仔细看了看虹星，和虹雪拥有着一样的发色和瞳色，棱角分明的脸庞，显出了虹星的帅气，“还不是色狼一只。”月伊对此暗暗下了评价
　　然后月伊“哼”了一声，坐在另一边：“咱可是一个十足的男生，死变态，记住了喵。”对于一个死变态月伊可不会有什么好脸色。然后月伊好奇的问坐在中间的虹雪：“姐姐，什么是萝莉控喵。”月伊知识很渊博，但对一些东西月伊家的书房里是不会有的。
　　虹雪看了看她哥哥，带着一丝诡异的笑容：“所谓萝莉控，就是非常控萝莉的一种生物，萝莉就是像你的一样轻音柔体易推到小女孩哟。”虹雪的“哟”字拉的很长。
　　“咱可是男生的说。”月伊听到说自己像小女孩，就很不高兴，“还有推到是什么呢喵？”有听到一个新名词的月伊有好奇了起来。
　　“放心，没人会把你当男的。”虹雪很是认真的拍了拍月伊的肩膀，看到月伊气愤的表情讪讪的收回手，“至于什么是推倒，小孩子是不用知道那么多的。”虹雪说出这句话就已经知道月伊的下句话。
　　“咱已经是大人的说，再过一个月，咱就满15岁了喵，就可以进行成人礼的说。”月伊整个小脸都鼓了起来，透露出他内心的不满。
　　“好好，你是大人，可以了吧。”虹雪一副果然的表情，显然猜到月伊会说出这句话，无奈地看着因得到承认而重新展开笑脸的月伊。
　　“分明就是一只小萝莉嘛。”对着月伊的行为，虹雪在心中吐槽到。
　　而在一旁观看的虹星，发出一声：“满足了，萝莉是吾辈的信仰。”脸上有着死而无憾的表情。
　　听到虹星的话，月伊和虹雪回头看着虹星，虹星依旧还是那副表情，“去死一万次，死变态。”然后一人朝虹星踹了一脚，虹星脸上带着满足的表情（大雾）瘫在了地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 是游戏，还是训练
更新时间2011-7-5 7:09:22  字数：3226

　停留在小镇两三天，穿着粉色公主裙的月伊准备出发了，随身行李，粉色背包一个，内有无数女装和三套男装，王族的王子和公主两只以及他们的随身行李。
　　在告别了咖啡厅的店长，月伊开始向白罗学院进发，虽然路途不算遥远。下一站是一个大型城市，中间还有一个不算小的森林，猫神大陆周边拥有着无尽的海洋，谣传还得外面还有另一个大陆，不过猫神大陆上的居住地周围近乎都是森林，大多数森林还居住着不少的魔兽和灵兽。
　　现在月伊三人就在森林的入口处站着，月伊看着森林眼睛发亮了，魔兽虽说凶残，主动攻击靠近它领地的冒险者，但架不住魔兽值钱啊，尤其是魔兽身体里的魔灵珠，月伊买三套男装的钱从哪来的呢？当然是找虹雪借的啦，除打工外没有任何费用来源的月伊看了看显示着这个森林魔兽等级并不高的地图，决定靠魔兽来赚钱，来还清自己身上的欠债。
　　因想到即将可以还请压在身上欠债的月伊，一蹦一跳地走进了森林，尾巴也跟着摇晃起来，脖子上的铃铛跟着作响。
　　忽然想到什么的月伊朝虹雪和虹星大声的说“你们先不要过来。”然后确认周围再也没有其他人之后，月伊走进一棵有六人合抱粗的大树下，一阵悉悉索索的声音响起，月伊才走了出来，“男生还是穿武斗服最帅喵。”
　　一身白色的武斗服，再配上月伊说话的声音，只是会让人觉得像一个飒气的小萝莉罢了。果然，那对兄妹笑开了，月伊那滑稽的样子的确让人忍俊不禁。
　　“喵？”月伊很是疑惑，那对兄妹为什么那么开心呢？而听到这声猫叫的两兄妹又给萌到了。
　　月伊盯了一会，看到这两兄妹还是没反应就无视了他们。“训练，训练，这几天都在打工，都没训练的说，要使被母亲大人知道的话又要被惩罚。”然后朝森林的某一处僻静的地方走去。
　　“先做一些简单运动的说。”月伊准备开始热身运动，然后清醒而跟上来的虹雪和虹星看到月伊训练，也跟着开始了训练。
　　虹雪在与森林的植物沟通着，而虹星则是饶有兴趣的看着月伊，想看看月伊口中的简单的训练到底是什么样的，或许虹星只是看看运动中的小萝莉吧。
　　感觉到背后有炽热的视线，月伊脸上有些红晕，这可以他第一次在外面做训练，想到可能会出糗，月伊对着后面那个恼人的视线大吼了一句：“死变态。。。不要看喵。”感觉到视线消失之后，月伊脸上的红晕才褪去，然后才开始了练习。
　　“母亲大人说过了，幻斗技的精髓在于：虚中有实，实中有虚，则攻击速度一定要快，那就练习一万次快速出拳喵。”
　　心中想着，月伊的双手也在快速向前击打着，快起来就像是十几个小巧的拳头快速击打这同一个地方，拳头带起的炸裂声丝毫不敢让人忽视这每一拳所蕴含的威力。
　　“幻斗技——千影重拳。”一万次出拳到了最后一拳，月伊大喝一声，向旁边的大石头击打过去，一拳仿佛一千个拳头，而真正的拳头则是掩藏在这其中，这就是千影重拳。
　　“砰”随着月伊收回了拳头，月伊面前的石头也怦然碎裂，但只是稍稍有点红晕的脸上，显示出这些激烈的运动并没有对月伊造成影响。
　　魅猫的天赋就是在于对幻术的无比精通和对自身魅力的无限放大，而所谓幻斗技就是以迷惑人为前提，再对敌人造成一击必杀的效果，而猫神大陆的人们为了对应自己的天赋，而学习适合自己的技能，幻斗技就非常适合魅猫所学。
　　“月。。。伊，你不休息下吗？”喊出月伊的名字对于虹星来说依然很不好意思，显然，虹星忽略了月伊是男性的事实。
　　“喵？”听了虹星的话，月伊顿了顿：“这只是热身喵，大丈夫，大丈夫（没问题），要不虹星跟我来练一练，母亲大人常说战斗是提升实力最好的方法，听虹雪说你是修炼狂人呢。”
　　“不行，我不行，我哪算什么修炼狂人啊，和月。。。伊你比起来差多了。”‘这只是热身，跟你对练，我怎么死的都不知道。’虹星在心里暗暗吐槽道‘算了，还是自己练吧，训练，训练，怎么能连一只小萝莉都比不上呢。’显然虹星燃起来了。
　　然后，虹星挥舞着手上的重剑，但显得非常吃力，显然这把重剑的重量不是一般人能够承受的。
　　“虹星，虹雪，去杀魔兽吧，光训练也没用，实战才是最好的老师。”但是闪闪发光的眼睛俨然已经出卖了月伊的真是想法。
　　停下训练的两兄妹看着已经陷入幻想的月伊，无奈的叹了叹口气。
　　兴奋的月伊拉着两人的手，从森林外围向着森林深处步入，而虹星因月伊牵着他的手而呆滞了。
　　从小除了修炼，当女仆之外就是以书为主，兴奋地月伊辨认着各种从图鉴上看到的魔兽和灵兽，顺便动手赚点外快什么，危险程度不高的森林里只有那些低级魔兽，所以月伊就大跨步的漫步在森林里，而包里装满了各种魔力珠，至于毛皮月伊觉得太恶心了，而见惯了高级物品的两位皇族人物显然对这些低级毛皮没有丝毫意思，所以就任由他们去了。
　　可是，走着走着，魔兽越来越少，沉浸在巨大收获的月伊没有丝毫察觉，至于虹雪和虹星，这两个被月伊的财迷给吓到了。
　　渐渐的，月伊三人就步入了森林中心，没有丝毫的紧张感的他们，看到一个小湖。
　　“湖？有没有鱼的说，肚子饿了喵。”月伊毫无形象的叫道，立刻跑到了湖边，向湖里张望，突然“哇”了一声，虹雪和虹星跟着跑了过来，也“哇”了一声，因为这一湖子水里全是鱼，猫爱吃鱼，这是天性。
　　“空明石斑鱼！清纹鱼！。。。。这是。。。。”月伊突然惊喜地大叫：“七彩斑斓鱼！”
　　“什么！”被月伊这声明显震惊到的虹星和虹雪。
　　“小雪姐，是超稀有的七彩斑斓鱼耶，这可是猫神大人最喜欢的鱼类之一耶，而且适合任何方法烹饪，肉质滑嫩细腻，就连生吃都是别有一番滋味的说。”月伊如数家珍一般。
　　而旁边的那两位呢？就算生在皇族的他们也没见过七彩斑斓鱼，喂喂，不要把口水滴在地上啊。
　　“咳咳，那边的三只小猫咪，你们可知道别人的领地不能乱闯吗？”一个苍老的声音打断了在幻想中正吃着烹饪好的七彩斑斓鱼的月伊。“小猫咪们，不知道抢夺别人的晚餐是很不礼貌的吗。”
　　“谁说这是你的晚餐了，明明就是我。。。六翼冥猫？”昏暗的森林里，借着傍晚的霞光，月伊看清了来者，那是一只长约一米、浑身黑色、背后生有六翼的猫，黄色的猫眼中透露出危险的气息，看过古老的兽类图鉴的月伊，一眼就认出了那是远古魔兽——六翼冥猫，“远古魔兽。。。怎么会在森林里。”月伊想起图鉴上说六翼冥猫生性爱吃活肉，显得非常紧张。
　　“不曾想还有记得老朽啊，小猫咪，你的名字是？”六翼冥猫带着命令的口吻说道。
　　“月伊，月伊·魅·九纹，冥猫大人，咱无意侵犯您的领地，更不会染指你的晚餐，我们只是路过打酱油的，那么冥猫大人，我们先走了喵。”月伊有些结巴的口音证实了他的紧张，快速拉着在那发呆的两兄妹向外跑去，月伊对于自己实力的评估还是很准确的。
　　“一千年了，老朽孤独生活着，小猫咪们，别想偷偷逃跑哟，陪我玩个游戏吧。”六翼冥猫听到“九纹”两字看了看月伊，身躯微微晃动了一下，然后迅速转回常态，展开翅膀微微一个晃动，便出现在月伊他们面前。
　　被拦截住的月伊一个急刹车，连带后面两人也停了下来，月伊看着六翼冥猫，慌张的问：“冥猫大人，要我们陪你玩什么游戏呢？”
　　“也不是什么难玩的游戏，只要你们在沙漏漏完之前，碰到老朽的身体，我就放你们走，并把这条七彩斑斓鱼赠与你们，当然老朽会站在原地不动的，如果没碰到老朽的身体，那就对不起了。”冥猫看了看月伊三人，舔了舔嘴唇。
　　“冥猫大人，请问您知道帕德·厚土·九叶吗？”虹雪突然插入对话中。
　　“帕德？”冥猫晃动了脑袋，沉默了一会，说道：“你们跟帕德是什么关系。”
　　“我们是他的后人。”虹雪觉得有戏，曾在九叶的皇家博物馆中陈列的一本传记，那是先祖帕德与一只长着六翼的怪猫一起进攻敌军，守卫了整个九叶帝国，想到这段历史的虹雪就赶忙问出。
　　“帕德的后人吗？那对不起了，本来看你们这两只小猫咪蛮可爱的，还想放点水，现在，Gamestart.”六翼冥猫突然愤怒道：“只是游戏规则变了，攻击吧，防御吧，逃跑吧无论怎样坚持一沙漏的时间，就放你们走。”便拿起一个沙漏放在地上，里面的沙子开始缓缓的向下落。
　　月伊是三人听此言，立即四散开来，六翼冥猫冷冷的看着他们分散，“咻”六翼冥猫有消失了。
　　一场危险的生命游戏开始了。
　　PS：咱今天开始又要陷进补课的地狱了。
　　PS2：更新咱会保持的。
　　PS3：毕竟咱手上有存稿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 在危险中觉醒
更新时间2011-7-5 21:17:49  字数：2454

　“刷”的一声，六翼冥猫出现在了虹雪的身边，虹雪正匆忙地默念咒语，“猫神在上，虹雪在此借用你的影子，化作冰雪的兽灵——冰猫之灵。”这是冰系最常见的灵术之一，冰灵血统就是把所有关于冰的转换成幽冰，那是极寒之冰，所以即使是常见的法术也不可小视，那几只冰猫泛着幽蓝色的光芒冲向了六翼冥猫，所过之处便立即结了厚厚的一层冰霜。
　　“雕虫小技，血统还没有完全掌握就出来丢人现眼。”六翼冥猫随手拍飞了那些对他来说微不足道的兽灵，冰做成的猫痛苦的呜了一声，碎裂了。
　　“来自大自然的冰元素啊，以虹雪之名在此请求借用你的力量，炸裂吧，冰灵——霜华裂痕。”对于各种灵术来说，都需要以自身的灵力为引，向各种事物请求，借用他们的力量，所以通常灵术会带上祈祷词，当然可以不带祈祷词，只是威力会有所下降，而念完咒语的虹雪身前凝聚了冰球，虹雪手向着六翼冥猫一指，冰球带着森然的寒气，在六翼冥猫的身前爆裂开来，裂成了无数的雪花，每一片雪花都蕴含着瞬间让人冻成冰块的能量。
　　“冥术——暗色龙卷。”以六翼冥猫为中心旋转，成为一个旋转的黑色龙卷风，强烈的吸引力把雪花吸过来，向上飘去，也使的虹雪不得不努力的支持着自己的身体，以防被吸走。
　　“冰灵剑技——冷月森寒。”虹星及时的赶了过来，手持着重剑向上一挑，发出了一道白色的半月形剑气，那道剑气急速向着黑色龙卷冲去，打散了旋风的屏障，冥猫的身影显露出来。
　　“哼，一个小灵术也如此费力，冥术——亡灵盛宴。”一个黑色的灵阵出现在地上，无数的亡灵带着凄厉的叫声从黑色灵阵中跑了出来，像黑色的浪潮般冲向了虹星和虹雪。
　　“幻术——千影幻身，伪装。”月伊也赶到了，对于威胁着自己生命的游戏，月伊也不会有保留，手保持着特殊的印结，发出了自己最擅长的幻术，无数的三人幻影出现了，而三人就隐藏在幻影之中，而亡灵只能像无头苍蝇一般到处乱窜，撞碎了无数的幻影，却没有撞到月伊三人。
　　“废物。”看着亡灵大军自乱阵脚，六翼冥猫很是生气，大喝一声：“冥术——死亡波纹。”然后从六翼冥猫周围散出一道黑色波纹，波纹掠过的地方无论是亡灵，还是月伊的幻影，全都尽数打散。
　　“冰灵——幽冰屏障。”虹雪凝聚出一道圆形的冰之屏障，没有吟唱祈祷词的灵术，死亡波纹毫不犹豫的摧毁了这道并不算坚固的屏障。
　　“冰灵剑技——伫立的剑碑。”虹星赶忙把他的那把重剑插入地下，然后便可看到散发的死亡波纹被奇异的扭曲了。
　　“小猫咪们，使劲争扎把，冥术——黄泉之引。”一道巨大的波浪向着月伊三人冲来，强大的力量冲击着重剑形成的无形的防御，黄泉强大的腐蚀也，重剑一点一点的裂开。“砰”重剑碎裂了，而波浪却继续向着月伊三人冲来。
　　“能量爆破。”看见重剑碎裂的那一刻，月伊双手一握，把手上积蓄的能量一下子爆开，爆炸的能量冲击减缓了波浪行进的速度。
　　“能之屏障。”刚刚爆开散落的能量瞬间成为一道护罩，挡住了波浪的阵阵冲击。
　　还没等月伊三人喘上一口气，六翼冥猫的声音又想了起来：“时间才只过了三分之一哟，小猫咪们。”听言，月伊抬头望了望沙漏，沙子缓缓的掉落，而仅仅掉落的三分之一提醒着月伊。
　　“觉醒之后未必不能拼下，等着吧，觉醒——冰灵血脉。”说完，虹雪手上属于每个人的血脉印记亮了起来，那是一朵含苞待放的雪莲。而觉醒的虹雪则精神大好，显然觉醒一瞬间恢复了虹雪的体力和灵力，周身散发森然的寒气，比起刚刚的灵术让人感觉更加寒冷，而虹雪的小嘴一张一合，正在默念这什么。
　　“觉醒——冰灵血脉。”虹星也没有停下，同虹雪一起觉醒了，同时在虹星的手上出现了一把冰做的巨剑。
　　“秘技——冰之叹息。”“秘技——冰之剑旋。”虹雪和虹星同时大喊到。急速的冰霜之雾夹杂着虹星投射出去的快速旋转的重剑，形成了一把巨大的冰霜钻头，向着六翼冥猫冲了过去。而发出大招的虹雪和虹星已经摇摇欲坠了，毫无保留的他们显然是想一招决胜负，觉醒对能力的巨大增幅，让这二人高估了自己的实力，也低估了六翼冥猫的实力。
　　“这个才有点意思。”显然被这两个技能勾起了兴趣的六翼冥猫看着向着他冲来的钻头，不慌不忙的打了一个响指：“冥术——旱魃的足迹。”一个红色的奇形怪状的生物影子向着钻头冲去，脚下所过之处尽是熊熊燃烧的火焰，那是与幽冰同样存在的绿色的火焰——冥火。
　　“砰”冰与火相互撞击，相融，缓缓消失，虹雪和虹星神色巨变。
　　“你们先休息下吧，现在应该看咱的了喵。”月伊在后面看着绝招被抵消，而两人再无力气了，再也忍不住了。
　　“小猫咪，你行吗？”六翼冥猫听到后，讽刺的向着月伊勾了勾手指。
　　月伊无视六翼冥猫的话，向着六翼冥猫冲了过去。“幻斗技——千影重拳。”月伊一出手就是自己最熟练的招数。
　　“冥术——体若飘萍。”月伊的拳头带着千重影子，可是六翼冥猫像飘萍一般，随着拳风而躲避着，月伊一拳紧接着，却怎么也碰不到六翼冥猫。
　　“冥斗术——暗之痕。”六翼冥猫用翅膀拍击着，划过的痕迹就像是一条暗色的轨迹。
　　“幻斗术——双影之身。”一瞬间，月伊分成了两个，翅膀仅仅拍中了幻身。
　　月伊和身后的幻身不停地交换身形，让人分不清究竟那一个是幻身。然后快速击打着一拳又一拳，幻影也重复着动作，一个真一个假，让六翼冥猫也只能防御着。
　　然后一个月伊急速退去，另一个月伊抱住了六翼冥猫，“幻想烟火。”“砰”这个抱住六翼冥猫的月伊爆炸了，引起了一阵烟雾，是幻身。
　　随着烟雾渐渐散去，六翼冥猫的身影显现出来，显得稍有些狼狈的六翼冥猫怒火中烧：“小猫咪，你成功惹怒了一位强者的怒火，冥术——幽刃千袭。”无数由能量黑色的形成的刀刃，带着强烈的风压向月伊袭来。
　　以为自己的必杀能袭击成功的月伊没有想到六翼冥猫的攻击这么快的就冲过来，来不及防御的月伊只能抬起手来抵挡来势汹汹的能量刀刃。
　　“撕拉”刀刃飞快，月伊身上的武斗服已变成条条装，显露出里面的粉色内衣裤，经过红的教导，男性的内衣就是这个。而已经支持不住的虹星看到，鼻血狂喷，到了下去。
　　不过，月伊感到很奇怪，因为月伊感觉自己的身上除了衣服破了之外，而其他的地方丝毫无损。
　　不过眼前的局势不容月伊细想，稍稍深呼吸下，月伊再次向着六翼冥猫发动了进攻。
　　此时，沙漏过去了三分之一。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 六翼冥猫
更新时间2011-7-6 12:28:01  字数：3632

　“小猫咪，你的觉醒呢？再不用出来可是会死的哦！”六翼冥猫带着一种戏谑的语调对着月伊说道。
　　而在疾速奔跑的月伊听到这句话明显身形顿了顿，“哼，不用。。。不用觉醒也可以打败你。”月伊大声喊道，不过明显底气不足，“幻术——漆色的狂潮。”又是另一个特殊的印结，月伊为了六翼冥猫不再说下去，抢先发动攻击。
　　“小猫咪，说中了要害也不要害羞嘛。”六翼冥猫语气显得更加戏谑，丝毫不管眼睛里出现了一大片黑色的蜂潮。“小猫咪，尝尝自己的蜂潮吧，秘技——幻想介入，反向。”
　　月伊的眼睛立即出现了蜂潮，月伊自食恶果。
　　“解。”月伊大喝一声，立刻解开幻术，大口大口喘气，发动和解开幻术都耗费了月伊不少的体力和灵力，幻术月伊用上大量的灵力，体内的极度空虚。
　　“小猫咪，累了吧，不用担心，再一下，你将永远感觉不到疲惫哟。”
　　“幻术——欲望之门。”用尽身体最后的灵力，发出了最后一个幻术，企图引发六翼冥猫的欲望，虽然可能不太有效，但是一看，六翼冥猫一副享受的模样，顿时目瞪口呆。
　　抓住机会的月伊赶紧跑到虹雪哪里去，拉起两人，迅速往外跑,时间缓缓流逝，正在月伊三人为即将逃脱成功而欢喜时，突然撞上了一道门，下一刻，六翼冥猫从中缓缓走了出来。
　　“哟，小猫咪们，又见面了。”六翼冥猫回头看着三人，“现在，我可以送你们去见猫神了。”
　　月伊三人还未清醒的脑袋，顿时清醒，看着六翼冥猫抬起爪子，三人都绝望的闭上了眼。
　　“噗哈哈哈哈。”突然一阵大笑声传来，声音很是悦耳，月伊三人睁开眼，可以看见一位美丽的御姐躺在地上不停地翻滚，黑色的猫耳，黑色的猫尾，背后明显有三对羽翼，看来这位御姐就是六翼冥猫了。
　　“哈哈，笑死我了，这一副绝望的表情真好笑啊。”美丽御姐继续打滚中
　　“那个，您不杀掉我们，然后吃掉喵？”月伊弱弱地问了一句。
　　“杀掉？吃掉？啊，那个啊，那个是玩笑了，吓唬你们的啦。”御姐一边捂着肚子一边回答到。
　　“那个，究竟是怎么一回事啊，老。。。阿。。。。姐姐。”在美丽御姐的眼神威逼下，虹雪不停地改变称呼，终于换到“姐姐”这个称呼，才见到御姐微笑地点了点头。
　　“不用紧张，我叫梦悠悠，叫我悠悠姐就行了，毕竟是熟人的后人呐，放心，我又不吃你们，那些书上讲的东西全是错的。”悠悠看了看月伊，“小猫咪，你想继续发福利到什么时候呢？另一位喵咪都飙了好几次鼻血了。”
　　月伊看了看自己的身上，才发觉自己身上的条条装，大叫一声：“不。。。。不许看。”赶忙跑到丛林，从背包里拿出崭新的武斗服穿了起来。
　　出来之后，看到已经清醒的虹星，虹雪和悠悠正在聊着，看到月伊出来，虹星的脸迅速升温。
　　一直聊天的悠悠看到月伊出来了，眼中精光一闪，突然出招：“冥斗术——散魂铁爪。”顿时，月伊的衣服又变成了条条装。
　　迟钝的月伊在经过两分钟的停顿，又大叫一声：“悠悠姐，你。。。”又跑回了丛林中。
　　悠悠转头看了血流如注的虹星，他又昏了过去。“还有一套，对吧。”这是问虹雪的。
　　虹雪一脸兴奋的回答，“是。”声音有些颤抖，首先得让月伊酱喜欢穿女装，这是虹雪的第一步计划。
　　这时月伊已经穿好武斗服，又从草丛中走了出来。
　　“冥术——暗之丝。”几十道极其细小的丝线向着月伊射了过去，“砰”暗之丝碰到了月伊，月伊便化作一团烟雾消失了，然后月伊从另一旁走了出来。
　　“现在毁了咱的衣服，想咱穿女装喵，咱偏。。。。”不还未说出口，便听到：“偏折。”，“唰啦”月伊的衣服又变成了条条装。
　　“你们。。。。”月伊气愤的跺了跺叫，又转身跑进了树林，乍泄的春光让某人再一次喷血，又昏了过去。
　　月伊在丛林中把背包打开，寻找那唯一的一条女式长裤，在月伊看来虽然是女式的，但好歹也是长裤啊，所以把整个背包倒过来，但努力找寻裤子的月伊却是怎么找也找不到。没办法，月伊只好穿上了那件淡青色的连衣短裙，缓缓地从森林里走出来，脸上又是一抹红晕，或许是气的吧。
　　看到身着女装的月伊，悠悠的眼睛亮了，瞬间一个冲了过去，抱住了月伊，把月伊拥入那波涛汹涌的胸怀之中：“小月伊，这件很配你的说，穿什么男装呢。”
　　一旁的虹雪也不住的点头称赞道：“月伊酱，女生就应该有女生，整个装男孩子，像什么样子。”
　　被这胸怀挤压的快要窒息的月伊手脚不停的挣扎，虽然力气大，但也比不上魔兽的力气，只好大声喊道：“咱真的是男生喵，还有放开咱。”
　　悠悠显然无视月伊的抗议，更加用力抱紧月伊，像是巨蟒困住猎物一般，“啊哈，管你现在是男是女，以后。。。。”悠悠好像想起了什么，但是又硬生生地把话给吞了回去。
　　“以后什么喵？”听到一半忽然没有了，这种感觉是最难受，所以月伊赶紧问道。
　　“小月伊，你以后就明白了，或许小月伊你不用等很久哦。”悠悠的表情让人觉得说不出来的怪异。所以月伊停住了自己的问话。
　　“悠悠姐，为什么刚刚听到先祖的名字便如同火山爆发了一般，而现在又这样心平气和的跟我们聊天呢？”虹雪觉得一切事情都充满了疑点。
　　“哦，那个啊，你们先祖帕德在临终之前居然偷喝了人家最珍贵的藏品——五光十色百宝酿，然后最后的遗言是：老友哟，偷喝了你的藏品这是对不起了，不过，吾还有自己子子孙孙，你可以尽情地折磨，哦，不，历练他们，发泄的你的情绪。然后，我就一直居住在这里了，再说不这样，你们会拿出自己真正的实力吗。”悠悠理所当然的说道。
　　而虹雪听完，拿着不知从哪拿出来的稻草人，上面还有她先祖帕德的名字，“不能投胎，投胎不是好胎，无法回归猫神大人的怀抱。。。。”喂喂，虹雪你好像没有诅咒系的天赋把。
　　至于月伊，喂喂，灵魂都从嘴里跑出来了。
　　好不容易从悠悠稍稍放开的手臂中逃了出来的月伊，问道：“那咱呢？悠悠姐，咱可是跟你无冤无仇吧，为什么毁坏咱的男装。”月伊很是气愤，“虹雪虹星有仇就算了，咱跟悠悠姐又不认识，为什么非要咱穿上女装喵！”
　　“听虹雪说小月伊穿上女装后非常可爱的说，而我，悠悠则非常愿意让可爱之花绽放呢！再说月伊不是很讨厌穿女装吗，这就是你让我狼狈的惩罚呢！”
　　“悠悠姐，虹雪——”看到悠悠，想到他的身份，悠悠姐三个字的声音越来越小，只好把怨气发泄到虹雪的身上，而虹雪则是在极力的否认事实，“解释无用喵！”月伊快速向虹雪扑过去。
　　“好了，停下来，我有很重要的事情要托付给你们。”这时悠悠的声音对于虹雪来说是天籁之音。
　　无存在感的虹星醒来后终于可以接上话了：“什么重要的事情。”
　　“那就是把我的女儿托付给你们，在刚刚的战斗汇总你们已经充分证明了自己的实力，我可以放心把我的女儿交付给你们，而且我的女儿也需要锻炼锻炼，遥遥，到妈妈这来。”悠悠对着森林喊了一声，然后一道粉色的身影出现在悠悠的身后，三人可以看见悠悠背后伸出的一个小小的粉色脑袋和一双红宝石般的大眼睛，眼神中带着意思羞怯。（遥遥出现，对虹星造成一击必杀效果，虹星陷入呆滞状态中）
　　“这是我的女儿，梦遥果，这个小丫头对陌生的事物总有一点恐惧，需要你们自己去拉近了，来与姐姐们握个手。”用眼神示意他们伸出手，而遥遥探出头了，看了看，伸出一只手指，在月伊的手上轻轻点了点，然后有迅速的收回了。
　　“来，姐姐这里有鱼吃。”虹雪像一个大叔一般诱拐着遥遥，“鱼不是遥遥最欢喜的哟。”而悠悠则在一旁，看着他们诱拐自己的女儿。
　　然后，虹雪往虹星身上一摸，摸出了一根棒棒糖，鄙视地看了自己哥哥一眼，“来，遥遥过来，姐姐给你棒棒糖吃。”
　　遥遥的身影抖了一下，不过还是怯生生的躲在悠悠身后。
　　看见棒棒糖有效果，月伊也开始在虹星身上摸，摸出了几根棒棒糖，接着也开始诱拐遥遥：“过来吃棒棒糖了。”看来月伊也是很喜欢可爱的东西。
　　遥遥努力地想把自己的头缩回悠悠的身后，却又探出来，死死地盯着棒棒糖。
　　月伊拆开一根，使劲晃了晃，而遥遥的小脑袋也跟棒棒糖晃了晃，月伊试着朝着遥遥丢了一根棒棒糖，可以看见遥遥瞬间跳起抓住棒棒糖，又瞬间回到了悠悠的身后，添了一口棒棒糖，可以看见，陶醉在棒棒糖威力下的遥遥周身粉红色的气息。
　　“好了好了，他们还有很多呢！”悠悠打断了自己的女儿，“好了，遥遥，去那边，跟着他们见见外面的世界。”还在舔着棒棒糖的遥遥，听到这句话，立刻就哭了起来：“呜呜，妈妈，丢，人家，呜呜。。。”
　　“好了，妈妈是不会丢下遥遥的，绝对会再见面，放心。”悠悠安慰着遥遥，在遥遥的额头上亲了下。
　　“真的？”遥遥止住哭泣问道。
　　“真的，真的。”悠悠溺爱这看着遥遥，抱起遥遥，把遥遥发那个在月伊的身边，“我的女儿就托付给你们了，可不能让她受到一点委屈，不然。。。”
　　“是”三人立刻回答道。
　　“现在你们可以走了，拜托了。”说完，悠悠便消失了。“那一池的鱼就送给你们了。”声音从天际传来。
　　而悠悠出现在另一个地方，打开影像传递阵，“男装已经全部摧毁了。”
　　“做得好，悠悠姐。”影像的另一边赫然是红。
　　“这事我挺喜欢做的，记得下次再找我啊。”看来我们的冥猫很喜欢这种撕衣的活动。
　　“嗯，绝对的。”红在那边做下了承诺。
　　然后我们再来看下那条消失的女式长裤，它正摊放在月伊曾经睡过的床上，上面贴着一张字条，现已回收女式长裤一条。店长字
　　月伊，你可以为你所有的男装默哀三分钟，再为你的欠债默哀三分钟。
　　嗯，母亲大人，很好很强大。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 无暇之心与差别待遇
更新时间2011-7-7 10:49:00  字数：2378

　听到悠悠留下的话，月伊三人大呼一声“万岁”。然后决定开一个烧烤派对，他们认为这一池的鱼他们不能全部带走，但现在可以吃个痛快啊。
　　“遥遥，过来一起玩喵。”月伊企图把遥遥拉近他们的派对。但是遥遥慌张的摇了摇头，叼着棒棒糖，手脚并用的快速爬上位于树上的一个小木屋，躲了进去，只是可以时不时的可以看见一个小小的脑袋从小屋中探出。
　　月伊看见了，只是笑了一下，转而和虹雪一起收拾起来，而虹星则池里疯狂的抓鱼，弄得池水飞溅，玩得不亦乐乎。但却没有去抓七彩斑斓鱼。
　　而虹雪和月伊则是哼着小曲，架起了火堆，烤着各式各样的珍贵鱼类，大快朵颐。
　　“咕噜。”一个不和谐的声音响起，月伊抬头看了看，遥遥正直直地盯着他们，舔着手中没有剩多少的棒棒糖，看见月伊三人向着她看来，又赶紧把头缩了回去。
　　“咕噜”这个声音又响了起来，三人相视一笑，月伊用力把一条烤鱼丢上了树屋，然后便看到遥遥一边舔着棒棒糖一边吃着鱼。看来遥遥并不是把棒棒糖作为唯一的食物。没过一会，便看到一条鱼骨从天空飘落，然后便可以感觉到遥遥用期待的眼神看着他们，月伊又扔了一条鱼上去，然后鱼骨又飘了下来，如此反复了数十次，正当感慨遥遥的饭量巨大之时，又仍了一条鱼上去，然后那条鱼又原样被丢了出来。
　　月伊抬头看了看遥遥，遥遥指了指棒棒糖，“这个。”声音如蚊子一般细小，不过柔柔的声音听起来很舒适。
　　“那个，棒棒糖吃多了会牙痛的，不行。”虹雪在一旁好心，所以坚决的拒绝了，遥遥一听不行，眼眶里立刻充满了眼泪，“要。”声音隐隐带着些哭腔。
　　“好，好，给你。”虹雪又丢了一个棒棒糖上去。然后看了看某人，意思是，某人好像第一次也是用哭把我的鱼干骗走的。
　　然后可以看见月伊望着天空，而遥遥拿到棒棒糖立刻阴雨转晴，慢慢地舔着棒棒糖，一脸幸福的样子。
　　而月伊三人的烧烤晚会一直持续到了夜晚，而正当月伊三人准备睡觉的时候，忽然听见一个低低的呜咽之声，仔细一听，好像是树上的那个小木屋传出来的。
　　“是遥遥吗？”虹星觉得声音听起来很耳熟。
　　虹雪和月伊连忙冲上了树屋，只见遥遥一个人缩在木屋的最角落，低声的呜咽着。
　　月伊上前轻抚遥遥的背部，遥遥看起来没有拒绝的样子，看来是刚刚的烤鱼和棒棒糖的威力吧。
　　“告诉姐姐，怎么回事。”虹雪也进一步靠近，没想到遥遥尽然往月伊那里缩了缩、
　　“这个。”指了指自己口中的棒棒糖。又指了指虹雪,“你，不给，坏人。”又指了指月伊。“姐姐，给，好人。”然后又说了一句：“妈妈，不在，黑，抱，睡。”遥遥断断续续地吐出了几个词。
　　月伊和虹雪听明白了，悠悠姐不在，小猫女怕黑，想有人抱着她睡。喂喂，猫族的黑暗视觉，遥遥你给我放哪去了。
　　“月伊，看样子今晚你得照顾她了，虽然她弄混了给她棒棒糖的人，但她现在是很黏你的，再说了，遥遥说话断断续续的，想必刚出生还不久吧，所以，咱就先下去了。”说完虹雪就下去了，“祝你有个好梦。”
　　“喂，虹雪姐。”月伊大喊一声。却没有得到回应，看了看瑟瑟发抖却又紧紧抓住月伊的裙角的遥遥，不忍心的月伊只好叹气，“咱今晚就豁出去了，不就是一只萝莉吗？咱一个成年人还照顾不好一只萝莉吗？”，想到这，月伊决定先纠正遥遥称呼上的改变，“今晚哥哥陪你睡，记住是哥哥喵。”月伊，请不要忘记身为一只萝莉的事实。
　　遥遥点了点头，“姐姐，记住，妈妈，味道，舒服。”看来想让遥遥记住仍然是一件需要奋斗的事。
　　月伊有些无语了，说咱是姐姐就算了，还有妈妈一样的味道是怎么回事！想到这月伊只能苦恼的挠了挠头，嘛，以后在慢慢来，时间咱有的是。性子较为随性的月伊立即不再想这些令他烦恼的事，看了看遥遥，已经在月伊的怀里睡着了，只是嘴里还叼着那根棒棒糖，“这样觉得会得蛀牙的喵。”月伊只好把棒棒糖用力抽出来，放在一旁的桌子上，看到因棒棒糖丢失而手脚乱舞的遥遥，月伊就把遥遥自己的手指放在嘴巴里，才得以平息下来。
　　第二天，日上三竿之时，月伊才迷糊地醒了过来，准备起身，却发现遥遥早上趴在了自己的身上，想把遥遥拿开的月伊，却发现连那只紧紧抓住的手都无法抽出来。没办法的月伊，只好任由遥遥了，不过身高不足一米的遥遥，很轻。
　　月伊拿起放在一旁的棒棒糖，把遥遥放在嘴里的手指抽了出来，然后把棒棒糖再次放回，遥遥脸上的甜蜜表情更盛了。
　　而怀抱着遥遥的月伊的出现再次秒杀了虹星，刚刚起来的虹星再次倒下，一圈圈的小萝莉在虹星的脑门上转来转去。一只小萝莉抱着另一只睡着的小小萝莉，这画面也太有爱了。
　　而虹雪则是眼睛中闪着亮光，“卡哇伊。”伸手就想拥抱，而此时被慌乱吵醒的遥遥看到虹雪像猛虎一样扑了过来，立刻发出一声尖叫，“喵”然后双手更加紧紧地抓住月伊的衣襟。
　　“喵呜。”被这一声尖叫搞得头昏脑胀的月伊发出了一声悲鸣，“虹雪姐，不要过来，遥遥很怕你。”
　　同样被这一声尖叫搞得头昏脑胀的虹雪呆呆地点了点头，一时间还有没有反应过来。
　　这一会，森林寂静无比。
　　然后逐渐清醒的虹雪指了指月伊的胸口，只见淡青色的连衣短裙上有着一大片水渍，那是遥遥刚刚遮住的部位。“月伊酱，你先把这个处理下吧！”
　　渐渐清醒的月伊也发觉自己的胸口有些湿漉漉的，里面的内衣若隐若现，正因为红从来不教月伊男女之事，月伊也分不清楚，男性内衣的组成。
　　正准备把衣服脱下的月伊，却听见：“笨蛋，去木屋里面换啊。”
　　“喵？”月伊迷惑的看了看周围，有看了看自己，俏脸立马升起一抹红晕，急急忙忙地抱着遥遥走进了小木屋，从那个粉色的背包中拿出一件水手服，一套女式内衣，立马换上，然后才从小木屋中牵着遥遥走了出来。
　　而清醒过来的虹星和虹雪，已经在整装待发了
　　至于湖里的鱼是怎么处理的，在湖里已经发现不了稀有鱼类了。
　　月伊走后的一个小时，三个黑影出现在这里。
　　“老三，他们人呢？”
　　“不知道，不过应该是刚走不久。”
　　“老四呢？”
　　“已经先去追了，有骑兽的速度是很快的。”
　　“嗯，现在赶过去，应该能帮他们收尸呢，哈哈哈！”
　　“确实呢，大哥！”
　　然后黑影有消失了，他们低估了月伊的实力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 史上最强的驭兽使
更新时间2011-7-8 12:14:51  字数：2527

　PS：求收藏。。。求推荐。。。
　　PS2：求书评。。。求建议。。。
　　PS3：好象没有什么了。。。。期待二更。。。可能吧。。。
　　某时某刻，森林某处。
　　一个黑影骑着陆行鸟，追寻着月伊等人留下的足迹。
　　而月伊抱着遥遥在森林间快速前进着，虹雪和虹星紧跟而上。
　　突然发现遥遥抓住衣襟的手攥得更紧了，然后便发现虹星和虹雪停了下来，向周围望，月伊也跟着停了下来，向四周望去，四周全是一些绿油油的眼睛，全是一些魔狼。
　　这群魔狼口水乱流，眼珠突出，身上带着斑斑血迹，紧盯月伊他们。
　　忽然一头狼动了，向着月伊扑来，其他也跟着动了起来，一起冲向前来。
　　“来自大自然的冰元素啊，以虹雪之名在此请求借用你的力量，漫延吧，冻结吧，漫延霜结。”瞬间拿出法杖的虹雪发动了大范围的冰系法术，寒气从虹雪周身向地面散发，地面上结了一层厚厚的冰，把来袭的魔狼群冻结在了地上。看着群狼奋力抽出自己的脚，但却怎么也抽不出来，虹雪哈哈大笑。
　　“低级魔兽就是低级喵！”虹星感叹了一句。
　　“钱，这些都是钱啊。”在红的惩罚下，月伊对钱的怨念依然很大，“这些都是鱼喵。”月伊想着流下了口水，跟魔狼完全一样。
　　“那个，鱼，我们还有很多的说。”虹雪好心的提醒着月伊。
　　“好玩。”遥遥倒是觉得这些东西很好玩，在一旁拍手。
　　“轰隆。”突然一阵阵震动传来。声音由远到近，那是一群烈焰银犀，“咦，这个森林还有这样高级的魔兽吗？”虹雪觉得很奇怪，明明就是个小森林，出来个六翼冥猫悠悠，怎么又冒出一群烈焰银犀呢？
　　“咱才不管那么多呢！反正都是钱，钱都是鱼的说，虹雪姐，再放一个刚刚的那个法术喵！”月伊看着一群烈焰银犀，眼睛立马就变成鱼了，看来鱼是月伊最大的爱好了。
　　“来自大自然的冰元素啊，以虹雪之名在此请求借用你的力量，漫延吧，冻结吧，漫延霜结。”冰霜又立刻冻结了烈焰银犀，那来自幽冰的冰寒之力连烈焰银犀身上的火焰都融不化。
　　然后，除了月伊他们站着的区域，周围到处是冰霜和魔兽，仔细看看，那些烈焰银犀，也跟魔狼群一样，眼珠突出，口水乱流，身上血迹斑斑，而且其中还有很多残缺的。
　　觉得有一丝不对劲的月伊发动了幻术。“幻术——漆色的狂潮。”然后再看，那些魔兽依然在冰层之中挣扎着。“不可能，我的幻术怎么可能对这些低智慧的魔兽失效呢，虽然是低级的魔兽，但也不可能无效，除非。。。。”月伊觉得非常不可思议。
　　“除非什么？”虹雪在一旁问道。
　　“除非他们死了，对吧！可爱的小小姐。”声音从不远方的树上传来，月伊抬起头一看，那是一个人穿着宽大的风衣坐在树枝上，手中还有一根竖笛。
　　“什么人？”在战斗之中，月伊总是很好的控制自己的情绪，虽然平时一副任人欺负的样子。
　　“死人，是不用知道那么多的，你们只要知道有人委托我买下你旁边的皇族的王子和公主的命就行了。而小小姐，就成为他们的赠品吧！”坐在树上的那个人邪笑的说道，微风吹过，可以看见他身上的鳞片，看来是蛇族的。
　　“他们中了我的神经之毒，现在你们看到的只是一群僵尸罢了，舞动吧！baby，蛇人邪奏曲——尸舞曲。”
　　悠扬的笛声响彻整个森林，笛声确实很好听，但是又让人觉得说不出的刺耳。而伴随着笛声，烈焰银犀和魔狼开始暴动不安，疯狂地在冰层之中挣扎，漫延霜结作为一个范围攻击，威力自然有所下降，虽然有着虹雪的冰灵天赋血脉的增幅，但还是难以抑制这群开始暴动不安的魔兽们。
　　看着冰层渐渐有些龟裂，虹雪默念咒语：“来自大自然的冰元素啊，以虹雪之名在此请求借用你的力量，炸裂吧，冰灵——霜华裂痕。”冰球发射，化作漫天的雪花，使每个魔兽挨了一下的魔兽被瞬间冻成冰块。
　　树上的蛇人看着魔兽被冻成了冰块，脸上瞬间闪过一丝肉痛之色，愤恨地说道：“小姐，被冻成冰块照样可以发挥他们的作用哦，蛇人邪奏曲——尸爆曲。”然后地上的魔兽无论是冰冻的还是未被冰冻的，都是不可思议的开始膨胀起来，“嘣”一声尽数炸裂。
　　这时可以看出魔兽的差距了，冰冻着魔狼的冰经过魔狼的爆炸尽纹丝未动，而冰封着烈焰银犀的冰块，有很多的裂缝，，而以防被外面未被冰封到的魔兽爆炸余波的月伊撑起一道护罩。
　　“不可能，你们这些小鬼头不可能在这个爆炸生还的。”蛇人显然不能相信月伊几人能在爆炸下生还。
　　“虽然一开始没有用，但我并不是只会幻术的哟，烟花弄得那么响干嘛！打扰我家遥遥睡觉的话，你就可以欣赏到彼岸花喵！”在一系列战斗下，月伊早早地就把遥遥给催眠了，可能因为催眠的效果不算太好，遥遥终究还是因为这“烟花”吵醒了。
　　“姐姐，吵，睡，不，困。”遥遥依然是一个词一个词的往外蹦，而且极其的不连贯。
　　看见月伊他们还在谈笑风声，无视自己，而且自己的僵尸魔兽大军竟然一下子全部消耗殆尽，这种怒火一直试图点燃蛇人的神经，现在，他们成功了。
　　“让你们看看我最后的王牌，蛇人邪奏曲——复活之舞。”所有的因爆炸而产生的碎肉向着一处聚集，就连冰块也被拖动，向着那一处聚集。
　　“小孩子不要看。”这个场景很恶心，所以月伊和虹雪同时说出了这句话，虹雪伸出双手遮住月伊和遥遥的眼睛，而月伊伸出手遮住了遥遥的眼睛。
　　“虹雪姐，咱不是小孩子了喵！”月伊用另一只手拍开了虹雪的手，看着碎肉组成的一个丑陋的怪物，月伊的脸色瞬间变得煞白，“看看，受不了吧，月伊酱不可以看哦。”虹雪还是强势的遮住了月伊的眼睛。
　　蛇人看着他们依然嘻哈打闹，这种情景对于现在的蛇人来说无异于是火上浇油，在怪物组成的那一刹那，蛇人疯狂的大喊道：“送你们去见猫神吧！”
　　那个丑陋的怪物向着月伊三人，把遥遥安置好的月伊，松开了虹雪的手，一拳打了过去，刚刚好，那是这个怪物最脆弱的地方，怪物立即倒下了。
　　蛇人目瞪口呆：“不可能，一个小鬼怎么可能。。。。”
　　话未说完，月伊就冲上前，给了蛇人一个拳头，“噗”蛇人喷了一口血。
　　“叫你嚣张喵，又不是悠悠姐那个老太婆，凭什么在这里耀武扬威喵！”月伊一拳又一拳打在蛇人的身上，月伊那拳头落在身上，蛇人就吐了一口血。
　　“最后给你痛快吧，幻术——漆色的狂潮。”月伊讨厌见到血腥的死法，所以用幻术让蛇人死亡。
　　“大。。。大哥，报仇。”然后口吐白沫，显然已经死了。
　　“月伊，快点，他有援兵。”虹雪提醒月伊，月伊赶快抱起遥遥，和两兄妹快速离开，留下了一片狼藉。
　　“不，四弟。”后面赶到的黑影抱着尸体痛哭。
　　“大哥，为四弟报仇。”
　　“四弟，为了你，我一定会将它们碎尸万段的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 要开始工作了
更新时间2011-7-8 20:46:14  字数：2372

　PS：还是求收藏。。。求推荐。。。
　　PS2：看在两更的份上吧。。。
　　从森林走出来的月伊等人，看着不远处的城市，顿时又一阵欢呼，不过遥遥欢呼只是觉得好玩吧。
　　不过对于月伊和虹雪来说，城市意味着有着柔软的床铺，坚硬的木板与土地让两人睡得很不安稳。
　　再加速行进的速度，可以看到逐渐放大的城市，士兵正检查来往的人们，收取着入城费。而月伊则是一声惊叹一声：“好大的城市啊。”这是月伊见到的第一座大城市。
　　而虹星和虹雪极其淡定，毕竟也是王子和公主，他们一直生活的九叶城不知比这大了多少，所以两兄妹当然不会向月伊惊叹。至于遥遥，她什么都不知道。
　　虹雪快速向城门走去，同时催促月伊，现在的她只想舒舒服服的洗个澡，在柔软的大床上睡上一觉。
　　交了100个猫币的入城费，走进了城门，月伊又感受到那炽热的视线，和人来人往的街道，月伊的小脸又是红扑扑的，或许每次人多起来，月伊就特别的不能适应，特别是穿着女装出来。所以低着头的月伊只能拉着同样状况的月伊跟着虹雪后面走，虹星身影早已不在。
　　“到了，月伊，可以抬起头了。”抬起头的月伊看了喵咪女仆咖啡厅的标志性招牌，赶紧走了进去。
　　走进咖啡厅的大厅里，那炽热的视线依然没有减少，反而一个不漏的集中在月伊的身上，月伊更紧张了。一个女仆走过来，“请问，是月伊·魅·九纹和虹雪·冰灵·九叶吗？”
　　“喵。”一个猫叫声，表示回应了女仆的话，然后女仆给了虹雪和月伊一个房间牌，然后退了回去，然后开始了小声的讨论，“真人比照片可爱多了，早就就听说邻镇的分店有一个可爱的小女仆要到这来，果然。。。”
　　听到他们的小声嘀咕，月伊有些郁闷，咱可是男生喵，怎么可能跟可爱挂钩啊，月伊看着那么多人，又不好意思上前去阻止她们，只能无视了，随着虹雪来到他们暂住的房间。
　　然后，在那个小镇出现的神秘店长又出现在月伊身边，交给月伊一封信，背面是红的署名，而对于神秘店长的出现很是吓了月伊一跳。
　　打开信，上面写道：“宝贝，我身上没钱了，最近输的太多了，把卖魔力珠的钱交出来吧！不寄，后果。。”然后“怦”的一声，一支爪子伸出来挑了下月伊的下巴。后面还有魔力珠评估的金额，和寄信的地址。
　　“母亲大人，你。。。”月伊把信丢在地上踩了踩，“我偏不，反正你又不在我身边。”月伊开始反抗了。
　　“请不要躁动，还有，明天请穿戴整齐出来工作。”那是店长的声音。
　　“是”月伊哀叹一声，走进了房间，然后便看到听到虹雪在里面吃吃的笑。
　　第二天，月伊又穿上了女仆装，戴好了铃铛，蝴蝶结，而虹雪早已准备好出去了。
　　“咚咚”月伊打开门，又是神秘的店长，只见她递过一套小一号的女仆装，可以依稀看见袖口有着月伊的名字，当然还有铃铛和蝴蝶结。
　　“这不是咱小时候的女仆装吗？魂淡喵，为什么这种东西还在啊，给谁穿啊喵！”
　　然后，那个神秘的店长下一句话解答了月伊的疑惑：“给这只小猫咪穿上，放心，有工资的。”
　　“遥遥，为什么？”
　　“更好的招揽客人，吉祥物用。”
　　月伊无语了，然后神秘店长便走了除去，然后回头看着遥遥，正烦恼怎么样让遥遥穿上女仆装，但遥遥已经穿上了女仆装，戴好了饰物，动作熟练无比。
　　“会，二十年，妈妈教。”月伊很是震惊，让遥遥做女仆，一做就是二十年，为什么不同的母亲会做一样的事呢？母亲大人不会认识悠悠姐吧，不会，不会。
　　“遥遥，你多少岁成年喵？”不同的魔兽有着不同的成年时期，月伊很是好奇六翼冥猫的成年期。
　　“喵？”遥遥用手撑住下巴，歪着头思考了下，“三百岁。”遥遥说出了一个数字。
　　“魔兽果然不同我们喵。”月伊感叹了一句。
　　“月伊酱，快点带着遥遥出来，再不出来店长就发火了。”虹雪的声音从外面传来。
　　“喵。”月伊回应了一下，虽然前面有过经验，但是在人多的地方，月伊还是害羞的不行，特别是身著女仆装，磨磨蹭蹭地才从房间出来，而遥遥则是双手死死地抓住月伊，嘛，现在换算下，遥遥现在只相当于人类的一岁多嘛。
　　而坐在大厅的客人们显然都倒吸了一口凉气，而不少女性则眼睛发亮，嘴里大喊：“卡哇伊,到姐姐这来，让姐姐抱抱。”
　　“还站着发愣干什么，还不出去站在门口迎接客人。”店长那个声音不禁让月伊感到一阵寒颤，只得向门口走去，然后对着外面的人用上敬语，“主人。。。欢迎回家喵。”“大小姐欢迎回家喵。”伴随着铃铛声，声音让外面的人觉得可爱，再加上每次还有躲在月伊身后的遥遥那柔柔的“回家”虽然每说一次，就舔下棒棒糖，但可以看出，喵咪女仆咖啡厅营业额可以上升好几个百分点，因为你可以看见咖啡厅门前那长长的队伍。
　　可以看见餐厅的每个女仆都忙里忙外的，那个神秘的店长也可以隐约看到一丝笑容。
　　但繁华的地方必定有着罪恶，在分外繁忙的咖啡厅里，有一支邪恶的手正悄悄地伸向月伊短裙下的大腿根部。
　　“弑龙拳。”作为店长无法忍受有人在厅里骚扰工作的女仆们，一个黑色龙头冲出，瞬间就把那个猥琐的大叔打飞，“轰”撞进对面的墙内。
　　“呜哇”而遥遥显然被这一声势浩大的一拳吓到了，双手不自觉的用力一扯，“撕拉”月伊的整个女仆装从背部开始都裂开了，嗯，月伊今天穿的是水蓝色的条纹内衣裤，而遥遥抓住的部位在内裤上，所以整个内裤看起来也有点春光外泄的危险，而遥遥又把头埋进了月伊的背部，“啪嗒”撞开了那件蓝色内衣的扣子。
　　“哈，终于到我了，虹雪，月伊，遥遥，我给你们带礼物来了。”虹星不合时宜的走了进来，看到月伊美丽白皙的背部，然后虹星再次鼻血狂飙，跟店里的所有人一起。
　　“喵？”反应有些迟钝的月伊还没明白是怎么一回事，忽然一阵冷风吹来，感到背部有些凉飕飕的，回头一看，这一看，维系着整件衣服的最后一根线顿时断裂，而反应过来的虹雪和女仆迅速把月伊围了起来。
　　而在中间的月伊抱住碎裂的女仆装缩成一团，随即一声悲鸣响彻天空，“喵呜”
　　嗯，月伊，你的反应证明了你绝对是个女生，嗯，再过不久之后完全就是了。
　　“老大，发现九叶帝国的王子和公主了。”
　　“嗯？在哪？”
　　“喵咪女仆咖啡厅。”
　　“看住，随时准备动手，为四弟报仇。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 拍照，拍照，拍照
更新时间2011-7-9 16:32:16  字数：2851

　“今天你可以去休息了。正好现在是紫幽城的庆典，出去玩玩把！虹雪，你陪他去。”今天店长的语气听起来有一丝笑意，对着房间内缩在墙角的月伊说道。顺便嘱咐虹雪监视月伊，防止干一些不好的事情啦。
　　“喵。”月伊回答的声音有气无力的，显然这件事情对他的打击很大。
　　“月伊，你不是男生吗？这对男生有什么大不了的。”看着已经成黑白色的月伊，虹雪说出了违心的话，“这只是为了让月伊打起精神。”虹雪在说服自己。
　　“嗯，对了，咱是男生的说，咱不是女生喵，啊，不行，不行，这几天穿女装穿得自己都精神混乱了，嗯，咱是男生。”想通了这一切的月伊整个人色彩顿时鲜明了起来。
　　“咱们出去玩吧，虹雪姐，咱所说穿女装，但绝对是男儿心喵，嗯。”整只名为月伊又容光焕发了。
　　“这样做是不是离我的计划越来越远了啊！”虹雪第一次后悔说出这句话了。
　　“遥遥，姐姐，呸呸，哥哥带你去买棒棒糖喵，或许你会喜欢上另一样甜品哟！走喽。”说完，便牵着遥遥走了出去，虹雪无奈的跟上了。
　　走出大门的月伊看着路人来来往往的大街，感觉又是很多炽热的视线，心下一凛，“我看还是算了吧。”月伊果然还是受不了人多，转身拉着遥遥走，同时还对着遥遥说：“遥遥也讨厌人多吧，咱等人少了再出来吧！”却发现遥遥死死地盯着一个摊位，那是一家甜品店，“姐姐，遥遥，想吃。”遥遥指了指那个摊位上琳琅满目的甜品，看来遥遥不只是喜欢棒棒糖，她还喜欢所有的甜食。
　　“姐姐，呸呸，哥哥下午带你来喵。”月伊使劲劝着遥遥。
　　“由彩虹七色提供——限量版招牌，彩虹七色系列现在出售，仅上午出售，前百位可得，先到先得。”那位中年大叔给了月伊致命一击，不愧是猫神大陆的知名糖果店，眼看着这家甜品点前的越聚越多，遥遥的眼睛里泛出了泪花。
　　月伊把心一横，迅速冲向了摊位，占据了一席之地。对庞大的人群感到有些含羞——女装出行这种感觉尤为突出，月伊索性低头一直看着遥遥。
　　时间随着人群的涌动而流逝着，马上快到月伊了，“客人，恭喜你，获得今天最后一份。”听到这句话的月伊马上抬起头，发现摊主对着月伊前面仅仅10cm的男子说道。
　　听到这句话的遥遥马上大哭起来，“遥遥别哭了，哥哥马上帮你弄到喵。”然后月伊向前一步，轻轻地拍了拍前面那人的肩膀：“请问，可以将这份彩虹七色卖给我们吗？我妹妹很需要这份糖果，我可以多付一点。”月伊弱弱地超前面的男子说道。
　　“月伊？”抬起一看原来是虹星，“原来月伊一直站在我后面啊，我怎么没有看到呢？我一直以为后面空了一位呢，再说这份本来就是买给遥遥的。”身材高大的虹星说出了这句话，没看到，这句无心之过直击月伊的心口。
　　“叫你看不见，叫你买到最后一份喵。”果然，月伊爆发了，对于虹星，月伊可从不会客气的，在虹星的脚趾处重重的踩了两脚，抱走了彩虹七色。可以看到虹星脸上忍而不发的痛苦之色。
　　“遥遥，看。”把装有彩虹七色的盒子交给，遥遥一下破涕为笑。
　　“呼，终于搞定了喵。”月伊暗暗的松了一口气。
　　看到终于买完了的虹雪，赶紧上来，“月伊酱，我们去买衣服吧。”说完就把月伊给拽走了，连着遥遥一起。
　　然后，出现在月伊眼前是一家名叫“第七迷雾”的大型服装店，“月伊，进去试衣服吧！”在一家女装店门口，虹雪把月伊推了进去，同时塞了进去很多衣服。
　　“来，月伊酱慢慢试，我带着遥遥去试衣服了。”这是在店长的暗中指示下，而且也与虹雪计划完全一样，而且还是公费报销，虹雪偷笑中。
　　“虹雪，等下把月伊带进‘第七迷雾’中，让她试衣服，试的每一件都拍下来，看到好的都买下来，不用担心钱，钱不是问题。”这就是店长的原话。
　　而月伊则是纠结的看着这一堆衣服，“虹雪姐，可不可以。。。。”
　　“不可以，这是店长的命令哟，作为放你一天假的补偿。”
　　“为什么没有跟咱说过。”月伊一副茫然的样子，显然他不知道这件事。
　　“撒。”虹雪对此拒绝解释，“好了，换你的衣服吧，难得遥遥沉浸在糖果之中，不好好打扮下怎么行呢？”
　　“喵呜。”月伊重重的叹了一口气，想想那天恐怖的一拳，虽然说月伊也能打出同样的一拳，但是其中的差别只有月伊自己心里清楚了。随着穿上一套天蓝色的公主裙，立刻可以感到一闪，月伊此时的形象已经保存在魔力珠中了。
　　“虹雪姐，为什么还要拍下来，不拍可。。。”
　　“这是证据，说明你完成了任务。”虹雪一副我就是道理的样子。
　　“行了，虹雪姐，你说什么就是什么，我完全赞同喵。”月伊的人权就被虹雪强势的霸占了。
　　“别在耍嘴皮子了，快去试，还有很多衣服呢，来，遥遥，笑一个，姐姐给你棒棒糖，遥遥，别跑啊。”不自觉地把沉浸在糖果世界的遥遥弄醒了，导致遥遥又开始躲起虹雪来。
　　而在一旁的月伊很是无奈。
　　少女们试衣，一直持续到了中午，拍了将近一百张照片的虹雪，心满意足的带着月伊和遥遥离开了。
　　而在紫幽城另一处，某茶馆内，两位女子对立而坐。
　　“长老会终究还是追来了吗？”其中一位女子说道。
　　“没有，长老会一直误认了，不是来追的，我只是来游玩罢了，顺便见见我亲爱的姐姐。”
　　“那他们还不晓得吗？”
　　“是的，姐姐，你我隐瞒的事情非常隐秘，长老不会知道的。”
　　“幸苦你了，你见到那位了？”
　　“见到了，还是和以前一样，谁叫家族规定这样，难怪她会跑了，不过姐姐，你还是真喜欢恶作剧啊，大老远跑到那么远的地方说了那一番话。”
　　“我的生活也想叫他体验体验嘛，顺便破坏下他的计划。”女子满不在乎的说道。
　　“是，是，那么我就接着去玩了，那么，姐姐再见了。”
　　“再见。”留下的那位女子淡淡地说了一句，“那么，接下来就是去店里了，照片啊！”那位女子正是店长。
　　“虹雪，goodjob。”已经回到店里的店长抱着一堆照片，向着虹雪夸奖道。
　　“店长，你怎么不先跟我说一声呢？”看来店长今天心情不错，月伊也会质问店长了。
　　“小月伊，难道你认为要通知一个换装人偶吗？”店长确实心情很好
　　“人偶？仅仅就是个人偶？”月伊感觉自己的价值瞬间被降低了几个档次。
　　“好了，下次姐姐请你吃鱼。”虹雪在点金币中，看来九叶帝国的王子公主们确实不是很宽裕。还有那一池鱼呢，虹雪你不会是忘记了吧！
　　“姐姐，糖，要。”遥遥已经吃完了彩虹七色，又在向月伊讨要糖果。
　　“乖，遥遥，拿去吧。”从身上掏出一根棒棒糖递给月伊。
　　“你们下去再说吧，白罗学院快要开学了，你们就要走了，舍不得啊！”不敢相信，这是那个店长吗？
　　“这是你们的工资。”瞬间形象有转换完成。
　　拿着仅仅够学费用的钱袋，月伊无语了。
　　“其他的，遵循契约已经传给你的母亲了，差不多比你这个多出几倍吧，这个月有你在，咖啡厅的利润蹭蹭的往上涨啊，所以有很多，可惜，小月伊你是见不到了。”
　　“契约，这该死的契约。”月伊对于那张契约很是憎恨，怎么会子啊母亲大人的威胁下就怕了呢？母亲大人又不在，还好有魔力珠，可以换上几万的猫币，这是绝对不会寄给母亲大人的，绝对，绝对。月伊的心里下定了决心，对于母亲大人的怨念已经极深了，希望红站在你面前的时候还能有这个勇气。
　　第二天，带着对结束女仆生活的美好，月伊几人又上了路。
　　“大哥，他们出城了。”
　　“跟紧，小心不要被发现了。”
　　“一定要先“哔”后杀，才能泄我心头之恨。”
　　三个黑影对月伊几人的憎恨已经达到了临界，那是一种复仇的心态。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 蛇人三兄弟
更新时间2011-7-10 12:02:30  字数：2934

　PS：咱知道咱的场面很坑爹。。。
　　PS2:咱会改进。。。
　　PS3：勉强先看下吧。。。
　　牵着遥遥在路上晃晃悠悠的月伊，哼着小调，显示了他极好的心情，当然，月伊是绝对不会去看遥遥的，因为遥遥手上那个一个巨型的棒棒糖，耗费了月伊卖掉魔力珠三分之一的猫币，显然让月伊非常的心疼。可是在遥遥的眼泪攻势下，毫不犹豫的买了下来。对此，月伊只能发挥自己的阿Q精神，逃避这个残酷的事实。“话说，阿Q是什么？”月伊心里想到。
　　“那边的的几只小猫咪，你们知道今天是什么日子吗。”从旁边的一棵树下传来一阵声音，一位男子穿着武斗服可以清晰看见皮肤上的一层层鳞片，是蛇族的。
　　月伊和虹雪对望了一眼，相互表示不知道。
　　“不知道是吗？呵呵，那么请记住了，今天就是猫神召你们回归的日子，感谢我吧，可以让你们马上见到猫神了，二弟，三弟，杀掉他们，完成委托，祭祀四弟。”
　　立即从后面的两棵大树冒出的两人，其中一人迅速喊道，“灵阵——迷幻的毒瘴。”然后从地面缓缓升起一个巨大的灵阵，构成了一个巨大的空间，从中冒出阵阵的毒雾，使人看起来有一种扭曲现实之感。
　　“蛇人，毒阵，难道你们就是噬魂之影的绞杀四蛇，而你是蛇大·毒牙·驭？”虹雪指着最早出现的那个神秘人失口叫道。“快，屏住呼吸，不能吸入一点，这个毒阵是绞杀四蛇最出名的地方之一。”
　　“没错，咱就是蛇大，九叶的皇族果然有些见识，安心的接受死亡吧！这种小任务本来就不应该派咱们，还让四弟。。。虽然你们比较重要，不过，今天这里就是你们的坟墓。”
　　“你们噬魂之影究竟想要干什么？”虹星厉声喝到。
　　“不干什么，只要你们一死，再伪装成其他的国家的杀手，你们两国就会开战，引起全大陆的混乱，而趁着这个混乱，我们噬魂之影就可以浑水摸鱼了，哈哈。”支持着毒阵的蛇二毫无顾忌的说道。
　　“原来如此，难道你们不怕我们告诉父皇吗？”
　　“天真！”蛇三在一旁说道，“见到我们，你们还走的了吗？在我的眼里，你们就是死人。不用废话了，凝，毒瘴巨蟒。”一个巨大的蟒蛇从毒瘴凝聚而成，缠在摆好一种架势的蛇三身上。“蛇人邪掌——蟒牙之影。”蛇三的手稍稍的弯曲，像是一只准备吞噬猎物的蟒蛇，加上缠在手上张开大嘴的巨蟒，蛇三的手和巨蟒的嘴像是影子一般，蛇三双腿稍屈，脚一用力，朝着虹雪弹射了过去。
　　“叮”虹星扛起重剑，闪身出现虹雪的身前，以巨大的重剑剑身挡住了蛇三的攻击，但蛇三攻击之处竟想起了一阵阵的钢铁交鸣声。虽然蛇三的攻击还是被挡了回去，但虹星的剑身上也有了裂痕，重剑似乎持久度不够了，“嘁，普通的重剑果然不行吗？看来下回得找父皇在宝库里拿些好东西啊。”
　　趁着这一瞬间，月伊赶紧发动了幻术：“幻术——漆色的狂潮。”蛇人三兄弟眼中，浮现出大片的黑色的蜂潮，那蜂潮的目的，正是蛇人三兄弟。
　　“幻术，这种东西还不够格，解。”因为以蛮力强行破解开月伊的幻术，所以蛇人三兄弟的脸色有些苍白，果然魅族的幻术很强悍，蛮力破解的消耗很巨大。
　　“不好受吧，咱的幻术可不是那么好破解的喵！”月伊在一旁得意到，“你的四弟就是死在这个幻术之下的喵！”月伊的语调不自觉的升高，显然对此很自豪。
　　而听到这话的蛇二的脸色变了变，“闭嘴，小鬼，这个没有什么好得意的，狂蟒之灾。”身为一个阵的控制人物，在绞杀四蛇出名之时，不断改进这个，使得一个普通的毒阵不断的变幻，威力越来越强。因此从阵中凝聚成的一条条毒雾巨蟒，那些毒雾巨蟒张着大嘴，急速向着月伊他们冲去。
　　“冰灵剑技——冷月森寒。”虹星挥舞着手中的接近碎裂的重剑，连续横向斩出几道带着森然寒气的半月形白色剑气，而那些没有灵智的毒雾巨蟒则是毫不犹豫的撞了上去，“砰”巨蟒和剑气同时消散了。
　　“小鬼们，有两下子，难怪四弟会被干掉。”吃了个暗亏的蛇大收起轻视的心，看着月伊他们，“我承认，确实是小看你们了，不过接下来就不一样了，蛇人邪拳——巨蟒冲击。”蛇大向毒雾之中用力一拳，整个毒雾便是轻微的颤抖，然后从拳头击出的地方出现一条比之前都大的巨蟒，向着前方冲去，而前方，正是月伊。
　　“幻斗技——千影重拳。”月伊习惯性地叫出千影，但其实只是抬起一双积蓄着能量的拳头，双拳对上了那个巨大的蟒头，“砰”，对撞产生了能量冲击，吹散了些许毒雾，而月伊仅仅后退了半步，是的，月伊接下了，月伊隐隐的占了写上风。
　　“蛇人邪奏曲——唤尸。”蛇二支持的巨大的毒阵，竟然又开始吹起了笛子，不得不佩服蛇二高超的灵力控制，而伴随着令人烦躁的笛声，一群尸化的烈焰金犀突然出现在阵中，同样眼珠突出，口水乱飞，显示这一群魔兽的异常，但可以看出蛇二的实力比起蛇四不是强的一星半点，同样是对敌的第一次召唤，但毕竟魔狼和烈焰金犀的差距是很大的。
　　“蛇人邪奏曲——活尸献祭。”笛声突然一转，笛声显得更加让人难以忍受，而伴随这笛声，那些烈焰金犀化作烟尘一般消失了，而蛇人三兄弟的气势正在不断的上涨，显然，蛇人三兄弟的实力在不断的上涨，那些魔兽化为了他们的实力，毒雾的浓度也渐渐增厚了起来。
　　“蛇人邪拳——双生影牙。”缠绕在蛇三身上的巨蟒变成了双头巨蟒，这不是1+1=2，而是1+1＞2，而且出拳速度比刚才不知道快了多少。“叮”虹星又挺剑而上，又是钢铁交鸣的声音，虹星一连退了数步，剑身上的裂纹越来越多了，重剑快要牺牲了。
　　“猫神在上，虹雪在此借用你的影子，化作冰雪的兽灵——冰猫之灵。”这一次的冰猫显得比上次与悠悠一战时更加凝实，虹雪进步了很多，十几只冰猫冲向了蛇二，这个阵的中心人物。
　　“蛇人邪术——毒雾屏障。”身为阵法中心的蛇二，因为他不能移动一步，以免破坏了灵阵，而且又要为蛇大和蛇三提供帮助，所以为了自保，蛇二的防御在绞杀四蛇中绝对第一的，毕竟一般来说，阵的中心是敌人的首要攻击目标。
　　“蛇人邪拳——双蟒绞杀。”蛇大适时的增添了月伊的压力，两个巨大蟒头冲了过来，看的出来，绞杀四蛇实力的提升只需要从蟒头的数量就可以看出。
　　“幻斗技——音速重拳。”月伊心里很明白，这一拳明显不是像刚刚那一拳那么容易接，加快自己的拳速，一拳又一拳冲击着蟒头，受到蟒头的冲击，月伊步步后退，才堪堪抵挡住这一次的冲击。
　　“看招。”在蟒头被月伊抵消后，心里稍有放松的月伊，马上警铃大作，蛇大的身影出现在月伊后面，一拳打向月伊的后脑。
　　“幻斗术——双影之身。”待到蛇大接近之后，月伊用出了双影之身，月伊的幻影浮现在月伊的身后，蛇大击中的只是幻影。
　　“来近身站吗？天真！看拳！”蛇大的拳头又朝着月伊打去，一拳又击空了，击中的又是幻影。
　　“幻斗技——千影重拳。”趁着蛇大打空的一瞬间，月伊对着蛇大的面门打来。噗，那是拳头击中肉的声音，但月伊只是感觉打在一团棉花身上，软绵绵的，“不对。”月伊快速后退。
　　这一边，虹星手持着满是裂痕的重剑，艰难地防御着蛇三的快速进攻，拳头犹如蟒牙一般非常尖锐，裂痕加速增加中。
　　“蛇人邪拳——巨蟒之吻。”微微张开的手掌，像是蟒蛇捕获猎物一般，张着大嘴，以迅雷不及掩耳之势吞噬着猎物。
　　“冰灵剑技——冰剑之影。”虹星手上的重剑结上了冰霜，成了一个巨大的冰剑，冒着寒气，与蛇三的巨蟒之吻相碰。“轰”两人都显得很狼狈，然后迅速分开。
　　除了月伊之外，阵内看到双方都分开了，居然同时示意一下，五人同时喊道：“血脉觉醒。”
　　阵内顿时风起云涌，毒瘴翻滚。
　　当然，现在的月伊很是尴尬。毕竟，只有月伊不会觉醒呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 谁最强悍
更新时间2011-7-10 20:28:24  字数：2533

　PS:最后的星期天福利。。。后面。。。咱开始尽量了呢。。。
　　PS2：还是很渣的战斗。。。但还是厚着脸。。。求推荐。。。
　　PS3：不然。。。放遥遥咬你们。。。看完你们就明白了。。。
　　或许这阵中最为悠闲的是遥遥了吧，沉浸在棒棒糖的甜蜜中，对外界的事情毫不知情。
　　而五人同时的血脉觉醒，对场上的气氛提升到了一个新的高度。
　　“蛇人邪奏曲——尸舞。”又是一群突然出现的仿佛丧尸一般的魔兽——躁狂烈牛，这种魔兽比起烈焰金犀更加强悍，更加残暴，虽然现在已经尸化了，但不能否认他们的实力。
　　“蛇人邪奏曲——活尸献祭。”这群躁狂烈牛又灰飞烟灭了，成为蛇人三兄弟的实力的祭品了。
　　而蛇大和蛇三的气势继续向上攀升。月伊感到一丝压力，现在在场的除月伊外都开启了血脉觉醒，再加上蛇二的再次活尸献祭，这个蛇大对于月伊来说更加棘手了。但万幸的是，他们属于分工合作，并没有用第二血脉的意思。
　　“毒瘴巨蟒。”这一次的巨蟒比前面的更加巨大了。
　　“冰猫之灵。”虹雪不慌不忙的应对，十几只冰猫显得更加幽寒，他们缠上了巨蟒，无论从数量和质量上，冰猫看起来更占优势，猫与蛇的交战显得很激烈，但一条巨蟒显然敌不过更多的冰猫，一只冰猫从中跳了出来，向着蛇二冲了过来。
　　“砰”蛇三冲了过来，打碎了那只冰猫。
　　“喝”虹星提起重剑向着蛇三的天灵盖劈了下来。蛇三只是微微侧身一闪，虹星切开的是蛇三的衣角。
　　“蛇人邪拳——三生影牙。”手掌附近的巨蟒又增加了一条，狰狞的三个蟒头对准了虹星的背后，让人生寒。
　　“冰灵剑法——冰碎。”虹星立马一个转身，不停的挥舞着手中的重剑，形成一层层的剑影，角度不停的转换，看起来像是做冰雕一样，但看起来虹星似乎躲过了这次的危险。
　　两人同时分开，“咚”又一次，两人的膝盖同时撞在了一起，同时出同一招的两人看起来想法都是一样的，所以产生了激烈的碰撞。
　　看着两人陷入胶着状态，蛇二在毒阵中凝聚了几个小珠子，向着虹星用力投射过去，企图让蛇二得到巨大优势。
　　虹雪也不甘示弱，防止蛇二伤害自己的哥哥，在手中凝聚里的几根冰矛，也将其投射出去，试图拦截下这些毒珠，而毒珠边冲边聚集了更多的毒雾，如同滚雪球一般。冰矛与毒珠撞在了一起，顿时又是一阵能量冲击，冰矛的力量还是差了毒珠一筹，毒珠，或许是毒球了，继续向前飞行着。“轰隆”，毒球炸裂了，连带一起战斗的蛇三都波及到了。
　　这边火热的战斗丝毫没有影响到月伊与蛇大的对峙，久久的伫立着，两个月伊依旧没有丝毫举措。但可以看到月伊握紧的拳头上的丝丝汗珠，漂亮的额头上也森出了一丝汗水，蛇大接二连三的不断的攀升着自己的气势让月伊感到一丝压力，越对峙着，这种感觉就越明显。
　　压抑的气氛在月伊与蛇大之间漫延着。突然，月伊脚向后一蹬，借助反弹的力量向着蛇大冲来，本着先下手为强的想法，月伊在弹起的那一瞬间就已经做好了准备。
　　“幻斗技——千影重拳。”在短短的一刹那，月伊已经来到了蛇大的面前，抬手就是一记千影重拳，纷乱的拳影让蛇大感到眼花缭乱。
　　“蛇人邪拳——毒蟒拳。”蛇大的手已经变成了深紫色，如毒瘴的颜色一般，对上了月伊交杂的幻影，但终究不能分清幻影和现实的差别，蛇大一拳击空，反而被月伊一拳击中了，蛇大嘴角溢出了一丝鲜血，是紫色的。
　　“蛇人邪拳——双蟒绞杀。”蛇大立即出手，两个蟒蛇对着两个月伊，月伊还未反应过来就已经被击中了，“噗”月伊吐了一口血。
　　“幻术——千影幻身。”表情各异的月伊出现在场上，而真的月伊隐藏在其中，“幻斗技——音速重拳。”月伊从众多的月伊中冲了出来，找到破绽立即还击。蛇大背后中了一拳，“咔嚓”蛇大似乎断了一根肋骨。
　　而击中一拳的月伊立即返回，又隐藏在其中，寻找着一击必中的破绽。
　　仔细寻找着的蛇大似乎被弄的不耐烦了，他出手了，“蛇人拳法——潜伏地蛇。”蛇大对着地上用力轰击了一拳，地面从蛇大的手周围一层层的突起，像是钻进地里快速移动的蛇，所以的月伊都快速的消失，月伊赶忙跳起，躲过一劫。
　　让我们在把视角转过去。
　　虹星和蛇三依旧不停的打斗着，刚才的毒雾似乎没有为虹星带来什么影响，一拳一剑，你来我往。
　　在又一次的撞击下，虹星和蛇三分开了，虹星朝着虹雪看了看，用眼神传递着什么。
　　“秘技——冰之叹息（冰之剑旋）。”虹星和虹雪同时喊道，浓浓的冰雾夹杂着旋转的巨剑向着蛇三冲去。
　　“蛇人邪拳——千里毒牙。”蛇三一拳，手上的所有巨蟒张着嘴，露出毒牙，向着那个冰之钻头冲去，显然蛇三对这招轻视了，钻头一下冲碎了巨蟒，蛇三显然没有反应过来，一下就被吞噬了，连带着在镇中心的蛇二一起。
　　“二弟，三弟。”蛇大悲痛的大喊，被这边的巨大状况所影响，蛇大不由自主的望了这边，这一望，就看到自己的弟弟湮灭在冰之洪流中。
　　“蛇人邪拳——巨蟒之牙。”用双手所构成的锋利之物，向着月伊袭来。
　　“幻斗技——音速重拳。”选择硬抗的月伊被震开了，但可以感觉出蛇大的力量有所下降，看来献祭需要一个媒介，而这个媒介已经死了。
　　震开的月伊又冲到了蛇大的旁边，手中暗暗地积蓄能量，“怦”能量在蛇大的周围爆开了，蛇大满身是血，眼神不善的看着月伊。
　　忽然，蛇大注意到了沉醉在棒棒糖的遥遥，一个闪身冲了过去，而因战斗而离开太远的三人显然是赶不上了。
　　蛇大一手掐住遥遥的脖子，大声喊道：“你们别过来，现在听我的，才能保住这个小猫女的命。”献祭的能量渐渐地在消散，而月伊三人还看得出有余力，蛇大只能出此下策，以这个小猫女来威胁着月伊。
　　“好，我们不过来。”月伊等人只能向后退，遥遥的命运现在掌握在别人的手下月伊不得不屈服。
　　而被蛇大掐住脖子的遥遥，手脚不停的乱晃，不小心把棒棒糖蹭在了蛇大的身上，黏黏的感觉让蛇大很不爽，挥手拍拍遥遥的手，企图把棒棒糖拍掉。而遥遥使劲的攥住棒棒糖，魔兽的力气绝对不是蛇大能抗衡的，蛇大只能拍断棒棒糖的杆子，没有支持力的棒棒糖顺着重力的效果落在了地上，而遥遥只能看着棒棒糖下落，“啪”棒棒糖碎了。
　　遥遥愤怒了，低头，张嘴一下子就咬在了蛇大的手指上，牙齿深深嵌了进去。
　　“啊”蛇大忍不住大叫，甩开了遥遥，月伊赶忙接住了遥遥。而蛇大，捂着手指突然就倒下了，从手指部位可以看到黑色的气息冒出，那是冥气，消耗光灵力的蛇大不能抵挡这些冥气的侵蚀，蛇大亡。
　　看来六翼冥猫的血统果然不能小视。遥遥，果然你才是最强大的。
　　而我们的遥遥看着地上的棒棒糖，失声痛哭了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 入学测试
更新时间2011-7-11 12:58:12  字数：2444

　PS：照例。。。求推荐。。。求收藏。
　　PS2:不然。。。放遥遥。。。
　　经过几天的长途跋涉，又经过几个小镇，月伊等人站在白罗城前，当然，月伊早早的换回了武斗服，让虹雪感到一阵惋惜，虹星这个萝莉控倒是觉得很可爱，。
　　月伊放眼望去，眼前的白罗城墙基本望不到边，一直可以延伸到森林深处，“好广阔的学院喵，比紫幽城大上好多喵。”月伊发出一声感叹道。
　　“月伊，不对哟，这是白罗城，这只是学院的外围罢了，月伊酱，记住了哦。”虹雪纠正月伊的常识错误。
　　“这是白罗城喵？那学院呢喵？”虹雪的回答让月伊感到疑惑，所以稍稍思考后，月伊歪着头问虹雪，尾巴不停的晃动着。
　　“在那！”虹雪手指一抬，可以看见白罗城后面起伏的山峰上，有一处开阔的地方，上面有着一座看起来很是和平的城镇。
　　“那就是白罗学院喵？怎么看都是一座小镇的说。”
　　“幻阵。月伊酱不是经常用幻术吗？这一点小小地伎俩应该可以识破吧！”虹雪稍稍刺激了下月伊，月伊马上就大喊一声：“破。”然后显现在月伊眼里的是一个被巨大灵阵包围的一个小型城市的白罗学院，而且与刚刚小镇的方位完全不同。
　　“果然是幻阵，差点连咱都骗过去了喵。”月伊拍了拍胸口，脸上和猫耳带上了一丝潮红之色。
　　“月伊酱，你看到了吗？学院？”虹雪惊讶的问道。
　　“当然，也不看看咱是谁喵。”月伊一脸得意的说道，尾巴都稍稍地往上翘，“魅猫的血脉，咱已经完全熟练了呢！话说，难道你们看不到吗？”月伊一脸奇怪的问道。“你们真的看不到喵？这个不是你们告诉咱的吗？不只是个小伎俩喵？咱可是很轻松就看到了喵”
　　“那只是个玩笑，我只是从书上知道的，白罗学院被巨大的幻阵包围着，话说，就凭着魅猫的血脉就真的能看见这个幻阵吗？”
　　“只需要耗费一点点灵力喵。”月伊的脸上依旧是潮红色的，实在不能相信只是消耗一点灵力，而身后不停乱晃的尾巴显得越发的可疑。
　　虹雪一脸怀疑的表情，就连舔着棒棒糖的遥遥也说道：“姐姐，骗，不好。”月伊的说谎能力连不谙世事的遥遥都可以看得出来，唉。
　　“真的就是一点喵，我才不会说出基本身上的灵力都空了的话呢喵！”完全没有注意把自己心里话说出来的月伊，还在强调着：“就。。就一点，真的，真的！”
　　“姐姐，天然。”遥遥在一旁做出了如此的评价。
　　“居然被遥遥说天然了，明明遥遥才是最天然的说。”没有发现自己异常的月伊，心里极度不满，在心里小小的抱怨了下。
　　“哈哈哈”最先忍不住地是最没有存在感的虹星，然后，虹雪也跟着笑了起来，遥遥也一起，虽然遥遥不知道他在笑什么。
　　“哼”对此，月伊生气的转身就走。
　　“姐姐，不，生气，遥遥，糖。”遥遥举着棒棒糖，劝慰月伊不要生气。
　　“遥遥，姐姐没有生气，来自己吃吧喵。”月伊真的没有生气，你可以从他自己称呼自己为姐姐来看。
　　“那么，月伊酱也没有生我的气吧。”虹雪出现了身旁，对着月伊说道，月伊则是“哼”了一声，在心里说道，遥遥太小，属于无心之过，咱可以原谅，虹雪姐都嘲笑咱，咱很生气喵。
　　“月伊酱，姐姐这里有一包生鱼片哟。”见还在生闷气的月伊，虹雪打算用食物让月伊回心转意，但月伊没有任何反应。
　　“两包哦。”月伊的身影晃动了一下，尾巴僵住了。
　　“三包哦。”看有了反应的虹雪，加重了诱惑，月伊被诱惑了，迅速跑回去抱住三包生鱼片。
　　“仅仅三宝就像买通咱，咱才不会就这样原谅你的喵。”话是这样说，可是月伊还是紧紧地把生鱼片抱在胸口，尾巴一晃一晃，月伊明显不生气了。
　　“嗯嗯。”虹雪点头应和着，这一幕总觉得很熟悉呢，咦？这不就另一个版本的诱拐遥遥吗？月伊，你果然和遥遥很相似的说。
　　抱住生鱼片的月伊心情很好，在进城门的时候，月伊向着虹雪问道，“白罗城离这里好像还是挺远的说，不会是咱还要走过去吧喵？现在咱可只想好好休息下的说。”
　　“白罗城内有传送阵，可以直接传送到白罗学院，所以不用担心啦。”虹雪一幅轻松的样子，果然是见过大世面的人啊。
　　“那个传送阵在哪儿呢喵。”月伊很想见见传送阵是什么样子的，毕竟传送阵在小镇里还是很少。
　　“月伊，你不是想好好休息下吗？明天再去看嘛，反正报名的时间够了。”
　　“嗯，好的说，咱想好好洗个澡的说。”月伊赶紧回收了自己激动的心情。
　　时间流逝中。。。。
　　第二天，月伊早早地拉起虹雪，带着遥遥，向着白罗学院在白罗城内设置的报名处前进着。
　　“报名费，猫币一千。”狐族的人在桌子上收取着报名费，月伊赶紧从那个薄的可以的钱袋中，拿出两千，这个还包括着遥遥的份，原本就很薄的钱袋，如今就更薄了。
　　“还有学费，啊，生活费肯定不够了喵，幸好魔力珠还有的说，还能换到钱。”月伊在为生计烦恼着，带着遥遥缓缓地走向传送阵，下一刻，便出现在一个操场上，场上已经有了很多人。
　　“月伊酱。”马上，虹雪和虹星也被传送了过来。
　　“嗯，阵法也没什么特别的喵，跟其他的阵法差不多喵，都是字符和圆阵的说。”现在才想起原本的目的月伊，然后发现自己站在操场上：“为什么会站在操场上呢喵，不是已经报名了吗？”月伊这话一出，便可以感到其他的视线都朝他看来，由少变多。发现操场上还有很多人的月伊脸一红，便赶忙拉着遥遥跑到一个偏僻的角落。
　　“呼”渐渐地远离人群，月伊才大大松了一口气，果然还是不能应付人多吗？
　　“因为在此之前，还有一场入学测试的说，等会便会在操场上宣布呢。”跟上来的虹雪回答道月伊之前的问题。
　　“如果失败的话呢，怎么办呢？报名费怎么办呢？”月伊，拜托了，报名费不是重点。
　　虹雪无奈地看了一眼月伊：“如果失败，你就没有资格留在白罗学院呢，当然月伊酱是不用担心的说，你的条件是绝对够了！至于报名费，交上去就好像从来没有退过吧，嗯好像是酱紫。”
　　“暴利啊！学校果然是个坑钱的地方喵！”月伊对于昂贵的报名费依然感到很不满。
　　“这一千的猫币已经不算什么了，学费才是真正贵的地方呢，等交学费的时候你就明白了，钱，真不经用的说。”虹雪一副语重心长的样子，“到时候就努力工作吧，少女哟！”
　　“是少年啊！”月伊气愤的大喊道。
　　“嗯哼。”一道声音响起，是美妙的御姐音呢。
　　“试下音。”声音依旧无厘头的想起，“各位，安静了，下面，白罗学院入学测试，正是开始。”
　　一瞬间，全场寂静，气氛完全就变了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 第一场，文试
更新时间2011-7-12 12:42:25  字数：2396

　PS：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS2：求书评。。。
　　PS3：好像没什么了。。。
　　“第一场文试，马上开始，现在请随着身边的箭头，到自己的考场。”美妙的御姐音响彻整个学院。随即，月伊身前出现一个箭头，向着学院某栋方向指示着，而虹雪和虹星的箭头则是指示着不同的方向。
　　“看来，我们在不同的地方考呢，可是，虹雪姐，文试咱不会喵！”月伊一听文试整个人霎时就变成黑白色的了，现在正在向着虹雪哭诉着，“虽然咱看过很多书，但咱不知道有没有用喵！咱什么都没有准备喵。”
　　“没问题，考试不会很难的说，只要随便懂一点就行了。”虹雪安慰着月伊。虽然这么说，但她可是为了这次考试可是准备了很久的，连白罗学院历来的考试规则都知道的一清二楚，第一场文试，那本厚厚的白罗学院文试必做题可不是当摆设用的。“月伊，真的什么都没准备吗，月伊，你的那位母亲大人什么都没说吗？”
　　“母亲大人只是叫咱来上学，什么都没说喵。”月伊神情很是悲伤的说道，“咦，咱好像是忘了什么喵。”
　　“好了，就这样了，再不去就迟到了，会被取消资格的哦，第一场文试失败了，下场争取回来就行了嘛，白罗学院是依照综合评定来算的，不必担心了。考试结束再见了哦，拜拜。”说完，虹雪就跟着箭头走了，虹星“尾随”在后。
　　“结束再见。”朝着虹雪的方向说了一声，月伊呆呆的看着他们，“遥遥你要怎么办喵。。。”正准备想着遥遥怎么处理，发现遥遥也有一个箭头，居然还是跟月伊同一个方向，“至少现在只要需要考虑自己喵，文试。。。啊”月伊正在为自己担心。
　　“啊，不管了喵。”把周围的人群看作是一条条的鱼后，忍住吃的欲望，烦躁的月伊带着遥遥快速冲进教室，找到自己的位子坐下，巧合的是遥遥也坐在旁边。
　　过了一会，走进来一个身材满点的御姐，以清冷的声音说道：“停止议论。”等全场安静下来，御姐继续说道：“我是你们的主考官，下面发试卷。”
　　随着试卷一个个地传了下来，传到月伊的手中，月伊的手不禁一沉，“喂喂，这不是试卷吧。”高高的一叠，足以可以遮挡住月伊幼小的身材，但当月伊看到卷子时，顿时欣喜起来。
　　“第一问：请问下列的魔兽的种类及名称是？”
　　题目的下面是一大堆的魔兽图案，烈焰银犀，火爆猴，小河马神马的，等等一系列早已被月伊熟记于心的魔兽，月伊现在可谓是“下笔如有神”了。
　　不过，月伊有些担忧的看了看遥遥，毕竟，把遥遥带进来的可是月伊，可不能出了什么差错。心里想着这些的月伊看了看遥遥的卷子，“神马喵！！！”只见舔着棒棒糖的遥遥正以一种飞快的速度写着，而且第一问跟月伊写的丝毫不差，中间没有丝毫停顿，而厚厚的一叠试卷也随着时间而逐渐减少。“这是幻觉喵，这是幻觉喵，这是幻觉喵。”在一看，卷子已经减少一半了。“那么这张卷子很简单的说，连遥遥都能行云流水般写完。”月伊安慰着自己。
　　然后月伊整个人都斯巴达了，你看，耳朵和尾巴都耷拉下来了。
　　“第二问：男女应如何约会。”
　　“魂淡喵！这是神马题目喵，白罗学院不是学习的地方喵？这是谁出的啊！”对此，月伊差点就要掀桌了，再往后看了一眼。
　　“请制止住掀桌的欲望，本学院的学生经常会接受任务，很多任务要求是很奇怪的，所以不必对此产生惊讶！白罗学院学院长。”
　　任务委托人才不会那么奇怪呢喵！月伊对此吐槽道。看了看奋笔疾书的遥遥，遥遥，你到底是怎么答题的喵？
　　于是月伊果断放弃这道题，随便翻翻看看有没有自己会做的题，于是，月伊接着又斯巴达了。
　　“第二十问：论女仆装的伟大意义。”
　　“女仆装有神马意义啊！魂淡喵！”
　　“第三十问：写作黑子，读作神马？”黑子是神马东西啊！
　　对此，月伊果断放弃了这场考试，嗯，他睡得挺香的。
　　而此时所有考场仿佛约定好了一般，同时开始了躁动起来。
　　虹雪的那个考场。
　　“冰晶，随风散去。”肉眼不可见的冰晶在教室中飘散，教室的温度有些降低，寒冷了起来。虹雪透过这些冰晶，窥视着他人的考卷，通过冰晶告知那个只知道修炼的哥哥。喂喂，虹雪，那个考试必做题是。。。一阵风吹过，放置在床头的那个书皮被吹开了，白罗学院文试通过技巧——作弊。
　　咳咳，这个咱先暂且不论了。
　　“秘术——幽灵幻影。”拥有着白色兔耳少女悄悄地以幽灵的方式离开了座位，找寻她需要的答案。“莉雅酱应该会做吧，嗯，去看看莉雅的会不会写呢？会写就用她的好了。当然一一可不是去找她玩的”一一为自己辩解着。
　　而少女口中的莉雅正在奋笔疾书中，用手拍飞那些想要偷看她试卷的虫子之类的东西。
　　“莉雅酱，一一来玩。”兔耳少女的声音在莉雅身边响起。
　　“一一？不是还在考试吗？赶快回去。”严肃的少女一丝不苟
　　“莉雅酱，一一全部都不会写，只能把莉雅酱的答案借一一看一下嘛。”
　　“下不为例，一一。”莉雅严肃的声音一下子就软了下来，且透露些无奈，或许这个一丝不苟的女孩最没有办法的就是这个幽灵少女吧。
　　“就知道莉雅酱最好了，一一最喜欢莉雅酱了。”幽灵化的兔耳少女立即扑在莉雅身上。
　　“快点，一一，再不抄的话，我就不借了。”莉雅很是拿一一没有办法，现在只能以此威胁一一。
　　“好了，知道了，嘻嘻。”一一连忙扫了一眼试卷，答案记个差不多就够了。
　　“记完了，那么拜拜，考完再见了，莉雅酱。”一一“砰”的一下消失了。
　　“姐姐，那道题怎么做？”
　　“妹妹，那道题应该这样，那样，还有妹妹，这道题会吗？”
　　“保证没问题，很简单呢。”这是一对双胞胎的心灵通话。
　　而各个考场显然都有高超的作弊技巧，或是像月伊一样呼呼大睡的笨蛋，和遥遥一样流畅做题的天才。当然，也有下面的一些：
　　“你，出去。”某一考场悲愤的抛出了一泪奔男。
　　“还有你，出去。”同样，又是一考场的恐龙妹，是真的恐龙妹哦！
　　当然没有停下还有考官们，他们正在本子上记录些什么。
　　此时，白罗学院院长室。
　　“九纹家的丫头怎么还没有来呢？不会是忘记了吧！推荐书可是不用参加考试呢！嘛，失去资格在把她弄回来就行了。再说，说不定不会失去资格呢，毕竟是九纹家的呢！”院长优雅端起茶杯喝了一口红茶。
　　“红有个乖女儿真好啊！不像咱家那个死丫头！一点都不听话。”院长感叹了一句。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 文试榜
更新时间2011-7-13 13:00:15  字数：2480

　PS:求推荐。。。求收藏。。。
　　PS2：求书评。。。
　　PS3：看谁还说这不是。。。
　　“呼”，从考场出来的月伊大大的松了一口气，在考场上的试卷上只有第一题是满满的，后面全部是空白，作为一个正直的孩子，月伊从来不知道作弊为何物（主要是不敢），尽管遥遥写得满满当当的。
　　“姐姐，笨蛋。”跟着后面出来的遥遥大声说了一句。
　　“啊，遥遥，你。。。”被遥遥说中要害的月伊，脸立即变得通红，但当发觉周围不知不觉聚集了很多人，月伊立即拉着遥遥逃跑了。
　　跑到那个隐蔽的集合点的月伊，突然想起来一件事，“遥遥，那些题目你都会吗？怎么写出来的喵？”话说，遥遥说话都断断续续的,怎么把那些稀奇古怪的题目写完的呢？
　　“手，自动。”
　　依然是让人费解的话，不过月伊已经习惯了。“手，自动喵？”月伊重复了一遍。
　　“嗯，自动，感觉，被操纵，好讨厌。”遥遥说出了自己的感觉。
　　“操纵？究竟是谁在帮着遥遥呢？”月伊百思不得其解。
　　“哟，月伊，遥遥。”是姗姗来迟的虹雪和虹星。“怎么样，月伊？”轻快的语调显示着虹雪的好心情，显然全部都抄到了。
　　“基本没写。”月伊的声音如蚊子一般细小，不过在场的还是全部都听见了。
　　“噗！”刚刚喝了一口水的虹星，一下子把水全部喷了出来。
　　“月伊，你难道不知道，白罗学院的文试规则吗？允许作弊，只要不被考官抓住就可以啦！”虹雪淡然说出了这个事实。
　　“虹雪，咱不是说了咱什么都不知道吗？母亲大人什么都没说啊！！！这不是真的喵！！”月伊大嚎一声。显然月伊才刚刚知道这个对他来说不幸的事实。不过，月伊又成为了注目的焦点。
　　“那么，这样说来，明天就可以看到月伊的名字了，嘻嘻！”虹雪笑容有些难以形容的古怪。
　　“哪里可以看见？”月伊的声音有些凄凉。
　　“不必担心，明天就可以看到了呢，很显眼呢。”
　　“还有遥遥恭喜你啦。”
　　“小菜，一碟。”遥遥期间好像还看了某只一眼。
　　“遥遥，那不是你自己写的吧，有什么好得意的喵！”月伊现在被气得用力直拉遥遥的脸颊。
　　“姐姐，疼。”遥遥的眼泪都快要掉下来了。“姐姐，放手，遥遥，错了。”遥遥开始求饶了。
　　“这才对呢喵，遥遥就应该乖乖的喵。”说完，月伊松开了手，“遥遥的脸好柔软呢，好舒服喵。”
　　“姐姐，坏。”遥遥揉着自己的脸说道。
　　夜晚，白罗学院考生休息处，这又是月伊心疼地掏了2000猫币租下的一个小房子，和遥遥居住在一个房子的月伊，拉着遥遥进入房间休息，而遥遥依旧紧紧的抱住月伊，希望得到睡前的糖果。
　　“睡觉吧，遥遥！不要吃糖，遥遥，说了多少遍呢！如果得了蛀牙的话，咱是不会带你看喵，让你疼痛着喵。”面对遥遥的纠缠，月伊化身成为了一位母亲，制止女儿的无理要求（？）。
　　遥遥只能咬住自己的手指，希望以此得到慰藉，在月伊的怀里沉沉的睡去了。
　　“小孩子，真麻烦呢喵。”对此月伊不得不感叹一句，然后便进入梦乡，月伊不得不说，有时，你比遥遥更像小孩子呢。
　　而此时，各地响起了同样的一句话：“要开始了呢！”
　　对应的，月伊的尾巴上的九条云纹开始不停的闪现出光芒，那是柔和的白光，渐渐地，光芒笼罩着月伊全身。一瞬间，又消失不见了。
　　第二天，白罗学院的清晨之钟想起，学生和考生陆续爬出了被窝。
　　月伊揉了揉自己的眼睛，习惯性地把遥遥从自己的身上拉开，褪去睡衣，换上了武斗服，遥遥却梦呓了一句：“姐姐，胸，柔软。”
　　月伊下意识地朝着自己的胸口看去，原本是一个可以一眼望去的平原，现在却突兀地多了两座山丘，那小小的粉色文胸却适时的托了起来，原本一直不明白这件内衣是作何用处的月伊，现在明白了它的功能，再往下一摸，那个小巧可爱的短枪已经不见了，取而代之的是一道幽深的山谷。
　　“喵！”声音依旧是那么好听，不过比之前的声音显得更加柔和了。幸好这栋房子隔音效果不算差，只是把虹星和虹雪引了过来。
　　“怎么了，月伊酱？”虹雪站在门外问道。
　　“没，没什么喵。”月伊慌慌张张的回答道。
　　由于隔了一道门，虹雪并没有听出什么。“哦，那就快点。”
　　“嗯。”匆忙的应答之后，月伊不知道该怎么应对。“幻术——伪装。”稍稍突出的胸部又迅速变平，“幸好，有幻术在喵。”月伊觉得自己会幻术是比较幸运的存在。而且月伊也不担心遥遥会说些什么，想说？有棒棒糖在手还怕什么？
　　想通了一切的月伊，跨出了大门，这一步很遥远（？）。
　　虹雪一看到月伊，就忍不住抱怨道：“月伊酱，好慢。”
　　“好啦，虹雪姐，去操场上吧。”
　　“月伊酱，等会看到什么都不要惊讶哈！”
　　“才不会呢！”月伊快速走到前面，发现在天空中悬挂着三个巨大的条幅，上面依次写到：笨蛋榜，技巧榜，天才榜。
　　“这些是什么啊喵！”月伊还是惊到了。
　　“笨蛋榜就是那些不会写的哟，而你，月伊酱，就是笨蛋榜上的第一名呢。”虹雪发现那个最醒目的名字，因为每个榜上上的前三名的名字是最醒目的。
　　“姐姐，笨蛋。果然。”遥遥用着理所当然的语气。
　　而月伊早已到角落画圈去了，第一，月伊被打击到了，第二，好多人啊。
　　“而技巧榜是那些作弊技巧较为高超的人的排行，看，咱在第十名呢！”虹雪的语气明显带着惊喜，“不过，那个叫一一·幽·天行的很厉害呢！居然是第一名，哇，上面还标注了，那个叫一一的居然连某些老师都骗过了呢！”
　　“咱是笨蛋，咱是笨蛋。”月伊还在纠结这个问题，“而且居然被一只遥遥打击了，不相信呢，这个世界。”啊哈哈，月伊纠结的方向有些奇怪呢。
　　“嘛，至于天才榜就是自己独立完成这张试卷的人，看，遥遥是第一名。”说完，虹雪愣了一下，“遥遥第一名？我没有看错吧？”虹雪使劲揉了揉自己的眼睛，“还是满分？这不是幻觉吧？”
　　“当然，厉害。”遥遥用手指了指自己，很是得意。喂喂，遥遥不要忘记，这不是你自己写的。
　　“那个，我还是看下其他榜上的前三名吧。笨蛋榜，虹星·冰灵·九叶？哥哥，你不是抄我的吗？这个榜应该没有你吧。”
　　“那个，好像有题抄错了，继而后面写的全部出错了。”虹星只能尴尬的回答着。
　　“活该，你才应该是笨蛋榜第一呢！”月伊毫不留情的嘲讽到，“笨蛋榜第三，××。”看来月伊很关注笨蛋榜呢。
　　“还不如看看其他榜呢，技巧榜第二位，第三位，岚·心·羽，曦·心·羽，一对姐妹啊。天才榜呢？莉雅·皇·御守，恋·魅·九纹，月伊酱，那个是你亲人吗？”
　　“咱不知道喵。”看到这个名字，月伊也感到很奇怪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 第二场，武试预选
更新时间2011-7-14 13:07:33  字数：2514

　PS：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS2：求书评。。。
　　PS3：咱的文笔不算很好。。。请多包涵。。。
　　“下面即将开始，第二场，武试预选赛，第一场已经刷下来了不少人哦，发现没有，人少很多哟，不过现在的人数还是多了一些，那么我们决定加入一个预选，没有达到的人，你们懂得哦！”同样是上场的那个御姐音。
　　“那个请各个学员到指定的试练场做测试，当然，关于辅助的不用做，如果文试成绩好的话，直接到最后哦！至于失去资格的同学，拜拜喽！”
　　然后，空气中浮现出文字，表明了各个规则，以及各种地方的说明。
　　“那么，咱就先去咱要去的地方啦，遥遥，走喵。”说完，月伊便拉着遥遥走了。
　　“遥遥，近身格斗什么的会一点吧？”
　　“会，只，一点。”
　　“那咱就安心了喵！”
　　到了试练场，月伊和遥遥的头上浮现出了一个数字，不用说，这肯定是等待的号码了，月伊头上和遥遥头上的数字分别是：60、61.
　　“60、61号请上前来。”依然躲在最角落的月伊和遥遥，在昏昏欲睡之际，终于听到了自己的号码。
　　“遥遥，等会听指示，尽全力完成，完成的话，咱会给你棒棒糖喵！”遥遥决定用棒棒糖来诱惑遥遥。
　　“请用力击打前面的那块石头。”来到一处封闭的场地，一男子对着前面的月伊和遥遥说道。
　　“打碎了不要紧吧。这么看都是一块普通的石头，但放在这肯定很贵重吧，咱担心它会碎的喵。”看着前面没有丝毫的特色的石头，月伊很是担心的说道。
　　“放心，打碎了绝对不会要你赔。”那一男子笑着说道。
　　“那咱就放心的说。”月伊稍微活动了身子，对着那块石头用力击出一拳，石头上产生了不小的裂纹。“难道变身成女子，力气会减少很多吗？连一块普通的石头都没碎，母亲大人知道会很愤怒的。”月伊小声嘀咕着，“不会因此失败了吧。”想到这，月伊紧张地看了一眼男子，尾巴都有绷直，可见男子目瞪口呆的表情，“难道是非常差？”月伊不由得往坏处想。
　　“小。。。小姐，第一试合格了，请。。。请去旁边参加第二试。”男子有些反应不过来了。
　　“喵。”月伊的心情一下子好了起来，尾巴也没有紧绷着。
　　“遥遥，到你了，用力向前击打这块石头。”月伊正在提醒遥遥现在应该做些什么。
　　遥遥快速冲上前，冲着那块普通石头就是一拳，“砰”只是有写裂纹的石头彻底碎裂了，四分五裂了。
　　那名男子不敢相信的看着这一切，“难道我领错了？是块赝品？不肯能吧，学院发的是赝品，那前面的那些人，不对啊！！”然后上前，对着碎裂后的一块石头，“啊”在出拳之后，男子后悔了，“这是真的魔灵石之心啊！”只见那小块石头上面只有一个很浅很浅的印子，那块普通的石头还在缓慢回复中。
　　第二试试点，同样是一个封闭的空间，旁边站着一名与刚刚那名男子拥有相同面貌的人。
　　“你刚刚不是还在那里吗？”
　　“那是我哥哥。”男子微笑的回答：“小姐，不用疑惑了，第二试测闪避，可以使用能力闪避。”
　　“那马上开始喵。用能力闪避咱从来不怕喵。”月伊自信的说道。“幻斗技——双影之身。”一个月伊的幻影浮现在身边。
　　“那么开始。”男子一下令，从四周升起缓缓升起墙壁，上面有很多孔洞，当墙壁停下时，立即从里面弹射出许多灵弹，但灵弹与月伊擦身而过，仅仅打中的是月伊的幻影。
　　十倍速，二十倍速，三十倍速，弹射出灵弹的速度越来越快。
　　“啪”达到五十倍速时，一枚灵弹擦过的月伊的身体，幻影交替的速度没有跟上。
　　“通过，小姐，请去第三试。”
　　“遥遥，为了棒棒糖，上喵。”
　　叼着棒棒糖的遥遥上去了，对于这个幼小的少女，男子决定从0.5速开始灵弹缓慢地向着遥遥冲去，遥遥轻松的往旁边一闪，只是遥遥忘记自己的棒棒糖了，在嘴里棒棒糖轻易的被击飞了，遥遥的动作顿时加快了几分，刚准备抓住棒棒糖，一枚灵弹有闪过，到手的棒棒糖飞了。
　　于是这根棒棒糖在灵弹之间穿梭着，命运总是这样，灵弹总是击中差点被抓住的棒棒糖，话说这根棒棒很坚硬，这么久都没有碎，而速度一直在增加着。
　　不过，一枚快速的灵弹以极高的动能冲碎了棒棒糖，这时，遥遥做出了惊人的举动，一个大口，把四散的棒棒糖一口吞下，连带着几枚灵弹，这时已经是七十倍速。
　　遥遥，七十倍速通过。
　　“遥遥，咱不是说过不干不净的东西不要乱吃吗？难道忘记了喵！”这里还有一位化身慈母的猫女。
　　于是，第三试试点。
　　又是一个相似的人，在同样的一个密闭的空间，“你们是三胞胎吧喵。”咦，月伊你变聪明了。
　　“嗯，我们是三胞胎，那是我的哥哥们。”男子的回答速度很快，显然是被问过多遍了。
　　第三试，防御，月伊轻松通过，能面对黄泉之引的能之屏障，面对普通的攻击当然是很简单的啦。至于遥遥，月伊则帮遥遥放弃了，防御神马的遥遥才不懂呢！
　　“请稍等片刻。”之后，房间里响起了空灵的声音：
　　月伊·魅·九纹，以一年级标准，力量SS，闪避A，防御S综合评价S+。
　　梦遥果，以一年级标准，力量SSS+，闪避S，防御F，综合评价A+。
　　“恭喜两位。”男子在一旁说道。
　　夜晚，让月伊心痛的不得了的小屋内。
　　“虹雪姐，评价是什么喵？”
　　“A－，很不错的成绩呢，顺带一提，虹星是A。你们呢？”虹雪很是得意。
　　“S+，A+喵。”月伊指了指自己和遥遥。
　　“orz。”虹雪的好心情一下子被浇灭了。“回房了。”虹雪不得不回避下。
　　“哦对了，月伊，你的影像信件。”虹雪把刻着影像通话灵阵的信交给月伊。
　　回到房间内，月伊打开信，开启灵阵。
　　“哟，月伊，生日快乐。”红的出现让月伊下了一跳。
　　“咱？生日喵？”月伊有些反应不过来。
　　“不会忘了自己的生日吧，我的迷糊女儿啊。”
　　“咱可是可是您的儿子，母亲大人。”月伊无奈跟平常一样的说道。
　　“你的幻术都是我教的，还想骗过我？只是隔了一个影像。”
　　“呃，母亲大人，您看出来了喵？”月伊小心翼翼的问道
　　“一个伪装还想骗过我？你还嫩了点呢！不过现在知道文胸是做什么用的吧！”
　　“母亲大人，难道这一切，您都知道喵？还提前让咱适应喵？”月伊突然想到了这个可能性。
　　“现在知道还不晚嘛，女儿聪明了很多呢。”
　　“咱不承认喵！咱绝对是男儿啊，现在虽然是女儿身啊，但咱绝对拥有一颗男儿心。咱绝对不会改变的。”
　　“那我会好好纠正过来的哟。”
　　月伊不禁打了一个寒颤，嘴硬道：“反正母亲大人又不在这里。”
　　“女儿的底气很足嘛，看来我的调教还不算成功啊，嘛，时间还有的是呢！月伊，推荐书，是你忘了吧，其实，女儿你呢，不用参加考试哟！”
　　“喵？”月伊一下又没反应过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 武试开始
更新时间2011-7-15 12:41:50  字数：2400

　PS:求推荐。。。求收藏。。。
　　PS2：求书评。。。
　　PS3：改风格一章。。。战斗场面试水。。。求书评
　　“现在，第三场武试，正式开始。”
　　第三天，由于预选成绩的排名出来的64人的比赛开始了，今天到场相比前几天已经少了不少人了，当然，那些都是文试和武试预选不如意的人，他们失去了竞争的资格。
　　当然，眼前的64人中自然没有遥遥，月伊帮遥遥弃权了，因为遥遥根本不会战斗，遥遥就只是一只打酱油的。当然现在64人已经稳稳地进入白罗学院了，遥遥当然也是。
　　“月伊，多少号？”虹雪有些颇为紧张的问。
　　“60号，不用担心会碰上喵。”月伊安慰着虹雪。
　　“虹星多少号喵？”
　　“30号。”虹星终于有了一句话。
　　“呼。”虹雪又松了一口气。“幸好不会跟你们碰上呢。”
　　“没事，没事的喵。”月伊拍了拍自己的胸口，只是胸口的柔软让月伊很不适应。
　　虹雪看着月伊显示着与年龄不相符的成熟，不由的笑道：“月伊，对战的话，下面会有很多人围观哟。”
　　而刚刚在那里装成熟的月伊，顿时小脸一垮，“啊，我怎么忘记了这个啊，怎么办喵！”月伊有些着急：“对了，把他们看成一个个的鱼干就行了，这是前辈们伟大的方法呢喵！”月伊又手舞足蹈起来了。
　　“唉。”看着月伊不淑女的样子，虹雪叹了一口气，“计划，一定要进行计划。”
　　虹雪，你终于想起这个计划了吗？
　　随着时间的流逝，虹雪和虹星都拿下了各自的第一场，而号码在很后面月伊只能跟遥遥一起观看着他们比赛，当然已经处理好上台后遥遥的归宿。
　　“60号，请上台，60号，请上台。”美丽的御姐裁判的声音在回响着。
　　“终于到咱了喵！哇，果然好多人喵，好可怕，不行，不行，要把他们都看成鱼干才行。”暗地里为自己打气的月伊，双手怕了怕自己的小脸蛋，擦了擦自己因妄想而出来的口水，快速跳上台，台的对面是一个手持双巨斧的高达2.5米的巨人，站在月伊的面前仿佛一座大山一样。
　　“小妹妹，这里不是你来玩的地方，赶快回家喝奶去吧，不过这也是怪事呢，今年的小女孩特别多，还有一个比一个嚣张，看这个柔柔弱弱的样子，也上来比赛么，不怕一下子就死了吗，咱可不负责的说。”那个巨汗先是对着月伊大喊一句，后面显然是嘀咕，不过身子大，声音也大，就是嘀咕，全场的人也都能听见。
　　“咱才不是小妹妹呢，你……”月伊气得脸都红了，本来就是紧张下面的“鱼干”，现在还被辱骂。虽然月伊无论怎样形态都是一副柔柔弱弱的样子。当然，最气愤还是那个小妹妹，虽然现在的月伊是名副其实。
　　而台下的那些鱼干们则不是这么认为的，看着月伊不停的颤抖，小脸通红，以为月伊马上就要哭了，广大的萝莉控们显然就不行了，马上开始声讨这位巨汉兄贵来了。
　　“这么可爱的一只小萝莉，你也好意思欺负？这么大个人也不知羞耻。”旁边随即就响起“就是就是”的声音，听的巨汉很是火大。
　　“小妹妹，既然上来了，可别怪人。。。我手下不留情！”巨汉说话似乎哽了一下，但说话丝毫不留情面，他没想到的是，能上来的人都不会是弱者。巨汉的言语攻击显然是挑衅着月伊的底线，但这样，月伊紧张感消失了。
　　月伊现在紧张感消失了，但月伊现在不想多说废话，双脚在地上用力一蹬，整个如同炮弹一般弹射出去，只手握拳，向着巨汉冲去。
　　巨汉也不含糊，高高抬起自己的巨斧，斧上的花纹闪着金黄色，充满着神秘气息的斧子向着月伊劈下，这一击，充满力量。
　　但月伊的身子稍稍偏转了一下，以几毫米的距离擦过了充斥着花纹的巨斧，拳头向着巨汉袭来，在巨汉的眼中，月伊瘦小的拳头，顿时变成了千个，巨汉看得头昏眼花，而高大健硕的身躯拖累了巨汉的反应神经，猝不及防的巨汉身躯被击中了，被评价力量SS的拳头，不，有着灵力的加持，或许更高。。
　　巨汉没有丝毫防备，巨大的身躯骤退十步，只是堪堪停在了擂台的边缘，双手的巨斧在地上拖出了两条长长的痕迹。
　　嘴角挂了一丝鲜血的巨汉地兴奋地看了看月伊，“人。。。我倒是我忘记了呢，能上这个擂台的都不是普通人呢，来吧！”巨汉的话语里充满战意，把浑身的肌肉紧绷起来，骨头咯吱咯吱的响，“这么柔弱的身体，有着这么巨大的爆发力，小妹妹，灵力控制的不错嘛，瞬间把包裹在拳头上的灵力爆开，这可是高级的技巧啊，小妹妹。”巨汉揭开了月伊力量的秘密。
　　“知道又怎样，再说，咱本身的力量也不弱喵！不过咱可是很不爽你左一个小妹妹，右一个小妹妹呢。”不知不觉，月伊开启了双影之身，这可是月伊近身格斗的最大保障。“再接一拳吧。”随即又是一拳。
　　巨汉将双斧交叉，举过头顶，空气之中产生了阵阵波纹，巨汉用力将斧刃分开，金黄色的光芒冲出，对着近在咫尺之间的月伊，拳头对上了那束光芒，“唰”光芒冲过了月伊，引得旁边的那些“鱼干们”一阵惊呼，但只看见其中的一个月伊的身影微微一闪，而随即两个月伊便向巨汉冲来。
　　“幻影吗？”巨汉将斧子往旁边一挡，“叮”，强大的力量撞得巨汉户口微微裂开。
　　月伊双腿在巨斧上一蹬，反手打向巨汉的后脑，重重的风压使得壮汉立即蹲下，月伊一拳打空了。
　　“哼，嘴倒是挺会说的，实力也不过如此而已喵。”月伊对着巨汉嘲讽道，“虚有其表喵。”月伊鄙视的看了一眼。
　　“那么，接下来，就让你看看，血脉觉醒。”说完，巨汉的身躯骤然增大，原本不过是两米的身躯，一下变到数十米之巨。
　　“泰坦之斧——雷霆。”以力量很雷电闻名的泰坦开始展现他的威力，双手的巨斧化为巨大的雷电，那是一把金黄色的巨斧，雷电在不停的跳跃，整个似乎也因此炸裂。“因为雷电的力量很难掌握，所以只能觉醒了呢，斩下吧。”雷电的速度之快，使得月伊完全来不及反应，巨大的雷电巨斧交叉向着月伊砍下来，雷电锁定了月伊，完全不能躲开，双影之身。
　　“幻术？拳术？哪一个有用喵？”月伊不停的思考着。“能量爆破，能之屏障。”爆破冲击只让巨斧停顿了那么一瞬间，屏障也瞬间被击碎。那只是刚刚积蓄的一点能量，第一次，月伊发现，除了双影之身之外，她不能找到任何闪避技能，这个破绽暴露在眼前，竟这么严重。
　　“现在，就是风铃的出场时间了呢，英雄总是最后上场的呢。”一个巴掌大小的月伊出现在了场上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 风铃
更新时间2011-7-16 13:06:47  字数：2432

　PS：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS2：求书评。。。
　　“风铃——防御形态。”自称风铃的巴掌大小的月伊，双手伸长，撑开了一个小小的防护罩，仅仅挡住了雷霆巨斧一会。
　　“月伊，闪啦。”说完，还在发愣的月伊一下子闪开了雷霆的巨斧的攻击范围，“啪”在月伊离开的瞬间，防护罩坚持了一秒，碎裂了，巨斧划过地面，一道深深的裂痕之后，又一下变回了两把。
　　“月伊，现在没事了吧！”风铃笑嘻嘻的说，“双影之身这么好的技能都被你用差了的说，又偷懒了吧，没有练习吧，红一不在就怎么偷懒怎么行。”风铃不满的敲了敲月伊的脑袋。
　　“风铃，你醒了喵？”月伊的语气中明显的带着欣喜，没有怪风铃敲她脑袋的事，“都睡了一年多了，咱都没有好的武器用了喵，风铃，来吧。不过咱先说明，只要拳套就够了喵！别给咱加些其他的东西啊。”
　　“这次先随你了，风铃——拳套形态。”巴掌大的风铃身上泛起黑色的光，一道一道，在月伊的拳头上聚集，一个黑色的拳套便形成了，拳套上的九条云纹熠熠生辉。
　　“小妹妹，聊天应该是聊完了吧，现在可是在战斗呢！”巨汉倒是很有耐心的等月伊话完家常。“那么，再接一次吧。”巨汉的手上的两把巨斧又合二为一，重复刚刚的一招，雷电在场中聚集了起来，形成了巨斧但似乎范围笼罩了全场，让人无处可躲。
　　巨汉开始转动巨斧，拦腰向月伊砍去，而月伊始终却不躲开。
　　“哼，咱一出来，这种事情就要咱做。这么偷懒可不行。”拳套内发出一阵不满的声音。
　　但在雷霆巨斧斩下的终究还是幻影，两个月伊都是幻影。
　　巨汉喘着粗气，他将灵力全部赌在了这一招，却还是没有击中。
　　“幻斗技——千影重拳。”同样的一招，身高几十米的巨汉却直接飞了出去。
　　“60号，胜。”御姐裁判宣布月伊获胜。
　　“小妹妹，果然厉害。”那是广大的“鱼干”萝莉控们。
　　听到下面的声音，月伊转头向下看去，此时巨汉的已经站起身了。
　　“哼，只是大意了，没想到那两个都是幻术。啊，灵力空了。泰坦外像没了，快跑。”巨汉懊恼的说，不，或许说是一位拥有着白色的犬耳和犬尾的少女。
　　“已经消失了，灵力空了什么的，人家最讨厌了！！！”
　　“难道那个就是刚刚那个巨汉，那个粗鲁的巨汉？”月伊问在旁边漂浮的风铃。
　　“应该是吧，嗯，应该！”风铃也不确定的回答到。
　　“算了，在这个学校总会碰到的，风铃，走喵，咱给你介绍咱新认识的朋友喵。”
　　“嗯！”风铃应了一声，“话说，怎么一年没见，月伊就跟之前不一样了呢？”
　　“哪里不一样。”
　　“月伊，还想骗风铃，你身体上的反应，风铃都知道的一清二楚，说，是不是变成女孩了，有没有试下呢？女孩的身体？”风铃一脸的“哗”笑。
　　“才没有呢喵！”月伊这几天都没有直接面对自己的身体，都是草草了事，因为，一到浴室，一看到自己的身躯，月伊的脸就会非常红。
　　“不过话说，还是贫乳呢，从无到A，月伊，你进步了呢！”风铃一脸的感叹，“不过终于没有那个不协调感啦，月伊，你不知道，风铃以前看你的时候很郁闷的说，好好的一副萝莉身都被糟蹋了的说，萝太什么的风铃从来都是最厌恶的说，萝莉才是吾辈的希望啊！这话果然没错啊！”风铃一副陶醉的模样。
　　月伊现在很无语：“风铃，你真恶劣。”
　　“谢谢夸奖。”风铃优雅的行了个淑女礼，“好了，这一年里月伊你又有什么好玩的事呢？咱要看看。”
　　“风铃，不要随便读取咱的记忆喵！咱最宝贵的隐私喵。”月伊要抓狂了。
　　“什么时候把幻术控制的比风铃好再说吧，只是个浪费灵力的笨蛋罢了。”风铃毫不留情的毒舌道。
　　两个月伊正在进行着毫无营养的对话，现在这是到来众人的想法。
　　“遥遥，GJ！”显然，风铃读取了那个撕衣的片段。
　　遥遥只能呆呆的看着他，显然以遥遥的脑袋来说，不能明白月伊为什么会缩小。
　　“月伊酱，这是？”虹雪很疑惑。
　　“嗨，美丽的小姐，咱是风铃，是这个笨蛋的血脉精灵，有没有兴趣跟风铃约会，或者更进一步，产生一些超友谊的关系，别看风铃小，风铃可是会变大的呢！”风铃伸出她的小手，握住了虹雪的手，说着一些不着边际的话。
　　“刚刚不是才说萝莉才是吾辈的希望吗喵？”月伊对此进行吐槽。
　　“御姐，少女，也是风铃的狩猎范围之内呢，人妻也是不错的选择哟！话说，月伊，一年不见，知识见涨啊，都得这么多了，看来红的管教放松了呢。”
　　“咱本来就知道的，咱只是不愿说喵！再说，风铃，认识你这么久，也没发觉你的这些嗜好呢，一年的沉睡怎么会改变那么大！”
　　“因为红那个老太婆不让我在你面前说嘛，风铃憋得累死了，红为了她的计划真是煞费苦心呢。”风铃又是一副感慨的模样，“反正红现在又不在，风铃自由了呢，现在咱会帮你补完男女知识的，不会让你纯洁的跟一张白纸似的。顺便帮红完成她的计划，淑女养成计划。”
　　“让我也来参加吧，那个淑女养成计划。”虹雪很兴奋。“不过至于你的约会请求，请让我来说一句，对不起，你是好人。哈哈，虽然你不是一个好人呢。”
　　“谁说得，遥遥，你说我是不是好人。”风铃准备拉上更加纯洁的遥遥为自己的人格作证。
　　“坏人，感觉，不好，非常。”遥遥的一句话直插风铃的心脏，使得风铃一下子灰白了，“没关系，没关系，遥遥这样最适合养成啦，有月伊这个红培养的成功例子，遥遥绝对不会是问题，遥遥绝对会有一天会亲口对咱说爸爸大人的，哇哈哈哈。”风铃沉浸在自己幻想之中，风铃坏掉了。
　　“月伊，本来我很羡慕你有个血脉精灵，现在……呵呵”虹雪只能干笑两声。
　　“那个，我叫虹星，请多多指教。”虹星再一次突出自己的存在感，而且，就凭跟月伊一模一样的相貌，虹星也要突出自己的存在感。
　　“男人？这种污秽的生物死开啊，等你成为一名伪娘或者是少女，御姐时，再来找风铃搭话吧！现在，滚开啊”风铃一脸嫌恶地对着虹星说。“还有，休想染指我家的月伊，这么可爱的月伊是风铃的，是风铃的宝物啊！风铃是绝对不会交给你的，尤其是男人这种生物。想泡月伊，先过风铃这一关啊！”
　　虹星当场呆立。
　　当然凭借月伊的记忆，风铃很快地进入了这个团体。
　　“还有一个问题，月伊是女孩吧！”虹雪想让风铃揭开实事。
　　“撒，你猜呢？”当然，风铃怎么会说呢，这样很有趣呢，别人都不知道月伊的性别。
　　当然，月伊，你别在旁边看着啊，那么凶狠的眼神。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 血脉之间的深度
更新时间2011-7-17 13:08:48  字数：2493

　第四天，虹星和虹雪靠血脉觉醒，平安的进入了下一轮。
　　“月伊，快看，那个真的不是你的姐姐吗？”今天，虹雪拉着月伊到各个擂台上，看着台上比月伊显得成熟的面孔，肩上的魅字，尾巴上的九纹，这一切的一切都和月伊是那么的相似。
　　“母亲大人没有和咱说过，咱也不清楚喵，也许，大概，可能吧。”月伊自己也不是很清楚，但那相同的血脉印记已经让月伊明白这个人绝对和自己有关系。
　　当月伊抬起头的时候，台上的少女与月伊的眼神，感受到了自己体内的血脉带来的熟悉感。
　　月伊仔细地看着那个与自己相似的面容，但又稍显的成熟，但少女眼神之中，月伊看到了一种欣喜，那种无法用语言表达的欣喜。
　　“月儿，是你吗？”仿佛呢喃一般的声音在月伊的耳边响起，少女的那红色的嘴唇微微的动了动。
　　“月伊酱，那个真的不是你的亲人吗？咱看起来很像呢。而且咱还有一种亲切的感觉呢。”风铃又不知道什么时候跑了出来，在月伊的耳边问道。
　　“咱。。。咱不知道喵，不要问啊。”月伊慌张的回答到，似乎是回答风铃问题，又或者是回答那位少女，而台上的少女也是换上了一副失落的神色，仿佛听到了月伊的回答一般。
　　“无论你是不是月儿，请等恋儿打完这一场，然后跟恋儿说一会话，可以吗？”如同呢喃一般的声音又在月伊的耳边响起，言语之间似乎有一丝恳求之意，而此时擂台上的比赛早已经开始了，可自称恋儿的少女，一直望着台下，望着月伊站着那个位子，而身子不停的躲闪着对方的攻击，没有丝毫攻击的意思。
　　对着那个抱有期待的眼神，月伊不由自主的点了点头，自称恋儿的少女一瞬间变成高兴了，如同变脸一般。
　　“月伊酱，怎么了。”虹雪感觉月伊有些不对劲，因为虹雪听不到两人之间的对话。
　　“没。。。没事喵。”一瞬间回过神的月伊，赶紧回答到。
　　“没事就好，我很担心的。”虹雪一脸关心的样子。
　　“魅之血脉觉醒。”而台上传来了清脆的声音。
　　“幻想实体。”清脆的声音发出指令，而脚下的动作却没有减少，一瞬间冲到对手面前，“幻斗技——千影重拳。”跟月伊一模一样的招式，但那已经不能叫千影了，应该是千重了，一千个拳头都是实体，拳拳到肉，一拳一拳，对手招架不能，直接被轰下了台，那只是一个瞬间的事。
　　打完的少女却没有停留，直接跳下台，转眼之间，走到月伊的身边，拉着月伊就跑了。
　　左转右转，在众多的楼房之中，两人出现在一栋陌生的宿舍门口。
　　“姐姐，出来。”少女在门口大喊，似乎宿舍现在没有什么人，这样的大喊，却没有人探出头来。
　　“是，是。”懒散的声音却从宿舍中穿了出来，打破了宿舍的宁静，入目的，是一头凌乱的长发，从窗户中伸出。
　　“姐姐，看。”少女把月伊往前一推。
　　而看到月伊的那位凌乱的姐姐，好像不敢相信似得的揉了揉眼睛，“是月儿吗？真的吗？不会是我还在做梦吧”
　　但月伊听到，却有些慌张，“我不知道，真的不知道。”在这个世界，血脉印记是很好认的，但与母亲生活在一起多年，月伊也从来没有从红那里听说过有姐姐的存在，而且一次还是两位。
　　“来，先去里面坐坐。”凌乱女一下整理好了自己，走下楼来，把月伊推进自己的房门内，“房间稍微有些杂乱，不要介意。”女子有些尴尬的笑了笑，一瞬间，凌乱女不能整理好房间。
　　“姐姐，真是的，不知道稍微收拾下吗？”少女有些抱怨的看了看凌乱女。
　　“啊哈哈。”凌乱女干笑两声，转过来问月伊，“你的名字是？”
　　“月伊，月伊·魅·九纹。”
　　“我叫风铃。”一直跟在后面的风铃插上话，“请允许风铃跟你约会，美丽而又成熟的女士。”风铃已经按捺不住自己的心情了，这位凌乱女，还是能从相貌上看出和月伊有一点相似，但处处透露着成熟的气息，尤其是那荡漾的波动，哦，风铃有些把持不住了。
　　“血脉精灵吗？让开。”女子看到自己的视线被挡，很不耐烦的说了一句，而听到月伊的名字，女子更加迫不及待了，一把推开血脉精灵，她介绍着自己：“我叫唯·魅·九纹，你的母亲的名字呢？”
　　“红·魅·空灵·九纹。”月伊小心翼翼的回答道，生怕有什么错误似得。
　　“果然，你就是月儿。”女子激动的一把抱住了月伊，“弟弟，哦不，现在应该是妹妹了，现在你不用怀疑，我真的是你的姐姐，这是你的二姐。”松开了月伊，唯把少女拉了过来。而月伊则是不停的大口喘息着，她有些窒息了。
　　“月儿，恋儿正式自我介绍，恋儿叫恋·魅·九纹。”恋一本正经的说道，场面有些严肃。
　　“啪。”唯在恋的后脑上拍了下，“不要那么严肃，不要让月儿感到紧张啊！”唯很是不满的对恋说道，“这样会很紧张的。”
　　“那个，你们不用再确认确认？我到底是不是喵？”月伊却是很小心翼翼。
　　“血脉相同，加上你的名字与我们寻找的一样，那还有什么好确认的，那心底之间的熟悉的感觉。”唯很放心的拍了拍月伊的肩膀，“你绝对是我们的妹妹呢。”
　　“两位姐姐，真的不用考虑下，和风铃约会吧。放心，风铃很博爱的。”风铃不死心的再次说了出来。
　　“艾莉，去揍他。”“露露，你也去。”从唯和恋的背后出现了两个血脉精灵，“是。”在他们回答之后迅速的冲上去把风铃架走。
　　“喵呜。不要啊！风铃好痛啊！”风铃的惨叫不停的从外面传来。
　　“那个。。。”月伊小心翼翼的开口
　　“没事的，他们知道轻重。”唯轻松的回答到
　　“月儿，知道母亲在哪吗？”
　　“母亲大人去旅游了，咱也不知道在哪？”月伊如实的回答到。
　　“哦”恋有些闷闷不乐。
　　“母亲大人总是会有影像过来的，找咱要旅资，所以到时候，影像一道，咱就会带来的。”月伊看着恋很失望，一下子就说了出来。
　　“我没事，找了月儿也是好事一件。”
　　“好啦，月儿，你是在参加入学测试吗？那天的笨蛋榜第一真的是你？”
　　“嗯。。”被问道心中的痛，月伊很失落的回答。
　　“大姐，也是上面的一员，当年哟，不丢人的。”恋摸了摸月伊的额头。
　　“真的，大姐我引以自豪呢，哈哈！”唯到是爽朗的一笑，丝毫不介意此事。
　　“话说，月儿，你还没有考吧，这么跑出来不要紧？”
　　“60号，60号，请速到擂台来。”
　　“60号，60号，请速到擂台来。”
　　声音通过扩音传到这来。
　　“啊，忘记了，还在测试中。”月伊突然想起这个事实。
　　“啪。”月伊的冲出门，留下门冲撞的声音，留下了这两个人。
　　唯和恋相视一笑
　　PS：现在把这个放下面。。。
　　PS2：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS3：感谢小白白。。。感谢小短酱的评价票的说。。。
　　PS4：于是。。。期待二更吧。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 8强
更新时间2011-7-17 19:46:42  字数：2535

　两天之内，从32强到16强，月伊一路挺进，风铃的加入使得月伊的实力大大增加，虹星也进入了8强，虹雪却止步在了16强，败在一个叫莉雅的持剑少女手上，天才榜的第二的那个。
　　同时，进入8强赛的还有月伊的二姐，恋。作弊榜第一的一一·幽·天行，其他的几位月伊就记得不太清楚了。
　　自从有了两位姐姐，月伊便体会到了与母亲的爱不同的关爱，恋和唯时常叫月伊过来，进行一些少女们常做的活动，换装，换装，换装。
　　当然，月伊也是不能拒绝的，因为恋和唯，同属魅之血脉的一员，当然能看见月伊隐藏的幻术，而且，月伊的实力也没有姐姐们高，所以，月伊当然希望恋和唯替她保守这个秘密，作为月伊的姐姐们，恋和唯当然不可能拒绝，不过，因为月伊娇小的身材，所以月伊荣幸的成为她们的人偶，专门用来进行换装游戏的。
　　可怜的月伊，从母亲大人手上逃脱，遭遇店长，又落到了自己的姐姐们手上，唉。
　　当然，恋和唯可是知道月伊变身的原因的。可是，当唯问道月伊为什么要隐藏自己是女生的身份，月伊便挺起自己的小小山丘，“当然是想让别人认为自己是男子汉喵！”
　　恋和唯只能看了看月伊，无奈的摇了摇头，不过恋和唯还是帮月伊去证明月伊是“男生”的这个事实，听到这个消息的虹星和虹雪只能半信半疑的接受了，虹雪的眼神中有着自己亲自试探的眼神。
　　虹雪和遥遥也被月伊拉下海，自从恋和唯认识她们之后。不过月伊有时是被三个人一起，利用风铃的换装，换她们所能想到的所有服装，不过，虹雪没少探究月伊的性别，但幻术的功效是很强大的。当然这所有的一切的，虹星是享受不到的。
　　“姐姐，可以了吧喵！”月伊人偶有些受不了，“八强赛快开始了喵。”
　　“嗯，拍完这一张。”在唯拍完的那一瞬间，月伊迅速换回了武斗服，唯有些可惜的看着月伊遮挡着自己的身体，“月儿，女孩子其实挺好的。”
　　“不。”月伊马上就拒绝到，“大姐，你答应过的喵。”
　　“是。。。是。”唯很是无奈的回答到。
　　“八强赛马上就开始了。”广播的声音响起。
　　第一场，随机开始。
　　月伊·魅·九纹VS虹星·冰灵·九叶
　　月伊只能无奈的笑了笑：“虹星，手下留情喵。”
　　“是。”虹星赶忙应道，看来虹星把玩笑当真了，看来虹星的心里还是没有把月伊当男生看。
　　“只是玩笑罢了。尽全力喵！”
　　“不要忘记了哦，不过咱相信大部分人都是知道的，历来的武试前三都是有奖励的哟，这次更加丰厚哦！”广播的声音回荡在擂台上
　　“开始吧！月伊（虹星）。”两人同时喊道。
　　“冰灵血脉——觉醒。”一上来虹星就觉醒了血脉，手背上的冰莲缓缓盛开着。
　　“虹星，欺负咱不会觉醒喵！”边说着话，月伊边快速向着虹星冲去，手上的黑色九纹全套包裹着白光，身边的幻影月伊已经形成了，“双影之身，幻斗技——千影重拳。”在虹星的眼中，月伊的拳头成无数个，齐齐的向他打来，对于幻术不在行的虹星将手上的重剑旋转，形成了一面巨大的圆盾，而月伊的攻击落在圆盾了上，产生了刺耳的摩擦声，“啊，咱的身躯啊！”风铃止不住的大喊。
　　一击不成，月伊迅速落地，转身向后，拳头对着虹星的背部，而虹星的反射神经明显没有月伊的快，防御也没有那个泰坦的强，一拳退后数十步，从擂台的一边到中部边缘。
　　虹星单手举起手中的重剑，背部的伤势似乎没有什么影响，太阳光下，可见虹星的重剑迅速变大，由冰附在剑上，那是寒冷的幽冰做成的剑。
　　一把巨大的剑在虹星的手上形成，整个不过1秒，但月伊已经冲了上来，虹星立即把剑斩下，巨大的剑身附加了最快的速度，当人们回过神时，月伊似乎已经成两半了，但那个是幻影，无论双影之身的缺陷有多大，也不能否认它的强悍。
　　破空的声音传来，是背后，短短的时间，月伊已经绕到了虹星的背后，又是背部。
　　“冰灵剑技——伫立的剑碑。”虹星把剑插在地上，而重剑上的冰已经脱落，虹星利用剑完成旋转，月伊从背面立即变为了正面。拳头击中了，击中了由剑形成的防御，“啪”一个细不可闻的声音从剑身上传来，虹星似乎又要换剑了。
　　月伊立即后跳，与虹星拉开距离，握拳，伸直，在拳头前面渐渐形成了一个小球，黑白不停交换的小球，“砰”月伊一拳击出，黑白色小球向前冲去，在场地之间笔直冲去，似乎这样的。
　　而虹星却一直左顾右盼，像是寻找着什么。“啪”小球在虹星的正面前停下了，在空气之中停住了，不对，小球没有停住，缓缓向前，支撑着整个防御的重剑剑身上出现了一个小洞。
　　“冰灵剑技——冷月森寒。”虹星直接双手一挥，一道半月形的剑气直接飞出，抵消了黑白色小球之后向着月伊冲来，又是幻影。
　　“风铃——浮空羽翼。”
　　“转换——羽翼形态。”
　　在月伊的脚上出现了一对能量羽翼，月伊一跳，直接跳到了虹星的头上，双脚不停的踩踏，空气似乎微微有些荡漾，剑身的裂痕不停的扩散。
　　重剑碎了，一会，剑身就扛不住压力了，月伊的脚对准了虹星的脑袋。
　　虹星早有准备，双手早已上举，在双手之间，形成一把剑，同时身子向后闪。
　　“风铃——拳套形态。”风铃从能量羽翼变成了拳套。
　　在落地的一瞬间，借助弹力，向着虹星冲去，“幻斗技——音速重拳。”
　　无与伦比的速度，月伊真个人好像变成了虚影一样，摩擦空气似乎带起了丝丝火花，“嘶嘶”。
　　带着一种无与伦比的气势冲向了虹星。
　　虹星也抬起剑对抗，那光芒包围了整个擂台。
　　夜晚，房间内，主要人员：月伊，虹星，虹雪，遥遥，恋，唯。
　　“恭喜，月伊，唯，进入四强了。大家一起为唯，月伊庆祝。”虹雪大声地说道，把手中摇了很久的酒瓶打开，白色的泡沫和黄色的酒液喷洒而出。
　　“虹雪，咱还未满18岁。”看着酒瓶有些担忧的说。
　　“没事，月伊，是个男子汉就不要说这些话哦。”唯有些戏谑的看着月伊。一把把酒瓶推到月伊面前。
　　“咱绝对是个男子汉喵，咱喝喵！”月伊被唯一刺激，有些激动，一把拿起整瓶酒，对着嘴喝。
　　“咱现在是个男子汉喵！”月伊打了一个酒嗝，脸色红晕，“你们谁说咱像个女孩子喵！”月伊摇摇晃晃的从地上站起来。
　　“咱今天很帅气吧，那个招咱就命名为——音速火花。”月伊拍了拍自己的胸口，“这个名字帅气吧，来吧，接着喝。”“扑通”一声，月伊就倒在地上了，手中的酒瓶洒出了很多酒，现在仔细算算，月伊只不过是喝了一口酒。
　　“月伊好可爱。”唯的眼睛闪闪发亮。
　　“嗯！”虹雪也随声附和到。
　　然后他们就进入了交谈模式。
　　只剩下无奈的虹星和恋，当然还有在一旁吃着棒棒糖的遥遥。
　　PS：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS2：求书评。。。
　　PS3：感谢支持咱的读者们。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 姐妹俩的战斗
更新时间2011-7-18 13:42:48  字数：2221

　于是，就这样，四强赛开始了。
　　“月伊·魅·九纹VS恋·魅·九纹，姐妹俩，哦不，据可靠消息说：是姐弟俩的对决马上就开始了。”广播出来的御姐依旧是那么好听。
　　“二姐，请你不要手下留情喵。”月伊认真的对着恋说道，“让咱来认识下咱与二姐的差距。”
　　“嗯。”恋只有一句简单的回答，似乎在外人面前，恋的话很少。
　　“风铃（露露），拳套形态。”他们两只都冒了出来，在恋和月伊的手上形成拳套，不同的是，恋的拳套的橙色的。
　　“看，那里有两只血脉精灵！”台下顿时传来一阵惊呼。
　　与此同时，月伊和恋的幻影也一一形成了，两人的步调完全一致，没有丝毫时间差。
　　“幻斗技——千影重拳。”月伊和恋很默契，又或者说，恋完全掌握了月伊的行动，在此之上，做出与月伊相同的动作。
　　幻影和幻影互相对撞，拳头对拳头，“砰”两人的对撞产生了一丝风压，席卷整个擂台，同时月伊后退数步，而恋仅仅只是后退两步。
　　就在月伊刚刚站稳的瞬间，恋已经闪身到了月伊的身前，“月儿，反应速度不行哦。”边说着，一拳向着腹部打去。
　　“姐姐才是呢喵！”一瞬间，月伊出现在恋的身后，双影之身，效果展现。
　　“嘛，月儿想到的，姐姐怎么想不到呢！”同样，是双影之身，恋也出现月伊的身后，迅速地抓住月伊的双手，将月伊向后别去，看来月伊似乎被恋抓住了。
　　“姐姐果然厉害喵。”月伊似乎不甘心被制住，双脚跳起，向后蹬去。
　　恋立即松开了手，整个人向后倒退，而月伊趁着松手迅速远离了恋。
　　同时，月伊将手抬起，对着恋的方向握拳，手上形成了黑白色的小球，一拳将其击出，整个非常的快速。
　　那个黑白色的小球向着恋冲去，带着刺耳的尖锐声，似乎很快的速度，但似乎又有很多一般，像是无数个黑白色小球向着恋袭去。
　　而恋只是缓缓抬起手掌，拳套，不，露露变成了一根球棒，“砰”，黑白色小球被一下子打了回去，GJ，全垒打。
　　恋轻轻地在球棒顶端吹了一下，球棒慢慢的变回了拳套，“爆”，恋的朱唇轻启，急速飞奔的小球在月伊面前爆炸了。
　　“咳咳”，爆炸是大范围的，似乎月伊无法闪避。恋，果然是月伊的姐姐，对双影之身的弱点实在是太了解了。
　　“呜喵”月伊吃痛的叫了一声，她已经被炸得灰头土脸了。
　　“月儿，光依靠双影之身可是不好的呢！母亲应该和你说过了吧。”恋没有把这个当作一场比赛，恋的目的只是为了教育月伊。
　　“月儿，接着来哟，姐姐等着呢！”恋用语言刺激着月伊。
　　“幻术——千影幻身。”场中出现很多很多的月伊，只有一个真正的月伊隐身在其中。
　　“苦头没有吃够呢，月儿，这样不记教训可是不行的呢，别忘记了，咱的灵力可是比你多呢，魅的血脉呢。记住吧。”一个月伊的幻影以恋的口吻说着。
　　“不过，多吃几次教训就好了。”那个月伊的幻影是恋，现在正处在月伊的背后，“会觉醒吗？月儿。”
　　准备好了防御的月伊只能尴尬的摇了摇头。
　　“那么，就由姐姐来表演下吧，觉醒之后是什么样子的。觉醒——魅之血脉。”恋双肩上的魅字标记亮了起来，其中最亮的是魅字的那一撇。
　　“幻想实体化——幻斗技——千影重拳。”跟上次的擂台上一样，恋所挥出的拳头，全部都是真实的。
　　“嘛，虽然觉醒的程度不高，只能实体一些基本的呢。但，月儿，这些对你就足够了呢。”恋轻声的说着，一拳击在月伊的腹部，嘛，不会很用力的。
　　“月儿，让姐姐送你下去吧。好好记住这个感觉吧。”然后，月伊就被送下了台，恋，你黑了呢。
　　“胜者，恋·魅·九纹。”
　　当听到胜者的时候，恋好像清醒了过来，咦？怎么送了下去，啊。本来说后面弃权的啊，教育教育怎么就送了下去呢？希望月儿不会怪我呢！虽然还是一副淡漠的模样，但恋现在感到紧张。
　　果然，夜晚时分。
　　“月儿，原谅姐姐吧。姐姐不是故意的，姐姐只是忘记了。”
　　“姐姐是不是特别得意喵！哼！”说完，月伊就一扭头，果然，有了姐姐，月伊开始任性了吗？
　　“姐姐是为了你好，后面的一位好像都挺厉害的，没有觉醒的你怎么可能赢，或者毫无招架之力的。”恋一边说着，一边向着唯求救。
　　“咳咳，嗯，二妹说的对，月伊只要会了血脉觉醒一切都好说。”唯在一旁帮腔道。
　　“哼”月伊又哼了一声。
　　“月儿，是你说要看我们之间的差距的嘛。”
　　“反话，懂喵？姐姐应该让着妹。。。弟弟的喵，二姐，坏蛋。”月伊，你这是在耍小孩子脾气吗？
　　遥遥在一旁提醒道：“姐姐，鱼，喜欢。”
　　“姐姐会买很多鱼给月儿的，还有第一名的奖励也会给你的。”恋听到遥遥的提醒，立马说道，“还有遥遥，谢谢了。”这是小声的说。
　　“胡说，骗子喵！”月伊再次否决。
　　“啊，鱼干好香啊！”恋突然拿出一包鱼干说道。
　　“咕噜”可以听见某猫流口水的声音。
　　“啊，嗯、”恋一口吞下鱼干，“青纹鱼不错呢，确实好吃呢！”恋在刺激月伊。
　　“咕噜”月伊再次咽口水。
　　“这次就算了，咱可不是因为鱼干才原谅你的喵。”月伊一把抢过鱼干，一边口不对心的说道，现在的尾巴又在晃悠着呢。
　　“是，是。”恋今天说的话可以超过她一年说的。
　　“还有第一名的奖励喵。”月伊继续获利中。
　　“嗯嗯”恋无奈的回答道。
　　“教咱觉醒喵。”
　　“这个是一定的。”
　　“还有，晚上一起睡喵，姐姐们。”月伊提议着认为对她有用的提议。
　　“这个咱当然同意。”唯也在一旁说道。
　　“告诉咱爸爸的情况。”
　　“这个。。。那个。。。以后你就知道了。”面对这个问题，两姐妹只能支支吾吾的。
　　“以后。。。以后。。。总是以后，感觉真不爽喵！”月伊又任性了。
　　“好了，月儿，这个真的不能说。”唯在一旁耐心的劝道，“睡觉吧。”
　　“好吧，睡觉喵。”月伊对此，也不能强迫她们说，只能抱着恋，一下子就睡着了。
　　PS：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS2：求书评。。。
　　PS3：再次没有什么了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 决赛
更新时间2011-7-19 12:20:19  字数：2333

　“最后，终于迎来了决赛，让我们请恋·魅·九纹和莉雅·皇·御守上场，不得不说，今年的男生真的是很悲哀，八强里面有就是那么小猫两三只，四强更是一个都没有，男生们，难道你们不行吗！！！”场上御姐音的主人正在热烈的挑动着气氛。
　　“咱是男生喵！”月伊在场外大喊一声，引得全场的视线都在关注她，月伊又是一抹红晕浮现。“咱真的是男生喵。”声音到后面越来越小，几乎是听不见了。
　　“好，咱们的四强里面看起来还有一个的，不过，月伊‘小弟弟’，你真的确认自己是男生吗？怎么看起来都是一个扭扭捏捏的小女生呢？”御姐音的主人现在正在调戏着月伊。
　　感受着从旁边传来的一些奇怪的视线，不禁往一同前往的唯那里躲了躲，似乎唯就是一堵墙壁一般，然后遥遥躲在月伊后面。
　　而那个御姐音的主人似乎时刻在关注着月伊，“看来这位不清楚性别的月伊还是很害羞的，好了，咱们就不说废话了，比赛开始了哟！”
　　“请指教。”少女拥有着一头金发，头上的耳朵似乎一动一动，是狮耳，一身银色的甲胄，和甲胄下的蓝色衣裳，双手虚握，空气中似乎有着淡淡的扭曲之感，好像手上有着什么。
　　“请。”恋淡淡地说道，对外人，似乎恋永远都是那副样子，不冷不热，仿佛拒人于千里之外。
　　“露露，拳套形态。”
　　“转换，拳套形态。”从背后突然冒出来的露露分散成两团光，附在恋的手上，形成了一副银色的拳套，而恋浑身也是一袭银色。
　　在转换完成的那一刻，莉雅双手平举，以极快的速度向着恋冲过来。
　　恋双脚向下一蹬，丝毫不畏惧地向着莉雅冲去，“叮”，两人交错而过，“露露，刚刚那个是？”
　　“剑，一把隐形的剑。”露露肯定的回答到。
　　“隐形的剑么？”恋喃喃自语到，“幻斗技——双影之身。”
　　“唰”一剑劈下，莉雅快冲了回来，对着恋又是一剑，劈开了，是幻影，见势不对的莉雅立即一剑横向劈去。
　　恋直接向后一倒，连续翻跳，脱离了战斗。“反应不错。”恋心里想着，“莉雅吗？恋儿记下了。”
　　“既然看不见，那就直接制住她好了。”恋一边估算剑的数据，一边准备对对手进行直击。
　　在莉亚眼中，恋突然进行快速冲锋。莉雅来不及多想，向着恋的方向马上横挥出一剑，恋似乎想不闪不避地硬受这一击。场内顿时响起一阵惊呼。被击中的少女在人们的眼中化为泡影，是幻影！
　　“糟……”莉雅本能地觉得不妙，紧接着双臂一麻，那种有力无处使的感觉让莉雅感觉难受，紧接着手腕传来被拽住的感觉，侧腰马上遭到对手的踢击。
　　“噗噗。”侧腰处传来沉闷的声音。
　　莉雅只是本能的后退了两步，似乎踹击的力道被挡了下来。
　　“不错，拥有一副好的防具。”反弹回空中的恋赞许地的看了一眼莉雅身上的铠甲。
　　忽然，一股沉闷的风压传来，是一道金色的冲击波，停留在空中的恋似乎防御不能，“露露，羽翼形态。”手上的拳套迅速变为脚下的羽翼，冲击波随即而至，但这似乎化为了一股动力，让恋飘舞了起来。
　　“莉雅，要加油啊！”一位兔耳的白发少女在底下大喊着，“一一可是很期待第一名的奖励！”兔耳少女似乎对奖励很执着，因为一提到奖励，兔耳少女的眼睛就亮了起来，“输了我可不会饶你的，莉雅！”
　　“一一。”这个声音对于莉雅来说无比的熟悉，“算了，为了一一，我尽力的赢下来吧。觉醒——皇之血脉。”与此同时，狂暴的风从莉雅手上冒出，似乎渐渐的从中显示出剑的真身，那是一把华丽的剑，蓝色的剑柄，银白色的剑身上面有着金色的花纹，莉雅的皇字印记似乎看不到在哪，或者说全身的甲胄抵挡住了。
　　“那是？胜利誓约！不就是那个亡国的英格兰皇族代代相传的宝剑？”
　　“那么莉雅是英格兰黄金狮族的其中一人喵？”
　　“难道不是吗？笨蛋，除了那个皇族之外，谁还用皇这个姓的，这绝不是一般人会用的姓啊！月伊。”
　　“好啦，咱知道了喵。”
　　听着场下的对话，恋说道：“原来你就是那个英格兰的亡国公主，相传，胜利誓约威力极大，可如今的公主殿下，你又能发挥几层？露露，幻斗纹章。拳套形态。”
　　“是，幻斗纹章刻画开始。”
　　“多说无益。”提起已经显示出真身的胜利誓约，莉雅一个闪身冲到莉雅面前，“喝”，配合着声音，莉雅将剑劈下，可惜，双影之身是需要大范围的招数才能破解，似乎一击失败。
　　“完成，幻斗纹章。”露露的声音从拳套之中传来。
　　“露露，接下去，幻想纹章。”
　　“是。”
　　似乎在如此紧张的时刻，恋依旧不紧不慢的与露露交谈着什么，只是不停的躲避着莉雅的攻击。
　　莉雅见攻击不利，于是手上的动作又快了几分，似乎要超过恋的躲避速度。
　　“完成，幻想纹章。”
　　“那么，我的攻击也要开始了，觉醒——魅之血脉。”恋肩上的魅字亮了起来，整个魅字的上部全部亮了起来，“幻想实体化，幻身实体，幻斗技——千影重拳。”跟实体化的幻影一起说道，本来幻影就多，似乎现在看起来更多了，每一拳更是有着不俗的威力，所有灵力瞬间爆发，而莉雅丝毫未动，只是，腰间别着的剑鞘亮了起来。
　　“那是剑鞘的防御吗？不错。”恋再一次的夸奖道。
　　“可会消耗很多灵力。”莉雅一脸严肃地说出了这句话。
　　“这算是透露了自己的弱点吗？莉雅你不担心？”
　　莉雅只是轻轻的摇了摇头。“我做人从来都不瞻前顾后的。”
　　“莉雅，直接秒杀她！”一一似乎有些不耐烦了。
　　“一一，对手很强，不能秒杀。”
　　“一一开玩笑的。”一一擦了擦汗。
　　“现在不是开玩笑的时候。”一边注意着恋的举动，莉雅一边回答着
　　“不过，还是一招了解吧！恋。”莉雅询问着恋，因为她觉得一一很期待那个奖励，而且也等不及了。没办法，谁叫莉雅总是迁就着一一呢。
　　“那么，皇——胜利……”莉雅看着恋点头，就开始在手中的剑上聚集能量。
　　“幻斗技——音速……”恋也准备好了。
　　“两位，现在可不是你们的时间了呢！”
　　一个黑漆漆的物体突然出现在场上，站在擂台的正中间，似乎是围着斗篷，，不过，少女们从那个怪人身上闻到了危险的味道……
　　PS：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS2：感谢各位读者的说。。。
　　PS3：虽然咱写得差。。。还是有人支持咱的。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 影子来袭
更新时间2011-7-20 22:14:12  字数：2263

　当那个黑色的斗篷物体出现在场上，所有人都愣了一下。
　　“影子们，出动吧。”从斗篷下传来一个阴恻恻的声音，突然说出似乎是命令的话语。
　　而台下，人群之中，突然冒出了一些黑色的影子，不对，应该是由人化成的黑色的影子，而那些影子突然开始向周围的人发动攻击。
　　“誓约。”
　　“火花。”
　　而两人的攻击却没有停止，恋用着无与伦比的速度，拳头上散发着银色的光芒，如同一团银色的火花，冲刺摩擦的周围的空气，温度的上升，使恋整个人看起来有些虚幻，“啪啪”，迸射出激烈的火花。
　　而另一方面，莉雅从手上的剑发射出巨大的光柱，那是如同太阳一般耀眼的金色光柱。
　　两人的目标都不是对方，而是现在出现在场中的那个奇怪的斗篷，向着那个斗篷发动的攻击。
　　“砰”两人的攻击撞在了一起，产生了巨大的冲击。
　　但似乎，黑斗篷似乎防御了下来，在巨大冲击下，斗篷下出现一双手，那是一双白皙的手掌，撑开了黑色的防御。
　　“学院进入一级戒备状态，教师进行反击，高年级的学生参加反击，驱逐袭击者，必要时就地格杀。”御姐音的主人在广播发号命令。
　　“是，学院长。”在场的高年级立即回答道。
　　“咦？那个是院长吗？”月伊很疑惑的说道。
　　“那个是院长，不用疑惑了，赶快，到姐姐这个。”唯向着月伊招手。
　　“不，咱也来反击喵。”月伊自信满满，“风铃，拳套形态。”风铃迅速转化为拳套。
　　“艾莉，防御形态，去保护月伊。”唯非常不放心月伊，生怕月伊受到伤害。
　　“艾莉，不用担心咱喵，咱可是很厉害的喵。回到大姐那里去喵。”月伊拍了拍自己的胸口，表示自己很强大。
　　“唯那里我不用担心，倒是你，月伊，我会很担心的，九纹的血脉也不会运用，风铃！你也是纹章也不帮月伊纹上。”艾莉对着风铃抱怨，虽然保持的防御形态，但艾莉显然是绰绰有余。
　　“月伊还不会血脉并用，用了纹章就不能用魅之血脉，所以从不让风铃加持纹章的说。”风铃的声音从拳套中传来，不过风铃的声音似乎显得很无所谓。
　　“月伊，并用？不会？”
　　“不会喵。”月伊倒是很干脆。
　　“看吧，风铃就说吧。”
　　“笨蛋，你就不能帮她维持吗？”艾莉大声地训斥风铃。
　　“艾莉，咱想自己来维持，这样风铃刻画的速度就很快的，风铃就不用分心了喵。”月伊在一旁解释到。
　　“笨蛋！笨蛋！笨蛋！”艾莉大声骂到，“风铃帮忙维持，多用，多熟悉，就会了！这么好的条件别人还没有呢！风铃，你又不是不懂！”
　　“那个，这个，艾莉，这个过后和风铃约会吧，咱会好好对你的。”风铃试图转移话题。
　　“风铃！”月伊大喊到。
　　“咱忘记了，咱真的忘记了，咱可不是因为偷懒才说忘记的。”风铃狡辩道。
　　“风铃，暴露了吧。而且，这是不可能忘记的，明明就铭刻在记忆深处的。”艾莉毫不留情的揭露到。
　　“好了，风铃不说了可以吧，月伊，风铃帮你吧。”
　　月伊缓慢运起隐藏在血液的另一份血脉之力，发现这次不同于以往的生涩，极为顺利。
　　“幻斗纹章，刻画开始。”从月伊尾巴根部的第一纹，显现了一点点的痕迹，一点点地描绘成了一个图案。
　　“风铃，我成功了喵！纹章开始刻画了喵！”似乎是因为成功，用力一拳，击飞了一个影子，那个影子飞行了数十米消散了。
　　“月伊，其实吧！”风铃的声音有些低沉，“现在，你可以纹三个纹了。”
　　“嗯，三纹。三纹喵？”月伊又激动了。
　　“风铃，到底是怎么一回事啊！”艾莉在一旁问道。
　　“只不过在月伊运用九纹的血脉之力的时候加个阻力而已。”风铃满不在乎的说道。“调用血脉的时候会有生涩感呢。本来月伊很早就会了呢。月伊很聪明呢。”
　　“风铃，你。。。”艾莉无奈地捂着头，现在发现自己的头很痛。
　　“艾莉，等下咱们去开。。。约会不，跟露露一起？”风铃有无耻的提出了邀请。
　　“去死。”
　　当然，台上的战斗还在进行着，莉雅和恋还在和黑斗篷对峙着，那个黑斗篷接下了莉雅和恋的最强招数，而且丝毫无损，月伊很是担心恋会出意外，所以，在有艾莉的帮忙下，一边注意着台上的状况，一边攻击着敌人。
　　三人还没有动作，保持着姿势的他们一动不动，台上的气氛很压抑。
　　黑斗篷忽然抬起来双手，似乎那是宣战的标志，恋和莉雅同时动了起来。
　　快速向前冲刺着的恋，拳上带着强烈的风压，呼啸的声音不绝于耳。
　　而莉雅也提起手上的胜利誓约，向着那个黑斗篷冲去，横握着这把双手剑，似乎要把黑斗篷拦腰斩断。
　　而黑斗篷抬起的双手，突然成为了一只一只的蝙蝠，蝙蝠交错的飞开，而恋和莉雅也因突然冒出的蝙蝠扰乱视线而撞在一起。
　　“姐姐！”月伊失声的叫了起来。
　　“姐姐没事，月伊不要过来。”撞开的恋甩了甩了头。
　　“交织烈火！”一个声音突然从天空中冒了出来，那是莉雅的朋友，一只名叫一一的兔子，徒步站在空中，手上拿着两把手枪，柯尔特M2000，而从那两把手枪之中吐出激烈的火蛇，那是一枚枚灵弹，透明色的灵弹，不仔细根本发现不了，而那些灵弹的聚集地赫然站着那个黑斗篷。
　　“不相信，三人应付不了你！”一一咬牙切齿的说道。
　　灵弹带来的风压吹开了斗篷，那是一位黑长直，凹凸有致的身材，还有一对黑色的眼睛，难以置信，这么美的一个人居然隐藏在斗篷之下。
　　“这个不是真的吧！”
　　“是，真的，好美，好想跟他来一发。”风铃喃喃自语道。
　　“来一发？”纯真的月伊不明白这是什么意思。
　　话说，艾莉的防御很坚挺，但这么聊天大丈夫？
　　大丈夫，大丈夫，才怪！
　　“砰”艾莉的防御层剧烈的抖动了一下。
　　“战斗之中都能聊得那么开心，估计很有实力吧，跟本小姐切磋下吧，当然要尽全力哦，防御有时候不是很安全呢？对吧！”一位手持巨镰的红发蓝眼的猫耳萝莉在一旁说道，说着时候，萝莉随意的将手中的镰刀挥了挥，竖直的猫瞳散发的危险的气息。
　　看来月伊危险了呢。
　　PS：呜哇。。。好像过了九点。。。
　　PS2：还好没到明天。。。
　　PS3：还是。。。求推荐。。。求收藏。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 小公主
更新时间2011-7-21 22:59:26  字数：3273

　“哎呀，这只血脉精灵的防御似乎不错呢，怪不得可以边聊天边战斗呢，给你这种废材真是浪费了呢。”这只萝莉似乎口中的话语一点不留情，不过，这只萝莉的身体似乎有些不协调，手持巨大的镰刀的上身，与下身相比，上身似乎有些长，总的一句话，脚短。
　　随着月伊的眼神打量着萝莉，萝莉浑身都觉得不自在，“总觉得你们的眼神很失礼啊，往哪看呢！人家的脚才不短呢！”对于缺点，人们或许都是敏感的，而被奇怪的视线打量着，萝莉表示很气愤。“暗镰——无序之痕。”即使月伊和萝莉相隔很远，但看着萝莉挥舞着手中的巨大的镰刀，一道道的黑芒从镰刀处挥出，但瞬间便飞到防御前，攻击着艾莉的防御，随着萝莉的挥舞速度逐渐加快。
　　“这个黑色的能量刃腐蚀性很强，如果照这样的话，我很难支撑下去。”
　　“艾莉，就连你都撑不住喵？”艾莉的防御明显比风铃的好了很多，“风铃，灵力纹章，看来要正面战斗了喵。”
　　“这个决定不错，速战速决。”艾莉点头赞许到。
　　“好了，艾莉准备撤去，在关键时刻帮咱挡下就可以了，原本以为没有什么厉害的呢。”
　　“嗯。”
　　“幻斗技——双影之身。”在外面黑色的能量不断挥舞的情况下，在防御撤去的一瞬间，月伊开始躲避，用极快的速度切换的身影，还好这些不像范围攻击，这种攻击的停顿时间刚好够月伊闪避的。一个加速，月伊瞬间冲到这只萝莉面前。一拳对着萝莉的面门。
　　“远在咫尺。”月伊对着眼前的萝莉攻击，但似乎就在眼前的萝莉怎么出拳也打不到，但月伊不断的在尝试着。
　　萝莉挥舞着手中的巨镰向着月伊砍来，幻身的效果立马见效，萝莉仅仅砍到的是月伊的幻影，月伊立马反击，虽然知道这是徒劳的月伊还是凭着习惯去做。
　　“啪。”拳头击中这只萝莉，似乎萝莉与月伊之间的距离又恢复了，而且似乎这只萝莉的反应似乎也不太好，呆愣一下，立马被月伊击中了。
　　“你……。”萝莉的眼睛泛起了泪珠，或许是第一次感受疼痛，还是因为她认为是一盘小菜的敌人给击中了。不过萝莉的战斗经验还是不错的，立马发现月伊双影之身的缺陷，“暗镰——镰风突袭。”萝莉将手中的巨镰旋转，向前一推进，一个旋转的巨球就出现了，足以覆盖月伊和她的幻身。
　　“风铃，浮空羽翼。”在脚下出现的一对小翅膀，月伊立马弹跳，加之艾莉一瞬间的抵挡，月伊安全逃脱。
　　“浮空，小猫咪的经验不足呢！”似乎擦干眼泪之后，小萝莉恢复了之前的态度，随手一挥，一道黑色的能量刃便在旁边出现。
　　“防御。”坐在月伊肩上的艾莉又撑开了防御。
　　“艾莉，这点攻击风铃还是不放在心上的。”一拳击碎能量刃后，传来风铃的声音。“灵力纹章，刻画完成。”
　　“还有心思聊天呢，这点你们总是不变呢，不知道，在战斗分神可是关乎生命的事情呢，看来你们总是不懂呢！”萝莉叹息似得摇摇头，“一个两个都是这样呢，为什么要出来浪费粮食呢！暗镰——魔女狩猎。”
　　萝莉手上的巨镰陡然增大，不，现在才是真正的巨镰，巨大的黑色镰刃，一只魔眼悄然睁开，狰狞着望着月伊。
　　“轰。”小萝莉一下跳起，悬空一斩，一道深不可见的痕迹出现在地面，宛如天堑一般。
　　“噗。”一瞬间撑起防御的艾莉吐了一口血，当然，风铃也察觉到危险，一同防御，风铃同样受伤了，防御陡然碎裂。
　　“月伊，这次回去后，咱要吸干你的灵力！”风铃大喊道，似乎要把所有的疼痛喊走。一瞬间，月伊又躲过一劫，当然，是以两位精灵受伤为代价。
　　“看吧，浪费粮食的家伙，为什么要出生在这世界上呢，只是拖累别人罢了。”小萝莉在一旁冷笑。
　　“闭嘴！你这可恶的短脚猫！风铃，拳套形态。”转化为拳套形态的风铃上面有一道深深的裂痕。
　　借助地面给予的弹力，月伊出现在小萝莉的背后，一拳打向小萝莉的后脑，但似乎距离还是够不到。
　　“幻术——漆色的狂潮。”幻术可以无视距离的，这月伊的想法。
　　“虫子！”萝莉大声喊道，“讨厌的幻术！解。”似乎萝莉对虫子不是一般的厌恶，不，应该是害怕，颤抖的小手表明她的心情。
　　“还有！刚刚你说什么！”萝莉似乎听到了什么敏感的词汇。
　　“短脚猫！魂淡喵！”月伊重复了一遍，一拳打向萝莉，果然，因为恐惧，似乎距离又回来了，萝莉被击飞了！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”萝莉的叫声突破天际了！
　　萝莉的眼泪似乎不受控制了。
　　“飞舞吧！”还未解除的大镰刀分散成一个个的小镰刀，一瞬间出现在月伊的周围，交叉地飞舞着，无限的循环着。
　　“爆！哦呵呵呵！”萝莉诡异的笑着，当然，你要无视脸上的泪痕，而那些小镰刀全部爆炸了，那是炫丽的烟花。
　　“叫咱的禁忌的家伙，享受最后一次烟花吧！”
　　不过，从黑色的烟幕中还是传来了令她讨厌的声音，“那应该是你！短脚猫！幻斗技——”
　　“觉醒——”萝莉也准备好了。
　　“龙之吐息。”一道冲击瞬间击飞了月伊。
　　“法奥小公主，可算找到你了。”从天空急速飞下来的不明生物，“原来是过来参加这次计划来了，离家出走可是不可爱的表现哦。”巨大的肉翼张开，是龙族的。
　　“这只该死的生物居然敢在咱身材上做文章！龙姐姐！杀了她！”小萝莉有些气急败坏的说道。
　　月伊浑身已经挂了彩，从刚刚那道冲击，月伊勉强的能站立起来。
　　“OK！小公主吩咐的，我肯定会做的。龙之吐息！”那只龙族的成熟女性开始聚集着能量。
　　“龙魔女，这里不是你嚣张的地方！律令——消散。”又是一个御姐出现了，她居然强行打断了别人正在聚集的能量。
　　“啊拉拉，白罗学院的教导主任也出动了么！”龙魔女一副吃惊的样子。“不过，你也不能拦住我们呢，小公主，走吧。”
　　“龙姐姐，放开，我要杀掉那个家伙。”声音从天空之中传来。
　　而那位教导主任只是看着她们飞走，“没事？”看的出来，这是在问月伊。
　　“没事。”月伊回答到，不过还好，幻术的效果还在，不至于走光。
　　“那好。”御姐主任转身就走。
　　“我法奥肯定会来找你的。”声音从远处传来，但很清晰。
　　“月伊，你被盯上了。”变回精灵的风铃轻轻地将艾莉放进月伊的衣服，连续的防御，艾莉很疲倦，早已睡着了。
　　“月伊，没事吧。”那是虹雪的声音。
　　“虹雪小姐，月伊有我在，当然不会有事，步入让我来保护你吧。”风铃一副我很强大的模样，当然，他在百合路上又深了一步。
　　“对不起，你看起来太猥琐了。”
　　“猥琐！呜哇！”风铃很是受伤的往月伊的身体去了。
　　当然，没有人想到风铃的反应会这么大。
　　“现在只剩台上了喵！”月伊感叹了一句，似乎这次袭击已经到了尾声了。
　　台上，一一，莉雅，恋三人正在与那个斗篷女交战着。
　　“似乎，作战很成功呢！”斗篷女看了看周围，“嗯嗯，探究的很清楚呢。”
　　“影魔女，今天哪都不用走了。”又是那个教导主任，“话说，那不是咱的监考老师么。”月伊心里想着，月伊，你天然了。
　　“白依，虽然打不过你，但还是可以逃走的吧。”影魔女很是无所谓。“不过小公主竟然来了，这是我没想到呢，幸好你们这些老师都没发现呢，不过没有摧毁这些学生们真是可惜呢。不过今天的袭击很成功呢！呵呵呵，呵呵呵，呵呵呵。”影魔女有节奏的笑着。
　　“而且，白罗学院迟早是我们噬魂之影的，拜拜呢。”说完，影魔女化身为一只只黑色的蝙蝠迅速逃离。
　　“又逃了么。”看了看漫天飞舞的蝙蝠，迅速飞离，“警备解除，学生们都回去吧，老师们随我来。”
　　唯的宿舍内。
　　“二姐，你好厉害喵。”月伊满是星星的眼中放射着不明激光。
　　“这个没什么，大姐比姐姐厉害多了。”恋虽然是这么说着，但语气之中带着一丝自豪。
　　“真的喵！”大姐教咱！”月伊不停地摇晃着唯的手臂。
　　“好，好，好。”唯快要被晃晕了。
　　“恋，唯。”风铃一脸严肃的冒了出来，“和风铃交往吧。”
　　“艾莉”“露露”两声呼喊，风铃立即住了嘴。
　　“话说，你的月伊不是一个很好的目标吗？”露露问道。
　　“月伊吗？你们知不知道兔子不吃窝边草这句俗语吗？”风铃说出自己的原因。
　　“切！”大家一起嘘了一声。
　　“其实嘛，还是有原因的。”风铃卖了一个关子。
　　“什么？”
　　“那就是……”风铃看了一眼被大家话题弄的脸通红的月伊。
　　“月伊实在太好攻略了。”风铃如是说道。
　　某时某地。
　　“已经弄清楚了，具体的方位，只是等待时机了。”那个是影魔女。
　　“是吗？”金色的王座一个黑色身影张口说了一句，“时机很快就会到的。”
　　“那是时候，就是我们的舞台了。”王座上黑色的身影神情肃穆。
　　PS：似乎是赶上了。。。
　　PS2：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS3：看在放弃咱的作业的份上。。。那一堆的作业！！！（哭）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2011-7-23 23:30:17  字数：444

　现在流行写后记，于是咱也来写一个。
　　感谢现在还在支持咱的读者们，现在算算应该有７８个人了，啊！这么多人陷进来么！
　　咱感到很惭愧呢，虽然自己时常把这本小说脑补的很萌很有爱，战斗场面更是华丽。
　　可惜，咱的文字水平实在是驾驭不了这个华丽的战斗场面，果然跟其他的作者还是有些差距呢。
　　不过，这个第二卷咱正在一点点改变中，应该有些发现吧，比以前是否好很多了呢！
　　有这个感觉的话就继续支持吧。
　　虽然咱这几天没有更新，感觉很对不起呢。
　　不过咱会努力的当然文风也会有进步的。
　　当然，剧情到后面肯定会精彩的，希望读者大大们会继续支持咱呢。
　　还有，请不要疑惑，注意到咱的作者名的读者们，咱喜欢各种乱入，所以，把自己乱入过来了，更是不少的萌化呢，咱都想把咱抱回去了呢！
　　不过，自己到底怎么抱走自己呢！
　　这个问题很严重呢，让咱思考下。
　　话说，咱是不是说了很多要支持的话呢，大概吧，反正就是这样了，为了这些收藏的人，还有没有收藏也在看咱的书的人。
　　然后，希望咱能越写越好！
　　希望咱能乱入更多的作品！
　　以上！
　　PS：几分钟后就可以看到更新了。。。。

第一章 一年Ａ班
更新时间2011-7-23 23:30:45  字数：2247

　“月儿，起来啦。今天公布班级的日子，不能再睡了！”昨晚唯力排众议，把月伊抱回了房间，把月伊当成了抱枕，以缠绕窒息致死的蟒蛇怀抱杀，以至于月伊整晚灵魂离体，游离与世界之外，观赏着常人所观赏不到的场景，然后直到一下子被唯抛向空中撞着墙的时候，一下清醒过来，用力使之偏离几个厘米，躺在了离唯手很远的另一侧。
　　终于，月伊可以睡着了，然而，月亮离地平线越来越近。
　　于是，在月伊成功的入睡的时候，唯残忍的叫醒了月伊。
　　“唔，再睡十个小时。”一把抢过唯手中的被子，又蒙头睡了起来，被子上显示着是一个团子一般的模样。
　　“月儿！月儿！”唯大声喊着月伊的名字，被子中的月伊不耐烦的动了两下。
　　“嘿嘿！”唯奸笑了两声，尾巴不停的晃动，完全一副奸商的模样。
　　10分钟后，“嗯嗯。很不错。”唯打量着月伊。“幻术——噩梦入侵。”这是唯叫醒人的最好手段之一。
　　“呜哇！不要喵！”月伊一下子就弹了起来，然后又撞上了屋顶，“好痛喵！”被疼痛刺激着神经的月伊，睁开双眼，环视着四周，发现是大姐的房间才大呼一口气。
　　“月儿，再不快点就会迟到了哦！”唯在一旁提醒到，“衣服，大姐帮你穿好了。”
　　“呜哇，大姐，你不叫咱喵！”月伊瞄了一眼钟，向着唯抱怨着，也没有注意衣服被换好的异常，也没有发现原本一向无梦的夜晚，尽然也做起了恐怖的噩梦。
　　“某只懒猫不愿意起来，我又有什么办法呢！”唯双手一摊，表示很无奈。
　　“啊啊啊啊啊，要迟到了！”觉得很不好意思的月伊果断的转移话题，赶紧跑了出来。
　　“姐姐！”一个惊喜的声音在月伊背后响起，月伊回头一看，是遥遥。
　　“姐姐，坏，不理，遥遥。”遥遥依然断断续续的说着，但似乎语调似乎变得很低沉。
　　看起来最近好像都没有跟遥遥在一起呢，白天忙于比赛，晚上又被姐姐们拿去当抱枕。
　　“遥遥，来，棒棒糖喵！”月伊顺手从身上摸出一根棒棒糖，遥遥立马抢过去，可是月伊立马把手一抬，“姐姐，嗯！不对！哥哥，还坏不坏！”同时把手上的棒棒糖在遥遥的眼前晃了晃。
　　“不，坏。”这到底是不，还是坏？还是不坏呢？嘛，至少，在月伊手中的棒棒糖已经被抢走了。
　　快速抢走棒棒糖的遥遥津津有味的舔了起来。
　　“遥遥！”虹雪的声音从后面传来，“月伊！”虹雪看到了月伊，声音很惊讶！“原来遥遥是跑到了你这来了，话说，月伊，你今天很漂亮。”
　　“喵？”月伊很不明白，虹雪这话的意思，疑惑的看着虹雪。
　　“不，没什么。”虹雪笑着说完。
　　“真的？”看起来，虹雪的笑容很诡异。
　　“真的，好了，不说了，去看分班吧。”虹雪拉着月伊往前走了，当然，遥遥抓住了月伊的衣角。
　　“月儿。”恋的声音也传了过来，“去看分班吧，走。”“叮”，月伊队加入队友一名。
　　走到公告板的月伊等人开始寻找自己的名字。
　　“好像我也在。”
　　“我也是呢！和那个笨蛋哥哥一起。”
　　“遥遥，也。”
　　“看来大家好像都在Ａ班喵！”月伊听到这里。感到很高兴，大家能够在一起。
　　“那么去Ａ班吧，ｌｅｔ＇ｓｇｏ。”虹雪的声音依旧是那么的有活力。
　　早上八点半，一年Ａ班。
　　“现在由我担当这个班的班导，我叫白依·律·星辰，以后请称呼我为星辰老师，记住没有。”这位星辰老师正是白罗学院的教导主任，说话不自觉的带些威严，看起来很恐怖。
　　“记住了！”全班的声音整齐划一，看来都是被唬住了，教导主任的威名不是白叫的。
　　“下面是自我介绍时间。大家按顺序介绍吧。”
　　“ｘｘｘ”
　　“ｘｘｘ”
　　略过几个龙套之后，虹雪上去介绍了，“虹雪·冰灵·九叶，喜欢交朋友哦！请大家多多指教。”虹雪充满元气的声音在教室之中回荡着。
　　下面一个就是月伊，不过看着全班一下子又注视着她，脸一下子红了、
　　“月伊·魅·九纹。”语气有些怯生生的，“另外，咱是男生喵。”说完，全场爆笑起来，就连恋都无可避免的大笑起来。
　　“月伊，看下你现在身上穿的衣服。”虹雪现在才“好心”的提醒到。
　　月伊立即向身上看去，入目的是吊带连衣短裙，“喵！”一声尖叫从月伊嘴里传出。
　　恋立即走上台，轻轻拍了下月伊的背部，“恋，恋·魅·九纹，这是恋儿的弟弟。”恋特地在弟弟的下面加上了重音，下面议论的声音此起彼伏，“这是恋儿跟弟弟开得玩笑，请安静。”恋的那张面孔瞬间便得很冷漠，原本是一张稍微有些僵硬的笑脸，恋感觉到安静了下来，带着月伊回到了座位。
　　月伊把头埋到了桌子下面。
　　“梦遥果、”一字一句吐出了自己的名字，遥遥飞速的跑了回去。
　　“虹星·冰灵·九叶。多多指教。”虹星的看起来也很简短。
　　“一一·幽·天行，人家可以很厉害的哦！”白色长发，白色长耳，红色眼睛的兔族少女，一个简短的介绍之后，一个跳跃，然后在空中滞留了一会，坐回了座位。
　　“莉雅·皇·御守，我希望与强大的人交手。”那是决赛与交手的那一位，金色的长发飘逸着，还有那一身永不变的银白色甲胄。
　　这几个人一上台，班上就沸腾了。
　　“快看，天才榜一，二，三位，技巧榜第一位啊！还有那个笨蛋榜第一位，天才榜和笨蛋榜的那个两个似乎是姐妹呢。”
　　“不过人家都说是姐弟了，不过不知道到底对不对。”
　　听到被别人议论的月伊，把头埋的更低了。
　　“不过那个小点的九纹，到底是男生还是女生呢，我也很好奇啊！”
　　“嗯，我也很好奇呢！”
　　“＋１”
　　于是大家的视线又全部的聚集了在月伊的身上。
　　一道道的炽热的视线落在了月伊的身上，让月伊感觉非常的难受，月伊要哭了！
　　“还有风铃！不要这样看着人家的私有物！然后，女生们！都和风铃约会吧！”风铃又一次的跳了出来。
　　PS：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS２：今天的二更就不要期待了。。。因为咱的老师叫咱回校了，这章是赶制出来的。。。
　　PS３：还有。。。今天被同学灌多了酒。。。头昏昏沉沉的。。。只是几瓶啤酒而已。。。ｏｒｚ。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 课程，制度
更新时间2011-7-24 23:33:02  字数：2153

　“给我安静下来。”名为白依的教导主任发怒了，全班一瞬间安静了下来。
　　“还有谁没有介绍。”白依老师的声音充满了威严。她巡视了一周，看到没有上来的，她径直走上了讲台。
　　“现在，我们开始上课。”白依倒是一句废话没有，直接开始了上课。
　　“今天我讲血脉的来源和觉醒，无论听过的，没有听过的，都给我认真听，你们同意吗？”白依扫视了一周，随着视线扫过，每一个人都不自觉的点了点头，那是本能的反应。
　　“我们每一种血脉，都是天地间诞生出来的，这些形成猫族，狗族等等各个种族的最初形象，一直生活在天地间，后来，猫神大人看到天地间这些游离的生灵，就为他们开启了灵智，而第一个开启灵智的生灵就是一只猫灵，当然，猫神大人本无形象，但由于第一只是猫族的缘故，所以猫神大人的形象就固定了下来，而之所以为什么称之为猫神的原因……”白依讲着讲着，突然大声说道：“律令——魂链，一一·幽·天行，你想往哪里去？”顺着白依的视线，大家都往那里看去。
　　月伊也悄悄地抬起自己的头偷偷的看了看一一的那个位置，却发现一一安然的坐在位子上。
　　“放开人家，人家就回来。”从门口那里传来一个清脆的声音。一个白色的身影从门口渐渐的显现出来，头上那长长的兔耳显示出这个身影的身份就是一一，一一的身上还被从地上窜起的锁链限制住了行动，一一脸上的表情表示她现在很气愤，很惊讶。
　　“回来？”白依用上了看似询问的语气。
　　“回来，人家回来总可以了吧。”一一很不耐烦的说道，在锁链中挣扎了几下，“没想到课程这么无聊。”一一小声的嘀咕着。
　　“律令——除。”锁链迅速缩了回去，一一松了下骨头，往那个安然自若的一一那里走，一瞬间就消失了。
　　“唉！！”月伊适时的发出一声惊叹。
　　“无论我的课无不无聊，你们都得给我听着，除非你有水平在我面前底下跑走，或者，打赢我。”
　　“有没有当场要挑战的，没有的话我们就继续讲，由这些开启灵智的生灵繁衍生息，渐渐就有可我们血脉的雏形，这些生灵天生带有某种力量，一代一代的传承，这就是我们的血脉的源头，我们祖先们赋予我们的力量。”说到这里，白依顿了一下，“而一代代的传承，一代代的使用，血脉之间的力量渐渐的薄弱，对血脉的操控性就大不如前，这是，先人通过不断的探索，发现了血脉觉醒，而觉醒的浓度则是可以判断对这条血脉的掌握程度，血脉觉醒是我们必须要掌握的技巧，现在我先问下，现在还有谁不会觉醒呢？”
　　月伊弱弱的举起了手，同时她环视了一周，却没有发现其他举手的，就连遥遥都没有举起手。
　　“好，就一位，这位月伊·魅·九纹。”白依当场说出了月伊的名字。
　　月伊极为尴尬，全班就只有她一个人不会啊！
　　“好了，这也没有什么，说不定明天你就会了。”白依的语气里罕见的带上了一丝温柔。
　　“好了，今天就到这里，下面，我来说下白罗学院的一项制度，那就是任务制度。”
　　“任务制度？”月伊重复了一遍。
　　“对，就是任务制度，完成学院任务板上的任务，就会有学分，还有相应的报酬。”
　　“报酬喵！”月伊的眼睛瞬间就发亮了。
　　“对，就是报酬，而且报酬是各式各样的，各种稀有的也会出现。”
　　“当然，学分很重要的，学分是评定你是否能向上进一级的标准之一。”
　　“明天你们就会有组队任务，到时我会公布小队的名单的，好了，今天就到这了。”白依一个转身就消失了。
　　“不是吧，小队还不是自己选择喵，二姐，咱可能跟你放在一起么喵？”月伊有些沮丧的说。
　　“几率还是很大的，不用担心了，再说班上的人看起来蛮好相处的，大概。。。”恋环视了一周后，不确定的说道。
　　“唔，果然喵，咱要跟二姐在一起。”月伊一把抱住了恋，把头埋进了恋的胸口。
　　“好了，不要小孩子气了。”恋抚摸着月伊的头，像极了一位慈祥的母亲，话说，什么时候从姐弟关系变成母子关系的呢？
　　“姐姐，棒棒糖！”
　　“来，遥遥，姐姐给你，你的月伊‘姐姐’正在忙呢。”给遥遥递过一根棒棒糖是虹雪，她正以戏谑的眼神看着月伊。
　　“好了，月儿，拿到宿舍牌了吗？”恋赶快把月伊扶了起来。
　　“宿舍牌？”月伊迷惑的问道。
　　“一看这个迷糊样，就知道你没拿。”恋轻轻地点了点月伊的额头，“给”递给一张卡片，上面写着B－1401。
　　“Ｂ？那个不是女生宿舍么？”虹雪一听到Ｂ，顿时就惊讶了起来，“难不成？”虹雪尽是一些不怀好意的眼神打量着月伊。
　　“二姐，这是真的么喵？那个是女生宿舍？”月伊急切的问道。
　　恋低头，靠近月伊的耳边，“难道月儿仍然认为自己是现在男生？”口中呼出的热气让月伊脸色潮红。“住在男生宿舍很不方便哟，万一被ＯＯ怎么办？”
　　“唔。”月伊面露难色，“可是……”
　　“好了，没有什么可是的，去女生宿舍吧，东西我都帮你收拾好了。”恋继续在月伊耳边吹着热气。
　　“月伊酱就住进女生宿舍，我感觉很不安全哟。”虹雪做出一副怕怕样。
　　“好啦，去女生宿舍吧，别在这开玩笑了。”恋一瞬间变成了冷漠样。
　　“遥遥，１４０１。”遥遥高举手中的牌子，上面也是Ｂ－１４０１。“姐姐，一起，高兴。”遥遥手舞足蹈。
　　几人来到了Ｂ－１４０１门前，不过，虽说是宿舍，但这个看起来像一个小洋楼，外面看也没有多大，跟唯的那个完全不同。
　　想着这些，月伊推开了门。
　　走出来的是一位银发萝莉。
　　“九纹，你不是说自己是男生吗？为什么在这里。”紧接着萝莉发出一系列的问题。
　　PS：安全上垒。。。
　　PS2：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS3：咱始终欠着帐呢。。。什么时候能补完呢。。。呜哇。。。烦恼中。。。哭泣中。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 室友？
更新时间2011-7-25 23:03:17  字数：2103

　出现在门口的人正是今天逃课未遂的兔耳少女，一一。
　　“这个。。。那个。。。”回答这个问题，月伊显得非常犹豫。
　　“估计学院弄错了吧，看月儿这么可爱，学院弄错了也是情有可原的。”虹雪一把拉过月伊，捏着月伊的小脸说道。
　　“嗯，这也是确实，要不然那个凶神恶煞的的老婆婆也不会放他进来的。”一一看着月伊，点头说道。“我们就将就一下吧，相信学院会很快的调整过来的，嗯嗯。”自言自语的一一将大门打开。
　　“莉雅，欢迎我们暂时的新室友。”
　　“那个盔甲女也在这？”
　　“是莉雅啦，不是什么盔甲女。”一一对虹雪这个称呼感到不满。
　　“一一，新室友？”莉雅从房间走了出来，一身素衣的她向一一询问到道。
　　“这个啦。”一一把月伊推到面前来。
　　“月伊，你不说你是男生么？”莉雅问了相同的问题。
　　“学院弄错了，所以才会把月伊弄到我们这来。”
　　“嗯。。。”莉雅显得很苦恼，皱了皱眉头。
　　仿佛看出了莉雅心中所想，月伊赶紧说：“马上咱就会走的喵。”然后便可以感觉到臀部被人掐了一下，是恋。
　　不过莉雅皱着的眉头倒是很快舒展开了。
　　“学院应该会很快调整的，白罗学院的效率很高的。”莉雅给自己打了一个强心剂，忽然莉雅似乎看到什么。
　　“九纹同学，继续我们上次的比赛吧。”战斗狂莉雅立即发出了挑战书。
　　“嗯？”恋对外人的冷漠的脸上，似乎浮现了一丝笑容，可以看得出来，恋绝对是一个战斗狂，“不过，等我安排好月儿和遥遥。”
　　“遥遥？”一一发出询问。
　　“你们最后的一位室友喵，梦遥果。”月伊赶紧把舔着棒棒糖的遥遥举了起来。
　　“１４０１看来全是奇怪的人，一只伪娘猫，天然小萝莉一只，嚣张的兔耳少女一只，盔甲的战斗狂一只。”虹雪对１４０１的所有人员加上奇怪的形容。
　　“咱才不是伪娘喵！”月伊首当其冲发出抗议。
　　当然，这里所有人的视线都集中咱月伊的身上，除了恋和遥遥，眼神之中带着大量的不明信息。
　　“请不要这样的看着咱，咱很不好意思喵。”月伊弱弱的说了一句。
　　“好萌的一只受啊！”一一发出一声感叹。
　　周围全部点头。月伊更是一头雾水，“受是什么喵？”乖宝宝的月伊发出疑问。
　　“小孩不需要知道那么多，拒绝回答。”
　　“咱。。。咱才不是小孩呢喵！！！”声音越说越小，因为月伊发现除了遥遥一个小不点以外，就只有她最小了。
　　“对，大人说话，小孩子不要插嘴。”一一也参与了进来，话说一一怎么能如此之快的融进去呢？百思不得其解呢。
　　“嗯嗯，月儿不是小孩子，月儿已经长大了。”恋从冷漠模式瞬间转换成慈母模式，轻轻的抚摸这月伊的头。
　　“喵！”月伊舒服地发出一声呻吟，月伊沉醉了。
　　众人已经无语了，嗯，每次都必须把遥遥排除在外。
　　“好萌的萝莉啊，这样的性格真的是太好了。”一一在一旁感叹道，“真想有一只这样萝莉让一一养成啊。”
　　“嗯嗯，月伊是风铃最成功的作品。”风铃的蜀黍之心随着风铃一起出来了，而且风铃毫不犹豫的把红几十年的心血占位己有了。
　　“前辈啊！”一一大声喊道，风铃让一一产生一种惺惺相惜之感。
　　“少女啊，吾辈最成功最伟大的计划是？”
　　“源氏计划！”一一激动的回答道。
　　“很好。”风铃点了点头。
　　“少女，向着源氏计划的方向前进吧。”风铃的背后出现了落日和大海的背景。
　　“是，风铃老湿！”话说你们这么激动干嘛。
　　“风铃，源氏计划是什么喵？”一句都听不懂的小白月伊，勇敢的发挥着不耻下问的精神，向我们伟大的前辈——风铃老湿请教着。
　　“月伊，你一只天然就够了、”风铃无比认真的说道。
　　“风铃，你给咱去死喵！”月伊现在懂了，一把抓起风铃，用力向着窗户外一甩，然后风铃就化作流星飞了出去，似乎撞上了一群正在环大陆旅行的内裤。风铃很幸福。
　　“恋，决斗。”莉雅看起来很不耐烦了。
　　“再等会，我们需要申请擂台，学院对于私斗的惩罚很严重的。”
　　“好了，好了，赶快分配下房间。”莉雅开始催促他们，莉雅，请不要那么暴力，请文静点。
　　“知道了。”一一极不情愿的回答道，“月伊，自己选个房间吧。”一一打开了剩余的两间空房的房门。
　　“姐姐，一起。”遥遥冲了过来。为什么那两位没有绝对奇怪呢，遥遥称呼月伊为姐姐？或许认为遥遥还认不清伪娘和真娘的性质吧。
　　“嗯，好了，月伊，你就和遥遥一起吧。”恋瞬间完成分配，只不过，这里不是你的房间吧。
　　“现在可以了吧。”
　　“等等嘛。”看起来恋觉得莉雅着急的样子比决斗更好玩。
　　“姐，你和大姐的房间号是多少喵？”
　　“２４０３。８１８。”恋报出两个数字，“大姐的你已经知道了，要不去我呢看看？”
　　“嗯！”月伊一口答应了下来。
　　“九纹小姐，决斗的事。”莉雅快要化为怨念体了。
　　“马上，马上，等会就去申请。”恋继续测试莉雅的忍耐力。
　　“虹雪，你的喵？”
　　“哦，对了，我也没看呢？”虹雪一副突然想起来的模样。
　　“那好，大家一起去吧，刚好认识下。”
　　于是，就这样，月伊顺理成章的住进了B－１４０１。
　　室友，是有着奇怪癖好的少女，一名喜欢穿着盔甲，喜欢战斗，不过素衣的样子挺好看的，一名似乎有着风铃同样的爱好，还有一名不能称之为少女的小萝莉，喜欢棒棒糖。
　　总之，B－１４０１都是奇怪的少女，那么，从此，１４０１就是奇怪的１４０１室，当然，这是后话。
　　PS：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS２：欠账乃们还是忘掉吧。。。咱大概是补不了。。。【捂脸】
　　PS３：今天还是安全上垒！！！话说。。。咱感觉一章比一章少。。。【再次捂脸】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 终于要开始了
更新时间2011-7-26 22:59:35  字数：2097

　被遥遥抱住了一晚，月伊醒来来后却很不舒服，因为月伊醒来后可以从胸口传来异样的感觉。月伊低头一看，遥遥已经在吮吸月伊的那颗小小的樱桃了，月伊感觉有些燥热了，这是为什么呢？
　　虽然身体外表被幻术隐藏着，但在触碰之后却能感觉真实的触感，所以月伊赶紧把遥遥推开了。
　　“唔，姐姐？”被月伊这么一推，遥遥当然会醒了，“为什么，推？”遥遥带着疑惑。
　　“起来，上课了，遥遥。”月伊总不能说，遥遥让她感觉浑身燥热吧，“但为什么会感觉很舒服呢？”月伊一边胡思乱想，一边帮遥遥更衣，幸好遥遥是一副不能引起人们犯罪的平板身材，当然，特殊的种类是排除在外的。
　　不过，在月伊磨蹭的动作还是换好了，遥遥迷迷糊糊地爬下了床，迷糊地走向浴室，哦，还有迷糊的跌倒，因为浴室的门槛有些偏高，“呜呜”似乎是鼻子磕在了门槛之上，遥遥立马哭了起来，猫耳和猫尾无力的垂了下来。
　　无奈的月伊只能从床上下来，然后从身上的睡裙中拿出一根棒棒糖，“来，遥遥，不要哭了喵。”遥遥看见了棒棒糖似乎一下阴雨转晴，似乎忘记了自己为什么在哭泣。
　　话说，月伊，你从你身上这件薄薄的睡裙中的哪里摸出来的棒棒糖呢？
　　早晨，在月伊的忙里忙外下，似乎处理的差不多了。
　　“月伊，一起去教室吧。”一一的声音从门外传来。
　　“等一下喵、”月伊一边回应着，一边打开门。
　　月伊顺着一一的视线向着自己身上看去，却看见自己依旧是一身睡裙，幻术似乎被解开了，或是刚刚自己解开了，忘记重新使用了。
　　“啪”月伊想到这，用力的把门关上了，只留下一脸惊呆的一一。
　　月伊以迅雷不及掩耳之势换好了衣服，当然是武斗服，立即用了上伪装，再次打开了门，满脸笑容的看着一一，而时间仅仅过去了10秒。
　　“月伊，刚刚，你，我……。”一一试图组织自己的语言但她现在语无伦次了。
　　“什么喵？”装作疑惑的看着一一。
　　“没，没什么。刚刚看错了，看错了，恩看错了，带上遥遥走吧。”一一左右摇晃着自己的脑袋，头上兔耳随着脑袋摇晃而摆动，或许是月伊纯真的眼神打动了一一吧。
　　“嗯，一起走喵。”月伊在心里大大的舒了一口气。
　　于是，这一场风波，就这样悄悄的过去了。
　　一行四人走进了教室，发现了恋和虹雪早就到了，于是上前打了一声招呼。
　　“虹雪，二姐，早喵。”
　　“月儿（月伊）早。”
　　“虹星，早喵！”好像月伊注意到了虹星，“好久不见了喵，话说你最近在哪喵？”
　　“呃，这个，那个。”虹星一下子呆滞了，“好久不见？不是昨天才刚见吗？我的存在感呢？”虹星一下子orz了。
　　“对不起喵，都是我的错喵，明明虹星一直都在的。”
　　“月伊，不用道歉，本来老哥就是没有什么存在感的啦，安心的说。”虹雪是过来雪上加霜的。
　　“我没有存在感真是对不起了！！”虹星觉得自己还是消失比较好。
　　“虹星，你很有存在感喵，虽然我有时想不起来有这么一个人，但不代表你没有存在感喵！”月伊无比认真的说出了这句话。
　　“扑扑。”月伊的语言化作千枝箭，插在了虹星的心脏处。
　　“哈哈。。。哈哈。。。莉雅，莉雅，你看，他们好有趣，我就说这个人好有趣的说。”
　　“一一，这样很失礼。”
　　“是，是，失礼了，可是人家真的忍不了，哈哈。”一一笑得眼泪都流出来了。
　　“同学们，安静，下面宣布这次的分组名单。”白依从门口走进来，今天的白依一身紫色的长裙，身后一对小小的黑色的翅膀，看来是老师是鸟族的，不过看起来今天的老师看起来脸色很好，带着一丝笑容？这是错觉吧。对白依老师的震慑力依旧感到害怕的月伊不敢胡思乱想。
　　一瞬间，班上鸦雀无声，看来昨天一一的事情对他们震慑力很大。
　　“今天大家看起来很好。”白依淡淡地说道，没有一丝语调。
　　“一队，xxx,……六队，月伊·魅·九纹，一一·幽·天行，莉雅·皇·御守，七队虹雪，虹星·冰灵·九叶，恋·魅·九纹，八队xxx。
　　于是班上有沸腾了。
　　“真的分到了一起了。”
　　“啊，为什么分开了！”之类的声音充斥着整个教室，看来这次分组也是不尽人意呢。
　　“白依老师，遥遥还没有喵。”
　　“梦遥果，她可以自己挑。”白依老师陈述着让班里某些学生疯狂的事实。
　　而遥遥毫不犹豫的抱住了月伊。
　　“好，梦遥果就跟月伊一起，下面我开始抱每一组的任务编号，你们等会去任务栏那里看，第一队，108，……第六队324，七队881，八110。”
　　“老师，请问，这个任务如果不喜欢可以拒绝吗？一一问出了在场的人的所有心声。
　　“不行，有些任务是不能拒绝的。”白依说完转身就走了，一刻都不停留，看起来像是有什么急事。
　　“嘁。今天穿得那么好看，肯定是去约会了，你看到了，说完就走了，一刻都不停留。祝你被甩。”一一嘘了一声，表示自己的不甘，而且恶毒的诅咒自己的老师。
　　“一一！”莉雅正经的声音又想了起来。
　　“好了，不能这样对吧！这样是对老师不敬的，是吧。”一一很无奈的回答到。
　　“月伊，这样说起我们是一宿一队呢，太凑巧了吧！”
　　“嗯，咱也是这么认为的喵。”月伊也觉得太凑巧了，“嘛，算了，二姐，虹雪，一起去看任务喵？”
　　“嗯，说的也是呢，一起去喵。”两人也答应了下来，而虹星，又被忽略了吧，谁叫他不是美少女呢？
　　不过凑巧不一定是凑巧，也可能是必然呢，话说，谁又知道这些呢？
　　ＰＳ：求推荐。。。求收藏。。。
　　ＰＳ２：求建议。。。求书评。。。
　　ＰＳ３：感觉最近几章有些平淡呢。。。
　　ＰＳ４：似乎算是安全上垒了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 324号任务的委托人
更新时间2011-7-28 22:15:52  字数：2289

　于是，一大群的人走向了任务栏，虽然被白依称为是任务栏，但任务是发布在一个大厅之内的，整个大厅上空悬浮着很光板，上面有着各种序列号，而那些查找任务的人则是不停往上看，寻找着自己的任务。
　　“唉，这次可都是些简单的任务呢！”一一感叹一声。
　　“为什么喵？”大厅的人群永远是月伊的要害，弱弱地躲在自己姐姐的背后的月伊稍稍的探出了头来询问，当然，声音也是弱弱地呢。
　　“任务栏潜规则之一，千号位下都是简单的任务呢，而序列号越大的任务越难呢，不过千号位下都没有什么差别就是了。”一一一边解释着，一边寻找的她们的任务，“嘛，简单就简单，只要有报酬就行了。”
　　“嗯，学院的第一次强制任务都不算太难，况且任务的难度只有接了才知道呢。”恋点了点头，“虹雪，你哥哥呢？把你哥哥叫来一起找啊，别总想着偷懒。”看起来恋似乎已经没把那两兄妹当成外人了。
　　“说的对呢，哥哥呢？”虹雪巡视了一周，似乎在汹涌的人群之中没看到她那个笨蛋哥哥。“唉，哥哥又不知道去哪了，真是的，不管了！”虹雪有些气愤。
　　而似乎躲在姐姐身后的月伊准备要跟着恋她们一起行动了。
　　“月伊，这边才是你的队伍。”莉雅一下子就把身材娇小的月伊提了起来，或许还有跟在月伊身后的小尾巴。
　　“呜呜。”被揪出来的月伊看了一一和莉雅一眼，看向一一的时候瞬间摇了摇头，然后立刻躲进莉雅的身后，嗯，应该是金发少女比银发萝莉有安全感。
　　“喂喂！什么意思嘛。”一一似乎明白月伊眼神的意思。“我才是最具有安全感的！”
　　“你才是最具有危险感的！”同时月伊的脑中同步翻译完了这句话。
　　“好了，赶快找任务吧，不要在闹了，还有月伊，这个性格可是要改下的，都说自己是男生了，怎么能这么弱气呢！”莉雅又是一本正经的说道。
　　“莉雅，月伊那个样子才算好玩嘛，嗯嗯，找任务。”一一瞬间的跳跃思维。“咦？好像是这个呢，324号任务。”似乎在广阔的任务中，找到了324号任务，当然，其实不算很难。
　　324号任务：到指定的委托人处接受任务。
　　“哈？这算什么！”一一急躁的性格立即显现了出来。
　　“这是常有的事，这种任务是很常见的，任务委托人不愿让自己的任务被宣传出来，所以，希望接到委托的人到自己那里去了解详情呢。”莉雅看起来对这些很熟悉的样子。
　　“一一当然知道，不过每次看起来还是觉得麻烦呢。这种一点都不明白的任务。”这下是两人看起来似乎都是比较熟悉的。
　　“先去看看吧，到底是什么任务呢，反正这种任务也不能拒绝，赶快吧，莉雅，一一。”月伊弱弱的声音响起。
　　“真是麻烦，好了，走吧，待在这里，月伊只会害怕，那个委托人在哪？白罗城郊外海鸣镇？好吧，刚好去海滩玩下。”一一嘟囔着，不过海鸣镇是一个在白罗城外四周环海的地带，过去还要做船，不过风景很秀丽，不过算上路程的话，到海鸣镇需要一天左右，当然，咱说用赶路的方式。
　　“一一，既然那么远，从白罗学院的传送阵直接去吧，虽然贵了点，不过把报酬拿回来之后是绰绰有余了，毕竟那里是很多老师常去游玩的地方呢！”莉雅把一切调查的很清楚，而且计算了利弊之后，四人决定传送阵离开。
　　少女移动中……
　　“果然是海鸣镇呢，空气之中都是海水的味道呢！在那之后就很久没有感受过了呢。”一一大声的站在街上说道，引得旁边的行人纷纷瞩目。
　　“一一，还是先去委托人那里吧。”照例一直躲在莉雅身后的月伊感受行人的视线，急忙提议到。
　　“嗯，早做完早了事。”一一点头说道。
　　于是，一行人向着委托人那里走去，委托人是一个蛋糕店里的糕点师，那个蛋糕店叫翠屋，也是海鸣镇著名的蛋糕店，也是著名的景观之一。
　　“欢迎光临翠屋，请问有什么吩咐吗？”来人是拥有着一头橘色头发的成熟女性，而且用一条白色的丝带将所有的头发系成一束侧马尾，身上一件蓝白色的裙装和一件粉色的围裙，背后一对薄如蚕翼般翅膀，是妖精，活在天地奇特的种族之一，喜欢随心所欲的做着自己喜欢的事，不过属于灵兽的一种，拥有很高智慧。
　　“我们是白罗学院的学生，听说这里有委托我们才过来的。”说话的是莉雅。
　　而月伊站在翠屋里面，看着里面的巨大空间，所有的桌椅全都悬浮在天空之中，各色的妖精不停的飞舞在其中，将客人带到悬浮在天空中的座位上，整个翠屋顶端是翠绿色的，一切看起来是那么的华丽。
　　“委托？”这位显得很疑惑。
　　“如果没有记错的话，应该是这里吧，海鸣镇著名的景点之一——翠屋。”莉雅的声音显得挺平和的。
　　“嗯，这里的确是翠屋，没错，但我不记得有过委托啊。”这位变得更加疑惑了。
　　“妈妈，妈妈，这是我们的委托！”从天空之中飘下来两个更小的妖精。
　　“你们好的说，这是我们的委托。”声音是那个系着蓝色的有着两个小短辫的萝莉说的，那个女孩有着一双异色的瞳孔，身上是一件小小的夏季用的绵薄衫一件短裙，显得比较活泼。
　　“请过来这边。”穿着一个黑色的披风的小女孩招呼着几人，酒红色瞳孔中显得非常欣喜。
　　“喂喂，这到底是怎么回事！”这位母亲显得很疑惑。
　　“妈妈就不要管了，这是秘密的说。”两只妖精萝莉异口同声的说道。
　　“不行！作为母亲我有权知道！”这位母亲双手插腰，大声说道。
　　“妈妈这次就不要管了！”两位小妖精又是异口同声。
　　“好吧，这次我就不说什么了，不过完成之后要跟我说哦，这次就随便你们吧。”这位母亲只能无奈的摇了摇头，“哦，忘了介绍，我叫奈叶。这两位是我的女儿。”
　　“薇薇欧！”“菲特！”
　　“好了，你们到我们的房间来吧，我们要细细的说明下。”薇薇欧拉着直接跳过众人，拉着月伊走进了一个小门里，里面是一个小房间，似乎是两姐妹居住的地方。
　　PS：今天还是发上来了。。。
　　PS2：照例。。。求推荐。。。求收藏。。。
　　PS3：本来是想两更的。。。大量的作业塞满了咱。。。只能抱歉了。。。
　　PS4：后面开始又是一段剧情了。。。应该会好看点。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 神秘的地方
更新时间2011-7-29 23:57:19  字数：2184

　“来，来，坐下来再说！”薇薇欧拉着月伊坐在了房间的一个藤椅上。
　　当然，菲特也把其他的人带进了房间，“艾尔芙，帮忙去泡杯茶！”
　　然后一条红色的狼犬窜出，留下一道红色的痕迹。
　　“那个是！！！”一一看到那条橙红色的狼犬显得非常的兴奋。
　　“那是我的宠物，艾尔芙。”介绍到艾尔芙的时候，菲特显得很自豪。
　　“好啦！菲特姐，就不用在自豪你的艾尔芙啦！我们都知道艾尔芙能干可以了吧！”薇薇欧很是无奈的看着自家的姐姐，“既然艾尔芙去泡茶了，我们便来说正经事吧。”
　　“嗯嗯，现在可以说了。咱可是很好奇喵！”因为是第一次任务的月伊，显得很兴奋！“遥遥，不准乱动别人的棒棒糖！”发现遥遥正在进行危险的动作，月伊赶快制止。
　　“那个不要紧的说，反正我们这也是彩虹七色的旗下产业的说，棒棒糖我们翠屋还是很多的，就随她吃吧。”薇薇欧很是高兴的看着遥遥舔着棒棒糖，“反正这个孩子舔棒棒糖的样子好可爱的说。”薇薇欧陷入了奇怪的状态，背后的羽翼都变成了粉红色。
　　“咳咳。薇薇欧，正事！”菲特咳嗽了两声。“那么，我就直接说了，再过10天，就是奈叶妈妈的500岁生日了，但是我们的生日礼物还没有准备好，不，应该是准备好了的，可是我们把掉进了一个洞穴里，那个洞穴里好奇怪，黑漆漆的，而且似乎深不见底，但是那些东西是非常珍贵的，我们姐妹俩找寻很久的物品，所以我希望你们把她们取回来，不过我们会陪你们去的，好歹我们也算是战力，毕竟也是妖精嘛。”
　　“嗯嗯，别看这样我们看起来弱不禁风的样子，我们也是很强的。”薇薇欧抬起自己细小的胳膊，现实了自己细小的肌肉。
　　“那么为什么还要我们取呢？”莉雅发出自己的疑问，头上的耳朵一动一动的。
　　“嘛嘛，有一定原因的。反正帮我们就行了！”薇薇欧直接说道，“危险性没有就对了！大概。”薇薇欧在后面小声的补充了下。“嗯嗯，喝茶。”看到艾尔芙顶着盘子进来了，薇薇欧招呼着三人喝茶。
　　三人都无视了这个大概，“那么就这样了，这个任务我们就接下了，那么，就直接去吧。”一一这个急性子直接就要走了。
　　“今天不用那么着急，既然来到翠屋，那么尝下我们的蛋糕吧，反正时候不算早。”似乎天空之中有些泛红了，仅仅几句话的时间，就已经接近了黄昏了。
　　“干脆就在住下吧，反正已经接近傍晚了，我们这里很广阔的，几个人不在话下的说。”好客的薇薇欧直接就把几人安排好了。“是吧，小家伙，你也想留在这里吧。”看着舔着棒棒糖的遥遥，薇薇欧说出了颇具有诱惑性的话，在认识了月伊等人后，遥遥对生人的警惕性有些下降了。
　　所以遥遥当然点了点头，毕竟彩虹七色的棒棒糖对遥遥的吸引力很可怕的。
　　“原本说任务看起来很快速的，看起来还是比较麻烦的喵，嗯嗯，就在这住下了，不过！千号位都是简单的任务，那是谁说的！学院安排的任务都是简单的？那又是谁说的！看来这次的任务会很有趣喵。那么就住下了，不过早知道就不用传送阵了。真是额外消耗喵。”月伊满心欣喜的点了点头，似乎为了那一笔金钱而心疼着。
　　“那么就这样说了！差不多是吃饭的时间了呢，我们出去吧。”薇薇欧这次把遥遥拉了出去，外面似乎已经停止营业了，妖精们一个一个坐在了一张长长的桌子上，奈叶似乎和另外一个女性亲切的交谈着。
　　“疾风妈妈！”薇薇欧和菲特大声叫道，连忙扑到那名女性身上，“你回来了！”
　　“嗯嗯，我回来了，不过，薇薇欧和菲特的那里还是没有变大嘛。”看了自家女儿一眼的疾风似乎观察着那些不对的地方。
　　“疾风妈妈真是的！”薇薇欧和菲特都是脸红通通的，“还有客人呢！”
　　“哦，那真的对不起，一起坐下来吃饭吧。”疾风抱歉的说了一句，“薇薇欧，不介绍下。”
　　“那个……”薇薇欧沉默了，她发现自己这么久都不知道她们的姓名。
　　“月伊。”
　　“一一。”
　　“莉雅。”
　　“遥遥。”
　　“直接叫名字没问题？”
　　“没问题。看起来都是些亲切的人喵。”月伊直接说道。
　　“话说，这到底是怎么回事？”看着家里出现了这么多人，疾风显得很疑惑。
　　“那个是我们委托的任务。”菲特解释道。
　　“什么任务？”疾风显得很好奇。
　　“秘密！”薇薇欧和菲特一起回答到。
　　“好吧，我就不探究了，嘛嘛，女儿们也算长大了！”疾风一声感叹到。
　　“能否允许我问个问题？你们都应该是女的吧，为什么还有薇薇欧和菲特。”一一两眼放光，似乎已经有了什么重要的决定。
　　“嘛，这是秘术的说！”疾风显得非常神秘。
　　“唔。”一一显得非常的沮丧。
　　“不过……”疾风正在吊着一一的胃口。“如果能顺利帮我家的女儿们顺利完成任务，我就告诉你哦！”
　　“是！”一一开始激动了。“那么就这样说定了！”
　　于是一餐饭就这样过去了。
　　夜晚，少女就寝的时间。
　　“今晚你们就住这吧。”薇薇欧打开了一间房门，里面是四张大床，周围的装饰尽显这里的华丽。
　　“那个，咱要求换间房喵！”月伊举起手，“咱是男生喵，和女生一起不算太好的说！”
　　“月伊，你真的是男生？”薇薇欧疑惑的打量着月伊全身。
　　“真的！不用看了喵！”月伊很自信自己的幻术。
　　“真的？”菲特同样很是疑惑。
　　“嗯嗯！”月伊点头说道。
　　“就这样了，虽然不知道到底真相是什么，不过人家都不怕，你怕什么。”一脸无所谓的一一直接拒绝到月伊的提议。
　　“那么就这样了！祝你们好梦！”薇薇欧和菲特悄悄的推出了房间，不过还是疑惑的打量着月伊。
　　“那么，晚安。”莉雅和一一同时说道
　　“晚安喵！”月伊把遥遥嘴里的棒棒糖抽了出来，同时也睡了下去。
　　一夜无话。
　　PS：这次是真的安全上垒。。。
　　PS2：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS3：然后明天就是正式的任务了呢。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 数量庞大
更新时间2011-7-31 0:39:01  字数：3287

　“哟西！又是阳光明媚的一个早晨！”一一躺在莉雅的怀里大声说道，少女想伸伸懒腰，但是因为活动空间太小而放弃了。
　　清晨的阳光直射在两位抱在一起的少女身上，嗯，其中一位只能说是萝莉，这是一副多么好的美景啊！可惜，身处此种环境的另外两只萝莉也是抱在一起的，两条猫尾交缠在一起，两对猫耳不时的抖动着，嗯嗯，应该是两副美景才对。
　　“莉雅，唔，好痒的说。”莉雅的舌头似乎正在舔着一一的那对长长的耳朵，不过对于一一来说，那对耳朵也是敏感点，“停下！莉雅！”一一的脸色潮红，但莉雅似乎没有什么知觉，继续保持这个动作。
　　“唔，看来来的不是时候呢！”奈叶走进们，看着里面的一副美好的景象，微笑的关起了门，“我不应该打扰她们呢！”
　　然后便对门外等候的两个女儿说道，“她们睡得很熟，不要打扰她们哦！”然后摸了摸自己的两个女儿，悄悄的走开了，只留下两个想进去，却又不敢进去的两只萝莉。
　　大约一个小时后，莉雅全副着装的出来了，看起来精神很足，然后后面是月伊和遥遥，两只萝莉似乎精神也很好，最后才是一一，这个精神显得不是很足，感觉这只兔子精神相当的疲惫，“一一怎么会忘记莉雅的这个习惯呢！哦，以后再也不要一个房间了！”一一似乎很是懊恼。
　　“我们等了好久的说！那么现在就跟我们去吧！奈叶妈妈，我们走了！”两只萝莉拍着自己那薄如蚕翼的翅膀，向着翠屋门外走去，“哦！对，还有疾风妈妈，再见！”两只很是乖巧的对着从门外走进来的疾风打着招呼。
　　“哟西！开始任务！”一一立即调整自己的精神状态，“状态可是很重要的说！不论什么样的任务！”
　　“遥遥也跟着去喵？”月伊问了问跟在身边的遥遥。
　　“嗯嗯，不，担心，遥遥，保护！”说完抬起了自己胳膊，那个细小的胳膊比起薇薇欧的显得更没有说服力。
　　“好吧，可是不要乱跑喵！”虽然遥遥依旧看起来弱不禁风，但是遗传自六翼冥猫的血统的遥遥不一定比月伊差，而且在武试预选，见过遥遥那可怕的力量，月伊可不敢忽视。
　　“那么就走吧！”薇薇欧飞在所有人的前面，像是举着旗子的导游一般，“路，确实不算是复杂，但是，问一句，你们会游泳吗？”
　　“游泳！当然！”莉雅和一一点了点了头。
　　“请问，任务目的地在水下？”月伊弱弱地问了一句，看起来这个家伙不会游泳。
　　“当然！”薇薇欧停顿了下，把月伊的心都提到了嗓子眼，“不是。”随着薇薇欧说完，月伊大大的松了一口气，“只不过是在海上的一个小岛罢了。”
　　“我可以飞过去！”月伊肯定的说道，“风铃，出来，这里有萝莉！”月伊小声的说道。
　　“萝莉!那当然得风铃出场的说！”巴掌的月伊——风铃，又从月伊的身体里跳了出来。
　　“两只……两位小姐，你们好，风铃是风铃的名字！好可爱的小姐们！有意向很风铃约会吗？”风铃摆出了一个酷酷的POSE。
　　“哇！好可爱的血脉精灵！”薇薇欧两眼放光！立马一下子把风铃抱起，然后紧紧的抱在胸前，虽然薇薇欧的胸口并不宏伟，但是，紧紧抱住下也是可以令人窒息的。
　　“薇薇欧，放开吧，似乎风铃快要昏过了！”菲特似乎很是心疼这个看起来像巴掌大小的玩具一样的风铃，因为菲特对风铃也是两眼发光！
　　“风铃不要紧，唔，好享受的说！”风铃沉醉了。
　　“好啦！走了。”月伊把风铃拽了回来，令风铃变成了羽翼形态。
　　于是，一行人向着海边的小岛移动着。
　　当然，游泳的游泳，飞行的飞行，不一会，一个小岛就出现在她们的眼前，看起来那个小岛风景挺好的，到处是绿色的。
　　嗯嗯，当然，湿身的场面很快就用灵力蒸发干净了。
　　“我们继续前进吧，那个洞穴似乎在小岛的中心呢！”菲特解释道。
　　在森林之中穿插着一行人，向着整个小岛的中心处进发着。
　　“就是这个洞穴！”薇薇欧指着森林之中的那个巨大的空地上的一个可以容得下很多人通过的洞穴，似乎里面是黑漆漆的。
　　“你们为什么可以掉进这样的一个洞穴里！”月伊很是不理解！
　　“只是好奇的说，在这个岛上游玩的时候，而且，出来的时候，礼物就不见了！”薇薇欧急忙解释到。
　　“然后，我和薇薇欧进去寻找的时候也找不到，还差点就迷失在洞穴里，不过后来不知道怎么回事就出来了，但是，凭我们的直觉，那个礼物一定在里面！”菲特肯定的说道。
　　“你的艾尔芙呢！叫她过来不就行了！”一一想起这个很重要的条件。
　　“这个我们当然做过。”薇薇欧很是无奈的说道，“可是艾尔芙说什么都不愿意进去。我们也就不了了之了。”
　　“这样的吗？看来这个洞穴很奇怪呢。动物的直觉一向很准。”莉雅在一旁分析到，她在这个洞穴一圈圈的环绕着，仔细打量着这个洞穴。
　　“反正都接下了，那么就不能在这里退缩，勇敢的前进吧！”
　　似乎这些说法都没有吓走一一，反而更加激起一一的好奇心了，而且必须进去探探究竟的样子。
　　“唔，那么就进去吧，风铃，举起火把！”月伊指使着自己的血脉精灵做粗活。
　　光照似乎照亮了一点那个黑漆漆的洞穴，洞穴似乎看起来与其他的洞穴没有什么两样，众人依靠着火把的点点亮光，向着洞穴内部前进着。
　　“踏踏，踏踏。”众人的脚步声回荡在这个洞穴之内，更加加深了这个洞穴的诡异气氛，“撕拉！”洞穴内的常住客们开始活动了，一群成群结队的向着月伊他们飞来，大量的蝙蝠噪声骚扰着月伊他们的耳朵。
　　“呜哇！吵死了！啊！”一一发出一声尖锐的叫声，似乎直接侵入到灵魂中的声音，但这个声音没有对众人产生影响，但那些蝙蝠却全部都倒下了，而且不停的抽搐着。
　　“舒服多了！”发出了这声尖叫的一一表示自己心满意足了，各种噪声都没有了。
　　“咦！这是什么！”前面是整整齐齐的八个岔道。
　　“这个不用担心，这个还算是简单的！我们还记得怎么走的，来跟着我们走吧！”薇薇欧和菲特走在了前面，作为大家的引路人，走向了最旁边的一个的岔道，虽然八个岔道对于众人都没有什么分别就是了。
　　不过对于还在抖动的火焰来说，似乎里面还是有通向外面的通道的，毕竟还是有着空气的流动。
　　而在岔道中行走的月伊等人，遇上了第二个困难，那就是一些魔兽，人面狮身兽，不过这些魔兽们似乎在休眠，在第二个岔道的前面，不过这里到底有多少个岔道。
　　“上次你们来的时候，他们也在休眠？”月伊悄悄地问着旁边的两姐妹，而两姐妹不约而同的摇了摇头。
　　“上次我们来的时候还没有呢！不过这次幸好叫了你们，要不然真的不好应付。”两个姐妹似乎对这些人面狮身兽感到疑惑。
　　“直接干掉就行了，那么麻烦做什么？”一一很是蔑视这些人面狮身兽，“交织烈火！”一一从自己的大腿侧抽出两把手枪，那是一个叫柯尔特发明的大规模量产灵能手枪，而从那些手枪口射出大量的彩色灵弹，全部攻击到那些人面狮身兽的身上，那些人面狮身兽开始发出惨叫，身上显现出许多的伤口，迸射出些绿色的血液，看起来很恐怖。
　　所以，那些人面狮身兽面目狰狞的盯着月伊一行人，尤其是狠狠的盯着一一，一一似乎已经吸引着那些魔兽的仇恨。
　　“一一！你这样太鲁莽了！”莉雅感觉事态已经不可控制了，所以大声训斥到。
　　“嘛嘛，这些很轻松的，一一一个人就可以干掉他们！”一一充满自信的说道。
　　从一一的手枪上变出了灰白色的枪刃，直接跳进了人面狮身兽的群体，在他们之中进行着美妙的舞蹈，每一次，枪刃便会带走一个魔兽的生命，每转一次，从手枪的枪口就射出了大量的灵弹，限制住那些魔兽的行动，或者直接带走他们的生命。
　　对于一一来说，这仅仅是一场收割他们生命的舞蹈，华丽的动作，让月伊他们忘却那些在天空中散落的诡异的绿色血液。
　　不到一会，一群魔兽的生命就此消亡了，“看吧，很简单的说，一下子就搞定了！”一个跳跃，一一就返回来了，而且似乎身上没有一丝污浊的地方。
　　“走吧，下个岔道怎么走喵”月伊反应了过来，向着薇薇欧询问到。
　　“还是最旁边，为了方便，我们选得基本上都是最旁边的道路，毕竟还是为了避免迷路。”菲特解释到。
　　“那么就一直走下去吧！话说，薇薇欧还有多少个岔道喵？”
　　“还有很多吧。我们只是走了一个小部分呢！这是在很前面的说！如果可能的话！我们要走到尽头呢！”薇薇欧宣布这个事实。
　　“什么喵！”月伊一下子惊呆了，看起来月伊不能接收这个即时消息。
　　PS：这次３０００。。。先说明。。。咱今天要出去。。。可能更新不了。。。如果可以的话。。。咱还是会尽量的。。。当然不行的话。。。那么多出来的１０００算是补偿的说。。。毕竟咱一章只有２０００。。。
　　PS2：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS3：求书评。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 继续前行着
更新时间2011-8-1 23:59:36  字数：2552

　“哦，对了，你们要注意脚下的说，一个小小的白色镶嵌着蓝色花纹的盒子，或者是6个菱形的蓝色宝石，一个也可以的说，都要告诉我！当然那个宝石很奇特的，会散发微弱的蓝光的。”薇薇欧提醒众人，以免漏过这次最重要的东西。
　　“OK，了解！”众人点点头。
　　于是一行人继续前进着，有经过了几个岔道，不过这次的岔道似乎没有什么危险，少女们现在一直很平静的行进着。
　　===================第一次用的分隔线=========================
　　“龙姐姐，那个东西是在这个小岛吧，你没记错吧，周围有很多小岛呢，看起来都差不多的说。”那只被月伊称为短脚猫的法奥小萝莉与噬魂之影的龙魔女同时在这个小岛上登陆了。似乎她们是为了找什么东西前来的。
　　“当然不会错，我的记忆从来没有出错过，其实仔细看看，这个小岛与其他的小岛还是不同的，这个小岛丛林茂盛，人烟稀少，就连鸟儿从来都没有在这里飞起过，法奥，你在对比下其他的岛。”龙魔女呼扇着自己巨大的翅膀，把法奥带了起来，让法奥对比下他们之间的不同。
　　“看起来这座岛比起其他的确实有些异样呢。龙姐姐，我明白的说。”法奥认真的点了点头，“那么我们去找那个洞穴吧，妈妈需要洞穴里面的东西这个进行计划呢，话说，那个洞穴到底有什么？龙姐姐，妈妈什么都没有说就把我叫了出来，我本来还要找到那个可恶的小鬼呢！”说道上次的事情，法奥就是一脸的咬牙切齿。
　　“嘛嘛，小公主进去就知道了呢，反正你会很兴奋的呢！”龙魔女一边笑着对法奥说道，一边隐瞒着事实，勾引起法奥的欲望，毕竟龙魔女掌握着法奥所不知道的情报呢。
　　一番对比之后，龙魔女把法奥放在了地上，两个人继续向着洞穴方向前进着。
　　======================继续出现的分隔线=======================
　　此时少女们一边应付着危机，一边注意着自己的脚底下，找寻着所需要的珍贵的蓝色宝石，她们已经走过了一半的路程，当然，这个一半是指薇薇欧和菲特经过的一半。
　　“似乎还是什么都没有找到呢！”月伊东张西望的寻找的着，在自己的视线可及范围内搜寻着，毕竟猫族的黑暗视觉比她们好多了，她们还需借着火把微弱亮光找寻着，虽然宝石会发出亮光，但那个盒子并不会，而且不能排除宝石还在盒子里的可能性。
　　“只是一半而已，还有一部分呢！走完才知道到底有没有呢。”元气的声音响彻这个岔道之中，鼓励着众人打起精神，毕竟再怎么说，这可是薇薇欧和菲特看重的东西呢。
　　“那么咱们就仔细寻找吧，仔细寻找吧，毕竟除了咱和遥遥能看清以外，亮光还是很微弱的，而且还是首次任务，加油吧，大家！”
　　继续向着最旁边的岔道走着的少女们，来到一个危险地带。
　　“谁能告诉一一！为什么一个普通的洞穴，都有这么危险的地方！”一一看着前面坑坑洼洼的地方，仔细一看都是陷阱，突出的地方到处尖锐的物体，上面已经沉浮的一些散发腥臭的尸体。
　　“那个，我们好像没有走过这里！”薇薇欧和菲特异口同声的说道，“要不然我们已经走过那些地方？”菲特疑惑的发问道。
　　确实，前进的少女们在这个不知道黑暗的环境中，长时间走了很久，毕竟，在这个洞穴中玩耍的薇薇欧和菲特，是不可能走那么远的，而且低头寻找的少女们，也已经在不知不觉越过了很多的岔道，毕竟都是相同的岔道，虽然岔道前的东西各有不同，但是还是没有这样恐怖的地方。
　　火把能够传递的光亮，可以看到尖锐的东西狠狠的插入那些快要腐化的尸体之内，而下面还有许许多多的白骨，看样子，这些已经有一定的岁月了。
　　不过，在场的少女们都没有反应，嗯，除了月伊的脸色比较苍白，就连遥遥都没有什么反应，不，应该说遥遥根本没有注意到，棒棒糖的威力太强大了，让我们的遥遥完全的沉浸在其中，不过，最少遥遥还是看着脚底下到底有没有那些宝石，眯着双眼注视着脚底下，不过那么能够看到的范围估计没有多大。
　　虽然月伊见过的场面没有她们多，但是好歹能够克制住自己心中恶心的欲望。
　　“我们已经走过了，为什么还是没有看到那个东西？”一一提问到，那边的四人脸色完全正常，这些真的是萝莉么。
　　“继续前进吧，说不定会在前面出现吧，大概。”薇薇欧也很疑惑，为什么已经走过了还是看不到那些宝石。
　　莉雅细细观察着火光找过的地方，“嗯，继续前进说不定可以发现宝石，你们看，那个是什么！”
　　顺着莉雅抬起的手指所指向的地方，月伊等人看到了一堆白骨，以及在火光的下，反射着光芒的白色盒子，盒子已经被打开了，上面有着六个小小的菱形孔，菱形孔中什么都没有。
　　“那个盒子！就是那个!宝石被人取走了！”薇薇欧很激动的说道。
　　“果然啊，看来有一伙人经过了这里，顺便拿走了你们的宝石呢。”莉雅冷静的分析着。
　　“那么继续向前走！”菲特坚定的说道。
　　“不过，前面很危险的，毕竟我们不可能时时照料你们的。”月伊试图劝说道。
　　“说了，不要小瞧我们！”一瞬间，菲特和薇薇欧身上亮起了光芒，光芒之中，薇薇欧和菲特的日常服装被一件件的分解，然后组合成一件件的战斗服，薇薇欧是轻铠一样的暗紫色战斗服，而菲特则完全不一样，黑色的披风还是保留着，但是披风下的衣服完全是只保留最基本的遮掩的功效，完全是为了速度着想的战斗服饰，手上握着一把长长的武器，顶端跟斧子一样。
　　换装仅仅是一瞬间的事情，“啧啧，这个就是妖精一族的灵装么？”一一感叹的说了一句，“保存在最优秀的妖精里的灵装，随机出现的概率比血脉精灵的要大多了呢，看来薇薇欧和菲特也不可以小视呢！”
　　“那是什么喵！”又是被突如其来的东西下了一跳的月伊，不过被这么一吓，似乎对尸体的恐怖感消失了很多。
　　“正如一一所说，这就是妖精一族的灵装。”穿上灵装的菲特似乎严肃了很多，都快可以和莉雅媲美了。
　　“而现在，可以不用考虑照顾我们了吧！”
　　“那么继续前进吧！”
　　两只萝莉换上了战斗服，显得英姿飒爽，不过她们现在很是焦急，毕竟已经看到宝石的去向了。
　　但是似乎已经不是找寻宝石任务那么简单了，这是现在少女们的想法，似乎眼见的这个洞穴越来越神秘了。
　　PS：咱回来了！！！不过星期天还是没有补上的说。。。咱很对不起的说。。。
　　PS2：然后照例的求推荐。。。求收藏。。。
　　PS3：不过咱在最近在考虑后面的说。。。毕竟咱写得不算好的说。。。努力的写。。。对得起自己的热爱。。。也对得起读者的说。。。就是这样的。。。所以。。。有意见。。。就在书评区说吧。。。咱会认真倾听的。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 那个广阔的大厅
更新时间2011-8-2 23:53:47  字数：2334

　月伊她们继续前行着，不知道已经走过了多少个岔道了，不过前面的尸体数越来越多了，似乎要将这个洞穴堆满一样，每个岔道前面都是一堆的尸体，合着一些魔兽的尸体，看来最前面的那个人面狮身兽是因为他们太懒惰了吗？所以人们都没有去动他们吗？看这个情况应该是的。
　　不过幸亏这些前仆后继的尸体们，月伊她们才得以轻松的走过那些陷阱，和躲过那些危险的魔兽，没有伤亡的走过这些众多的岔道，不过因为时刻注意着脚底下的少女们，行程是比较慢的。
　　“月伊，有注意到那些蓝宝石吗？”薇薇欧向着月伊询问道。
　　“没有，在咱的视野范围内都没有看到什么。”月伊极目远眺着，借助自己的黑暗视觉，将前方黑暗的地方全部都都扫过了一遍，但是一点发现都没有。
　　“是吗。”菲特有些黯然回答道，毕竟现在走了很久了，说不定外面已经天黑了，但到现在，只是找回一个盒子，这个盒子相对与那些宝石来比根本不算什么，不过是用来装宝石的容器而已。
　　气氛有些沉重，而火焰似乎在摇曳着，空气的流动有些加速了。
　　“看来前面就是最后的岔道，空气的流速越来越强了，前面看来是直接通向外面的。”
　　“最后的岔道了！大家在努力吧，如果没有找到，这个任务照样算你们通过！”薇薇欧勉强打起精神，“报酬也会给你们的。不过原本想找到了把其中一个蓝宝石给你们的，虽然没有什么危险，不过现在看起来是不可能的啦。”
　　“不！不！还有最后一个！不能放弃的说！肯定能找到的。”莉雅严肃的说道。
　　“嗯嗯！还有最后一个！不能放弃。”一一也在一旁打气到。
　　随着少女们的打起声中，少女们渐渐的走出了这个岔道，这是一个大厅般的地方。
　　宽阔的场地，将近数十米高的小天地，在最上方的地方，悬挂着一本书，古朴的棕色封面，封面上绣着金边，中间是宛若十字架一般的东西，那个周围还有着金色的圆圈，而且这个书上面还有着一圈圈的锁链，看起来是非常的牢固，而这本书的最下方是一个高达三米多的石像，而且石像也缠着一圈圈的锁链。
　　而石像的下面是一个灵阵，上面有着六个凹槽，六个凹槽上就是月伊此行的目标，蓝色的菱形宝石，从那些蓝色的菱形宝石之中渐渐地汲取能量，蓝色的能量似乎快要把灵阵填满了，石像也渐渐的有了震动。
　　“那个石像是动了！还有，那些蓝宝石到底是什么！”莉雅看起来有些焦急！
　　“那个蓝宝石是圣石之种，充满能量的猫神之物，而那些圣石之种就是我们为奈叶妈妈准备的礼物，因为看起来很漂亮，而且在这之中能量巨大，适合妖精汲取能量。”菲特解释道，“这是我们无意中找到的，但是回来的时候不小心掉了进来。”
　　“圣石之种！”月伊惊呼，“蕴含着巨大能量的奇异宝石之一！”
　　“还有那个石像，月伊，我们危险了。”菲特看着那个石像面色严肃，“看来这次是对不起了。”菲特向着月伊等人鞠躬道，“那个就是传说中消失的夜兔一族的最大异类——阿修罗。是吧，一一。还有，我先去阻止了，能不能阻止就看这一刻了。”说完，菲特飞向了那个灵阵，双手向前，试图移开在凹槽上的圣石之种，但是遭到了激烈的反弹，菲特手上的手套已经裂开了，双手迸射出鲜血。
　　“对，那个就是夜兔一族最大的异类，夜兔一族作为我们兔族之间最强力的战斗种族，有一个很大的弱点，那就是惧怕阳光，但她们喜欢黑暗，但阿修罗不是，完全不惧怕阳光，而且在阳光下更理智，夜晚的时候，能力大大加强，但容易暴走，有着严重的嗜杀心态，屠戮过好几个城市的阿修罗，仅仅是因为一些挡路之类的小事而已。这里是封印之地么，这里就是千年的那个小岛么！菲特！我也来帮忙。”一一几个跳跃，双手也是想要握住圣石之种，试图移开，解除灵阵。
　　但是，能量也要渐渐填满了这个灵阵，整个灵阵散发着幽蓝色的光芒，石像越发的躁动了，从整个巨大的石像开始裂开了，巨大的石块从石像身上掉了下来，径直的砸向菲特和一一，但她们没有闪避。
　　“砰”石块碎裂了，仅仅是些小石块擦过她们的身子，是莉雅和薇薇欧击碎了石块！她们也过来阻止了！
　　“那么这样，咱们就应该跑掉啊！这么强大仅凭着咱们怎么对付得了！”月伊有些沮丧说道，声音隐隐带着些哭腔。
　　“月伊，你怎么能这么说！让阿修罗出去才是错误的！如果我们阻止了，还可以说是尽力了，但是不阻止是不行的！如果成功，那么皆大欢喜，如果不成功，趁着阿修罗在封印间降下的实力，我们不搏一搏怎么知道！”莉雅严肃纠正月伊到。
　　石像裂开的程度越来越大了，而月伊的思绪已经混乱了。
　　“到底怎么办，阻止？还是不阻止？到底怎么办。”月伊的内心很是焦急，不停的想着这些，作为正在思想中，外界的一秒可以让月伊重复很多遍这种想法。
　　“呜。”胆小脆弱的月伊留下了眼泪。
　　而石像震动的越来越厉害了，感觉整个洞穴也在震动着，流着泪的月伊感到自己的身体强烈的晃动。
　　“月伊，来吧，去阻止吧，在这里胡思乱想是浪费时间的行为！哭泣更是浪费力气的行为！不要害怕了！月伊。风铃一直相信着月伊能行的。”一瞬间，风铃丢掉自己手中火把，化为了月伊手中的拳套。
　　看着自己手中黑色的拳套，上面的花纹看起来就像一张笑脸，似乎正在嘲笑着月伊的懦弱，胆小，只想着自己逃跑。
　　而遥遥这时也叼着棒棒糖，双手握住了圣石之种，当然，也是使劲握，一直没有碰到。
　　“月伊！你连遥遥也不如吗？”自嘲的说了一句的月伊，冲向了灵阵，握住了最后一个圣石之种。
　　而此时，能量已经填满了灵阵。
　　“轰”的一声，石像的外层一下子崩散，正在努力的大家也被阿修罗的杀气所震撼如同陷入的岩石一般，身体完全僵硬了。而透过缠绕在阿修罗身上的层层锁链，则被这个鬼神随手抓住，朝少女挥去。
　　再临的鬼神即将痛饮鲜血！
　　PS:今天也是12点以前。。。
　　PS2：求推荐。。。求收藏。。。咱认识的一些作者。。。收藏都比咱多的说。。。咱很伤心。。。
　　PS3：不过可能咱写得不好吧。。。咱会继续加油的。。。今天这章的感觉应该不错。。。不过。。。章节名跟内容只有一旦小小的关系。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 封锁
更新时间2011-8-3 23:42:31  字数：2325

　带着呼啸的声音，那个用来封印的粗重锁链已经变成了不可忽视的武器，向着一一挥舞过来。
　　“呼呼”锁链破空的声音冲进少女们耳朵，那声音似乎可以震破少女们的耳膜，但是现在最危险的是直面冲击的一一。
　　而此时的一一已经被阿修罗那快要实质化杀气震住了，不，那个已经不能说是杀气了，而是混合着被屠戮的几座城的怨气，血腥气，虽然是无形之物，但是可以清楚的看见那个血红色雾气，那种血红色是一一从来没有见过的，而现在一一全身僵硬而不听使唤，脑子中的神经已经不能传递一一想让自己动的命令了，平常软趴趴的兔耳早已经直立了起来，全身颤抖着的一一，尽着自己全力，而那个粗重的锁链已经来到的一一的身前了。
　　“喵啊啊啊啊啊啊啊！”月伊大声叫喊着，“咱已经下定了决心了！怎么就这样看着不动呢！”似乎叫喊声起了作用，月伊克服对这个血一般的杀气的恐惧心理，一个直冲！月伊用自己的身体撞飞了在自己身旁的一一。
　　“砰！”粗重的锁链打在月伊的身上，想起了一声沉闷的响声，而月伊已经被这个锁链所附带的巨大的力量击飞了！撞在了洞穴的墙壁上，“咚”月伊的身躯从墙壁上掉了下来，巨大的疼痛感使得月伊蜷缩着身躯，一股腥味涌了上来，月伊的嘴角溢出了鲜血。
　　“月伊！”看到月伊的样子，一一终于使得自己可以控制住自己的身体，身体中的神经似乎已经可以有效的运行了，而这时候，其他的少女们也渐渐地可以行动了。
　　“咱没事！只是风铃有些大的损害而已。回去为她补点灵力就好了！”月伊躺在地上，努力适应着身体之中的疼痛感，渐渐伸开自己的身体，那是一幅黑色的盔甲，盔甲上面有个巨大的凹陷，那是那条锁链的痕迹。
　　而阿修罗似乎没有这个闲工夫听着少女们的对话，他挥舞着巨大的锁链，继续向着周边的少女攻击着，“全部后退！”莉雅赶紧抱起遥遥后退着，遥遥似乎也明白这时的危险状况，反而张开自己的三对羽翼，带着莉雅迅速的离开了锁链的攻击范围。
　　全身披着那个似乎是用着血染出来的鲜红色大衣的阿修罗，环视四周一圈，不知道在确认着什么，渐渐地，阿修罗似乎发现了头顶那本书，眼神越发的凶恶了起来。
　　【觉醒——皇之血脉】
　　松开遥遥，莉雅从自己的身上拔出了那把被隐藏的胜利誓约，从炸裂开的风中，显示出了身躯，那把华丽而高贵的剑身。
　　“阿修罗！跟我来战斗吧！”克服了恐惧的莉雅，似乎狂热了起来，虽然这是一个恐怖的人物，但对于喜爱战斗来说的莉雅，现在只剩下了与其一战的想法吧。
　　而阿修罗只是直直的盯着那本书，根本不管莉雅所说的，所做的。
　　莉雅也没有关那么多，提着胜利誓约直接冲了上来，一个挑起，准备对着阿修罗的头部劈下，而阿修罗只是挥了挥锁链，“叮”那是钢铁交鸣的声音，锁链和胜利誓约碰撞在了一起，莉雅被摊开了！
　　这时阿修罗才注意到这个自己身高一半以下的小狮子，而手中的锁链已经缺了一个小口，不过阿修罗是不会在意，他继续挥舞着手中的锁链，向着莉雅进行着攻击，伸长的锁链犹如一条灵活的蛇一般扭曲着，而莉雅紧张地盯着锁链的行动，准备进行者闪避，因为，莉雅知道自己很困难的防御下来。
　　【弧光飞刃】
　　一道旋转的半月型的雷电能量刃，向着扭曲的锁链攻击着，“怦！”扭曲的锁链的攻击方向就这样被更改了，而且一股雷电之力顺着锁链向着阿修罗传导着，噼里啪啦的声音在锁链上跳跃着！
　　但是阿修罗没有意向松开自己手中的锁链，任由那股雷电之力传导，因为这股雷电之力对阿修罗没有任何影响。
　　“莉雅，别忘了还有我！”菲特抬起自己手中已经变形成镰刀一样的武器，那个能量刃正是菲特所发出的。
　　“当然，还有我！”薇薇欧也抬起自己手中的拳套，互相撞击了下。
　　“这个怎么能缺少我呢！”拿出自己的手枪的一一也张口了。“月伊，你带着遥遥出去吧，找人来救我们吧，现在的情形已经不是我们能阻止的了！”
　　“那个咱也要留在这里！咱已经下定决心了！”月伊坚定的说道：“咱不会走的！”
　　“月伊，你已经体现了自己的决心了！你看！你不就救了我！现在不会觉醒的你是绝对会拖后腿的，原本以为薇薇欧和菲特是可能这样的，但是有灵装的妖精，绝对是强悍的！虽然不知道为什么找我们做任务，但是她们的实力是不可否认的！”一一劝说月伊道。
　　而阿修罗似乎有了动静，他将自己的脚往地下一蹬，随后整个洞穴都被一种血红色的能量封住了！
　　“看来咱不得不参战了呢！遥遥，退到旁边去！”月伊把遥遥推到了一个小小的角落。
　　“风铃！回去就帮你补充灵力哦！现在还是参战吧！”转身过来已经是一身裙甲的月伊，透露出异样的魅力。
　　从裙甲下透出来的尾巴，微微摇晃着，整个身体的颜色浑然已是浅绿的色调，那是月伊最不想透露出来的完全装扮，看起来像个飒爽的女生，虽然自己现在已经是个女生了。
　　“月伊，不敢相信你说你自己是个男生！”一一感叹道，现在这个气氛，只有一一能够张口了吧。
　　“不要管这些了！现在是阿修罗要紧啊！咱穿什么都不要紧！风铃，开始纹章！”月伊紧紧地注视着阿修罗。
　　“啊啊啊啊啊啊！”阿修罗也开始大声喊叫着，一下子，缠绕在身上的锁链被崩开了，一个个小小的锁链向着在场的少女们飞去。
　　那些锁链以不可思议的速度飞行着，与此同时，阿修罗也伸开自己的手，一把血红色的剑渐渐地在阿修罗的手中形成。
　　在应对着锁链群的少女们，远远的就能闻到一种血腥的气味，那种气味令人作呕，但在场的少女们都是神色严峻。
　　因为，随着拿着那把剑，阿修罗的眼睛也渐渐地变得鲜红了起来，或许外面已经到了夜晚了吧，似乎阿修罗的神智开始不清楚了。
　　情势，越发的严峻了，阿修罗的猛攻似乎要开始了。
　　PS：这几章都是战斗了呢。。。不知道效果怎么样的说。。。
　　PS2：咱需要你们轻轻地点击加入书架啊！！！还有稍微的推荐下的说。。。当然。。。还有谢谢投了评价票的人呢。。。
　　PS3：然后感谢支持咱的人的说。。。3Q。。。如此差劲的作品还是有人的支持。。。咱真是感激不尽的说。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 突入
更新时间2011-8-5 23:57:16  字数：2136

　阿修罗的眼神很是嗜血，原本兔族的眼睛就是通用的红色，但是阿修罗的眼睛似乎更是红艳。
　　阿修罗抬起的手臂微微地抖动着，顺着手臂延伸过去，那把血红色的剑也在微微地抖动，少女们的眼神集中在了那柄剑上，但是少女感到一股从心底传来的寒冷感。
　　“那是什么喵！”月伊忍不住大叫了出来，但是出了声之后立刻闭上了嘴，阿修罗似乎转过了头，盯着月伊看了起来，那是按捺不住的眼神，嗜血的渴望。
　　“死气，吸收。”从角落之中传来了遥遥的声音，随后可以那把血红色的剑渐渐地冒出一股黑气，凝成一股细线，向着遥遥飞去，进入遥遥的嘴里。“吸收，完成。”遥遥的声音又传了过来。
　　月伊心中的寒冷感似乎是消失了，‘那是死气带来的影响吗’月伊心里想着，但时刻没有放松过，毕竟阿修罗现在的对象是月伊，刚刚遥遥的动作似乎没有改变阿修罗的目标，但是借此月伊可以松了一口气，毕竟对上遥遥才是月伊最担心的事情。
　　阿修罗似乎要有什么动作了，只见阿修罗脚的往地上一蹬，少女们还没有什么反应，但是，这不是针对着一个人，所有的少女脚下都出现了一根石柱，向着少女们戳去，但是这点少女们还是可以应对的，月伊仅仅凭借着【双影之身】的效果成功的闪了过去，其他的少女当然用着各自的办法躲了过去。
　　但是，阿修罗当然没有那么简单，一个瞬间，他就出现在月伊的面前，血红色的剑一个上挑，那把剑像是有着幻影一般，从下至上，每一个动作都保持在空间之中，或者那是阿修罗的挥剑速度太快了，以至于在少女们视网膜上留下这个动作，而身体却来不及反应，“碰”月伊的的上半身的铠甲碎裂了，不过，血脉的精灵制造的，又怎么会弱呢，月伊身上没有一点伤痕，而且，铠甲在一瞬间有形成了，一件的崭新的裙甲已经在月伊的身上了。
　　而下一瞬间，由上至下，一剑劈下，刚刚形成的铠甲又是一瞬间的碎裂，这次全身的铠甲都碎裂了，那不是一刀而是多刀，月伊的全身迸射出细小的血花，一瞬间月伊就瘫软了下去。
　　【皇——胜利誓约】
　　从莉雅手中的胜利誓约迸射出巨大的金色的光柱，对着阿修罗直射过去，光柱闪射着耀眼的光芒，阿修罗不闪不避，将剑竖立在胸前，一个直冲，光柱被分为了两段，阿修罗切开了光柱，瞬间出现在莉雅的面前，一个连击，剑的幻影出现在莉雅的面前，一切都来不及反应，瞬间，莉雅的铠甲也破碎了，第二个，莉雅也失败。
　　【觉醒——幽之血脉】
　　那是，一一浑身冒着一股不祥的气息，那是觉醒幽之血脉的效果，而菲特也在不停的咏唱着什么，周身跳跃着雷电的能量，而且气息越来越强烈，同时薇薇欧也在蓄力着，在薇薇欧的拳套上，一圈圈的能量在集中着。
　　但是，阿修罗也有着自己的动作，一瞬间，阿修罗抬起自己的手，将另一只手架上，瞬间形成了一张弓，弓身就是那把剑，剑身是弯曲的不可思议的角度，同时，还有五枝箭形成，瞬间射了出去。
　　那五枝箭以超过音速的速度，向着一一三人射去，还有两枝向着洞穴上方的一个角落。
　　“嘣”五枝箭爆炸了，同时上方的地方，显现了出了两个人影，那个就是噬魂之影的龙魔女和小公主，但似乎小公主也受伤了，伤势还不轻，“啊！小公主！”龙魔女很是痛心的叫了一声，小公主现在似乎也是行动不能了。
　　但是龙魔女似乎只是一点轻伤，所以龙魔女轻轻地将小公主放在了地上。
　　“没想到阿修罗回复的速度那么快，尽然一下子就到这个程度，看来今天得拼命了。”龙魔女将自己口中的血沫吐了出来。
　　“噬魂之影的龙魔女！”月伊虽然已经瘫软，但是还是有力气讲话，看到上次一击就把自己击伤的龙魔女，自然一下子就认了出来。
　　“对，就是我，看来还记得嘛！”龙魔女拍了拍翅膀，虽然翅膀上有伤，但是还是在忍受范围之内的。“不过现在我是不会找你麻烦的。好好看着吧。”
　　“看来今天就将血脉全部解放吧，对吧，奈莎·煌·墨影。”
　　【觉醒——煌之血脉，墨影之血脉】
　　“血脉开放程度，70%。一切良好，那么开始吧。”
　　奈莎的翅膀已经变的漆黑了，但是还有火红色的花纹在上面，那是燃烧的感觉，奈莎的翅膀带着炽热！从鼻孔中呼出的气体，把整个空间都要燃烧了起来，那感觉像是真正的龙一般。
　　奈莎俯身，一个拍打，一下子就出现在了阿修罗面前，手成爪状，前端的指甲都变的尖锐了，朝着阿修罗攻击而去，划过的空气都扭曲了，那是火焰引发的现象。
　　阿修罗闪避不能，正面硬是抗下了这招，身上出现了火烧的痕迹，阿修罗那件红色的大衣留下了漆黑的爪印，那是煌之龙的坚硬的爪子，附上炽热的火焰的爪子，在血脉觉醒70%的加强下，直接让阿修罗受伤了，阿修罗没有血液流出，因为那一片已经完全被烧焦了。
　　阿修罗转身挥剑，一瞬间，剑的速度又似乎增强了几分。
　　【煌炎迸射】
　　从奈莎的全身迸射出火焰，那个火焰似乎带着丝丝的金色，很是耀眼，但是阿修罗的剑没有丝毫的停顿，直接挥下，像那个胜利誓约一样，直接劈开了火焰，一下子打到了奈莎的身上，然而，火焰迸射到了阿修罗的身上，在打到奈莎身上同时，阿修罗跳开了，那红色大衣出现很多黑色的破洞，而奈莎则是僵直在原地，那一下，似乎是很疼痛，影响着奈莎的神经。
　　迸射的火焰没有停止，它们依然在活跃着，向着修罗跳跃着，而阿修罗似乎也是在等待着什么，躲避着火焰，不过，阿修罗眼中的嗜血没有丝毫减少的迹象，反而更加旺盛了。
　　奈莎的突入，使得他们对峙了起来。
　　PS：照例。。。求票。。。求收藏。。。求书评。。。
　　PS2：这次更新还算是正常的发上来了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 死战
更新时间2011-8-27 23:29:55  字数：2210

　阿修罗嗜血的欲望似乎在这个对峙中一点一点的增强，而在这场对峙中，奈莎一点一点缓解自己的疼痛，幸好那一剑只是疼痛而已，真正的伤势倒是没有什么，当然，这是对于奈莎来说的。
　　瞬间，阿修罗动了，一瞬间来到奈莎的面前，手臂一抬吗，血红色的剑就到了奈莎的头顶，山洞里面的光线本来就是暗色，血红色的剑尤其显得显眼，而下一刻奈莎整个人都不见了，消失在这个洞穴之内。
　　但是阿修罗没有丝毫慌张，把抬起手瞬间向旁边一打，一道红色的痕迹闪过，“怦”红色的痕迹停了下来，奈莎的身影从中显现了出来，奈莎那双手变成了墨色的爪子，尖锐的墨色爪子上燃烧红色火焰，爪子抓住了那把剑，奈莎和阿修罗比拼力气中，阿修罗的手臂上的肌肉暴起，而奈莎那条瘦弱的手臂居然也可以和阿修罗比拼力气，不得不说，有时候，人真的不可以貌相。
　　红色的火焰在这个视野非常不显眼的地方显得非常的显眼，使得全场虚弱的少女们都向着奈莎看过去，向着全场唯一光亮的地方看去，可以看见，阿修罗另一只手向着奈莎的脑门打去，奈莎也抬起自己的爪子，向着阿修罗的手抓去。
　　下一个瞬间，阿修罗和奈莎两只手都交缠起来了，不过看起来奈莎占了上风，因为奈莎的爪子深深的陷进了阿修罗的肉里，红色的火焰燃烧着。
　　【血色突刺】
　　这是阿修罗第一次的技能，那把血红色的剑突然伸长，奈莎抓住的位置非常的好，一下子，剑就穿透那对爪子，虽然龙的爪子非常的坚硬，但是阿修罗手上的剑也是非常的锋利，直接穿透坚硬的爪子，不过似乎不能在伸长了，剑在奈莎的胸口停下了，看来阿修罗的实力根本还没有恢复多少，要不然也不会在胸口就停顿了下来。
　　嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒。
　　红色的血液从血红色的剑端流了下来，一滴一滴，没有断绝，仿佛一条血线一般，但是奈莎没有丝毫感觉一般，仍然僵持着，从她的脸上仿佛可以看出，这一击对于奈莎一点影响都没有，而且，奈莎似乎似乎准备反击了。因为空中的能量朝着一个方向聚集着。
　　【龙之吐息】
　　能量朝着奈莎的嘴聚集着，形成了一个巨大的墨色火焰,剧烈的燃烧着火焰，在空气飞舞着，向着就在眼前的阿修罗飞去，巨大的墨色火焰在阿修罗的面前爆炸开了。
　　“怦”火焰瞬间炸裂，溅射在周围，一点一点的小火星，在碰到地面的瞬间消失了，只是留下了一个小小的坑，并且坑有着不断扩大的趋势,因为火星的腐蚀能力太强大了。
　　而正面面对的阿修罗呢？
　　浑身的血色大衣已经破破烂烂了，衣角还有燃烧的火星，整个皮肤露出的地方没有完好的地方，墨色的痕迹从那些没有完好的皮肤渐渐地扩散，蔓延，似乎要侵占阿修罗的整个身体一般。
　　但是阿修罗没有丝毫的慌张，用力一点一点的将自己的剑推进，似乎也要洞穿奈莎的心脏，但是奈莎没有丝毫的犹豫，直接将自己的手抽出，血液从掌心的伤口之中大量的冒出，然后整个身体急速后退，整个动作行云流水一般，没有丝毫迟疑，仅仅在一瞬间之内，除了地上的血迹能看到奈莎行走的轨迹，完全看不清奈莎的动作，到底何等的速度才会出现在离阿修罗十米远的地方，从而躲过这个致命的危机。
　　而阿修罗终于开始阻止身上的腐蚀扩散，从身上涌现大量的血液把阿修罗包裹了起来，留下了一双眼睛在外面，血液在阿修罗身上蠕动着，皮肤缓慢的修复，散发着大量的腥味，但是阿修罗还是皱了下眉头，似乎对自己的修复速度感到不满,本来从封印中还没有多久，但是秒杀了全场的少女，和噬魂之影的四大魔女对峙的这么久，虽然看起来占着下风，但是由此可见阿修罗的巅峰实力到底是怎么样的。
　　奈莎默默地舔着自己掌心中的伤口，眼睛不停的盯着阿修罗，计算攻击的时机，‘不能让阿修罗修复完成，不然我的攻击就不能奏效了！而且，每一分每一秒，阿修罗的气息都在增强，不能在拖了！不然我和小公主都得在这里覆灭！’
　　这样想着的奈莎，缓缓的张开自己的翅膀，墨绿色的翅膀燃烧的火红的火焰，双爪同样有着火焰，奈莎把自己的爪子往地上一插，火焰沿着阿修罗绕了一个圈，然后渐渐向着中间漫延，似乎是一条龙的图案，形如奈莎一般的龙女图案，渐渐地在阿修罗的脚底下成形。
　　突然奈莎一个加速，巨大一个扇动，奈莎出现在阿修罗的面前，而且扇动的带过来一个巨大的火焰旋风，这是阿修罗最先接到的“礼物”。
　　火焰在血液包裹的皮层上燃烧着，奈莎的攻击紧接着跟上，将自己锋利的龙爪张开，用锋利龙爪撕裂这些燃烧的猩红皮层，露出了阿修罗几近修复完成的皮肤，但是随着这些东西撕裂，腐蚀效果又开始蔓延，不停地，不停地，在阿修罗的皮肤蔓延着。
　　但，阿修罗名声在外，毕竟也不是吃素的，维持着刚才姿势的阿修罗用力一握，地下冒出了尖锐的石柱，非常之迅速，但是奈莎也不闪避，爆发出黑漆色的粘稠物质，那些石柱就全部软化了。
　　阿修罗将又将双手握在剑柄之上，向前横握着。用力向着奈莎挥去，剑身在空间之中留下了血色幻影。
　　一个瞬间，阿修罗又回到了原来的姿势，双手横握着剑柄，一条血线激射了出来，从奈莎的身上，中间裂开了一道深深的口子，血液不停的流出，然而奈莎表情虽然是纠结的，但是依然不停的攻击着，底下的龙阵的光芒越来越亮了，龙女的图案也越来越清晰，几乎是要跳出来了！
　　【煌炎墨影——龙之翱翔】
　　龙阵爆发了，冲天的火柱冒出了，直接洞穿了山洞，也将那本封印着阿修罗的书摊开了，奈莎最后攻击，发动！
　　PS：咱又回来了。。。带着一章更新。。。
　　PS2：真的很对不起！！！咱这么无节操！！！
　　PS3：虽然知道自己写的很渣。。。但是谢谢你们的支持！！！
　　PS4：咱绝对不会说咱是沉迷进LOL中了！！！虽然咱开学了。。。咱会更新的！！！第一本对咱很有意义的！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 不算尾声的尾声
更新时间2011-9-4 14:22:49  字数：2142

　奈莎张开自己墨绿色的翅膀，抱着阿修罗，顺着冲天的火柱向上飞，翅膀一扇一扇，带着巨大的呼啸声，两个人在火柱中飞着，赤色的火焰灼烧的阿修罗，而奈莎则在火焰中以更快的速度飞向更高的天空，龙阵燃起得火焰成了奈莎的加速器。
　　阿修罗在不停的接受火焰的灼烧，龙阵火焰温度实在是太高了，加上奈莎的腐蚀特性，在这个之中，是一种煎熬，而阿修罗，实力仅仅恢复了一部分的阿修罗，只是刚刚挣脱封印的阿修罗，没有恢复10分之一实力的阿修罗在这个火柱中接受这种煎熬，所以阿修罗狂暴了！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”阿修罗喉咙之中传来低沉的声音，如同一个低音炮一般，不停的震动着奈莎的耳膜，从奈莎的双耳溢出了鲜血，但是，抓住阿修罗的双手，还是没有松开自己的双手，越飞越高，红色的火柱似乎没有尽头了一般，奈莎没有停止自己飞行速度，而且，越来越快，越来越快，一道墨绿色的痕迹直冲向天空。
　　突然！奈莎一个转身，头朝下，因为抓着阿修罗，所以阿修罗跟着一起倒转身体。
　　【龙坠】
　　奈莎松开了手，一个龙尾甩过，将阿修罗笔直的向下抽去，在这万米之遥的高空之中，阿修罗向着底下坠落，巨大的加速度，加之龙阵的火焰流向也改变，产生了巨大的吸力，吸引的阿修罗的坠落，那个巨大的龙阵，似乎就是修罗的归宿了，而奈莎一边用翅膀加速着，一边在接近阿修罗的过程中继续抽打阿修罗，使之更快的加速。
　　【血色之链】
　　阿修罗手上的那把红色的剑，突然便软，成了链条缠住了，正要再次抽打的奈莎，在腰上缠了一圈又一圈，将奈莎拖了过来，抱住了奈莎。
　　“实力没有恢复，自爆准备，倒计时，10，9,8……”阿修罗沉重的低音响起了，说出着一些危险的话语，从身上的关节各处渗出了红色的血液。
　　“什么！”奈莎使劲的挣开身上缠绕的锁链，可以锁链似乎越缠越紧，紧紧的缠绕在奈莎的腰部，而距离地面的龙阵也越来越近了。
　　“2,1,0，自爆。”红色的血液在阿修罗的浑身流动着，不安份的流动着
　　“怦！”
　　奈莎和阿修罗同时落尽了龙阵中，产生了巨大的光芒，龙阵和阿修罗同时爆炸了。
　　火焰的光芒和血液的光芒在这个山洞中闪烁着。
　　=============================分隔线=============================
　　“这里是？”
　　坐起身子的月伊环视了一下周围的环境，歪着脑袋思考了下，发现自己正躺在一张粉色床上，身上是一件粉色的睡衣，身上的服装似乎被人换过了，一件绿色的少女睡衣，看起来比较穿起来宽大不少。
　　“喵呜！咱的衣服呢！”月伊惊慌的环视着四周环境，一间小小的房间，洁白色的窗帘被风吹起，可以看见外面的大海，蓝色的大海映入月伊的眼睛。“怎么回事！”
　　“然后这里到底又是哪里？”月伊从床下跳下来，尾巴在身后晃动，不停地在床旁边走来走去，头上那对绿色的猫耳不时的抖动了一下。
　　“话说？”月伊看了看自己的身体，“身上都没有伤了！到底怎么回事？还有一一和莉雅呢？”整个房间只有月伊一个人，除了一张床以外，没有任何东西，恩，还有一扇门，门是虚掩着的，外面似乎很忙碌的样子。
　　“阿修罗后面怎么样了呢？不管了！出去看看！”忘记了自己仍然一身睡衣的月伊，拉开了房门，看到忙碌的翠屋，妖精们都在飞舞。
　　“月伊！醒来了！我就说嘛！这样一个美丽的人儿，怎么可能是一个男生呢！”薇薇欧蹦蹦跳跳地来到了，“太可爱了！”薇薇欧一把抱住了月伊，“好可爱哇！”薇薇欧蹭着月伊的小脸。
　　“月伊，为什么要隐瞒自己是女生呢！一一很是气愤！有阴影不是什么大问题啊！”一一也出现了！
　　紧接着，莉雅，薇薇欧，菲特，奈叶，疾风都出现了。
　　“喵呜！”月伊着才想起自己还是穿着一身睡衣的，而且还是如此少女风的睡衣！不过，月伊纠结不是这个，“话说那个阴影是什么喵！还有阿修罗最后到底怎么样了！”
　　“阿修罗属于不死之身！所以，只是暂时的沉睡了，而且，被龙魔女带走了，不过夜天之书拿回来了！”疾风阿姨举着自己的手，上面正是夜天之书。
　　“龙魔女竟然无事！”月伊惊呼。
　　“不是无事，而是重伤，本来一发星光爆裂就可以解决的。”奈叶惋惜的说。
　　“奈叶阿姨去了那里！”
　　“恩，感觉到一股波动，所以就去了，然后就看到龙魔女准备带走阿修罗，还有，叫咱姐姐！”奈叶“姐姐”极力的澄清自己。然后看到你们都倒在了地上，只好先把你们带回来了，然后找人救治了一番，于是，你们现在可以生龙活虎的在这里聊天。”
　　“至于那个阴影嘛，是你的母亲告诉咱们的哟！”疾风指了指上方的一个位子，那里坐着正是月伊的母亲大人——红。
　　“对嘛，女生其实很好的！不要因为小时候的一点阴影就畏畏缩缩的，当那些男生有什么的！那些男生没有一个好东西！”一一嫌恶的说道，看起来对于男生有很大的偏见。
　　“恩，要面对现实！因为月伊你就是女生的说！”莉雅在一旁帮腔道。
　　而月伊却没有什么反应，呆呆的看着前方，那个红坐着位子。
　　“母。。。母亲大人？”月伊有些结巴的说道，反应有些迟钝了。
　　“我可爱的女儿，越来越可爱了！”下一个瞬间，红出现在月伊的面前，抱住了月伊！温柔怀抱杀，月伊阵亡了。
　　红成功的击杀月伊，获得300金币，其他人助攻一次。
　　PS：书评和封面都有群号！！！迅速来人！！！啊啊啊啊就那么点人！！咱很纠结的！！！
　　PS2：照例。。。求票就求收藏！！！
　　PS3：看来游戏有些玩多了。。。最后一句可以无视的。。。嗯嗯。。。就是这样。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2011-9-6 23:12:58  字数：201

　偷偷地。。。偷偷地。。。
　　今晚偷偷上来了。。。
　　于是偷偷的写了一个后记。。。
　　发现写后记其实挺好玩的。。。
　　然后照例。。。
　　感谢收藏咱书的书友们！！！
　　好像有250个人了吧。。。
　　从来不知道会有这么多人呢。。。
　　虽然比其他的少。。。
　　但咱很知足的说。。。
　　然后。。。红的出现意味着什么你们明白的。。。
　　然后咱打算下卷揭开身世。。。
　　当然。。。
　　这些都是大概。。。
　　不能下定论的。。。
　　还有！！！
　　咱的扣扣群要人！！
　　迅速！！！
　　赶快！！！

第一章 月伊的痛苦
更新时间2011-9-11 22:52:46  字数：2230

　“啊咧咧，看见可敬可爱的母亲，幸福昏过去了吗？看来咱依然地那么受月伊喜欢。”红看着从口中飘出一些白色不明物体的月伊，一脸幸福的说道。
　　“。。。”站在旁边的众人都无语看着红。这一只狼女，周围冒出的粉色泡泡。即是是一个15岁的小萝莉的母亲，也显得的非常可爱，而可爱之中又带着一丝魅惑。
　　周围的男性客人们已经制止不住欲望了，从他们的双眼之中可以看出明显的欲望火焰。
　　“看来，我们还是到里面去说吧，这里似乎不太平静呢，要好好的平息一下呢。”疾风笑嘻嘻地说道。
　　望着周围那些如同饿狼般的散发着不和谐气息的男性们，发现这里确实不是一个说话的一个好地方，于是众人走进了一个翠屋的内室中。
　　当然，已经魂归天际的月伊是被红用公主抱进去的。
　　不过，在进来的时候，一一把疾风阿姨拽到一旁。
　　“疾风阿姨，这次任务还算勉强完成，所以把那个秘术告诉一一吧，一一非常想知道！”秘密交谈的一一，不禁声音越说越高，幸好那边似乎正在还在昏迷中的月伊非常的感兴趣，所以并没有注意到这二人。
　　“那个秘术需要一种非常重要的材料，然后只需要一个小小的阵法就行了，阵法等会就告诉你，只不过材料嘛，这个有些难办呢？”疾风显得有些为难。
　　“到底要什么材料啊！一一很着急的说！”一一小声的说道，但是情绪非常的激动。
　　“这个嘛。”疾风很是犹豫，还不停望那边看看。
　　=============================分隔线=============================
　　暂且不理会在那偷偷商量怎样百合的两人，这边可是看着月伊可爱的小脸，这里摸摸，那里掐掐，刚好昏迷中的月伊也没有什么知觉，宛如一个精美的人偶一般，在场的女性都对可爱的东西抵抗力都很低的。你看，严肃如莉雅一般的人，都忍不住去摸摸月伊。
　　不过遥遥也不差，但是，月伊看起来就想让人摸下啊，拥有着魅猫血统，就是如此的迷人呢。
　　“不要乱碰咱喵！”月伊一个翻身，从红的怀抱中跳出来，“刚刚可怕地怀抱中醒来，就感觉好多手在咱的身上乱摸！咱又不是娃娃！咱可是一个活生生的猫的说！”月伊小脸红通通的，鼓鼓的跟个包子似的，看起来非常的气愤。
　　“不要用哪种怀疑的眼神啊！咱怎么就只能做你们的人偶了喵!”看着周围的眼神越来越怪异，月伊又忍不住了。
　　“唔！好可爱！”奈叶忍不住了，直接冲上去抱住了月伊，用自己的脸去蹭月伊的脸，“月伊做咱的女儿吧，比咱的两个女儿可爱多的说！再说，多一个小妹妹，她们也很高兴的！”
　　“喂喂！奈叶，我这个正牌母亲还在一旁呢！不能当众挖走我的最可爱的女儿啊！”如同相识了很久一般交谈着两人，恩，看起来相当熟识，就像是闺中密友一般的关系。
　　“嗯嗯，月伊！做我们的妹妹吧！”薇薇欧和菲特异口同声地说道，看来对于月伊的可爱，她们也有了深深的领会。
　　“不要！”月伊果断地拒绝了。
　　“哎！为什么！”奈叶惊讶的问道，虽然她还在不停的蹭着月伊的小脸。
　　“虽然，这个母亲有太多的缺点，好吃懒做，喜欢使唤人，还有各种各样的怪癖，但是，还是就这样就可以了，咱会努力纠正过来的！母亲大人的各种恶习。”月伊把自己的小手放在胸前，握紧拳头。
　　“不，月伊，这个还是算了，估计你会让你母亲增加更多的恶习的说，我看还是算了吧。毕竟你这么。。。”这句话是在一旁关注着疾风说的，一句话没有说完是最讨厌的。
　　“什么什么啊！说完啊！疾风大妈！不会真的老了吧！突然忘词了吧！咱为什么不能纠正呢。”
　　“因为。。。”又是半句话。不过后面发生的事情，大家都明白了。
　　“月伊，你的母亲大人好吃懒做，喜欢使唤人对吧。”红像鬼一般，出现在月伊的身后，被奈叶抱住的月伊无法动身，只能僵硬的将自己不断被蹭的小脸转了过去。
　　“那是当。。。当然不对！”月伊立即改口说道，“咱的母亲大人是多么勤奋，多么勤劳，多么地善解人意，是天下最好的母亲的说！”月伊显然说出了与刚刚事实不相符的话语。
　　“那么刚刚那些是什么呢？”红适当的将自己的头歪了一下，做出思考的表情，但是，月伊身上不自觉感到一股寒颤。
　　“母亲。。。母亲大人刚刚绝对是听错了，恩就是听错了喵！咱什么都没有说！”月伊似乎想要点头来表明自己的观点是正确的，但是因为奈叶的阻碍，月伊还是只能僵住。
　　“原来如此，是我听错了么，好像是这样呢。”红点了点头，自言自语的说道，“月伊，你是想让我这么说么！”
　　月伊好不容易睁开奈叶，下意识的点了点头。
　　“那是绝对不可能的！”红一把拽住了月伊。“奈叶，接你的房间一用。”说完，在内室之中找了一个房间，把月伊拖了进去。
　　月伊的眼睛噙满了泪水。
　　“啊呜！不要喵！好痛。”房间之内迅速传来月伊的哭声，对于自己的母亲，月伊似乎没有反抗能力。
　　“我们会为你祈祷的。”薇薇欧和菲特很是明白下面会发生什么。
　　5分钟后。房间门打开了。
　　红从里面走了出来，跟着后面出来时眼睛通红的月伊，她的双手捂住自己的臀部，时不时可以听到月伊低低地抽噎之声，声音是那么的凄凉。
　　=============================分隔线=============================
　　第二天，众人踏上回归学院的路程。
　　出发之前，疾风拉住一一，她们窃窃私语着什么，突然，一一大叫一声，显得十分不敢相信的样子。
　　“真的最重要的材料就是那个!”一一的声音大喊出来，却被疾风按住了嘴。
　　“不要声张啊！清楚就行了！”疾风也大声叫了出来，让人十分不解的对话就此产生了。
　　PS：照例！！！求票求收藏！！！
　　PS2：看情况好的话！！！明天还有一章哦！！！
　　PS3：不过不要太过于期待。。。游戏和作业的双重压力也是很重的。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 一一的冲动
更新时间2011-10-4 13:37:30  字数：2500

　一路上，身穿红色的哥特萝莉装月伊都感到有一股奇怪的视线的盯着她，但是一直都不知道这个奇怪的视线究竟是从哪里传来的，于是。。。
　　“莉雅，有没有发现一股奇怪的视线正在盯着咱们看？”月伊紧张兮兮的朝着在身旁急速行走的莉雅，学院就是这点不好，为了防止有人入侵学院，所以学院内的传送阵只允许传送到外面，而不允许从学院的外部传送进来，所以，完成任务的一行人快速走在小道上。
　　“有么？我没有感觉呢，毕竟要是有人一直盯着我看，我保证会感觉到的，毕竟我的感觉很不错呢，而且也没有发现有什么人在附近出没呢，月伊，是你多心了吧。”莉雅稍稍感觉了下，以一副安心的口吻拍了拍了月伊的肩膀，“放心吧。”
　　“唔，真的可以么？”听到这么说，月伊还是有些害怕，毕竟这种被人盯着的感觉没有消失呢。
　　“大丈夫！”
　　“唔，遥遥呢，有没有感觉呢？”看起来天真的遥遥直觉应该比其他的人好多了吧，月伊心里这样想着。
　　“没，什么，都，没。”遥遥回答出让月伊非常失望的回答，“姐姐，真的，没有。”遥遥再次确认到。
　　“好吧，母亲大人呢？”月伊看了看这个不知道什么原因跟在月伊后面的母亲大人，毕竟现在母亲大人看起来实力最高的一个，虽然有时候是那么讨人厌。
　　“阿拉，我最亲爱的女儿怎么了？有人一直盯着你？这附近没有什么可疑的人哦。要是害怕的话，可以躲在我的怀里哦，我会让你安心的。”说完就上来抱住了月伊。
　　“放手啊！这还在赶路呢！”月伊极力的挣扎着，“一一有没有什么感觉呢？”好不容易挣开的月伊朝着一一问道，不过一一一副心不在焉的样子，似乎一直盯着月伊的前方看，当然，这是月伊的感觉。
　　“一一喵？”月伊稍稍提高了自己的声音，却又不小心把自己抑制住几天的口癖又冒了出来。
　　“啊！哦！一一什么感觉都没有哦，大家都是这么说的，月伊也不要担心了吧。”说完遍继续低头赶路。也不知道一一到底在想些什么。
　　“怎么都这样喵！”环视一周的月伊，发现那个视线似乎怎么都没有消除过，“既然都说没有，那么咱也不管了！无视！无视喵！”但是对于一直东张西望的月伊来说，似乎这些不够成为她的定心丸。
　　好在海鸣镇不是离学院很远，但是众人速度很快就到达了，到达学院的时候月伊好好的松了一口气，“这里应该没有什么奇怪的视线了，嗯嗯，晚上好好的睡一觉！”双手握拳的月伊在心里暗自说道，虽然在这里时，有奇怪的视线依然没减。
　　“但是应该先解决一件事情呢。”月伊回头，看到一脸笑容的母亲大人，“母亲大人，从这里就是学院的范围了，你怎么办呢！学院除非特殊的时期是不允许外人进入呢！”‘现在应该没法进来管咱了吧！’月伊在心里偷笑。
　　“月伊，难道忘了那封推荐信石谁给你的么？学院长我可是认识呢！”母亲一副奸笑的样子。
　　月伊瞬间黑白化了，‘难道母亲大人也要进来？进来做什么！’月伊有些害怕了。
　　“嘛嘛，说不定还会在这里做教师哦！月伊不用担心你的日常着装了呢，我会帮你打理好的哦！”
　　“喵呜！”月伊发出了一声了悲鸣，失魂落魄的走进了学院中，走进自己的宿舍，周围的背景似乎全部的黑白化了。
　　不过，后面还跟着两个窃笑的少女，和一个什么都不知道的幼女。
　　走进自己的房间中的月伊似乎才没有感觉到那一股奇怪的视线了，这确实让月伊高兴了好一会，整个人似乎有向彩色的方向进行了，‘去洗个澡吧！然后好好的睡上一觉！对就是这样，软软的大床，加上软软的遥遥抱枕！好舒服！’这些全是月伊内心的真实幻想。
　　“啊不行了！现在就想睡了！赶快去找衣服！”月伊急急忙忙的翻着自己的衣柜，顺带着将遥遥抱起，进入了自己前面从来没有去过的宿舍区的露天温泉，月伊回来的时候，似乎整个宿舍区都没有人，所以月伊才放心大胆的走进露天浴池，将自己和遥遥的衣服放进浴室的柜子内，拿着一条大浴巾，月伊和遥遥走进了浴室之内。
　　整个露天温泉冒着热气，白色的雾气在天空之中弥漫着，这个温泉似乎可以容纳下整个宿舍的人，看起来是非常的大。
　　“呼，好想在这温泉中直接睡下了，太舒适了。”看着在温泉中游泳的遥遥，月伊惬意的闭上了双眼。
　　“啊咧，这不是月伊么！”一一的声音响起了，随之而来的又是那道视线，莉雅和一一一起进来了。
　　“哎！你们怎么进来！不怕咱看见吗！”月伊有些慌张了。
　　“都是女生有什么可怕地呢？”莉雅反问到，“月伊，不要把自己在当成男生了！明明就是女生的说！”
　　“咱就是男生！”月伊从水中站起，感觉那股奇怪的视线有赶忙的坐进水中。
　　“你全身上下又有哪一部分是男生呢？”扫视了月伊全身的两人异口同声地说道。
　　“哪里都是。。。”声音越来越低沉，越来越没有底气的月伊只能认清自己已经被别人发现的事实。
　　趁着月伊士气低迷的时候，一一瞬间摸上了那没有多少起伏的双峰，“虽然不算是挺拔，但是还有些规模呢，这样的可口的女孩怎么能说自己是男生呢！”一一的百合发动了。
　　瞬间吻上了月伊的双唇，“唔！”月伊有些要挣扎了，莉雅也发现不对了。
　　“一一！赶快松手！”莉雅上来制止了，连忙松开了两人。
　　赶快远离一一的月伊的害怕看着一一，“呜呜”，月伊低声的抽噎着,显得非常的恐惧。
　　“好了，一一道歉！”看到月伊低声抽噎的样子，莉雅严厉对一一说道。
　　“好了，咱说对不起行不行！月伊原谅咱吧！不要再哭了”发现自己有些冲动的一一低下头，向着月伊道歉，却发现没有什么回音，抬头一看，月伊早已经泡晕了，刚刚折腾了那么久，月伊明显的精力不够了，于是就昏倒了。
　　于是两人只能把月伊抬回宿舍。
　　=============================分隔线=============================
　　夜晚，1401宿舍外面，一一张开一个小小的灵阵，阵眼摆放的是猫神的神像，周围摆上一个小瓶子，里面是些红色的液体，还有一些奇怪的粉色粉末，和一些灰色的固体，“这样就差不多了吧，虽然没有那个有效，但是这样也是可以的，毕竟也是疾风阿姨说过的嘛，百合赛高！”一一喃喃自语些什么，“这样就可以和莉雅留下爱的结晶了呢。”这是多么危险的发言啊！
　　于是，整个晚上就这么过去了。。。
　　PS：大家国庆快乐！！！虽然好像有些晚了。。。咱更新也是很久没有的说。。。这些都对不起！！！但是学生也没有什么办法嘛。。。
　　PS2：照例。。。求收藏。。。求推荐。。。
　　PS3：不定时更新。。。就是这样了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 实战的熊猫
更新时间2011-11-14 0:12:06  字数：2554

　摇晃着手中装着粉红色液体的透明玻璃瓶，坐在课堂上的一一痴痴的笑着，“嘿嘿，嘿嘿。”幸好现在处于课间时间，不然，白依老师会将这位变态的一一同学请出教室之外的。
　　“学期的第一测试已经过了，就是上次你们的任务！你们面对真正测试的状况我们都已经通过委托人了解到了！这将是你们第一次的成绩！评价为C的人要小心了！我们A班！是不能在出现这么低的任务评价的！明白了么！虽然这次任务不是真正意义最低级的任务！但是！我们经过认真研究才的出来的最适合你们的任务！,第一次，我就不说什么了，下次……，哼哼，你们都懂得吧！”白依老师充满的危险的味道，全班一阵不寒而栗。
　　“好了，这次是做的最好的是月伊这一小组，得到了委托人S的评价，这是非常不错的！”白依话语充满了满意的意味，大概她也了解到了这次到底发生了什么，虽然不是很成功。
　　听到这话，全班果断朝着月伊她们看去，于是月伊果断一下脸就红了，唔，这种性格究竟是什么时候养成的呢？
　　“咳咳。”白依瞬间的咳嗽声瞬间将大家的注意收了回来，“各位入学成绩还是不错的，不过为什么实战会那么差呢？我们有必要让你们这些大小姐和大少爷们上下实战课呢，刚好，我们的实战老师很强悍呢，你说对吧，月伊。”
　　“恩，嗯？哎，哎，哎！”月伊迟钝的反应能力不足以这样的突发事件。
　　“好了！我们继续上我们的课！这节我们来讲如何判断血脉类型的技巧以及常用应对方法……”
　　==========================刷存在感的分隔线君=========================
　　“实战课你们去第44号演习场，那里有你们实战老师等着你们，现在下课！”白依一个潇洒的转身走了出去，留下一片迷茫的眼神，44号演习场？哪里？这是A班眼神中传来的共同的信息。
　　随着白依走出门外，学生们身前又出现了熟悉不能在熟悉的指示箭头，这个东西真的很方便呢，这是学生们共同的想法。
　　=======================学生们朝着箭头的方向移动着==========================
　　“唔，遥遥，这个44号演习场好大呢，而且好多植物呢，咱们不会就在上实战课吧，又或者说是生存演习喵？”带着这样的疑问的月伊，偷偷地躲在一个小小的角落，小声与遥遥交谈着，说到交谈，其实也算是月伊一个人自言自语了，“话说，咱们的实战老师究竟是一个什么样的人呢，不会是一个很凶神的大猩猩吧！听说很多学院都请猩猩一族的作为实战老师呢，唔，想想就觉得毛骨悚然呢！”说道这里，月伊不禁打了一个寒颤，“虽然他们那一族确实很适合做实战老师呢，不过。。。”
　　“确实呢，猩猩一族确实在很多学院做实战老师，他们的性格不敢让人恭维，这算是一族的通性么？就跟你们猫族爱吃鱼一样？”不知道什么时候凑过来的一一接上了话茬。
　　“难道你们兔族不喜欢胡萝卜么，一一！别告诉天天宿舍的胡萝卜皮是鬼吃的！”月伊说出了一一的小习惯。
　　“唔，好吧，一一不想讨论胡萝卜的问题了，还是继续讨论实战老师吧！”一一试图将话题引回来。不过似乎已经不用了，因为她们的实战老师已经来了。
　　从44号演习场里面走出一个东西，入眼一个胖胖的身躯，挺着一个圆圆的大肚子，穿着一件白色的衣服，说白色也不对，因为他的袖子是黑色的，而且短短的裤子也是黑色的，头上是一对黑色的耳朵，一头雪白色的短发，但是有着黑色的眼圈，对，没有看错，就是黑色的，纯黑色的，那应该算是眼眶的黑眼圈了。
　　“熊猫喵？”月伊显得非常的惊愕，为什么是熊猫呢！月伊百思不得其解。
　　“难道就是那个已经化为人形的功夫熊猫！据说有着非常奇特技巧的大师，阿宝大师！唔！太幸福了！而且！阿宝大师好可爱！”A班的少女非常直接地冲了上去，准备抚摸阿宝大师那柔软的毛皮，也就是他身上这件由他自己毛皮化成的衣物，但是，没有一个人可以摸到，被阿宝——这只奇特的功夫熊猫以奇特的方法闪开了，在这么密集的人群之中，似乎从来没有移动过，但是没有人感觉摸到了阿宝那柔软的毛皮。
　　现在我们在仔细看看的44号演习场，里面是各色的水果树，而且，其他的蛋白质也很充足，最重要的是，似乎还有很多的竹子，看来这个44号演习场是阿宝居住的地方。
　　“好了，孩子们！安静下，你们第一次任务的评价我已经听到了，有些同学评价似乎不是很好呢，不过在这里，你们的实战水平会很快提升的，由阿宝我来帮你们进行实战，这点就不用担心！因为，实战没有达到要求的，就陪我在这里直到被学院开除吧！所以我是非常不担心的，而且有人陪我，你们说不是呢！再说这里食物充足，水源充足，完全不担心嘛，你们认为呢？”阿宝微笑的说道，不过，没有人认为这是慈祥的象征，“还有哦，这次实战课会持续3天哦！不知道有没有听说呢？不过，不管有没有听说，有没有做好准备，这3天先陪我吧，只要你有实力，完全不需要3天哦！”
　　“哎！”相信这些叫声都是没有听说过的，包括月伊她们一个小组。
　　然后，全体一个个的飞向44号演习场的中心，当然，他们肯定不是自愿的，因为他们是被阿宝在毫无反应之下踢进去的。
　　==========================飞翔的分隔线君==========================
　　“疼！疼！疼！”四周响起一片哀嚎声，没有哪一个人有人肉垫的，这说明阿宝的力度掌握的非常好。
　　“咱什么都没有准备好喵！痛，屁股好痛！”月伊似乎是屁股着地的，不过比某些头着地的好，虽然同样没有什么事情，恩，只是一点小问题。
　　“这几天好好生活吧！当然是小组为活动哦！我会不定时的偷袭的！你们不注意的话，那么就会死的哦！反正这么大的一个森林，稍稍没有注意就说被野兽咬死的也没有问题呢，对吧！”熊猫和蔼的声音突出非常危险的话语，不过，这森林有很多好吃哦！当然只是限量供应哦！那时会有标记哦！什么青纹鱼啊！”
　　“跐溜！”这是猫族的声音，尤其以月伊为主。
　　“青森胡萝卜啊！”一一，你的眼睛不要发直。
　　“蛋糕，棒棒糖等等零食啊！”遥遥，你要做什么！
　　“无限量供应饭食！各种鲜肉啊！”喂喂，莉雅！好歹算是公主吧！
　　“当然，数量有限，只凭实力争取哦！那么为期3天的实战训练，开始了！”
　　PS：咱又回来了！LOL果然很坑人，咱一直沉迷于此，然后手生了好久了，于是赶忙回来找灵感，难道天生一张嘲讽脸的提莫才是咱的本命？
　　PS2：感谢一直没有下架的朋友们！非常感谢！
　　PS3：下周还有一章！大概！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 “狼”的尊严
更新时间2011-11-27 23:43:25  字数：3293

　“话说咱也不认识这个阿宝老师的说！为什么白依老师还会向咱问这个问题？”突然回想起白依老师说话的口气，似乎月伊会认识这个实战老师的样子，但事实不是向月伊认识的那样呢。
　　“唔，白依老师估计就是随口一说吧，嘛嘛，要注意哦，咱们的熊猫老师可是很强悍的，不过更要注意那些食物啊！一一可不喜欢在森林里随便解决了！熊猫看起来还是蛮阴险的！要整个班去抢，而且自己还偷袭！看起来那么憨厚的一只熊猫的说！怎么也被社会这个大染缸给染色了呢，还一一一个纯洁的大熊猫这个稀有的魔兽的说！”越说起来，一一就越气愤，“明明这个熊猫老师看起来多么憨厚的说，那么可爱的说，如果不阴险就可以忽悠回家当抱枕的说！害得一一的计划都泡汤了。”
　　“姑且先去找个隐藏的地方吧，然后再去思考你那些不切实际的计划吧，一一，你说对不对，嗯（二声）？”莉雅带着不容置疑的指挥到，现在有个明白事理的人就是好啊。
　　“莉雅说的对，先找一个阿宝老师找不到咱们的地方，然后等阿宝老师发出标记吧，然后找到我们需要的新鲜的活鱼和鱼干！啊哈哈！”月伊，你就知道吃，除了吃你还能做什么，吃货！
　　“唔，不过这个森林那个阿宝应该早就摸透了，因为他似乎一直住在这里的，隐蔽的地方实在不好找呢，莉雅说哪里算是隐蔽的地方呢？反正一一是想不到了，因为一一觉得任何地方都不安全。”一一摊了摊手，表示自己不知道什么地方还能隐藏。
　　“那就足够隐蔽吧，能够隐蔽点就隐蔽点，就不知道食物标记什么放出来，要是在我们休息的时候就非常麻烦了呢，算了，就先这样吧，那个树洞看起来就不错，我们先去那里吧。”顺着莉雅的方向，月伊看到一个小小的树洞，虽说小，但是还是可以容下四人的。
　　“不如先去找找姐姐她们吧！还可以增强咱们的实力呢，大家一起抢不是挺好的么，然后根据需求分配，大家各取所需不就可以了么。”月伊提议到，说实话，今天的月伊确实没有注意到姐姐她们，不过应该是在的吧，月伊心里想到。
　　“月伊，是该说你天然么，你自己的姐姐都没有注意到？今天她们根本就没有来，完成第一测的她们直接接了第二次的任务，现在还没有回来呢。老师都说了这次的实战训练她们不用参加了，天然的月伊看来是没有听到呢。”一一无奈地说道，“不过天然的月伊还是挺可爱的嘛，虽然没有一一的莉雅可爱呢，一一的莉雅最可爱了，莉雅，你说呢？”
　　“碰”直接抬起自己的胜利誓约，砸向一一的头部，一一的头部瞬间出现一个大包，但是莉雅的脸上还是出现不正常的红晕，要说为什么呢，因为一一已经瞬间向着莉雅的胸部进军着。
　　“一一，给我认真点，看，月伊的阴影又出来，还在人前？一一，最近是不是要多点训练！”莉雅有些气愤，然后望了望直接缩进树洞瑟瑟发抖的月伊，无奈的叹了一口气，“一一，月伊的心理问题，你自己去解决！”
　　“呃，一一有时间去解决可以了吧，唔，不就心理阴影么，好解决的很！”声音是越来越来，信心是越来越来小，那种恐惧感，一一看的出来，不是很容易就可以消除的，“天作孽，犹可活，自作孽，不可活，唉。”
　　“狼嚎什么！知道那天晚上错了吧，好了，一起进那个洞吧。离月伊远一点。”莉雅自己翻身进入了洞，顺便将还在发愁怎么上树的遥遥一起带进了洞中。
　　“呜呜，一一好可怕喵，一一好可怕喵，一一好可怕喵×N。”看来上次的“一一的冲动事件”对月伊的影响太大了，不然也不会有这样的反应。
　　“一一应该不会那么冲动的，为什么那晚上会那么冲动呢？唔，不管了，一一应该先考虑月伊的事情呢。月伊，等会先帮你抢好吃的鱼哦！”
　　“真的喵？”声音中有些惊喜，但神态之间的恐惧还没有完全消除，不过看起来还是有些效果。
　　“真的哦！”一一尽自己最真诚的声音来表达自己的心意，“一一今天就不休息了，专门来看食物标记，为了月伊嘛！”
　　于是，立即，月伊她们睡着了，虽然还是下午，但是她们为了应付偷袭和抢夺食物，必须有着充足的精力。
　　==========================夜晚降临的分隔线===========================
　　很快，就已经是晚上，实战练习的第一天即将完结，少年少女们已经饥肠辘辘了，但是所谓的食物标记还是没有出现，对于野生的食物辨别不行的少年少女，只能将希望寄托在食物标记上。
　　当然，咱们的阿宝老师已经偷袭了很多个小组了，从丛林中的惨叫声络绎不绝来看，已经近乎A班的一半的小组，不过有几声完全在不同的地方同时响起的，难道咱们的阿宝老师会分身术么？咱们不得而知，但是一个疑问一直摆在A班的剩下的少年少女们的心里。
　　月伊她们还是很幸运的，即将平安无事的度过了第一天，但是，第一天难关即将到来。
　　“咻，嘭。”一声响亮的爆炸声在天空响起，那是彩色的烟花，在这个庞大的44号的最角落里的上方爆炸。
　　随即，一盏盏的灯顺间亮了起来，“咻，咻，嘭。”烟花不停炸裂，A班的学生都行动了起来，因为她们懂得，那里有着对她们的肚子最好的安慰品。
　　“莉雅，月伊，遥遥，起来了！食物标记出现了，我们要去抢夺了！那里离我们有些远，我们要迅速赶到！不然就抢完了。醒来了，月伊，你的鱼干要没有了哦！遥遥，你的棒棒糖要没有了哦！”用食物让她们醒来，至于莉雅，这么明白的事理的人是不需要人叫的。
　　然后，被食物吸引的两位loli瞬间清醒了。
　　===========================少女移动中============================
　　眼前的抢夺已经太激烈了，这已经是战争的程度了，A班的少年少女们都已经在进行了抢夺了，而这里已经摆好了一张桌子，上面摆放着各种食物，当然，质绝对够了，至于量呢，只够两到三个小组，每个食物上面奇异的标着两个大字，“半价”，好吧，没有人会在意到底为什么会标上半价，至于桌面上还有一块牌子，规则，随便怎么打，不能打死人，这样我总不能说野兽咬死的，不能抢对方已经抢到的食物，以先挨到为准，就这些。狂草的字体显示阿宝的大气，但是这些规则，导致周围一圈多了一圈的人，但还是没有一个人能抢到。
　　“风铃，伤好了点么，咱需要帮忙的说。”悄悄在心里说道的月伊，请求着风铃的帮助，毕竟风铃的伤还没有好，所以月伊向风铃询问着。
　　“完全没问题，需不需要完全状态啊！”
　　“当然不要！”月伊果断拒绝。
　　“那么，拳套形态，纹章刻画开始，第一纹章，速度纹章。”瞬间，月伊的手上出现一个黑色的拳套，一个灵动的黑猫在月伊的尾巴上渐渐的成形，那就是速度纹章。
　　“莉雅，一一，开始抢夺吧！至于遥遥，你就看着办喵。”
　　“姐姐，自己？”似乎很久没有一句台词的遥遥说话了。
　　“当然，记得遥遥的速度很快呢，相信可以直接抢到棒棒糖。抢到后，姐。。哥哥这里还有哦。”似乎还不打算这样的月伊如此说道。
　　“那，唔。”遥遥深吸了一口气，弓起身子，一个强力的弹跳，然后瞬间，从背后张开了自己的六翼，遥遥的翅膀似乎比她妈妈——梦悠悠的更加巨大，一个瞬间俯冲，直接卷起所有的棒棒糖，在斗争的人群所有措手不及的情况下。
　　“姐姐，给！”像是献宝一样，卷起的棒棒糖里，还有一条烤熟的三文鱼，当然，这个意思是，让月伊给她更多的棒棒糖。
　　“来，真乖！”在震惊下，被遥遥一弄，就算反应在迟钝的月伊，也明白了，于是抽出身上的棒棒糖，直接塞进了遥遥的嘴里，而那条鱼嘛，直接进了月伊的肚子了，“唔！烤制的三文鱼太美味了！谁做的！太喜欢了喵！”月伊陶醉了！
　　“唔，月伊，陶醉的话，很可能你就只吃到这一条美味的三文鱼，因为，这场争夺就快进入尾声了，我们还不加入战场吗？”一一看着场上的人数渐渐减少，毕竟，能进入A班的都不是弱者，而现在留在场上，更是精英，还有一些如同月伊她们一样在场外观察的人。
　　这场食物争夺真正的开始了，鹿死谁手，谁都不知道。
　　这是赌上“狼”的尊严的一战！
　　PS：题目你们都懂得。。。最后一句纯属口胡。。。大家表在意哈。。。然后。。。咱的承诺做到了！！！这周3000字！！！
　　PS2：果然小timor才是咱的本命？？？每天死两百万次伤不起啊！！！不过打了3盘排位。。。只有timor没有坑爹。。。orz。。。然后诺克萨斯。。。彩色的歌谣。。。你们懂得。。。求神一般的队友带。。。咱是高级送人头党。。。
　　PS3：照例。。。虽然咱更新不稳定。。。但还是厚着脸求推荐和收藏的说！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 为食物奋斗的少女们
更新时间2011-12-11 23:55:34  字数：2145

　月伊她们动了，全副武装的月伊已经纹好第二个速度纹章，正在纹第三个灵力纹章的月伊不得不动了，似乎A班之间的杂鱼们可以下场了，虽然对于大多数人他们可以算作精英，但是，在少数的几位更为强大的存在面前，他们就不够看了，而且，在不动手，月伊的目标就要被人抢夺了，别小看猫族的数量，虽然不是第一大族，但是猫的数量还是不少的，而且猫族的血统是最多的。
　　所以，月伊她们动了，朝着各自目标去了，不过因为事先的承诺，一一已经跟在月伊的后面飞舞着，不过纹着两纹速度纹章的月伊比飞舞着的一一速度要快上几分，但是似乎有人不比月伊慢，那似乎是两个有翼一族的，背后似乎加入了特别的灵术，背后的双翼散发幽蓝的光芒，在这个深夜似乎显得特别的显眼，不过一一也提升了自己的速度，天行的血脉毕竟不是摆设，一一瞬间就与月伊齐头并进了，而那两个有翼一族的也渐渐的逼近了。
　　不过一一看了那个人，忽然冒出了一句：“对不起，虽然同在一个班，但是没有记住你们呢，所以先报下名字吧，看这样子，你们的名字有记下的意义呢，嗯嗯，一一会记住你们的。”
　　明显可以看到两个人顿了一下，速度有些慢了下来，不过瞬间速度又提升了回来。
　　“天行，不要放大话，我们的名字还是等到你们成功抢到食物吧！不然，连让我们提的资格都没有！对吧，姐姐！”看来她们还是一对姐妹，看起来姐妹的组合有些麻烦，比起一一和月伊来说，她们的默契程度非常之高。
　　近了，已经靠近了，那张桌子，争斗声音渐渐近了，围绕的那张桌子的斗争开始了
　　=============================分隔线=============================
　　“小宝宝，好久不见的说，嗯嗯，果然找你出面才好呢，我就后面小小的偷袭下，这个感觉真好呢，你说对吧，小宝宝，干脆她们的实战课都交你吧，那么我就可以舒服了，干拿工资呢！”一个坐在书上猫族女人对着熊猫阿宝说到，月光衬托女人妖娆的身躯，但是半遮的面容非常的年轻。
　　“大姐，把实战课交给我，好歹工资让我拿吧，虽然工资对我来说没有什么用，但是心里很不舒服呢，不过新生都很有活力，或许可以应付即将发生的大事吧，毕竟噬魂之影频繁的活动着，想不发生点大事也是不可能的了，唉，平静的生活究竟还有多久，大姐，你说呢？”阿宝有些忧虑的说道。
　　“嘛嘛，应该还有些时间吧，不过阿宝这个食物争夺是个好点子呢，是怎么想到的呢，我非常的好奇呢。”
　　“呃，这很平常好吧，精灵古怪的大姐不会想到这个点子？不管别人信不信，反正我不信。”
　　“嘛嘛，不过这次是为了选出那个的吧，毕竟不会无缘无故弄出这样的实战训练呢，对吧小宝宝。”她企图转移话题。
　　“当然是为了那个的选拔啦，非要什么新生，高年级生不是更好么，说什么同龄更好交流什么的，真是麻烦啊，哎，所以为了那个选拔，特地弄一个实战训练课，不然一个实战训练而已，又怎么会这么麻烦呢，而且这还是第一节，今年的新生真是多灾多难呢，先是入学测试的噬魂之影来袭，然后任务实力测试，最后还有实力测试，不过从这可以这届的新生质量真高呢。”
　　“那当然！也不看看是谁！”她很是自豪，不知道其中的原因，不过，这个视角真好，外面看不到这里，而这里，却又可以看见外面的斗争。
　　“好了，不说了，现在好好看看吧，从入学测试到现在，又有什么变化吧，虽然可能跟测试一样，不过好像少了三人呢。”
　　=============================分隔线=============================
　　“幻斗技——千影重拳！”月伊已经和那对姐妹开始战斗了，黑色的拳套在夜色的掩护下已经很难看清，再加上幻术，难以躲避的一招。
　　但是，毕竟是有翼一族，能飞就是最大的优势，所以，她们直接飞上了天空，直接躲过这招，但是，幽蓝的法术光芒是她们最大的缺点，她们成为了一一的移动靶子。
　　“幽冥弹注入，急速灵阵启动，幽——交织烈火。”墨绿色的子弹带着点点火星从一一在大腿上抽出的两把枪的枪口射出，以灵力为子弹的柯尔特手枪似乎成为两把机关枪，不停向着已经成为移动靶子的姐妹飞去。
　　“一一，你的行动我们已经看穿了！我们早已经不再那里了。”瞬间出现在一一头顶上的两姐妹，而对面的两姐妹已经消失了。
　　“一一，那两个才是幻象，不过她们正在向你飞去，已经很近了。”月伊一个弹跳，瞬间向着天空中不可视的飞去，拳头带着弹跳的加速度，更具有威势，“一一，这里，开枪吧！”
　　一一立即听从月伊的话语，子弹又喷射而出，而两姐妹幽蓝色的灵术有附加到了翅膀上，瞬间逃离子弹的攻势，不过衣服已经破旧不堪了，幽冥弹有很强的腐蚀。
　　“月伊还能看破幻术是么，看来幻术有点不好使啊，对不对，曦？”
　　“姐姐，我的肚子好饿，食物是一定要抢！难道姐姐想吃虫子了么，反正我是不想！”迅速在天空之中交换位置，以防被瞄准。
　　“当然不想了，岚，努力吧，那两个看起来不怎么好对付呢。”
　　“羽之舞——滑翔之舞。”瞬间，不停交替位置两人向着月伊冲来，借助羽翼，以滑翔的姿态，让人不能反应。
　　但月伊却蓄势以待，良好的动态视力让月伊看的非常清楚，而一一随时准备火力支援。
　　战斗——已经白热化了。
　　但是不仅仅只有这一对战斗。
　　为食物而奋斗着。
　　PS：这章没感觉。。。请勿怪。。。然后。。。下次要找回感觉来！！！
　　PS2：因为感觉不好。。。也不好照例了。。。很晚了。。。咱睡了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 夜晚总是不平静的
更新时间2012-2-19 23:56:15  字数：2693

　坐在三人寻找的绝佳休息间的树洞中，将自己准备好的灯放在树洞之中，将洞口用树叶将洞口封起来，只留下一丝丝的缺口用来通风。三人一次围成一个圈做下来，遥遥枕在月伊的腿上睡着了，在她们战斗的时候，已经将自己的小肚子填满的遥遥，现在在月伊的腿上，一脸的幸福。
　　“唔！果然还是青纹鱼好吃！啊呜。”月伊将手中烤的外焦里嫩的青纹鱼一口咬下，里面的鱼肉是极其的滑嫩，让月伊吃的直咂嘴。“没有想到那对姐妹有那么强呢，是叫兰，曦，对吧？一一”不停地吃着鱼肉的月伊一边对着一一说着，不过嘴里吃着东西说话确实很难让人听懂,虽然本人一点自觉都没有。“反正食物已经到我们的手上了，她们又能怎样呢？不管了！一一要开始吃了！”对着手中的胡萝卜，一一张大了嘴，直接一口吞了下去，喉咙动了动，“水！水！”一一双手捂着喉咙，看来是噎着了。
　　莉雅直接递过水壶，一一一把抓过水壶，头仰天，直接把整壶水灌了进去，“哈，差点以为会被噎死呢！果然还是饿昏了！一天没有吃东西真是讨厌呢！”大呼一口气的一一，继续大口吞着胡萝卜，嗯，嘴张开的程度已经没有先前那么大了，看来一一还是知道教训的。
　　“太没有形象了！一一！”某亡国的公主一边教训的一一，一边优雅的吃着东西的莉雅，充分的体现了作为一个国家的公主的教养，虽然，这个公主的食量确实大的怕人，月伊她们作为优胜者，抱回了她们尽可能抱回大部分食物，然后，三分之二的已经进入了莉雅的肚子了，而莉雅却还没有停止自己的手速，剩下的三分之一依然再以肉眼可见的速度在消失，不过，充分体现少女食量代表的月伊和一一却已经撑的不行了，虽然因为一整天没有进食的少女比平常已经多了很多，但是，做为一个正常的人来说，胃的大小是有限的，当然，咱们仍未知道那天的莉雅的胃的大小，作为一个生物的胃来说，作为一个正常大小的人的胃来说，能够塞下比整个身体还要大的食物，这不得不说，这是一个奇迹。
　　“莉雅，咱可从来没有见过你吃那么多喵！”月伊惊异的叫了出来，吃完自己最喜欢的鱼类，月伊才发现自己身旁自己居然是一个怪物一般的存在，“无论在组队之前，还是组队中的时候！”摸摸自己已经有些变圆的小肚子，月伊深深的叹了一口气，“能吃真好！”她明白了为什么要抱这么多食物回来了。
　　“唔？这样不是很正常么？就算明天去继续抢，还不一定能抢到呢，谁都没有将自己的能力完全的体现出来呢，毕竟都是同班同学，咱们这次只是运气而已，再说，实战训练就是来提升实力的！锻炼自己的基础！咱这次就感觉咱的的觉醒程度又提高了！能够接近百分之20了！”莉雅停下了自己手上的动作，因为抱回来的食物已经吃完了。“所以啊，为了不确定的明天，今天觉得要吃饱呢！平常的食量只是维持身体活动必需的能量啊！咱可是需要保持自己的身材呢！”
　　“觉醒程度，羡慕呢！班上的同学都可以觉醒了吧，就咱连觉醒的边都没有挨到呢。”月伊显得有些沮丧，上次面对阿修罗的时候，月伊完全没有帮上忙，因为自己不会觉醒，就算是百分之一，对于这个人来说，能力就是一个质的飞跃。
　　“不要担心啦，咱如果觉醒百分之五也不是月伊的对手呢，月伊不靠觉醒也是很厉害的。”一一安慰的说道，同样，也可以看到一一的小肚子将衣服撑起。
　　“是风铃的功劳啦，又不是咱自己的功劳，一只血脉精灵相当觉醒了呢，好的装备能够将能力加强的，就像网游里的那些R○B玩家一样。”月伊的脸色有些红晕，因为一一夸得月伊有些不好意思了。“不过刚刚咱有说过神马奇怪的东西么？”
　　“唔，不记得了呢，不过不要沮丧了哦！现在的月伊可是很强的呢！不用觉醒！绝对没有人是月伊的对手！班上的任何同学都不行！”一一用着肯定的语气鼓励着月伊，“还有哦！咱听到一个小道消息哦！这次实战训练不是空穴来风哦！是为了一个很重要的事的呢！”一一有些神秘的说道。“为了一个很重要的人选拔护卫呢，因为需要同龄的，而且因为经过一次任务的咱们，实力会有提升，通过学校排名的什么不行，所以就有这次选拔呢！听说过吧，即将要到这所学校来的人物！一一有些兴奋了，看起来一一非常喜欢这个人物。
　　“一一到底是谁呢？咱很好奇啊！”
　　“那是……”一一即将说出这个名字。
　　“嗨！阿宝老师来看你们了！你们今晚的伙食很好呢，现在来做点饭后运动吧！”从露出的那个小缝中，可以看到一个瞪圆的眼睛，那是阿宝老师的眼睛。
　　“老师，一一可是刚刚吃完饭呢，刚刚吃完饭还没有休息会，在这个月亮高升的时候，不让少女们睡上一觉，就是减少少女们的美容时间，老师，你也太不懂女生了，怪不得一一没有师母呢。交织烈火！”一边将自己插进大腿的手枪拔了出来，从小巧精致的手枪枪口中，吐出了暗绿色的子弹——冥火弹，一一强力的子弹之一。幽的血脉之力制作的子弹。“打扰少女睡觉的时间就是不对的！”带着强力的一一的心情，子弹飞向那个树叶的墙壁。
　　“你们好像还属于夜话的时间吧，再说，刚刚吃完食物，就睡觉，会影响少女美丽的身材呢，对吧，再说，咱可是被很多母熊猫所仰慕着的呢！那些只是咱看不上眼而已！”“噗噗噗”，那是子弹进入树体的。
　　然后，由树叶制作的墙壁倒塌了，淡淡的黑白色灵力在阿宝的手上闪烁着，虽然颜色暗淡，但是其中蕴含的能量，不能让人忽视，刚刚所听到的声音是阿宝将灵力子弹拍飞的声音进入其他树木的声音。
　　“我也表示很怀疑呢，阿宝老师被母熊猫仰慕着的事情，在我看来，在这个学校蜗居这么多年的阿宝老师，是根本没有见过母熊猫吧，咱说的对吧，阿宝老师。”“当”阿宝将莉雅那把隐形的剑用自己的肉掌扛了下来，居然发出了金属撞击的声音，不得不说，这就是灵兽么。肉体真心的变态啊！这是三人心中想法。
　　“唔，老师，好大的破绽呢。”月伊在后面看着，手上同样凝聚着灵力，粉色的灵力在月伊的拳头聚集着，“喝！”软软的声音透露着一种一往无前的气势，朝着阿宝老师的肚子袭来。
　　“阿拉拉，月伊，这样对待老师真的大丈夫？不过，老师可是有脚的啊！两只手被纠缠住根本不算神马呢！”阿宝迅速的将自己的脚抬起，两只手保持的对另外两个人的防御，咚，阿宝的臭脚和月伊纤细的手撞在一起。
　　“恩，那个人来的到底是谁呢？”僵持中的莉雅问了一一一句。
　　“那个拥有猫神宠爱的歌喉的绿色妖精——大宇宙歌姬——初音未来！啊，好想拍一张跟她的合影啊！”
　　PS：虽然上传了，可惜没有超过2K。。。咱食言了。。。对不起的说。。。
　　PS2：LOL神马的吸引力果然大啊。。。弄得玩得很晚才开始更新，差点都发不上来了，幸好还算发上来了。。。
　　PS3：这本书绝对不会TJ的！！！虽然咱已经在构思新书了。。。因为这本实在有缺陷呢。。。不过。。。作为咱的第一个孩子！！！不会让她夭折的！！！希望在咱高中毕业之前更新完。。。现在高二。。。剧情遥远。。。咱需努力。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 MIKU？MIKU！
更新时间2012-3-9 22:56:03  字数：4385

　“碰！”，腿上的肌肉总是比手上的多，因为支撑这个身体的是腿，于是，一脚被踹飞的月伊，不对，月伊后退了几步，几个大步，每一步都可以在地上看见深深的痕迹，看来红对于月伊的锻炼还是足够的不然，月伊也不是仅仅的退后几步，而现在月伊似乎停下来了，观察着阿宝老师的一举一动。
　　“初音未来？”莉雅努力的在脑海里思考对于这个名字的记忆，似乎一道光闪过，莉雅突然想起来了，“就是那个总是拿着大葱的妖精吗？咱说过很适合当抱枕的那个女孩？”莉雅那张严肃的脸上似乎有些泛起红晕，似乎陷入某些不适当的YY中，实战训练中这样没有问题吗！
　　答案是，当然有问题，“分心可是不好的！”当一只肉掌顶着一一的火力的阿宝，另一只肉掌用力将掌心上的无形的剑推开，因为注意力分散，所以并没有力量去维持剑身的莉雅瞬间被推开，紧接着在莉雅的眼中出现那只阿宝老师那只黑色的肉掌，一瞬间拍飞了莉雅，如同拍皮球一般，在这个小小的洞穴发出了一声闷响，莉雅被拍进了厚实的树壁之中，成为了一个人形一般的存在。
　　“幻斗技——千影重拳。”趁着莉雅被拍飞的瞬间，我们只能当做背景的主角瞬间攻击上了，在阿宝眼睛的视界之中出现了成百上千的纤细的拳头，看起来似乎没有什么威力似的，但是，百千拳头的破空声音却丝毫的不能掩饰这招所带来的威力，这就是幻斗技！
　　不过阿宝仅仅剩下一只肉掌却丝毫没有压力，甚至带有一些调笑的说道：“不愧是魅族的呢，幻术的已经小有成就了呢，不过，教导你的人有没有说过，幻斗技在高出自身实力很多的人面前只是普通的斗技呢？”阿宝的眼中只有那一个真实的拳头，一双对于来说显得有些硕大的肉掌轻轻地在其中一握，便抓住了那只拳头，那只隐藏在幻影下的真实的拳头，对于一般人无法分清的拳头，这就是实力的差距，月伊距离熊猫老师阿宝的实力差距——犹如一条遥不可及的鸿沟一般。
　　但是，被红调教过的月伊也不是吃素的！她是吃鱼的！被那有力的肉掌的瞬间，双脚挑起，朝着阿宝老师极富有弹性的肚子上面踹了过去，没有保留一丝力度，全心全力的踹了下去，或许是因为那双肉掌挤压的月伊的小拳头很痛吧。
　　当然，这点小心思一下子就被阿宝老师看出来，要不然怎么会是月伊她们的实战导师呢，所以，以肉眼可以的黑白色灵气聚集在阿宝的肚子上，随着身体的晃动的肚子，而荡漾出波纹。
　　“碰！”这一踹当然无功而返，双腿上所赋有的力道全数被反弹了回来，一道人形的坑在树壁的另一侧开启了，灰尘飞舞,遮挡住了全部人的视线，包括一直以火力“压制”的一一也是一样，被遮挡住的一一立即暗叫不好。
　　果不其然，阿宝老师瞬间脱离对他来说没有丝毫压力的火力压制，“幽的血脉还没有发挥完全呢，没有血脉觉醒的你竟然只是如此的实力吗？”阿宝老师边说，便对进行攻击，双手紧扣，竟成一个大大的锤子一般，向着一一的脑部攻击，不过，阿宝毕竟还是一位老师，怎么可能对学生下重手呢？
　　“天行——无重力区。”正当阿宝老师准备留手的时候，一一发动了自己的反击，将这一片区域，整个狭小的树洞空间变成了无重力的空间，借着产生的浮力，瞬间闪过阿宝老师的如同锤子一般的紧扣地大手。
　　“天行者？看来忽略了你们的血脉之力呢！不过只是一个无重力的空间而已！”阿宝身为实战老师自信无一不显现出来，那个厚重的身体在空中进行了180°的旋转，分开的肉掌，扩大了攻击的范围，仅仅在一一的身上擦了一下，原本在空中飘忽不定的一一瞬间被定了一般，那是阿宝老师的定身指，将人定住的招式。
　　借助浮力漂浮在空中的一一显得有些滑稽，不过还好，托了浮力的福，还不至于被定住了之后立马就从空中掉落下来,不至于摔的粉身碎骨什么的。
　　“阿拉拉，一次偷袭就成了这样呢，你们真的在阿修罗面前活了下来吗？作为你们的实战老师我表示很痛心啊！三个字！弱爆了！”阿宝非常痛心疾首的拍了拍胸口，“哎，我的任务远大啊！教导你们很辛苦呢！”
　　“那就不要教了喵！咱明白老师的辛苦的说，所以，请老师去休息下吧，极限突破中，幻斗技——超·音速重拳。”瞬间，从小巧的人形树壁之中，月伊跳了出来，属于自己的二重身一般的存在和月伊做着一样的动作，那就是在拳头上聚集灵气，然后，月伊动了，以超越音速的冲刺速度将自己已经积蓄好一拳击打在了阿宝老师的肚子上，那个布满黑白色的灵气的白色肚子凹陷了下去，从树洞进来的阿宝老师，就这样从树洞之中飞出去了。
　　于此同时，月伊停了下来，经过超音速的月伊，装备上了由风铃变化的拳套的拳头上冒着丝丝的热气，然后可以注意到，那个摇晃的尾巴上，第四纹已经纹上了月伊的血脉文字——魅，前四纹都已经纹了魅字，于是，幻斗技的威力进一步的上升了，那个幻影的月伊在阿宝老师的眼中已经变得最为真实的人了。所以他没有反应，而是被月伊一拳击飞了出去。果然，这就是魅猫的血脉——提升到极致的幻术和无与伦比的魅力。
　　“阿拉拉，常年在学校吃竹子，身体的反应迟钝了，要好好锻炼一番了呢，虽然你们没有觉醒你们血脉，但是作为觉醒前的状态是足够了，但是你看看你们！作为一个已经觉醒了血脉的，你们的警觉性还是太差，血脉觉醒应该一直维持在不损耗自己身体机能的程度上，当察觉不对，应该立即开启自己的最高级限度！然后，月伊，虽然你还没有觉醒自己的血脉，但是，现在能力足以跟一些限度不够高的战斗了，但是，觉醒一定是最重要的！”阿宝老师，瞬间从树洞口出现，作为一个实战老师的责任，阿宝点评着她们的不足，虽然浑身看起来有些狼狈，但是，月伊的一击似乎没有给阿宝老师带来很大的损伤。
　　“然后莉雅和一一，你们的错误就是不应该与我僵持下去，当发现不对，应该立即换一种方式，虽然你们可能考虑到这样可能会露出破绽给月伊创造机会，但是，我，阿宝是你们的实战老师！这个当然可以想得到，而你们却没有察觉，而一直进行的一种假象的压制，因为只是普通的训练而完全不在意吗？连血脉觉醒都没有维持，你们到底在想些什么！”阿宝声音有些严厉。
　　从树洞之中出来的莉雅和一一低下了自己的头，认真的听着阿宝老师的教导，有过实战经验的两人因为小巧这个训练而羞愧中。
　　“第一个夜晚就这样度过了，这是具体的不足！你们好好看看！老师我还有其他的地方要去呢！”说完，阿宝老师潇洒的留下了一张表明她们具体的错误的纸张，完全不知道阿宝究竟是在什么时候写好的。
　　而潇洒的走出树洞的阿宝，在一棵远离月伊她们的树旁边，阿宝吐了出来，那是一堆可以打上马赛克的绿色东西，其实就是咬碎的竹子，“啊，力道真大！红，你的女儿真的一点都不留手啊！”旁边就是一直隐藏在旁边的红，她在一旁记录了战斗的全过程，那张字条也是红的手笔。
　　“女儿战斗的场面，真好！”完全无视了熊猫的话语，抱着记录着影像记录的晶石，红陶醉了起来。“还有！小内内好可爱！”拍摄到了自己某个走光的镜头的红更加的陶醉了。
　　“红大姐头！不要无视被您的女儿打的呕吐的我啊！”阿宝无奈了。
　　=============================分隔线=============================
　　“这是哪里。”望着某些巨大的树木，某只绿色的妖精迷茫了，“早知道就不乱跑了，呜呜。”绿色的妖精有些疲惫了，“谁叫她们看管的那么严，MIKU出来一次都不允许，不过，好恐怖！”深夜的森林是最为恐怖的，就连风吹过的树叶都能吓到这个小巧的绿色妖精。
　　“呜呜，该怎么回去啊！”某只妖精很焦急，但是又很害怕，她只能站在原地不动，“这个时候大姐是怎么教MIKU来着？”绿色的妖精歪着脑袋想了想，“好像是害怕的时候就唱歌来着！”绿色妖精摇晃着，摇晃着手中的大葱。
　　“arattsuatsua~raribirabirinrabarirranru~ranrenranro~
　　”欢快调皮的曲调在这只绿色妖精的嘴里传出，衣服上附加了特殊的声音传导的灵力法阵帮助这只绿色妖精在这个广阔的森林之中传递自己的声音，那带着一点特殊味道的声音在这个广阔的森林中飘扬着。
　　“似乎真的不害怕了！”绿色妖精——初音未来，爱称MIKU，在心里高兴雀跃着,随着自己的歌声一蹦一跳的走进了森林的深处。
　　=============================分隔线=============================
　　“莉雅，听，好像是MIKU的声音。”长着一对长长的大耳朵的兔族一一最为敏感，“MIKU果然在这里！”马上就要睡着的一一听到这个声音精神一震，似乎马上就想出去寻找这个声音的源头——MIKU，但是却被莉雅拉住了。
　　“一一，如果想要就努力争取吧！这个内幕还是你告诉我们的呢！”莉雅似乎对这个实战训练关注了起来，她就要认真了。
　　“唔，MIKU究竟是什么？”作为一只无辜的猫咪，月伊表示很无知，躺在舒服的被子之中，抱着遥遥，问着只有这两个人知道的真相。
　　“到时候你就知道了！”这个时候两个显得特别的统一，她们沉默着，不让月伊知晓，“总之，这次要拿下第一，食物争夺战！加油！”一一为自己鼓足的士气说道。
　　“恩，咱也会加油的！虽然不明白到底发生了什么事情！”什么都不懂的月伊只是跟着她们附和着，“还有遥遥哦！”抓起在自己怀里熟睡的遥遥的小爪子，轻轻地晃了晃。“风铃也会帮忙的！MIKU咱的最爱啊！”小小的血脉精灵也出来表明自己的决心！“风铃要向MIKU表白啊！”
　　“恩！也为了一一我的百合**！不是风铃的！”一一看了看漂浮在空中的血脉精灵，在自己的心底暗暗的下定了决心，难道莉雅不是唯一，而是正宫么？一一，你的节操呢！
　　=============================分隔线=============================
　　“MIKU的声音？原来在那里，啊啊，果然小女孩好麻烦啊！经纪人的神马的最麻烦了！”一个比月伊大不了多少的萝莉抱怨着，“直接跑过去看了吗？还是无意识的呢！真是麻烦，麻烦！”小萝莉不停的抱怨着麻烦。
　　这只小萝莉身旁挂着一把唐刀，一头长长黑发上有着一对长长的犬耳，一身汉服，据说是某个不知名的服装大师设计而成的，这样的服装充分体现了小萝莉那贫瘠的身材，虽然本人一点自觉都没有，“啊，作为经纪人兼保镖，还要请人保护吗！只是想找人玩啊！麻烦！”将自己的手臂放在身旁的唐刀上，然后，一只半灵缠绕在小萝莉的身上，这只怕麻烦的小萝莉名叫南星·裂·魂魄，是MIKU的经纪人兼保镖，为人其实很率直的，不过非常的怕麻烦就是了。
　　虽然在嘴上强调这样的麻烦的南星，还是渐渐的向着MIKU的方向走去，那个月伊实战演练的44号训练场。
　　PS:咱的第一次4000字送上！！！其实咱写了很久啊！咱的打字的速度实在是不堪入目。。。【捂脸】
　　PS2:收藏居然有些上涨的趋势！！！居然有人还愿意跳坑吗！非常感谢那些跳坑的人！！！
　　PS3：于是。。。下次更新又在何方呢？？？你们不知道吧。。。其实咱也不知道。。。马上要月考。。。压力真心大。。。还有。。。咱的战斗场面有没有比以前好！！！觉得好久发评论吧！！！咱会不定期观看的！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 MIKU捕捉大作战
更新时间2012-3-25 22:39:20  字数：3332

　“大胆不敌（だいたんふてき）にハイカラ革命（かくめい），磊々落々（らいらいらくらく），反戦国家（はんせんこっか），日（ひ）の丸（まる）印（しるし）の，二（に）轮（りん）车（しゃ）転（ころ）がし，悪霊退散（あくりょうたいさん），ICBM，环状线（かんじょうせん）を走（はし）り抜（ぬ）けて，东奔西走（とうほんせいそう）なんのその，少年少女（しょうねんしょうじょ），戦国（せんごく）无双（むそう），浮世（うきよ）の随（なみま）に。”唱着十分不合现在气氛的歌曲，继续向着森林里面前进着，身体上的声音灵力法阵继续帮着MIKU传递着美妙的歌声，虽然这样MIKU的声音很大，但是，面对广袤的森林来说，只有处在MIKU范围不远的月伊她们才能听的见，看来她们找到的地方真的很不错，不过已经睡着的四只应该不会管这只爱唱歌的绿色无污染的妖精了吧。
　　悉悉索索，悉悉索索，在月伊她们睡觉的地方传来似乎是只小老鼠磨牙的声音，那是一一正在将盖在身体上的毯子拿开的声音，动作非常的轻微，生怕将这里的另外三人吵醒的样子的，终于将身上的毯子褪去的一一松了一口气，蹑手蹑脚的走向了树洞之外，转身向后面对着熟睡的三人说道：“果然，还是先去看看啊！不看怎么行！MIKU！”说完的一一瞬间一个跳跃，就朝着声源地方去了。
　　然后，莉雅重复着一一动作，“一一，不会忘记了有一点小动作我就会起来吧，看来MIKU使得一一兴奋了呢，不管了！既然一一行动了，我也要去了！MIKU抱枕！不对，只是去看看而已，嗯，就是这样。”突然发现自己失态的莉雅立马让自己镇静下来，“啊！一一应该走很远了，月伊，遥遥，你们先睡下吧！”说完，莉雅也飞快的跑了出去，“特殊灵阵构建，皇——王之征途。”一道金黄色的跑道在丛林之中构建出来，这是莉雅的灵术，专门用在追人和长期跑步的加速灵术，在这条跑道上，莉雅的速度可以达到很高，不过就是构建灵阵需要时间，所以被用在实战之中，虽然现在很适合用来追逐一一，当然，为了不被一一发现，莉雅特地的将距离放得稍微长了一些。然后，登上了跑道的莉雅瞬间消失。
　　于是，第三位也出来，月伊也起身了，不过，起身的月伊眼中放出了一道精光，不同于往常的月伊啊！
　　“这种事情，风铃怎么能错过呢！MIKU是咱的！咱要去表白啊！MIKU俺嫁！”原来风铃接管了月伊沉睡的身体，不过为什么不自己飞过去呢？
　　“风铃的飞行的速度还不够，于是，月伊，身体借风铃用了哦！六纹全力全开！速度纹章！”不停晃动的九纹尾上面，六纹的文章已经全部纹上了一个‘速’字，“月伊的操控力就是不行，没有风铃的帮忙就相当于灵力暴走了吗！早已六纹的纹章啊，虽然是从阿修罗回来之后就有六纹了，可是只能纹四纹让咱情何以堪，第四纹还是刚刚那只死熊猫刺激下才能纹的，果然，没有一点觉醒就是不行吗？唉，月伊你还差得远呢，啊不行！她们已经很远了！纹章已经纹完了，奔袭！”一连幻影，和漫天的灰尘，才能表示刚刚有人经过这里，至于遥遥，熟睡的遥遥已经不需要管了。
　　=============================三个少女飚速的分隔线=============================
　　“圣者（せいじゃ）の行进（こうしん），一（one）二(two)三(さん）四（し）
　　禅定门（ぜんじょうもん）を潜（くぐ）り抜（ぬ）けて，安楽浄土（あんらくじょうど），厄（やく）払（はら）い，きっと终幕（さいご）は大団円（だいだんえん），拍手（はくしゅ）の合间（あいま）に，千本（せんほん）桜（さくら），夜（よる）ニ纷（まぎ）レ，君（きみ）ノ声（こえ）モ届（とど）カナイヨ，此処（ここ）は宴（うたげ），钢（はがね）の槛（おり），その断头台（だんとうだい）で，见（み）下（お）ろして。”继续唱着不符合现在气氛的歌曲的MIKU，丝毫没有反应正有三名少女朝着这个方向来，而且目标都是她，不过随着MIKU的歌声，周围的死寂的树木仿佛要活过来了一般，竟然虽然随着歌声而摇摆着，不得不说这就是MIKU的歌声美妙。
　　“呜哇，口好渴，附近有没有睡呢？”MIKU将自己的歌声停了下来，长时间的歌唱的让她感到口渴，不过附近似乎没有什么水源的样子。
　　“呀！”一个“啪”从MIKU后面传来，下的MIKU发出一声尖叫，不过看到是一个罐头，上面写着三个大字【大葱汁】，看起来是一种十分猎奇的饮料，平常绝对不会有人去喝的饮料，但是MIKU的眼睛直直的发出亮光，但是随便冒出来的饮料是不会有人去喝吧，好吧，咱错了。
　　MIKU迅速转身，抓起那罐大葱汁，拉开拉环，仰天直接喝了下去，“呜哇！果然还是大葱汁好喝！特别还是浓缩型的！”可以看见，那罐在MIKU手中的大葱汁背面有着几个字，浓缩500%型，可适用喂养MIKU的特制型，啊哈，MIKU的爱好被广泛的知晓呢。
　　当然，作为此次的幕后黑手——一一，笑了笑，“这是咱特别准备在手中的特别制作版呢！果然有效！看来一一来的还是挺及时的，接下来一步一步的来呢！果然MIKU是一个会走动的萌要素呢！声音也太好听了！果然，这种事情还是要偷跑呢！于是准备下一步——MIKU捕捉计划进行中！”
　　“呜呜，刚刚喝完大葱汁，现在连肚子也饿了，附近也没有吃的呢。”抚摸着自己的小肚子，依稀可以听到咕咕叫的声音，“早知道晚上就吃点东西在出来了，好饿！”MIKU双腿稍微张开，跪坐在地上，“已经没有力气了！这到底是哪里！南星你在哪里！”MIKU丝毫没有去想周围如果没有人，那罐大葱汁是从哪里来的，不过，这也MIKU的萌点——天真单纯嘛。
　　“幸好晚上的抢夺战，拿了很多东西呢！看来这样也是好处！嗯，我看看，拿出什么好呢？那么就先这个，棒棒糖？话说餐前甜点没有问题吗？大概吧？”莉雅犹豫地看着手中的棒棒糖，作为第二个到的，听到了MIKU求食物的声音，不过，最后，莉雅还是把棒棒糖丢了出去，当棒棒糖出现在MIKU的身后时，同时出现了另外两个食物，那就是——同上的两根棒棒糖，至于是谁丢出来的，已经不用多说了，第三个借用月伊身体的风铃已经到位了，对着MIKU两眼放出了那种只属于怪蜀黍的视线！
　　“好激动！这是真正的MIKU了吗！太感动了！不是存于影像中的MIKU呢！看来那边两人的动作跟风铃一样呢，先看看的MIKU的动静吧。”
　　“呜哇！难道是猫神大人听到了吗？棒棒糖！”从身体之中挤出了最后一丝力气，MIKU艰难的朝着棒棒糖爬去。
　　嗯，好像有些夸张，其实就是普通的站起来去把棒棒糖捡起，然后将三个棒棒糖叠在一起，一起塞进自己的嘴巴，将自己的小脸撑的鼓鼓的，于是旁边的三人就立马沉醉了，“好萌！”这是三人共同的想法。
　　但是，下步就是关键，看谁呢丢出MIKU最喜欢的食物呢！
　　于是，三人将自己手中的食物资源核对了一下，当初分配的时候，三人手中可是不同的，不同于棒棒糖，那是使遥遥安静的必备品，所以，所有认识遥遥的人，身上总有一两根棒棒糖。
　　但是现在就是关键了呢，瞬间将旁边的树木做成一根鱼竿，然后将手中决定胜负的食物悬挂在鱼竿之上，然后将手中的鱼竿跑出，食物随着鱼竿儿摇晃着。
　　于是，出现在MIKU面前的是，青纹鱼，美味胡萝卜，以及一串烤肉，三人拿出自己分配的资源。
　　于是，瞬间将嘴中的棒棒糖咬碎的MIKU，看着眼前出现的三个食物，因为透明的丝线使得食物像是浮在空中一般。
　　而MIKU却是心怀感激的看着那些食物，“猫神大人今天非常的眷顾我呢！我要好好的感谢猫神大人！”朝着天空做了三个揖，MIKU渐渐的朝着食物走去，“三个吃哪个好呢？要好好的选择呢，今晚最多再吃一样东西呢，哪个一个好呢？”现在的MIKU显得非常的犹豫。
　　“MIKU酱，不需要犹豫，因为，你的食物要由我南星来提供！”半灵少女——南星瞬间闪过，三个浮在空中的食物瞬间被切成了两半，“还有，诱拐我家的MIKU是绝对不允许的！”南星说出令MIKU脸红心跳的台词。
　　“呜哇，南星！我才不是你的呢！”MIKU果然害羞了。
　　PS：歌词用来凑字数真是太好了！！！唔。。。是不是有点无节操呢。。。不管了。。。久违的第八章送上。。。
　　PS2：如果咱有时间的话。。。会为大家送上一章愚人节特别篇的。。。或许会迟到。。。或许会没有。。。不要太过期待。。。
　　PS3：照例。。。求推荐。。。求收藏。。。咱最近也挺努力的！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 谜？谜？
更新时间2012-4-8 20:01:27  字数：2850

　“MIKU，这点小事就不用争辩了，不过，那边的三位，可以出来见下脸吧！竟敢诱拐咱的MIKU！”南星恨恨地看着地上掉落的食物，轻轻地将自己的刀抬起，一副马上要攻击的样子。
　　“南星·裂·魂魄，MIKU的经纪人兼保镖，这种是多么好的事情怎么就让你遇上了呢！风铃也要MIKU的经纪人啊！”操纵着月伊的身体，风铃从草丛里面走了出来，“来吧！跟风铃打一场，风铃赢了就把MIKU交给咱吧！”
　　“可以哦！我，可从来不怕挑战的什么，好歹作为MIKU的保镖，怎么没有一点实力呢，不过，这样做的话，我，可是没有什么好处的，最起码用相等的价值来作为赌注吧！来吧，做出决定吧！”南星站在MIKU的身边，手挽着剑淡淡的说道。
　　“那么，就用咱来交换！这总可以吧！”风铃，想了想，对比了下自己与南星的差距，加上近几年的对于南星的传闻，用自己来进行了交换。
　　“喂喂，风铃，拿着月伊的身体胡作非为真的大丈夫，不怕月伊拍死你么！”一一第二个走了出来，“不如让咱来吧，输了就把她交给你！”一一走了出来，只不过，她来绝对，而月伊的身体则成为了赌注。
　　“不错呢，虽然距离MIKU还是有点差距，但是勉为其难的作为一种赌注吧！”南星看了看月伊，很认真的点了点头。
　　“南星，咱什么成为一种东西了，呜呜！”MIKU的眼睛里面噙满了泪水。
　　“不用担心，我是不会输的，这种小角色我是不会放在心上的，放心，以后又会有个人陪你了呢！裂——。”
　　“咚，咚。你们两个！不要随便就用别人的身体作为赌注啊！要是月伊醒了她该怎么办！风铃！就算是血脉精灵可以动用身体！但是！考虑下月伊的感受啊！”
　　“没事！咱可以用出月伊平常用不出的能力！觉醒什么的！要不是因为血脉精灵限制太多！不然月伊哪有这么弱！再说，把月伊交出去了也不是把风铃交出去了么！一一，怎么能拿咱做赌注！”
　　“那也不行！给咱回来！对不起，这两个给您添麻烦了！”最后莉雅还是出来了，帮这两个麻烦的家伙收场，“我们还要进行实战训练，那么我们先走了。”
　　“莉雅，说什么一一添麻烦，你还不是为了让MIKU做你的抱枕才跑出来的，还好意思说我们，一一要进行决斗！”
　　“咚！”一个手刀，瞬间结果了一一，“对不起，添麻烦了，风铃，还不快走！不然让月伊不放你出来！”一个跳跃，莉雅携带着一一已经消失在森林里面。
　　“好吧，风铃也走了，不过！南星！MIKU最后绝对是风铃的！MIKU！放心！风铃会把你从南星大魔王的手下解救下来的！”说完，月伊也消失在了森林之中，凭借着六纹的速度纹章。
　　“这个，应该对于我们来说，他们才更像坏人来着，还有不是清楚我是保镖了么，真是太麻烦了！MIKU，下次不准乱跑了！”虽然嘴上这么说着，南星还是将MIKU以公主抱的方式抱起，“我们也回去了，MIKU很饿了吧，来先吃个蛋糕，我亲手做的哦！”
　　“嗯，南星。”小声的应答着，这种公主抱的方式实在是太令人害羞了，不过，那些人看起来很有趣，实战训练？真的希望她们能成为胜利者呢，这样就可以跟我一起玩了吧。心里暗暗的期待着，为她们祝福着，应该说她们的运气太好了，这样也能获得MIKU的好感。
　　=============================回到树洞的分隔线=============================
　　“一一，不是说不要偷跑么！怎么还是跑出来了！最后还闹成了决斗！”
　　“莉雅还不是一样吗！跑出来以食物来诱惑MIKU，还是烤肉！”
　　“我是为了把你叫回来的！还有！拿烤肉来诱惑MIKU的事情我才没有做！一一，你又没有看到！”虽然莉雅很是大声的为自己辩解，但是，可以明显的听出莉雅的底气不足，明显虚心了。
　　“看看你们俩！为了一个MIKU就激动了这样，风铃才是为了把你们叫回来才出去找你们的呢！明明比月伊都要大，这么不成熟怎么行呢！”
　　“第一个出去找南星决斗的人没有资格在这里说话！”一一和莉雅异口同声的说出了这句话。
　　“果然是一对好CP。”明显的弱势下来的风铃小声的嘀咕着，“明明都是风铃的**的说。怎么能这样对待风铃呢,呜哇，先去睡吧，再不睡月伊就起来了。”望了望依稀可以见到一丝晨光的天空，将身体平躺下来，风铃赶紧脱离了对身体的控制。
　　“莉雅，你为了一个抱枕居然一个晚上都没有睡，太不像你了。”一一也看了看天空，说了这么一句。
　　莉雅稍微脸红了一下，幸好，在这个黑暗的环境并不能看出什么，“说了多少遍，是为了找你回来好不好！”
　　“好吧，为了找我可以了吧。”一一已经无力再为了这个问题争执下去了，“不过已经是第二天了，实战训练第二天，那只胖熊猫不会就怎么将我们放在这里不管吧，这就完全没有意义了吧，还是说，我们就直接等到晚上进行实物争夺？今晚饿昏了的那些同学不一定会留手的。”
　　“那到今晚再说吧，趁着最后功夫小憩一下，不然真的没有精神了，这次真的是为了MIKU！”
　　“为了MIKU！一一感觉精神多了！”
　　时间稍稍走过了一会。
　　“莉雅，一一，醒来了？”伴随着烟花声的轰隆声，一一和莉雅终于醒了过来，“现在阿宝老师用烟花呼叫咱们呢，虽然没有到晚上，咱们去不去？”早已经醒来的月伊，问着刚刚清醒过来的两人。
　　“那只死熊猫到底要做什么！”这是一一，，虽然时间并不长，但是明白什么什么时候该进入深度睡眠的一一显得精神还不错。
　　“不管怎样，先过去看看吧，这个地点算是好了，虽然，那个地点距离我们远了点，但是很好的保存下这个地点的隐蔽性，毕竟除去今天，还有最后一天呢。”从小小的树洞口望着太阳刚刚升起的天空，耀眼的太阳光不禁让莉雅用手遮住了自己的眼睛。
　　“那么走吧，遥遥就由咱背着吧。速度赶路！”瞬间将四纹纹上速度纹章的月伊，将依然在沉睡中的遥遥放在自己的背上，虽然显得无比的滑稽。
　　莉雅和一一笑了笑，也冲了出去，瞬间将这个地方坐上了一个标记，和隐蔽结界。
　　=============================少女移动的分隔线=============================
　　“哟，晚上睡得好么！”拿出一跟大竹子放在嘴里咬着，可以看出，大部分晚上都没有睡好，因为阿宝和红的偷袭，导致他们基本上没有睡好，精神极其疲惫。
　　“今天提供午餐，不过，今天不像昨晚哦，我们今天来进行一个游戏——迷宫游戏。”阿宝诡异的一笑。
　　“升起吧，谜之迷宫！”这种无法让人吐槽的名字的迷宫就在众人眼前升起了，在这集合的地方，纵然有着很多森林，但是整个场地没有丝毫的违和感，仿佛本该就在一般。
　　“成功的人将获得美味的食物哦！直接向老师提出，只要老师能弄来的哦！”充满诱惑力的话语在耳边，现在无论在哪里隐蔽着的，都已经身处在了这个迷宫。
　　“一只死熊猫能弄到什么啊！”一句无聊地抱怨从一一的嘴里说出来，这，就是——真相帝。
　　PS：继续求收藏。。。求推荐。。。最近节操够了。。。然后马上期中考。。。咱会尽量的。。。也可能到期中考后。。。
　　PS2：感谢一直看咱这个文笔不行。。。剧情不行的小说的说。。。
　　PS3:话说。。。书评区置顶的那个真的有人看么。。。求去点击下。。。咱想看看有多少人看着呢。。。
　　PS4:推荐一首歌。。。miwa——片想い。。。非常不错。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 探索迷宫的少女们
更新时间2012-4-29 15:09:15  字数：2415

　少女们身处的地方还是原来的距离阿宝较远的地方，只是，四面升起的围墙告诉她们，她们已经陷入了迷宫之中，充满着迷幻色彩的围墙，让这座迷宫更加的难走，会让人产生一种眩晕感，走着走着就会忘记到底曾经走过了哪里，无法用言语来形容的虚幻之感，这个就是3个人的统一评价，不应存在现实之中的迷宫。
　　“月伊，这个究竟是不是幻术，如果是幻术的话我们就轻松多了！”身处在这种地方，一一首先就考虑到时幻术，而不是实在利用灵阵做出来的场地。
　　“但是，咱已经试过了，很遗憾，如果这是幻术的话，那么咱的能力不足解开这个幻术，因为我已经尽了最大的努力了！”面色带有潮红的月伊深吸了一口气，尾巴上的四纹已经全部纹上魅字，将自己幻术能力进行了最大化的加强，但她们周围却一点没有变化，确切的说，连一点希望都没有看到。“如果这是阵法衍生出来的真实场地，那么咱更加的无能为力了，对不起的说。”对于自己没有帮上忙，月伊感到很是内疚。
　　“没事，大不了就走出这个迷宫嘛！有MIKU这个终极的目标作为我们的支柱，相信这个迷宫不是太难走的。”莉雅安慰月伊说道。
　　“恩，就是就是，月伊你就不用难过了，办法多得很！一一会加油走出来的！一切都可以靠一一！一一先去看下这个迷宫的最高高度。”脚步轻踩，一跃而上，渐渐地，一一就看不见乐儿，等待了一会，一一又从上面降了下来。
　　“可以看见，墙壁随着一一的升高而升高，永无止境，看来考虑的非常周全，至于这个墙壁，反正一一的灵弹是打不破的。”随手一抬枪，一颗幽绿色的灵弹就嵌入了墙壁之中，却一点也没有因为灵弹的冲击朝周围蔓延的碎裂痕迹，带有腐蚀属性的灵弹似乎进入墙壁之中就失去了效果。
　　“只能朝前走了？”月伊做出了最后的总结，因为这算是一个起点的部分，她们的后面出了墙壁已经没有其它的东西了。
　　“恩，只能这样了。”
　　少女们朝前走着，这种地方岔道非常之多，走了几个岔道的她们，在这个虚幻的世界已经不记得到底从哪里走了出来的。
　　“呜哇！岩浆！这种地方怎么有岩浆！”瞬间有了感觉的月伊将自己即将伸出的脚收了回来，下个瞬间，火热的岩浆就将这里的砖块覆盖了——在月伊即将落脚的砖块上面，然后一瞬间有消失了。
　　“这个真的不是想弄死我们吗！”一一感受着地面遗留下来的温度，虽然岩浆消失了，但是那个地方遗留下来的高温依旧不是她们能够承受的高温，“好热！”一一稍微拉开了自己的衣领，以此来释放自己过高的热量，但是一一脸红的撇过了头，这种情景，即使一起跑过温泉的月伊，依旧感到了脸红。“阿拉拉，月伊还是一副害羞的样子呢，不过，先过去吧！然后再让一一抱抱，这里实在是太热了！”
　　“莉雅，小心！”一一瞬间一个跳跃挡在了莉雅的身前，手中的枪不停的射出灵弹，抵消掉了由前方射来的弓箭，一支支的箭身上反射出绿油油的颜色，明显是涂了毒的箭，这个真的是个普通的测试吗。
　　将灵弹弹开的一一呼出了一口气，“一一，你也太紧张了，这种事情我又不是没有经历过，刚准备抵挡的。”站在一一身后的莉雅身前不知什么时候多了一面金黄色的灵力罩，将莉雅前面的方面抵挡的严严实实的，一点也不用担心有毒箭袭来。
　　“好吧，是一一太紧张了！”将手中的双枪插回自己双腿上的带子之中，握紧的拳头稍微的放了下来，“如果不是一次某次你被毒箭遇袭，差点身亡，一一至于这么紧张么。”小声嘀咕着，却被月伊那双灵敏的耳朵听见了，“遇袭？”没有经过大脑思考的月伊直接的就这么叫了出来。
　　“一一，难道你还记得那件事情吗？”莉雅沉默了一下，向着一一问道。
　　“嘛嘛，莉雅，过去的事情已经就不用再提了，现在目标是突破迷宫，然后找MIKU去！”说完，旁边的墙壁上就开了一个洞，可以容纳在场的4人同时通过。
　　“这个是？”
　　“咱过去看看。呼！”知道大家注意完全被这个洞口吸引住的一一，瞬间倒了下来，灵魂已经脱离身体，朝着哪个洞里面走去，但是，没有过一会，一一就冲了回来，回到了自己的身体，“里面是一只龙！远古时期的强大魔兽龙！”气喘吁吁的一一显然是受到了惊吓，毕竟那是一条龙，处在这个世界顶端的生物之一——龙。
　　然后，声音适时的响起：“某某小队被龙杀死。”
　　真的是龙！！！三两人对视了一眼，皆从对方的眼睛之中读出了这个信息，这次实战真得的是难上加难了。
　　“不对！那是幻术！”听到声音响起的月伊好像明白了什么！“怪不得白依老师会说咱认识实战老师，因为，我们的实战老师不是阿宝老师一个人，而是有另外一个人！”说起这些，月伊有些咬牙切齿。
　　“那是？”一一和莉雅迷惑着看着月伊。
　　“就是咱的母亲——红！原来跑来做咱的实战老师了，这肯定是母亲大人的幻术！”月伊的言语之间透露着肯定，但是，神色之间满带着失落，“可惜咱与母亲大人的实力相差甚远，完全破解不了这个幻术，母亲大人的幻术实力是咱无法想象的，她经常可以耍得咱团团转。”
　　“那么，那个小队不是真得死亡，而是退场了？”
　　“应该是的，毕竟只是一次实战训练，应该不会真死的，龙只是个幻象，但是会对精神造成伤害，疼痛加大！”月伊不自觉的抖了一下。
　　“好吧，最起码了解到了这个迷宫的真相，估计陷阱是月伊的母亲设计的吧。”
　　“不，这个只是一种的想法的投影哦，虽然这个幻术的技巧很高，但是咱明白的的，那就是随处可以见的恐惧之感，恩，面对一个迷宫，大家的想法肯定是千奇百怪的，例如迷宫之中最常见的陷阱之类的，然后，幻术就会感知这种想法，进而来让你面对自己的想法，不过，母亲大人应该是将他人的恶意摆在咱们面前而已，估计，咱们冒出的想法就会在其他的地方体现吧。”解说完的月伊语调上扬，明显因为莉雅和一一不懂而让她来解释的事情小小得意了一下。
　　“嗯，月伊好厉害哦！”莉雅轻轻地抚摸了月伊的头，以表对她的赞扬，而月伊轻轻的闭上眼睛，非常享受莉雅的抚摸，好吧，月伊，一辈子当萝莉去吧！
　　当然，造成这种情景的还是月伊，因为这场红导演的极其压抑的迷宫之旅的气氛已经被破坏掉了。
　　PS：考完之后回来了。。。一塌糊涂。。。
　　PS2：唔。。。感觉没有写好。。。勉强看下吧。。。近期应该还有一章。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 迷宫的传统节目
更新时间2012-5-6 16:50:17  字数：2578

　“不过不要因为是咱母亲大人的幻术就掉以轻心，真正的痛觉绝对不是一般人难受的，不过咱现在没有发现母亲大人到底设了多少的痛觉的说，还是不要轻易去尝试吧！”将自己的建议说了出来，立马吓退了想再次回到那个洞去的一一。
　　“真的有那么痛？”一一看了看洞口，再次问了一遍。
　　“绝对！要不然一一自己去试试？”月伊微笑的回答道，不过一向弱气的月伊回答出这句话时，似乎有什么东西发生了改变似的。不过似乎这种东西就持续了一会。
　　“好吧，咱放弃。”仔细想了想自己究竟能不能承受那种痛觉之后的一一回答道。
　　“那么咱们就继续前进吧，说不定马上就会发生了什么事情呢，如果是母亲大人的幻术的话，如果停滞不前的话，绝对马上退场！”
　　=============================少女移动的分隔线=============================
　　“哟西！下面是问答时间！”在一一不小心的踩中了什么之后，墙壁瞬间在两边立了起来，封住了少女退后和向前的去路，这样的声音响了起来。
　　“已经成了迷宫的固定关卡了么！猜谜什么的！”看着周围的环境变化的一一无奈的说道。
　　“闭嘴！也不看看是谁害的！能不能小心点！”两人同时抱着无所谓态度的一一怒吼着。
　　“嗯嗯，果然年轻就是有活力呢！那么问题开始了哦！如果没有回答到，将被随机传送到另外一个地方——无限恐怖！”带着一种欢乐情感的合成音停顿了，给足了少女们消化这个消息的事实，“那么，开始！有五只梦遥果正在分100个棒棒糖，然后她们制定了一个规则，那就是由1号梦遥果提出分配方案，然后一起举手表决自己的意见，如果半数以上同意，那么这个分配方案就通过了，不过如果没有通过的话，那么1号梦遥果就要消失，以此类推，直到5号梦遥果为止，但是，每只梦遥果不像你们身边那只，她们有着严密的逻辑思考能力，并且为了保住自己不被和谐掉，那么，1号梦遥果该如何制定分配方案呢。计时开始的说！”
　　“不用想，肯定是每个人20个喵，这么简单的数学题咱很小的时候就会的说！无意义！”得意洋洋的月伊瞬间回答了问题，尾巴不停的摇摆着，显然是等待别人的夸奖，但是……
　　“卟卟！答案是错误的，一看就是涉世未深的小呆瓜，嗯嗯，看了下表，还有时间的说，继续想吧！”合成音调皮说道，这个迷宫的声音似乎有些过于活泼了。
　　遥遥还在淡定的吃着自己棒棒糖，完全没有自己成为问题中心的感觉，但是另外几位完全没有停过，不停的在走动着，恩，除了月伊，一句涉世未深的小呆瓜瞬间将月伊打击到了，“可恶明明应该正确的说！”不停抱怨的月伊没有深刻的思考问题，好吧，我们也不能月伊去思考这种严肃的问题。
　　“一号完全不要不就行了！”过了一会，一一回答道。
　　“恭喜！这个答案还是错误的！”合成音似乎故意要调戏一一一般，一个惊讶一般的恭喜，让人以为她们已经回答了这个问题，但是实际上没有！
　　“一号可以活命！怎么不对！”
　　“问题是，还要利益最大化的说，听题要仔细的说，少女！再说，一个都不得也不一定可以活命的说！好好想的说！虽然比前面一只小呆瓜好上那么一点的说！”
　　“咱可是很聪明的说。怎么可能成为小呆瓜呢！咱看过很多书的说！”躲在这个小空间角落的月伊，左手在地上不停的画着圈圈，一身的怨念仿佛快要实质化了。
　　“一号不管怎么样都会死！这不是死题么！”莉雅怎么想，都觉得一号梦遥果消失已经成为了定居，因为剩下的人都不会同意啊！那么1号有怎么活呢！
　　“当然不是死题哟！出给你们当然是有解的哦！时间不多了再过不久就可以倒计时了呢！”合成音仿佛催命鬼一般，催促和月伊他们绞尽自己的脑汁来思考这道似乎没有解的题目。
　　“一号就给四号一个金币算了，反正五号是不会同意的，四号这个数字太不吉利，干脆只给四号一个人就好了！”仿佛赌气一般，月伊随口说出了这个答案，完全没有经过自己的思考，似乎本人已经自爆自弃了。
　　“恭喜！答对了！看来这个小呆瓜还是不呆的，你们通过的说！”语气中的惊讶完全超过了范围，没有想到一个月伊无心之语就这么通过了，“不过看得出来，小呆瓜还是有思考的，五号什么都不会同意，这个需要经过严密的思考呢。”
　　“这个方案怎么通过的！”另外两个人很是吃惊，不过月伊又是一幅洋洋得意的样子，很是高兴自己回答出了这个问题，“不要叫咱小呆瓜！咱很聪明的！这个问题肯定很多人没有答出来吧！由此可见咱是有多么的聪明呢！”
　　“是是，月伊非常的聪明。”一一将手放在月伊的头上，轻轻的抚摸，月伊看起来很是享受！
　　“不对！咱才没有享受！”
　　“恩，要不要听答案解释呢？”合成音似乎要加强自己的存在感，“5号无论如何都不会同意的，因为，只要前面的都消失了，那么5号梦遥果就能获得的全部棒棒糖了哦！但是4号不一样，因为假使剩下4号和5号，5号绝对不会同意，4号会消失，所以，4号只能是同意3号的方案，抱住自己，这样，3号就能获得100个，而后面一个都不需要给，2号和4号的情况，所以，只需要安抚下4号就可以了，即只要给4号一个金币的说！”
　　“嗯嗯，原来如此！”认同了这个解释的两人点了点头。
　　“咱也是这么想的！第一个答案完全是失误！”听完答案的月伊立马想要证明着个不是自己随便说说而已，但是从刚刚开始一脸迷茫的神色从来没有消除，很难让人想象这个问题的答案不是月伊随口说说罢了。
　　“相信咱！”月伊眼中噙着泪水，看着莉雅和一一，不由得让两人心生怜意。
　　“少女们加油哦！”无视墙壁中的八点档，合成音最后加强了下自己的存在感，然后悄然的落幕了，墙壁缓缓的退下了，这个迷宫的传统节目就这样的结束了。
　　=============================回答同样问题的分隔线=============================
　　“怎么可能都不对！”曦和岚加上一个龙套队友对着上方喊着。
　　“当然不对！答案是99，0，0，1,0！没有一个答案符合的，所以，去经历无限的恐怖吧！”瞬间，她们的脚底下出现了一个黑洞，然后就这么掉落了下去。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”几分钟，少女们有出现在原地，只是不停地傻笑着，眼神里面已经没有色彩，暗淡无比，似乎已经失去了对人生的希望，显然，在这短短的几分钟内，少女们被玩坏了。
　　PS：那道题目原型是海盗分金币。。。但是不知道这么解释对不对。。。不过大概对了吧。。。
　　PS2：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS3：这章感觉还不错。。。咱会继续加油的。。。小小的剧透。。。第五或六卷开始月伊的恋情哦！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 狭路相逢
更新时间2012-5-13 22:19:16  字数：2462

　似乎从那个墙壁出来之后，月伊她们已经身处在另外一个地方了，即使地方还是一样的充斥着大量的眼花缭乱的花纹，但是，凭借着少女的第六感，她们已经清楚的认识到她们已经不是处在原地了。
　　“唔，应该是通关奖励吧，将咱们朝着终点的提前了。”凭借着对母亲大人的熟悉，月伊如此猜测到。不过，事实正是如此，这就是通关奖励，将她们的路程提前的缩短了一半，她们离终点已经不远了！虽然可能迷路朝着离终点相反的方向，但是，她们离终点越来越近也是事实。
　　“离MIKU更近了一步，加快步伐！”缩短行程对于朝着MIKU这个目标来说的一一是一个好消息，当然，好消息同时也伴随着坏消息，现在，正如月伊前面所说，红是不会那么快就让她们通过的。
　　“又见面了！”外在体现出一幅比利王肌腱身材，手持两把巨斧的巨汉又出现了，这就是武试上出现的那个，内在其实是一个有着白色的犬耳和犬尾，那个雷霆泰坦的少女。
　　“呜哇！原来你也在A班么！咱都不知道的说！”月伊非常的惊讶，毕竟在A班没有见到这么好记的外貌呢！
　　“月伊，有记得A班的除了我们以外的人么？”
　　“唔，好像没有，不过也不是什么要紧的事情嘛！”嘿嘿一笑的月伊轻描谈写的带过了这个问题。
　　“那么，好好记住这个名字！安娜·雷霆·泰坦！”说完巨汉的斧头就已经抬起了。
　　“嗯，还有我们，毕竟也是三人组嘛，洛伊丝·淼，旁边这位叫芙兰·镜，顺带一提，我们是双胞胎哦！”只报上了两人一个姓的少女笑了笑，仿佛是自嘲一般的说道，“不用怀疑，这就是几率极小的分割，父母双方的能力结合的血脉能力被分割成两分分给双胞胎，所以我们才是单姓哦！”
　　“浓度极高的单姓吗。”
　　“没错，这就是分割血脉带来的好处，那就是极高的浓度，血脉觉醒的程度没有人能达到！”
　　“介绍完了就开战吧！”拥有泰坦之姓的少女显得有些不耐烦了，在这个狭小的迷宫之中直接展开了攻势，举过头顶的双斧直接而又迅速的落下，在这之中将双斧叉开，一道金黄色的交叉灵力斩就向着月伊三人冲来，没有一丝拖泥带水的痕迹，少女的动作行云流水一般就完成了。
　　“嘛嘛，这边还有没有介绍的呢！”一一一边带着充满玩笑的口气说道，一边闪过这道攻击，而月伊和莉雅直接闪过这道攻击，这道攻击并没有为月伊她们增添影响。
　　“礼尚往来，一一也是会的！”从白皙的大腿上将自己的两把枪拔了出来，向着安娜那边开了几枪，幽绿色的子弹眨眼之间便到了三人的眼前。
　　“这点可是不够看得！”将战斧往身前一放，幽绿色的子弹被挡了下来。
　　“失败！”旁边的芙兰却仿佛受到了巨大的痛苦一般，嘴角流出了一丝鲜血，但绝对不是因为刚刚几发子弹的缘故，“怎么可能！”刚刚一直没有说话的芙兰一开口便是让人摸不着头脑，但是她的眼睛直直地盯着月伊，像是要把月伊看穿一般。“那么唤她吧。”芙兰自言自语地将视线转到了莉雅的身上，肩膀不自觉的微微抖动着。
　　“看来需要换下主场地呢，淼淼——海之浩瀚！”洛伊丝身上的灵力近乎全部喷涌了出来。
　　“王之征途！”莉雅看出了一些不对劲，立马使用自己的加速灵术，企图赶在洛伊丝这个灵术完成之前，一条金黄色的灵力道路就在两人之间形成，莉雅的鞋子已经在跑道上产生了急速摩擦的火花，“咻”在跑道上极速奔驰的莉雅瞬间就出现在了洛伊丝的面前，隐藏在风下的胜利誓约已经到了洛伊丝的头上。
　　“不要无视我的存在！”安娜直接用斧子裆下了莉雅这无比迅速的一击，强烈的风压直接将洛伊丝的头发压了下来，不过洛伊丝却没有受到一点的伤害。
　　“现在，可以进入我的主场了！”如同泉涌一般，整个迷宫都被水给淹没了，成为了一个海洋一般，这样的灵力真的是这个少女能够拥有的么！在场的5人都是有着这样的疑问，即使是身为少女的妹妹芙兰和同组的安娜也有着这样的疑问，虽然她们都见过多次，但是每次都要疑惑一番。
　　踩在水上的安娜看着前面疑惑的三人，轻轻一笑：“欢迎来到我的主场。
　　从水下爬出的月伊和一一也踩在水上，还有瞬间远离洛伊丝的莉雅回到这边的莉雅也在踩在了水上，当然，还有慢悠悠浮在水上的遥遥，两边人都是直接忽视了悠闲吃着棒棒糖的小萝莉，当然，遥遥自己也很乐意，毕竟，这也算是不要钱的动作大片呢。
　　“然后，这就可以看到，我本来的样子了呢。”踩在水上的洛伊丝一个跳跃，直接潜入了水中，但是潜入之前，可以看到，一条鱼尾跟随着洛伊丝的潜入而一起的潜入了。
　　“这就本来形态，人鱼呢！”从水面下传出的声音，洛伊丝在接近月伊她们，“所以说，主场有时候很重要的！”带着水花，洛伊丝从水中跳跃而出，“完全不需要怎么费灵力呢，只要好好操控就行了呢！”随之而来的就是一道巨浪，覆盖这三人毫不费力。
　　“风铃，羽翼！”在月伊的脚下出现一堆能量羽翼，轻轻一弹，将两人抓起，月伊把她们带出了巨浪覆盖的区域。
　　“水中的人鱼呢，真麻烦，游来游去的！交织烈火！”急速射击着水面，由灵力构成的子弹对水的阻力近乎无视，而可以看出，子弹射过基本上处于真空的那一瞬间，虽然马上又被周围的水补上了，而人鱼洛伊丝摇摆着尾巴，看似马上射中的子弹，总是险之又险的擦过洛伊丝的身体，没有造成一丝伤害。
　　“风铃，拳套形态！”感受着视线月伊也盯着视线的来源——安娜，那种炽热的视线，毫不怀疑安娜下一秒就会出现在月伊的面前，“但是，咱要先发制人！”瞬间完成拳套形态的月伊借助水面的弹力，这种比地面更大的弹力更加加快了月伊的速度，“轰”眨眼之间，月伊的拳头就到了安娜的腹部，但是那两个巨大的瞬间就在腹部构成防御，月伊的拳头打在斧头上，强烈的撞击使得安娜不禁的后退了一小步。
　　“看来我的对手就是你了！”莉雅看着仅剩的没有陷入战斗之中的芙兰，但是芙兰却直接无视莉雅，双肩抖动的更加厉害了。
　　“不过来！我就过去！”在水面疾跑的莉雅带动了一圈的水纹，密密麻麻的水纹显示着莉雅的速度。
　　“完成了，镜中术——”芙兰双肩没有抖动了，两人为她延迟的时间已经足够了。
　　PS：考试之后完成每周一更了。。。什么时候恢复两周一更吧。。。
　　PS2：照例。。。求推荐。。。求收藏。。。
　　PS3：推荐共和时代的歌曲。。。还有吉田亚纪子的歌。。。超美的说！！！
　　PS4:祝咱的母亲大人节日快乐。。。顺便。。。大家的母亲节日快乐。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 火热火热的战斗
更新时间2012-5-27 14:04:20  字数：2419

　“镜中术——完全复制。”芙兰停止了双肩的抖动，但是整个人似乎在视界上已经模糊了，已经看不出芙兰原本的样貌了，仿佛是一团雾气一般。
　　但是就这样给莉雅带来了一种不一样的感觉，一点一点熟悉的感觉浮上了心头，“这，这是！”莉雅叫了出来，因为眼前这幕实在是太不可思议了，那团雾气般的芙兰已经成为了另一个莉雅！芙兰双手斜握着看不到的剑柄，就如同另外一个莉雅一般。
　　“难道这个灵术就连我代代相传的宝剑也可以复制么！那个可是神器——誓约胜利啊！”复制成莉雅并不奇怪，但是莉雅奇怪的是神器为什么也能复制。
　　“难道你会向你的敌人解释你的招式么，回答是当然不会！”芙兰在水面上一踏，瞬间出现在莉雅的面前，“让我这个伪物来验证下真物的实力吧。”隐藏于风中的剑身向着莉雅的头上进攻着。
　　=============================分隔线=============================
　　“终于完成了吗？不枉我拖延了那么长的时间呢。”洛伊丝在水底游动着，躲避着由上面冲过来的腐蚀性灵弹，充分的利用了人鱼在水底的灵活性，“第一次，加速！”洛伊丝突然迅速的摆动着鱼尾，在水底游动的速度越来越快，“享受第一次的冲击吧！”一个大转弯，向着一一就冲了过来，踩在水面上的一一瞬间一个跳跃，站在了天空之中躲过了这次的冲击，现在看起来，这两个一个天空之中，一个位于海面之下，真正的是一个天一个地，永远对立的两面仿佛选出两人作为代表战斗着。
　　“呼呼，现在麻烦了呢，居然能浮空呢，不过这个高度还不算什么，淼淼——潮汐。”双手托举，在水底操控着这个由自己召唤出来的水，在水面上形成一道高度超过一亿现在所占高度的2倍，就连另外两个战斗的双方都不得不退让，躲避着这个本来就不是以她们为目标的巨浪。
　　“天行——0.1倍重力区！”站在天空之中的一一没有丝毫慌张，既没有提升自己的高度，也没有移动，而是将自身周围的重力调整成0倍，迅速砸下的潮汐巨浪落到了一一的身上已经没有威力，轻松的躲过这次巨浪的一一却也因这次的防守的方式而浑身湿透的一一后悔了，“为什么要耍帅！叫你不以最简单的方式来躲避，明明只需要身高就行了，啊，啊现在浑身湿漉漉的，好难受！啊，啊，但是我先现在看到了！4倍重力区！”双手紧握的一一将手一锤将刚刚还在缓慢下落的巨浪锤下，那个被锤下的一块像是一颗炮弹一般直接冲入了水中，原本以为像是孩子归家一般融进这个水里面的水弹却直接打在了游动中的洛伊丝的背部，明显可以看到洛伊丝整个人顿了一下，这种明显不科学的事情却这样的实现了。
　　=============================分隔线=============================
　　而月伊和安娜的战斗又是不一样了，手持双斧，维持着泰坦外像的安娜显得非常的巨大，和娇小的月伊一比，就成了现实中的美女与野兽了，嗯，应该是萝莉与野兽，但是不管怎么说，这样的安娜给人一种视觉上的压迫感，如同比利王一般，那副充满肌肉的身材，很难想象这幅外表下是一个美丽的少女，虽然说，不能以貌取人，但是，这样的差别，或许这就是反差萌，即便这幅外表下的少女不漂亮，这样的反差足以让人生出一种天使的味道，这也是就是一直保持泰坦外像的秘密吧！
　　刚刚一击不成的月伊瞬间远离了安娜，与安娜保持在安全距离，这个巨大的身体操控起来必定会失去灵活性，所以只需要保持自己的灵活性就能成功的压制住安娜，当然，这个脆弱的身体是承受不住安娜几下进攻的，“没有必要，绝对不会去用那个的！”无脑的说出这句话的月伊引起了安娜的疑惑，但是正在害羞中的月伊瞬间恼羞成怒了，“幻斗技——千影重拳。”月伊惯用的招数出现！安娜的眼睛之中瞬间出现数量众多的拳头，虽然安娜知道只有一个才是真的，即使安娜见过一次，但是，对幻术抵抗低的她，只能架起双斧，护住自己的周身，保护自己的身体不被击打到，有着泰坦外像，伤害还是本身接收，月伊的拳头有多大，相信安娜已经通过刚才的接触回想起来了，用双斧抵挡她还是不住的后退了很多，这样的压力不得不让安娜全神贯注。
　　“上当了！”声音瞬间从后面出现，月伊一拳击打在安娜的背部，即使背部上的防御比前面柔软的部分高上一些，即使是泰坦外像，但是这击似乎倾注了月伊大部分的力量，外像裂了，产生了裂痕，外像似乎就要碎掉了。
　　“啊啊！好痛！外像有时候真脆弱啊！算了，外像碎裂吧，溅射！”安娜将自己的外像爆裂了，整个外像碎屑向四周散开，刚刚成功一击的月伊已经来不及闪避了，大量的碎屑将月伊的衣服划得破破烂烂的，不过幸好月伊还有女孩子的自觉，护住了自己的脸，不过手臂上已经有些划痕了，红色的痕迹在白皙的手臂上异常的显眼。
　　但是这时候一股异样的灵力聚合吸引了这边，而莉雅和芙兰那边同样被吸引了，从一一那里传来的波动。
　　=============================分隔线=============================
　　“第三次，加速！”在水底游来游去的洛伊丝的速度越发的快速，一瞬间就冲出了水面冲向了浮在天空的一一，已经超过几倍音速的洛伊丝以华丽的姿态冲出了水面直击天空中的一一，一一身体没有神经反应的速度快，被猛烈的撞击了一下，这一下将一一伤害的不清，所以成功引怒了一一。
　　“如果你算一条人鱼的话，那么，就用一条鱼叉来终结你吧！虽然面对阿修罗的时候没有成功的放出，但是面对你还是可以，似乎现在没有人觉醒吧，那么，我将来做第一个，觉醒——幽之血脉，灵力聚集！”肉眼可见的幽绿色魔力聚集在一一的枪口，这把小小的枪似乎可以变成大炮一样，灵力越聚越大，似乎马上就要成型了，“幽之灵炮！”一道又粗又大的灵炮射了出去，而洛伊丝似乎已经被某些东西压制住了，洛伊丝闪避不能！
　　PS：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS2：战斗一直以来的硬伤。。。是不是有些好转呢？？？
　　PS3：提前祝看咱书的正太萝莉们六一快乐！！！
　　PS4：上周没有更。。。于是有了存稿。。。咱才不会说咱是故意的呢。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 火热火热的战斗（2）
更新时间2012-6-3 19:53:26  字数：2374

　幽绿色的灵炮直接射穿了水面朝着洛伊丝进攻着，不对，是将那一块的水面直接腐蚀了，还在不断的侵蚀着，水面已经回不去原来的样子了，腐蚀的范围在扩大着，而洛伊丝完全动不了，即使身体看起来在努力的挣扎，但是整个大脑似乎已经当机了。
　　即刻，幽绿色的灵炮穿过了整片海域，不过，其实一一也留了手，看起来气势磅礴的灵炮只会击晕少女而已，毕竟这只是一场测试，没有必要如同在战场一般下死手，但是，出乎意料之外的的是——安娜居然瞬间从月伊那边到了一一这边，即使解除了泰坦外像，安娜还是手持着那两把巨大的双斧，女孩子纤细的手臂似乎与这两把巨大的双斧产生严重的违和感，但是安娜的浑身雷光闪耀，抵挡的双斧上有着一层金色的防御层，仅仅是击晕程度的灵炮还是让这层防御层的光芒迅速的黯淡了下去。
　　【觉醒——雷霆·泰坦】
　　安娜已经觉醒了自己双层血脉，泰坦无比厚重的防御能力，加上雷霆的侵略性，即使安娜本体看似是一个女孩子，但是这样的血脉即是赋予安娜一个神圣的名词——战士，这就是最明显在前面冲锋的战士，当然，不是指那些炮灰，不过，即使掌握了双重觉醒这种高级技巧的安娜，对于自己觉醒的血脉浓度非常的不满意，只是稍微达到了10%的程度。
　　“洛伊丝，还好吧？没有受伤吧？”安娜看了看在自己身后的少女，发现少女背部有着一团绿色藤蔓样的东西缠绕着洛伊丝，这是导致洛伊丝不能动的罪魁祸首。
　　“没事，谢谢了，安娜，被困住的滋味真是不好受呢！那瞬间感觉真的离死不远了，虽然不会死这种事情我还是明白的。果然，我还是得反击吗？那么我也觉醒吧！”
　　【觉醒——淼淼血脉】
　　一瞬间洛伊丝的感觉就比之前的气势不同了，如同战斗力计数器上显示原本是只有战斗力5的渣渣，现在直接飙升了到了1000，虽然这个数据有些夸张，但是却也是一种证明，单种血脉的觉醒是与一般的不同之处，这才是单种血脉最值得自豪的地方。
　　“觉醒浓度达到了35%呢，虽然还不算怎么高呢！不过比起天空那位只有20的高上太多了呢！”洛伊丝直击天空中的一一，语气中的嘲讽语气非常明显。“应该是我来反击了吧！还那一炮之仇呢。”洛伊丝喃喃道。“以灵力为引，以意念为轨，构建人鱼自由游动的舞台，水之轨迹，构建！”整个水面开始喷涌，华丽而又唯美的瞬间，那些水柱直冲云霄，向外喷洒着，所有水柱喷洒的薄薄的水幕构建成一张网，似乎形成了一个密闭的空间，然后一道道的水柱开始延伸，如同跑道一般，在这个空间内形成一张交织的大网，如同蜘蛛网一般，而一一，就是已经被网粘住的昆虫，她活动的空间已经被限制了。
　　=============================分隔线=============================
　　“只是复制一个我是完全打不倒我的！”两个完全一模一样的人在另一处激烈交战着，两把看不见的剑交错着，发出刺耳的声音，每次撞击产生的烈风都将两个额前的呆毛吹得晃动，“只有自己才了解自己！你，是不会懂的！”莉雅发出必胜的宣言，没有人比自己更了解自己，这句话是对的，但是，对于芙兰来说，这是不一定的。
　　“这句话放在其他的地方可能是对的，但是，放在这里，那是绝对不对的，就像这样，觉醒——御之守护——绝对领域。”在芙兰变成的莉雅身上闪耀着淡蓝色的光芒，被风隐藏的剑身也渐渐的显现了出来，那是不同莉雅本身的样式——加上了名为阿瓦隆剑鞘的胜利誓约显得更加的神秘，深蓝色的剑鞘熠熠生光，那光芒似乎在莉雅面前闪耀着。
　　“复制能够将对面一切的能力复制过来，包括对方还不能使用的哦！”芙兰充满的自豪的声音，毕竟，单姓其实挺异类的，虽然单姓能够达到更高的血脉浓度，但是，单一的血脉类型成为了姐妹俩自卑的地方，但是，单姓却给芙兰带来了最重要的东西——力量，镜之血脉复制过来之后能够使用对面的血脉之力，但是，自己的血脉之力完全不能使用了，所以，没有多余血脉之力的芙兰来说，这就是最好的血脉，不过，由于这样缺少必要保护自己的手段，这就是芙兰最大的弱点，极需要队友在前期的保护，因为，这段时间内的芙兰完全没有防御能力，不过，不是说好的不解释的么！
　　“这就是阿瓦隆么，没有能力召唤出来的阿瓦隆竟然由外人召唤，最强的防御能力——无视一切的攻击的一次用品么。”莉雅轻轻的叹了一口气，这种听起来十分夸张的能力，是只能使用一次的的物品，当然，是觉醒一次只能使用一次，“谢谢了，虽然是敌人，但是这个剑鞘对我来说充满着回忆，让我再次想起那个人，所以我也认真的对待吧！没有人能比自己更了解自己！解放吧，胜利誓约！”缠绕在剑上的风猛烈的散开了，露出了没有剑鞘的胜利誓约，“轰”，莉雅再次向着芙兰发动进攻，当然，阿瓦隆的效果已经消失了。
　　=============================分隔线=============================
　　“第六次加速！”洛伊丝在自己构建的交叉水道上面极速的游动着，在水中的身影已经不是肉眼能够看见的了，肉眼所能看见的，只是在角膜上面停留下来的残影。瞬间！一道身影闪过，一一被强烈的冲击撞的远远的，撞到水幕之上又被弹了回来，这个水幕已经是不可穿越的状态了，虽然撞上去并没有实质的性的伤害，但是，反弹所有的冲击杜绝了一一想要逃离这个的想法，“啊啊啊啊啊！真是麻烦呢，好久没有打过这么棘手的对象，不过没有在考试上见到你们真是遗憾呢，正是因为这样的特性才没有见到的吧，不过没有关系，因为翱翔的小鸟总会在重力的作用落下来的，而你呢，也会在重力的作用下落下来的！”
　　【天行——50倍重力区】
　　瞬间，一片灰色的冲击波席卷了整个水幕区，而灰色所拂过水幕全部下落了，就连正在急速游动的洛伊丝也变得迟缓了起来，“所以，真正的主角总是要在被虐几下之后才翻盘的，没有注意到么，一一的能力就是你的克星！”
　　PS：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS2：战斗章节马上就过去了！！！
　　PS3：高二其实压力也很大。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 强制分离
更新时间2012-6-8 18:34:10  字数：2353

　“虽然这种能力对待其他的是鸡肋呢，因为，一一也动不了呢。”因为50倍的重力导致水幕全部落下去了，一一站在广袤的天空之中，双手缓缓的抬起，这个动作被放慢了很多了，而两只枪已经在一一的手中了，“虽然一一不能进行移动，但是，仅仅的移下手臂还是可以的哟，或者说，还是打算是水系灵术跟一一硬对硬的冲撞一下呢！不过，这么花这么多心思构建的巨大场景只是为了让自己的冲击更加奏效吧，身体上覆盖着的滑动水层减缓了大量的冲击力，但是，这样维持着，耗费的灵力不少吧，而且加上这个巨大的场景召唤，又能有多少灵力和一一对拼呢！那么再来一发！”暗绿色强烈腐蚀性灵炮又在枪口上聚集着，缓慢，迅速，这样矛盾的感觉在这个聚集的灵力团显得一点都不违和。
　　“当然，洛伊丝不用担心，只是稍微疼痛一下哦！”那种仿佛怪蜀黍一般的口气真得不能让人觉得这是在一场对决当中。
　　“一一同学，开场我就说过了，这里是我的主场，召唤出这个场景的我只需要付出一点点灵力就够了哦！即使我的灵力已经不多了，但是，发出第二发魔炮的一一同学又能怎样呢？”洛伊丝口中，高速得一张一合着嘴唇透露着灵术越发强大的气息，所有在两人之间的空气已经凝固了，两边已经蓄势待发了。
　　=============================分隔线=============================
　　“幸好当初已经逃离出来了，50倍的重力吗？估计也就只有洛伊丝和那个小兔子能够硬抗了，远程攻击什么的才不擅长呢！”轻轻的吐出自己的小舌头来缓解自己因为巨大而带来的紧张感，“差一点点呢，这还是险呢！”悄悄地把自己的小脚从那片地带中抽出，小小的一个脚后跟也仿佛有万斤重，时常挥舞着两把巨大的斧头的安娜也会吃力，现在将泰坦外像去掉也不用担心防御的问题，因为……
　　“突然消失过去帮忙之后还走神真的没有问题吗？”
　　随着声音的传来，一阵劲风随后就跟上，狠狠的击打在安娜的胸口但是，安娜却只是稍稍的退后了一些，完全没有当初对拳的时候那种势均力敌之感。
　　“小萝莉从上次到现在，还是没有觉醒呢，现在这么看，已经完全不是对手呢，小妹妹！”重复着当时的语气，看来安娜也是相当的腹黑呢。
　　在碰触的瞬间月伊就明白了，几个后跳瞬间远离了安娜，这是但是，安娜立马就跟了上来，虽然说速度依旧不能跟上月伊，但是，比起前面那种巨大无比的体型来说，速度已经快上两倍不止。
　　“风铃，纹章刻画，速度纹章，力量纹章，力量纹章，力量纹章！”按照尾巴上云纹的顺序将自己刻画的需要尽数交给了风铃,之前在姐姐们的教导下放开了之后，纹章的刻画方面月伊是再也没有管过了，唔，当然，也说不上对月伊的利弊，只是风铃的偷懒时间少了而已。
　　下一刻，刻画纹章的月伊被一斧头分开，仿佛泡沫一般，碎裂的部分缓缓的分开，变成了两个月伊，完全没有任何分别的两只月伊一同回头开着进攻的安娜。
　　【幻斗技——双影之身】
　　“虽然，双影之身对大部分的来说已经失去了绝大部分的作用，但是，对付安娜这种笨头笨脑的战士还是挺有效的哦！”两个月伊同时开口了，这种时候月伊的嘴下也不留情面呢，月伊已经比当初长进多了。
　　“但是即使这样，你也不能对咱造成伤害，尽管分辨不清你的幻术，但是，你对我幻术却不能有效，毕竟，泰坦的意识都是坚定，而且，你也破不开咱的身体防御哟！”暴露在天空下的安娜真身确实有这样说的资格，小麦色的健康的肌肤上有着仅仅包裹着几层裹胸布，下身一件短短的一件小热裤，短小的犬尾在后面摇晃着，全是一副方便活动的装束，稍微有点光亮就可以看到安娜的肌肤反射的光芒，这样的身体的抗打击能力不令人怀疑。
　　“一会你就知道！”第一纹迅速刻画完毕的月伊躲避着安娜的进攻，不时的进行反击着，即使这样的效果不怎么有效，但是，安娜的进攻只能擦过的月伊的身体，没有一点效果。
　　“那也要你能破防哦！”
　　【雷之灵术——地走】
　　霹雳的电光在安娜的身上炸起，而几道细小顺着水面传导，扩散，瞬间遍布整个，电的传导速度并不慢于光速。
　　“喵呜！”浑身的神经瞬间麻痹使得月伊发出叫声，身体渐渐的弓起，小猫一般的防御姿势使得渐渐的好受一些，但是，斧头横腰而来，完全没有反应时间。
　　这时，尾巴的上的第二纹已经渐渐的成形了。
　　=============================分隔线=============================
　　整个场地最火热的地方应该是芙兰和莉雅，一模一样的两个人，一模一样的招式，复制莉雅的芙兰完全能够知晓莉雅下一步应该要做什么，正如她所说的一般，莉雅已经处于下风了。
　　“下一步，下劈！”手中复制过来的胜利誓约向上一挑，抵挡住莉雅攻势，“腰部防御不能！”瞬间回手将手中的剑攻向莉雅的腰部，只是利用的剑身的攻击将莉雅击飞，身上那一成不变的铠甲抵消了大部分的力道，但是冲击确实真切的反应到了身体之上。
　　借助水面站住了身体，莉雅轻轻擦了下额头上的汗水，紧紧的握住了手中的胜利誓约，丝毫不怀疑地将手中的灵力聚集，而芙兰也笑了笑，也聚集手中的灵力，两团耀眼的灵力光辉在两人的手上出现。
　　“对决灵力超过幅度过大，双方强制分离！”那个似乎不带有一丝情感的少女声音又出现了，下一刻，两方出现迷宫的某处，而一一的灵炮也对着墙壁发射而出，就连那墙壁也出现腐蚀的状况。
　　“冥气，过大，吸收！”吃着棒棒糖的遥遥丝毫不掩饰的吸收灵炮中的冥气，强大的灵力波动几乎扩散出整个灵力场。
　　“灵力幅度过大的原因是遥遥？？？”三人齐齐的看着遥遥正在不紧不慢的吸收的黑色的雾气，混合着棒棒糖的甜味一起将冥气吸收尽嘴中的遥遥表示非常满足。
　　PS：两千字表示极限了。。。感觉每次两千字灵感就完毕了。。。
　　PS2：求推荐。。。求收藏啊！！！
　　PS3：战斗篇基本完结。。。
　　PS4:原本答应给一些高考的朋友写一篇的。。。懒惰的咱只好发上原稿了。。。祝愿她们的改卷老师眼花吧。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 冲刺
更新时间2012-6-17 23:06:36  字数：2600

　“一本满足~”摸了摸并没有滚圆的小肚子，“饭后，甜点~”说完就拿出一根棒棒糖，开心的舔了起来。
　　“遥遥，不是吃鱼的么？”
　　“鸣泣，事物，很耗！(冥气，食物，很好！)”一边将努力抽出将塞入嘴中的扁平的棒棒糖抽出，一边用着词汇回答着月伊的问题,不过看着已经变形的小嘴，嗯，应该有些时间努力了。
　　“不过，我们现在应该怎么办？继续走下去。”月伊这个无主见的小猫咪看了看周围的环境，还是和进入立体水塘之前没有什么分别，所以她立马询问其他两人的意见。
　　“先休息吧，刚刚一场战斗消耗了大量的体力,一一现在已经极度空虚了，乏力啊。真不应该来两发的。”直接躺在空气中的一一疲惫的说道，不过，如果疲惫的话，浪费灵力躺在空中真的不要紧么？
　　“只能这样了，我们就依靠在路上行走的时间来回复吧，毕竟我们的消耗比一一来说要少多了，不过，我们会被缩短距离吗？对决似乎没有完成的样子？这样会被算是成功缩短距离吗？”莉雅不知什么时候牵着一根绳子，绳子上面连着一一的，脖子上面的环？
　　“这是？”
　　“不用太惊讶，有时候一一就是这样被我牵着，然后一边睡，毕竟睡在天空之中，这样牵着一一丝毫不费力呢。”如同一个漂浮的气球一般，这样被莉雅牵着的一一的状态，不得不说，这样充满着违和感。
　　果然一一只是一只家养的灵兔吗？不过兔子似乎不需要用绳子牵住来着？月伊朝着不正常的方向思考着，而遥遥已经变成了一只粉色的小猫，叼着一根棒棒糖躺在月伊的头上，成了一个粉色猫头饰，已经吸收了很多冥气的遥遥，闭上了自己的眼睛，在月伊头上睡下了。不过这支小队配置似乎已经成了两只宠物配上两个主人吗？
　　布满漆黑之色的墙壁之上，不时闪现出各种亮色，眩晕着人们的脑神经，这就是这个充满迷幻色彩的迷宫，而这时月伊她们已经在这片区域游荡了很久了。
　　“好舒服~~~”一一从半空中坐起，不过立马又趴下了，因为莉雅没有停止她的行进的步伐，而顺带着，一一就这么被拉下来了。
　　“痛痛！莉雅，每次都不能注意下一一已经起来吗？每次都感觉脖子和脑袋快要分家了！”
　　“如果你每次醒来都会跟我说下的话，我很乐意停下等你把项圈摘下来的。”
　　“每次又不是感觉不到，莉雅的直觉一向很准的，所以说，莉雅每次都是故意的！”
　　一边埋怨着莉雅，一边把脖子上的项圈摘下来的一一又倒了下来，“还没有摘下来啊！”
　　“我以为一一的动作很快呢，对不起~”带着轻快的语调的道歉声，真的一点诚意都没有听到。
　　“这样的场景都重复了多少次了，算了，话说，能知道我们离终点还有多远吗？”好不容易将脖子上的项圈摘下来的一一向月伊问道。
　　“应该不远了吧，毕竟也是母亲大人的幻阵呢，咱的水平还不够呢，只能有个模糊的位置，估计母亲大人没有想到咱可以想到这个幻阵是她布置的吧,嗯嗯，自从出来咱已经有长足的进步了！”
　　然后，月伊停下来，摇晃的尾巴上不知何时纹上了四个魅，幻术的能力放大到了极致，“按照现在的方向，还有将近三小时的距离吧。”不过这么说的月伊自己也不能太肯定，“大概。”随后又在补上了一句。
　　“三小时的距离吗？似乎已经不远了呢，这样的实战训练马上就要结束了吗？马上就可以见到初音么！啊哈哈！”说着说着，一一立马就想入非非了。
　　“不过，按照母亲大人的性格来说，这个最后的距离，还有最后一道关卡的，这个大概似乎很无奈？”
　　月伊用着疑问的语气说出这句话，不过只是稍稍接触过红的两位人士立马就有了切身的感受。
　　“想想还真的可怕。”三人异口同声的说道。
　　=============================分隔线=============================
　　“阿宝，帮我抓两条鱼来。”
　　红懒散的躺在树枝上，看着所有聚集在一起的A班学员众，只不过，每个人的眼神似乎都已经失去了神色，红色的灵力构建的灵力阵在学员众脚下闪耀着，一个个的充满神秘的灵符在这个圆形的灵阵中旋转着。
　　“大姐头，自己动手好不好，这附近没有基本没有水塘，你要我从哪里去给你弄两条鱼过来。”正在树下吃着翠绿竹子的阿宝无奈的抬头看着红，“这个训练场中只有竹子和水啊，水还是外界送过来的，要不？来两根竹子吗？”
　　“维持这个灵阵很累啊，学员的素质都很好呢，阿宝，大姐头很累，难道你就不懂得照顾下大姐头吗？还要我吃竹子，我吃你算了，熊猫肉似乎很好吃的说！虽然迁就女儿的口味，但是空灵狼对于肉可是来着不拒哦!”
　　“别，大姐头。”阿宝连忙后退了几步，多余的脂肪一颤一颤的，“好吧，出去给你弄几条鱼来，我还知道要给你女儿的，对吧。”
　　“阿宝很乖，快去吧，现在该使用这个了吧。”看着旁边这两个捆绑成粽子一样的少女，“话说，这个如同馒头一样的东西应该可以吃吧？”
　　“唔！唔！”嘴已经被塞住的仅仅通过这样的方式和发出的简单音节来表达自己的抗议。
　　“非常好吃？谢谢提醒的说！”红完全错误的理解了这个少女，MIKU最亲近的保镖——南星此时已经被五花大绑在地上了。
　　“唔！唔！”南星使劲的蠕动着，从嗓子之中出来的声音越来越大了，倒是旁边的绿色双马尾的少女睡的挺舒适的，即使是这么紧致的捆绑也没有阻止少女睡的香甜，这种样子即使是红这种恶性子的人也没有在那个少女的嘴中塞住东西，所以少女现在安心咂咂嘴，似乎在梦中有什么很好吃的东西。
　　“好啦，不用动了，我只是开个玩笑而已。”
　　随着这句话，正在挣扎的南星果然停了下来，红将南星嘴中的东西取，然后将南星松绑。
　　“麻烦死了，这到底要做什么啊？”
　　“你也知道，毕竟这只是为MIKU找个名义上的保镖，实质只是普通的玩伴而已，所以，直接将MIKU放在最后的终点不是更有利于激发他们的动力呢？”
　　看着南星给MIKU松绑，红微笑的说道。
　　“麻烦！麻烦！”连声说了几声麻烦的南星似乎也默认了这个事实。
　　“然后，我们就观看最后的冲刺吧。最后的考验——热血赛跑！”
　　然后南星透过红的视角，清楚的看到，那庞大的迷宫瞬间消失，无论在迷宫哪里的人瞬间聚集在一个地点，那个有着巨大横幅的跑道上。
　　“这就是你们最后的考验了，看着前方。”
　　机械女声响起，众人瞬间的声音看向前方，而前面是一个巨大的十字架，MIKU正绑在十字架，头歪在一边（睡觉），似乎受到了巨大的折磨一般。
　　“所有人应该知道了此次实战的最后目的吧，所以朝着目标努力吧！加油少年少女们！”
　　Ps：木有存稿了。。。这星期好累。。。从上星期六到这个星期六。。。木有停歇的上课啊！！！
　　PS2：求推荐。。。求收藏。。。恳求中。。。
　　PS3：这周也想推荐音乐呢。。。那么推荐：RWDWIPS——雨音子。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 奔跑吧！向着前方！
更新时间2012-6-27 0:04:00  字数：2282

　“向着前方奔跑吧！”随着话音落下，面前的便出现一条直达MIKU的道路，这条道路宽阔无比，即使所有人位于通一条直线奔跑也没有问题，当然，这是最开始形成的瞬间，然后在众人的眼中，一条正常无比的跑道瞬间就变了样子，直直的跑道开始扭曲了起来，在众人的眼前环绕一圈，一圈，又一圈，好吧，总之，原本一条笔直的道路就这么扭曲了，东扭西扭，一条似乎只有一条道的迷宫就这样的完成了，然后跑道上还有什么森林游泳池之类的等等一些就不在细表了。
　　“不要目瞪口呆了！为了MIKU，这点长度又能算得了什么，零距离贴近MIKU的机会哦！难道你们就不会好好思考吗？”这个机械音顿时停了一下，深吸了一口气，“各就位！3,2，跑！”
　　在所有人都习惯性思维等待着数字一出现的时候，而我们的月伊已经在这段时间内完成了第一，二的速度纹章，看着发呆的众人说了一句：“不是跑吗？难道咱听错了？”然后就这么跑了出去，然后就看不见月伊的身影了。
　　“数字一呢？”一阵齐齐的悲嚎传出，然后瞬间就跑了出去，最起码，他们已经落后月伊很多了。
　　“这个只是习惯啦，不用太在意，然后在说明一个事实,小队里面只要有一个人到达就可以算获胜哦！当然，不能故意去阻挡你的对手哦，顺带一提，阿宝老师说‘不能出现什么老师们解决不了的意外哦’，相信你们懂得。”
　　好吧，这句话出现顿时就造成了前面人群的祸患,各种色彩的灵力在人群在人群中飘扬着，然后声音就响起来了。
　　“还没有说完呢，所以阿宝老师决定只能用灵力弹，普通劈砍和路边一切可以利用的东西哦，所以刚刚放大招的家伙们可以退场了，叫你们不听人家说完，于是你们就被飞了~”轻松欢快的语气显得这个机械女声的心情很好。但是场内瞬间了少了一半人，都是刚刚瞬间开了大招的人，不过开了大招也没有带走一个人，因为，每个会被大招波及的地方都会有一层防御，由此可见，这个腹黑的机械女声早已经思考好了这样的后果，以及对这样的后果进行了精心的计算，然后瞬间把一半的人踢了出去。
　　“就说刚刚把到达终点1公里左右的全部算进来也太多了嘛，现在少了很多呢，果然语言是一们艺术，得好好学习，啊，好像公放了，现在表示你们什么都没有听到，对吧？”
　　然后奔跑的众人停下来齐齐点了点头。
　　“好像第一名的月伊离你们很远了哦！不追可以吗？”
　　=============================分隔线=============================
　　“咱就说咱的反应不慢嘛！看，这次肯定轻松第一。”月伊急速的奔驰着，短短的时间内，随着疾跑而晃动的尾巴上第三的纹章也纹成功了，少女的速度骤增，在这些树木的树枝之中跳跃前进着。
　　“还不是风铃叫你的，不然你哪有那么快的反应速度，一开始还在那里发呆，而且，听了这么久，这个女声你不觉得很熟悉么。”在月伊体内帮忙维持血脉稳定的风铃毫不留情的吐槽道。
　　“咦？好像是的，那不就是凯拉夫人的声音吗，训练了咱很久的那个？怪不得性格这么恶劣来着。不过，是咱自己反应过来的，绝对不是风铃帮忙！”
　　“小心前面啊！”
　　对着月伊的，是迎面而来的木刺，尖锐的前端就像是要致人于死地一般，但是月伊不躲不闪，那个尖锐的木刺就制止的刺进月伊的额头，但是如同水滴进入河流一般，只是一点点的波纹，木刺就过去了，前面旁边的树枝却全部断裂了。
　　“看，果然是凯拉夫人，如果不闪就没有事，闪了，按照原定的轨迹上面的树枝就会出现大问题！”月伊得意的笑了笑，“凯拉夫人的风格一点都没有变呢，不过这样也让我像猴子一样跳跃着啊！为什么地面上全部是铁钉啊！”
　　“这就必须在树枝之间跳跃吧，考验你的跳跃能力和掌握落点的技巧的试炼。”风铃想了想，回答道。
　　不过不断连续的跳跃，并没有减少月伊与MIKU之间的距离，最起码少女目测是这样认为的，在这无尽的树海之中，少女似乎有些迷失方向了。
　　“风铃，我们似乎迷路了。”
　　“不是似乎，那是肯定的，必须找到一个出口，不然我们的领先优势就没有了，毕竟，有些的人的速度比加持了四纹的我们还要快上许多，所以我们必须要将优势扩大啊！”
　　“嗯，这是自然，但是……”月伊抬头，全部都是月伊身高的数十倍的树木，满目的翠绿，似乎只是一些缝隙之间才将点点的阳光透露了进来，在月伊的身上形成了亮斑。
　　而这时候，凯拉夫人的声音又响起了：“第一道关卡，无尽树海，这里只有一个出口哦，就隐藏在无尽的树海里面，仔细的寻找吧，小提示，要相信自己的记忆力和直觉哦！”
　　“记忆力？直觉？这两者有什么联系吗？”
　　“风铃似乎没有想到这两者有什么关联。”
　　“那么我们先跑起来吧，边跑边想，似乎原来的MIKU方位在那边来着，先试试朝着哪个方向跑吧！”
　　“月伊，等等！”一一的声音从远处传了过来，原本想要继续跑起来的月伊只要停下了脚步。
　　“原本以为你们会在前面止步呢，毕竟一看一一就是立马放大招的类型。”
　　“幸好~子弹也算灵弹的一种，所以一一的攻击给他们带来了麻烦，而且没有被判定违规哦！虽然有点腐蚀性就是了！倒是莉雅似乎有些受伤了。”
　　“莉雅，怎么受伤的？还好吗？”月伊仔细观察下了莉雅，发现莉雅的脸色却是不对劲。
　　“还好啦，只是因为灵力膨胀的原因，当时想放出胜利誓约来着，听到机械女声，然后赶紧暂停，不然现在已经被踢了，所以现在灵力脉络有些鼓胀的感觉，在过一会就没有事了！”
　　“那么这么说，后面的已经追上来，必须快点出去啊！不过我和风铃决定先按照MIKU的大体方位先跑，怎么样？”
　　“月伊，你真聪明！我已经想到了那个提示的作用了。”脸色的苍白的莉雅听到月伊的话突然明白了什么。
　　PS：二更送上。。。这次应该没有算食言了。。。
　　PS2：求票求收藏啊！！！
　　PS3：谢谢所有记得咱生日的朋友！！！谢谢！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 草原冰
更新时间2012-7-8 13:29:46  字数：2201

　“有什么用的说？”月伊疑惑的问道。
　　“那就是，朝着MIKU的方向走！”
　　“没有用啊，咱就是这么做的，可惜到现在你们追上来了，咱还是没有走出这里，估计有人已经走出去了吧，原本的优势啊。”月伊一脸的沮丧。
　　“现在我们可以出去了，MIKU大致的方向在哪里，然后朝着那个方向走，就可以了！”一一说道，“不过，我们先来做一个测试，月伊，闭上眼睛，然后直走，不要睁开眼睛。”
　　“唔，能不能不闭上眼睛？”
　　“不行！”
　　“好吧。这样就行了？”闭上眼睛在树林之间直着走的月伊，当然蒙着眼睛似乎有些可怕，所以月伊的脚步有些畏畏缩缩的，一点一点的挪动着。
　　“现在就知道，朝着,MIKU的方向每走一百步的时候就向右偏一步，这样可以很好保持自己走直线，我们是平常是凭借着外物来判断自己有没有走直，而在这个特殊的境况下，当意识认为已经走直的时候，实际上是不知不觉的走歪了，然后一步一步的歪了下去，成为了一个大圆，而且这里限制其他的方式探查目标，所以，只有这样才能走出这片森林。”
　　将眼睛睁开的月伊似乎想到了什么。
　　“唔，那么，前面似乎不知道走了多少个圈，MIKU的方位就不对了。”
　　于是一一就没有任何声音了。
　　“这个就应该靠第二个提示了，直觉，话说，直觉这个东西到底该怎么体现呢，不会我们三人随机选个方位，然后朝着那个方向跑？”
　　“按照凯拉夫人和母亲大人的设计，十有八九就是了，不过，这个直觉估计不是这样的，咱想想看，似乎有过似曾相识的感觉？”
　　月伊来回踱步着，不停的回想在哪里有过这种经历。
　　“嗯？嗯！”似乎是想到了什么似的，月伊直接跑到一棵大树旁边，然后借助树枝跳跃在这棵树的最高点，然后在树枝的尖端轻轻的一点，然后跳了下来。
　　“闪人啦~”
　　从树跳下来的月伊立马依靠自己的速度闪开了，而莉雅和一一听到了，对队友深信不疑相信月伊不会卖队友的两位直接散开了。
　　“轰”
　　刚刚被月伊轻轻点了一下的大树就这么直接的倒下了，就是轻轻的一点，只是指尖稍微的碰触了一下，完全没有用一丁点的力量。
　　“好了，顺着这个方向吧！”
　　躲得远远的三人组看着那棵倒下的大树指向的方向，随机倒下的方向与他们原本方向实在是相差太多了。
　　“这个方向是正确的吗？一一现在很是怀疑啊，这么随便决定的方向。”
　　“相信咱吧，绝对没有错的，这是最常用的方法！”
　　“一般只是投掷树枝吧，不用投掷一个棵树啊。”
　　“据说这样更加准确DA☆ZE！”
　　“混进了奇怪的语癖吧！”
　　“那是你的错觉啦，向着MIKU前进！冲刺吧！”手指指向前方，和大树倒向的方向平行。
　　“不过，这个跟直觉似乎没有很大的关系呢。”
　　“直觉也是运气的一部分！”声音从远处传了过来，月伊不知不觉的已经跑到前面去了。
　　“等等啊！”莉雅和一一大喊道。
　　在奔跑与打闹结合在一起的时间里，月伊已经冲出了这个森林——只有一个出口的无尽树海，在月伊的视野内，作为她们的目标的MIKU依然在十字架上受着苦，用着布满荆棘的绳子捆绑着，这个试炼的设计者——母亲大人实在太残忍了！
　　当然，一切只是月伊的想象，就如之前说的一样，MIKU现在只是在睡觉，夜晚出来游荡让MIKU的精神上实在是太疲惫。
　　“外面果然比树海好多了，空旷的草原比树海好多了，原来只有两关么，太简单了啊！”
　　“应该不会，看，一一。”莉雅在一旁严肃的说道，注视前面大草原，辽阔的大草原上已经有些人在上面了，速度非常的快，但是，不时的人就消失了，确切的说，是掉入了洞中。
　　“这很简单啊，一一飞过去就可以，完全不用惧怕这些洞的说。”
　　“但是，你现在能飞吗？估计双脚离开地面都是不可能的吧，而且这些草原，是长在冰面上的，下面就是极寒了，你看，刚刚掉进去的挂着冰渣出来了，苍白的脸色显示着下面的温度，真可谓是步步为营啊。”
　　“话说，冰面上会长草么，这个不符合常识啊。”望着这些奇怪的草地，一一如此提问道。
　　“别忘记了，这个幻术哦，发生什么都有可能的。”月伊得意的说道，作为幻术方面精通，月伊仅有的几个可以解释的地方呢。
　　“也对，幻术的话全部都可以改变呢，不过，一一确实也飞不起来了，现在的脚步基本算是挪移啊，那些也是神奇，刚刚的那种很慢的速度在这个状态下也很快了。”
　　“双脚加速移动就行了，咱很擅长！”不停的用脚在地上摩擦着的月伊已经让地面冒出烟来了，话说，这样冰面不会熔化吗？
　　果然，瞬间，月伊就滑落进去了，脚步摩擦的热度就足以让冰面熔化了。
　　“啊楸！”湿透了的月伊被两人拉了起来，一些地方已经结成了冰块，“估计，这些人也是这么掉下去吧，热度不能过高，而且，又要速度快，有些难度啊。”
　　“一步一步尝试，已经被那些超过很远了，似乎有些人已经脱离了视野了。”莉雅认真的分析，“一一，用灵弹，强作用力，然后调整角度，对着地面。”
　　“是！一一明白了！”从腿间抽出自己的爱枪，渐渐用灵力加强，枪的形状渐渐改变了，炮管的口径变大了，“交织烈火！”强烈的爆炸产生了，一股强大的气流将三人周围的冰面震碎，但是脚下的冰面却流了下来随着气流一起腾飞着。
　　“果然就是这样，只要不离开冰面就行了，用这个冰面滑翔吧！”
　　莉雅开心的说道，“我们离目标很近了哦！冲刺吧！”
　　“当然，目标MIKU！”
　　浮起的冰面在这个草原之中畅通无阻，由一一提供的冲力，使她们迅速接近第一集团。
　　PS：似乎没有什么感觉了。。。似乎要好好调整一下。。。
　　PS2：有人知道天漫闪作吗？？？咱在投稿中。。。愿意看咱落选稿子的在书评发送消息。。。咱可以选几篇发上来。。。嗯。。不算更新。。。
　　ＰＳ３：照例求推荐。。。求收藏。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 少女擦弹中
更新时间2012-7-22 22:57:35  字数：3431

　奔跑在最前面的是岚，曦姐妹，身为有翼一族的女孩，姐妹的并不是跟众人一样的在冰上迅速的摩擦产生动力来前行，她们身后的翅膀不停的拍动着，每次的来回都会形成一个巨大的冲力推动着少女向前冲击着，宛如低空飞行着，在这种地形，这种规则上是天生的种族优势，带着这种优势她们没有似乎没有人可以阻拦住似的，在这广阔的草原冰上领先于其他的奔跑者，宛如自家后花园一般的悠闲自得的心态。
　　不，似乎有着一队紧紧咬着她们不放，那就是跟月伊她们在迷宫火热的战斗了一场的安娜小队，虽然那场战斗虎头蛇尾的收场了，但是，足以体现这个小队的强劲之处，尤其是以芙兰的血脉，那种诡异的复制之力。
　　安娜的小队不停的破坏的冰面，手持两把巨斧的安娜势不可挡，而芙兰保持的自己的原本的形态，但是，整个队伍是洛伊丝，以掌控着冰下的水，她，用自己的灵力减弱了寒水的冰寒侵蚀，保持少女形态的两人就借助洛伊丝的水之力，紧紧咬住前面的两姐妹，但是两姐妹的天生优势已经渐渐拉开她们之间的距离了。
　　“嘿嘿，让一让，这里将是一一飞跃的地方。”伴随着这个声音的，是一连串的幽绿色灵弹，擦过前面的身体，使得他们不得不让开，为月伊跳跃的浮冰让出一个降落的地点，是的，她们已经追上了位于最后的同学了。
　　“MIKU也不会让给你们的！”这个位于所有奔跑着的，是一位瘦小的男生，一边奔跑着的，一边在手中聚集着灵力，“打碎你们的浮冰就飞跃不了了！”一道不大不小的灵弹的就直直的冲向浮冰的底部。
　　“然后，咱会感谢你的支持的！”月伊一脸认真的说道，而身体却一直维持着出拳的姿势，前面已经聚集了好了一个黑白色的灵力球，“爆炸吧！”拳头用力向前一伸，黑白色的小球冲了出去，对准那个灵弹，两个灵力的撞击产生的是，一股强烈的冲击，将她们降落的浮冰瞬间弹起，她们的距离瞬间又缩短了，第一的位置似乎唾手可得。
　　“咻！”带着急速破空的声音，一个细小的灵力子弹穿过了浮冰，穿过三人站位的间隙，碎裂声越来越大，从子弹穿过的中心位置，细小的裂缝从那里蔓延开，不均等的分成三块，支撑这块的冲力也伴随这个浮冰的碎裂而消散了，在这片下规则却丝毫没有停歇的行使着。
　　“天行——无重力区域！”一一从天空降下的三人轻轻的落在草原冰上，不再撞破这层看似厚实其实脆弱无比的草原冰，而感觉下面刺骨的冰寒。
　　“超远距离狙击！”降落在地面上的莉雅立刻瞭望远处，而在狙击枪的光芒在莉雅的视野之内一闪而过。
　　“在起点处，那里有个狙击枪手，这么强力的距离，似乎，班上的同学也是一个个神秘的很啊，而将这个规则使用的灵弹力量的最大限度把握的丝毫不差，这个距离，如果在外面，估计已经被爆头了吧！”
　　“唔，狙击手能有这么这么远吗？这个时候我们已经飞跃不止10000米了，两次飞跃的距离已经不是一把狙击枪和灵力加持能够达到的吧。”好奇宝宝月伊立马提出自己的问题。
　　“应该是血脉的力量，除此之外没有解释了，不过，有个这么好的狙击手，为什么会狙击我们呢？不是应该狙击更加前面的安娜小队或者那个有翼的两个吗？为什么会选择我们呢？”莉雅想了想，始终没有想到其中的原因。
　　“那是因为我们最近的风头太盛了，而MIKU这个人人都想得到的奖品，只有一个小队能够拿到，而且为什么不狙击前面两名呢？第一名是那两只鸟，对吧？”一一反问到两个人。
　　莉雅和月伊听到这不住的点了点头，“这就说明一一已经是那个小队最大的阻碍，而每个小队至少是三个队员的配置！所以这名队员是因为对一一的忌惮才留下来的！而第二名的安娜小队对于那两只鸟来说似乎是不具有威胁性的，果然，是一一的名头太盛了吗？一一果然很强大啊~”一一手舞足蹈着。
　　“现在，似乎离目标更远了！”月伊突然想到什么，望着前方，就连刚刚超过的那个小男生也跑到她们的前面去了。
　　“现在该怎么办的说？现在再用刚刚的方法一定会被那个狙击手再次狙击下来的。”
　　“还记得刚刚我们怎么怎么降落的吗？”一一神秘一笑。“拉住一一的手。”
　　月伊和莉雅闻言立马抓住了一一的手，然后一一一抬手，又是一发子弹射了出去，同时，她们三人也已经不再刚刚的位置了。
　　“这就是刚刚想到的方法，无重力也就没有摩擦，然后利用子弹的后座力，可惜，身上难得找一个很强大的后座力的，没想到后座力这个东西有时候还是挺好用的，平常只想到怎么降低了。”一一一脸沮丧。
　　月伊三人的脚步似乎根本没有动过，而她们却不停的超越前面的人。
　　“怦”，灵敏猫耳动了动，一直在观察那个狙击手的月伊果断拉着三人闪开了，然后一颗子弹就刻在在刚刚的那块冰上，一个小小的洞就在冰上形成了，摩擦产生的热量能够在这一片冰上产生小小的熔点。
　　“呼，幸好，想着那个狙击手有没有再次动手的准备就一直观察的起点的那边，然后，就听到狙击枪射击的声音了。”月伊的头上的猫耳动了动。
　　“月伊做得好！”继续拉着两个人奔跑的一一毫不犹豫的赞赏道。
　　“不过，想到刚刚的情形，咱觉得，爆炸的气流应该有更大的威力，来推进咱们的速度！”刚刚射击过来的子弹让月伊想起了刚刚拦截别人的灵弹产生的冲击力，那种爆炸产生的冲力让月伊的浮冰瞬间更高了一层。
　　“那么一一和月伊来吧，我来撑开防御，预防被误伤。”莉雅在一旁说道，然后撑开了一道光幕，光幕闪耀着金色的光芒，渐渐地散开包围住月伊和一一两人。
　　然后，话音刚落的瞬间，早已积蓄的两人把手上积蓄的灵弹丢出，在光幕的外围相撞，产生了绚丽的色彩，而爆炸的气流推动的月伊她们的速度，她们的速度骤然有提升了一截，而月伊她们还在一直制造着爆炸，于是一瞬间，她们就追上中间的人，而且，爆炸的威力远远比两个最大的灵弹的威力大的多，所以，被超越的A班的同学不可避免的误伤，幸好，定下的规则只是说明灵弹的强度只能用于骚扰而已，这写灵弹爆炸的威力早已经让她们成为水下冰冻的一份子了。
　　但是，A班的同学也不是吃醋的，各色的灵弹朝着她们这个最大的祸源来了，而莉雅的防御瞬间就失效了，毕竟，如果张开了防御，那些灵弹是否还有效，那就可就说不定了，所以，这算这片区域下的一个规定。
　　不过，似乎月伊她们似乎根本不躲闪，就这样撑着光幕不停利用着爆炸产生的冲力来为她们加速，不停的加速着，然后，就发现那些各色的灵弹组合成的弹幕穿过光幕打在她们的身上却没有产生一点效果，似乎是什么抵消了一样，让这样灵弹的效果就这样的消失了。
　　“这就是传说中的擦弹吗？”
　　她们像一阵风一样，瞬间超越了大多数人，在这个已经可以看到位于前方的岚曦姐妹和在后面紧追不舍的安娜小队，她们的位置没有变化，而MIKU就在眼前了。
　　=============================分隔线=============================
　　“哎！这是哪里！”似乎刚刚从大葱美食之中清醒的MIKU，赶紧吸了吸嘴边的口水，然后，睁眼之后，确实那广袤无垠的草原，还有很多牛在上面的急速的奔跑，“而且，为什么会被绑起来？难道是绑架？救命啊！”不停挣扎的MIKU大喊大叫到。
　　“这是某人要咱们做的一场戏，安心吧，不是绑架。”这时，南星也悠悠地醒转过来了。
　　“做戏？演戏？可我只会唱歌啊。”
　　歪着头的MIKU思考着，不时地将头转到那边去，两只马尾随着她不停的摆来摆去，显得煞是可爱。
　　“只需要你在这里呆着，成为她们的目标就行了。”南星没好气的说道。
　　“什么目标？她们又是？”
　　“她们就是你未来在学院保护你的人，而你刚刚在这片奔跑的牛，就是她们，因为，这是考验她们的场所，而最后的奖品就是你。”
　　南星无奈地叹了叹气，“太吸引人也是一种坏处啊，而且，是种最大的麻烦，最讨厌麻烦，所以现在被绑在这里！”
　　“南星，对不起啦，这件事情完结后，我请你喝大葱汁，纯度500%，那种感觉很美妙~”
　　然后，MIKU的口水似乎又要不受控制了。
　　“算了吧，我估计，除了你也没有人能够喝下那种东西了，估计喝下去的能够见到猫神大人了，这种事情想想还是算了吧。”
　　“真是的，南星每次都这么说，不过，我们还需要在这里待上多久？这么捆绑着，让身体痒痒的，好难受呢。”
　　MIKU不停的动着，希望那种感觉能够减轻一些，虽然不见得有效。
　　抬起自己的脑袋，南星望了望那群被MIKU看起来像是暴怒的牛群的A班同学们。
　　“有第一个到的人就行了，反正我们只取其中的一组，所以，应该很快了，很多人已经接近这个地方了。”
　　PS：求推荐。。。求收藏。。。
　　PS2：推荐歌曲。。。齐栾唱的旅途·故乡。。。
　　PS3：LOL今天双倍啊！！！咱却码字！！！不过这次有3000多。。。小小的补偿上上次未更新。。。
　　PS4：咱的码字速度是硬伤。。。这个总共花了将近6个小时。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 目标，达成
更新时间2012-7-30 0:23:44  字数：2156

　“联合阻止月伊她们吧！”
　　安娜放开自己的嗓子，试图能够让自己的声音在杂乱的破冰声中传出，达到在前面悠闲散步岚曦姐妹，“她们现在似乎就要追上来了，你们也不想失去这个机会吧，每时每刻都在MIKU身边的这个机会，而我们面前最大的阻碍就是月伊她们小组！不如联手来阻碍她们吧，最后再在我们之间决出一个胜负怎么样？”
　　“我并不需要阻碍他人，因为，现在并不是我全力全开的时候，如果以最大的速度，也未必不能超越这个天空下的规则，翱翔于这片天空之中，毕竟，有翼一族赖以生存的就是这片天空。”
　　双生子岚曦姐妹同时说道，两个人的心意相同，同步率高达400%，从话语中可以看得出，岚曦姐妹都将彼此当成一体的，同思想，同动作，宛如镜子刻出来的一般。
　　而且对于自己有翼一族的身份的骄傲程度，从刚刚的话语就能看出，因为并不是有个翅膀就能被冠上翼这个血脉的称呼，这个称呼的所具有的含义是超乎想象的多，“有翼的生物王者”，这就是翼名字所具有的最大的含义，虽然血脉之间并没有强弱之分，但是面对她们，有翼的生物气势就落了一大截，未战先惧，这就是她们天生的优势，也是她们骄傲的资本。
　　“所以，我并不需要阻碍别人的发展来取得MIKU，而是因为，这片天空下，没有人能够追上我们，无论在陆地上跑的，还是水里游的，都比不过在天上飞的！你们弱爆了！”
　　宛若二重唱的声音冒出一句“弱爆了”惊呆了正在水里游的三人组，但是三人依旧不放弃。
　　“现在你们还敢说这句话吗？”
　　一直沉默的芙兰开口了，用的不是自己原本的声音，而是岚曦姐妹的声音，芙兰已经复制完毕了，她振振翅膀，一瞬间跳上了草原上，立马就追上了在领先她们的岚曦姐妹。
　　“原来是复制的能力，想到以复制我来取得胜利吗？但是你对我了解多少，通过复制得来的能力又能有几成呢？”
　　双子同时偏过来看着已经与她们并排的芙兰，两双眼睛盯着看着芙兰——这个已经变成跟她们一样的芙兰。
　　“失策了，你们这个血脉，不过，翼的血脉已经全部得到手了！”
　　芙兰摇摇自己的脑袋，努力清理一次复制给她带来的信息，让她来了解这对血脉的秘密，但是，这个血脉的力量，实在是对她的能力的一种克制，因为，前一种能力导致的必然结果是，诞生的绝对是双胞胎，而双胞胎的心灵相通，以及那种诡异的同步率，都是这个血脉附带的效果。
　　“但是，掌握这些足够了！我已经明白了你们的能力了！也不需要阻碍了，现在就看我来加速吧。”
　　芙兰鼓足了劲将身后原本不属于她的翅膀拍打，然后一瞬间，芙兰就消失在众人的眼前。
　　“啊，果然前面只是一种玩耍吗？这种速度，我们现在果然是追不上呢。”
　　正在努力破冰的安娜感叹一句，虽然手中的工作没有停下，但是可以看出，她们的进度已经渐渐减缓了，无论如何，她们与MIKU见面的希望就交给芙兰了，毕竟，速度方面也不是她们的擅长。
　　“于是，这种时候就要靠我们来追赶了！”
　　成功追上安娜破冰组的月伊等人，听到了安娜的自言自语，一一毫不客气的就上去接话了。
　　“你们？”
　　用一种极其不信任的眼神看着一一的安娜，但是，还没有还没有等安娜下一句话出口，就被爆炸掩埋了，用爆炸产生的推力，月伊三人消失在安娜的视野之中。
　　“混蛋啊！下次一定要狠狠的揍你们一顿啊！”
　　安娜气的直跺脚，产生的爆炸直接将在冰面水平的安娜脸变黑了，一双白色的犬耳已经也被染黑了。
　　“安娜，不要在我背上跺脚！”
　　洛伊丝发飙了，一个翻身，安娜就掉入了水中。
　　=============================分隔线=============================
　　“月伊，有没有看到前面的人的踪迹？”
　　不停的制造爆炸的两人相互交流着目前的进度，而莉雅只能无奈的牵住一一的手，毕竟她所会的里面没有这种能够不超过限度的灵弹，她最擅长的还是用剑近距离的劈砍，来一种酣畅淋漓的战斗。
　　“唔，似乎，没有发现？”
　　带着疑问语气的月伊回答道，一眼望过去，碧绿的草地尽收眼底，但是，却没有一个人，而MIKU的距离已经不远了。
　　“不会是已经第一了？在无意中超越了第一名咱们？”怀抱着这种妄想的月伊已经开始高兴起来了。
　　“笨蛋！是咱们速度已经追不上了！加速啊，为什么只能控制重力啊，速度不够啊！”
　　一一开始发飙了，因为，MIKU似乎距离她们很远了，不是这个距离上的远，而是心灵上的。
　　“近距离交流啊！吾辈的梦想啊！”
　　“一一，仔细听着？”
　　月伊竖起自己的猫耳，天空之中响起了凯拉夫人的声音：“第一名，月伊小队！”
　　“果然不是，哎哎哎？”
　　凝望着旁边的两人，月伊点了点人数，扳开自己的手指。
　　“一，二，嗯，咱们几个都在啊？什么时候少人了。”
　　这时候幻境已经解除了，众人顿时清醒，可以看到，站在MIKU旁边的除了长得一模一样的“三姐妹”，还有一个小巧的粉色萝莉猫——遥遥。
　　“哎？忘记算遥遥了，果然遥遥在旁边时候就会不自觉的忘记，还有遥遥什么时候到那里的？”
　　“赤裸裸的挑衅啊！在我们即将冲过终点的时候将手伸过了终点线！这算什么啊！”
　　月伊三人一脸黑线，遥遥有这么腹黑的行为吗？
　　“不过，遥遥立功了呢，来吃根棒棒糖吧！”月伊走了出去，用手将遥遥招了过来，而抚摸着遥遥的头，一边夸奖着遥遥，遥遥微眯着双眼，一副很享受的样子。
　　“绝对不接受！不服！”
　　两姐妹留下这样的话就离开了。随机大部分人也离开，也有小部分留下来看着MIKU，陷入自己的妄想中。
　　PS：终于搞定了。。。放假第一章。。。算不算。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 演唱会邀请
更新时间2012-7-31 0:27:59  字数：2157

　“因为遥遥，咱们现在就换了一个宿舍？”
　　躺在白罗学院的另一端，教师所居住的特殊宿舍的软绵绵的被子上翻滚着的月伊问着这个问题。
　　“对，就是因为遥遥。”
　　一一抚摸着遥遥的脑袋，后者享受着一一深厚的抚摸的功底，微眯的双眼，猫尾轻松的左右乱晃着，叼着棒棒糖的遥遥似乎已经见到猫神了，这种难得享受的待遇，全因为后面的那扇门。
　　“从今天开始，直到在白罗学院的演唱会都拜托你们了！大家！”
　　深深的诚意的充满某种神奇味道的声音在月伊她们耳边响起。回头一看，MIKU那种完全同于月伊的碧绿色眼睛凝视着月伊。
　　“啊！MIKU！”
　　一一瞬间挑起，抱住了MIKU，在一种不可抗力下，连带着月伊，三人一同摔下了床铺。
　　“不要这么用力！人家很痛的！”
　　轻轻的用手摸着自己的头部，似乎肿起了一个大包，伴随着MIKU的嘶嘶声，还有一些水滴落地的声音。
　　“对不起，一一不是有意的！MIKU不要哭了，一一请你和大葱汁！”
　　一一看到MIKU哭了，立马慌了，找出在身上早已备好的大葱汁，在胜利的时候确定的时候，一一就瞬间在白罗某处神秘的组织下购得大量的大葱汁，而且据说这些都是免费提供的，由这个组织制作的纯度高达800%的大葱汁，绝对适合MIKU的重口味饮料，好吧，这种东西真的不适合人来喝，也许，天下对这个的喜爱也只有MIKU了。
　　“800%！咱找了好久了！一直以来只能勉勉强强的喝500%的大葱汁来度过了一段时间，听说有人制作出了800%的大葱汁，咱就一直在寻找了！人家很大度的原谅了你了！对了一起来喝吗？”
　　面对MIKU的邀请一一很想激动的回答一句：“当然。”可惜，这种事情只能在心里回答了，毕竟曾有人尝试过100%的大葱汁，当然，也是那个神秘组织的研究人员，然后以后看到大葱就开始呕吐了，从此退出了神秘组织，不再研究怎么提纯大葱汁的纯度了。而现在面对这种纯度800%的大葱汁，就算无比喜欢的MIKU的一一也谨遵前辈的教导，MIKU的唯一一点绝对不要模仿，就是喝下大葱汁。
　　“MIKU自己喝就行了，一一特意为MIKU弄得哦！”
　　用着一副很辛苦的模样，一一大言不惭的说道，因为她的代价仅仅是一些照片而已，真的只是一些照片而已。
　　“总之先把躺在地上昏迷的某位抬起来吧，MIKU，移开别人的肚子。”
　　望着某位眼睛已成圈圈的月伊，MIKU涨红了脸，赶忙离开，飞奔的冲进房间里面。
　　少女苏醒中。
　　“现在大家再来认识一下吧，南星·裂·魂魄，这是我的名字，MIKU的职业保镖。”（对不起，对不起，对不起）
　　“莉雅·皇·御守，学生一名。”（对不起，对不起，对不起）
　　“一一·幽·天行，学生一名。”(对不起，对不起，对不起)
　　“月伊”（对不起），“魅”（对不起），“九纹”（对不起）
　　“啊啊，给我回来啊！”
　　面对一直不停道歉的MIKU，南星无奈了，一把将MIKU拽了回来。
　　“咱真的不在意的，不用担心的，咱原谅了你了~”
　　充满着月伊气息的话语，瞬间改变了这里的气氛，变得异常轻松活泼了起来。
　　“唔，要不人家请你喝最爱的大葱汁作为赔罪吧！好不容易用赔偿的条款从一一那里弄过来的，现在交给你了！收下吧！”
　　MIKU将自己的头撇了过去，恋恋不舍的将手中的那种使周围空气都能变得葱绿的饮料交到月伊的手上。
　　“不用了，咱说了不要的说，咱的身体很结实的。”
　　‘那种诡异的大葱汁，接下了就会被一一用眼神给杀死，而且，似乎喝下就会有危险了，理智告诉咱，在这种双重标准下，咱绝对不能接。’
　　“真的吗？那么人家就拿回来了，真的不要吗？”
　　那种暗淡的眼神立马就闪亮了，亮度可以媲美中午的烈阳了。
　　在月伊点了点头之后，MIKU立马就跳了起来，然后瞬间打开了铝制罐，咕嘟咕嘟的一口气将大葱汁喝完了。然后一一冲了上去，准备再次抱住MIKU，但是……
　　“现在，没有人能够不经过允许接触MIKU！此处禁止通行！”
　　用剑将一一的脑袋顶在MIKU的一米之外的南星不屑的打了个哈欠。
　　“月伊，月伊，你的声音也很好听，唱歌给人家听吧。”
　　一本满足的MIKU瞬间又回到自己最热爱的音乐话题之上了，毕竟大葱汁只是排名第二的热爱事物而已，音乐什么的才是最喜欢的，不是吗？
　　“很喜欢月伊说话的声音，中气十足，但是其中又带有一种柔弱的气息，外刚内柔的歌声的都是很好的，最喜欢这种声音啦。”
　　“MIKU作为一个职业的歌姬，咱怎么敢献丑。而且我的声音怎么可能像形容的那样，况且咱五音不全什么的。”
　　“不要紧！只要训练就好了！演唱会的时候就作为嘉宾登场好了，这下月伊应该很喜欢吧，舞台演唱的感觉，真的是很美妙，观众沉醉你的歌声的时候，为你欢呼，为你鼓掌的时候！”
　　“观众？”
　　“对啊，一般也有个56万人。这还是少的时候了，这次宣扬的时候，起码得有10万吧，空前的盛况哦，最喜欢这种时刻了！”
　　“MIKU，这个邀请能不能拒绝？”
　　“难道月伊讨厌人家吗？还是因为这件事情没有原谅？果然是这样的吗？好吧，反正只是一个会找人厌的家伙罢了。”
　　“咱答应了。”
　　看着一脸失望的MIKU，一颗男性的灵魂始终没有落下的月伊瞬间就同意了，
　　“那就这样说定了，回去睡觉喽！”
　　然后……
　　“咱该怎么应对10万的观众啊，这是10万，不是10，也不是100，更不是1000，是10万啊！一一，告诉咱这是梦境！”
　　“啪！”一巴掌拍在了月伊背上，告诉月伊，很显然，这就是赤果果的现实。
　　PS：暑假第二章。。。再次送上。。。
　　PS2：推荐啊！！！收藏啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 唱歌吧
更新时间2012-8-4 0:02:24  字数：3105

　“现在，让我们聆听MIKU那甜美的声音吧！MIKU，MIKU纯绿演唱会开始了！”
　　伴随主持人那高亢激昂的声音，葱绿色的帷幕从白罗学院最大的礼堂——极道礼堂缓缓地想两边散开，在一片黑暗之中隐隐约约有点的绿色。“啪”灯光直射那隐约的绿色之处，照亮了那片，一身最初的灰色的无袖上衣，加上黑绿色短裙，这身标准的MIKU演唱会装备，加上那只黑色袖子配上的扩音装备。
　　“MIKU！MIKU！”
　　台下的欢呼声响起，一波一波的浪潮响起，然后一片的荧光棒亮起，葱绿色的荧光棒照亮了整片天空，果然，葱绿才是最能代表MIKU的颜色，舞台上淡淡的灯光与舞台下那浓烈的葱绿色光芒相互衬托着，一种奇幻的色彩在弥漫在这片大地之上。
　　“感谢大家能够参加这次的演唱会呢，这次除了以前的嘉宾，还邀请了一位神秘嘉宾哦！她的歌声比我的好听多了！大家期待吧！下面开始第一首歌：TellYourWorld。”
　　“形のない気持ち忘れないように〖请不要忘记没有形状的感觉〗
　　决まりきったレイアウトを消した〖决定好的框架已经消失不见〗
　　ふと口ずさんだフレーズをつかまえて〖捕捉随口哼出的句子〗
　　胸に秘めた言叶乗せ空に解き放つの〖乘着隐藏在心中的言语在空中彻底解放吧〗……”
　　摇摆着自己的身体，小小的嘴巴一张一合，MIKU尽情的将自己最美的姿态展现了出来，黑绿色超短裙也一晃一晃的，吸引着台下某些荡漾着春心的人们，当然，MIKU的保护措施还是挺好的。
　　“月儿~加油哦，姐姐我看好你！还有在外面执行防卫任务的一一和莉雅也让我来帮你呢。”
　　唯在舞台后面，右手搭上月伊的肩膀，唯的血脉精灵艾莉也飞了过来，轻轻的将坐在月伊肩膀上激动不已的风铃给一脚踹开。
　　“不用紧张啦，舞台下面的无视就行了，还有，月伊，在抖，艾莉就会掉下去了。”
　　月伊的脸色非常的苍白，身上早已经不是那件平常的连衣裙或者武斗服了，而是一件绿色的长裙，长长的拖在地上，即使平常看起来显得非常可爱而没有一丝威严的月伊也越发显得高贵了起来，而月伊的那头长长的绿发，已经被系成了一个长长的马尾辫，垂在腰际之上，而两只猫耳一动一动着，紧紧限于不脱离头顶的范围之内运动着。
　　“外面人好多！怎么办！怎么办！似乎好像忘记了MIKU的教导了！怎么办啊！上台到底怎么办？”
　　紧紧是透过帷幕向外面看了一眼，就让月伊直接抱头蹲下了，紧紧的缩成了一团，猫尾一圈圈的围着，九个云纹的痕迹已经刻上一个个纹章，稳，用来平复心情，和抵抗的最好的纹章，当然，因为九纹和魅结合在一起，让稳这个纹章的出面的机会少了很多，但是，现在在如此紧张的情况，月伊连第五纹都纹上了稳字，好吧，在这种时候才能自身的潜力不是吗？
　　“月伊是吧，紧张的心情稍稍的平复下就很好啦。要不要来一个蟹黄包~”
　　含糊不清的女声在她们身旁响起，一身蓝色的服装，散落的两股辫子在身前挺立着，但是，这位少女不停地吃着，旁边已经堆积了无数的笼屉，盘子，碗了。
　　“MIKU说你比她唱的好，我会信，但是看现在这样子，你让我怎么相信呢？不要辜负MIKU的期待哦！她可是很看好你的~”
　　一边说着，一边站起身来，擦干净自己的嘴。
　　“啊——啊——啊。声音还好，对了，我叫洛天依，也不要辜负我对你的期待哦！马上该到我了吧，毕竟我也是受邀嘉宾之一呢。”
　　“但是……”
　　月伊的话还没有说出口，变被一个包子塞住了。
　　“白罗学院里面的包子还算不错！相信自己哦！”
　　然后，天依便走了出去，MIKU便瞬间冲了进来，上气不接下气的说道。
　　“葱汁！”
　　马上有人将那罐纯度为800%的大葱汁递到了MIKU的手上，咕噜，咕噜，一罐大葱汁被MIKU灌了下去。
　　“这个时候果然是大葱汁最爽了！月伊，等到MIKU再次回来的时候就该你上场了哦~准备好了没有~”
　　“小笼包，叉烧包，奶黄芝麻豆沙包
　　大肉包，菜包，还有灌汤包
　　事在人，命在天，亘古滔滔转眼间
　　唯席上，千年丰盛永不变
　　北京烤鸭，麻婆豆腐，蒜泥白肉……”
　　天依的声音也传了进来，透过自己的心声传递出来的感情，能够感染到不少人，但是处在焦虑状态的月伊仍然没有被感染到。
　　“好啦，想想这几天MIKU都教了些什么？”
　　“只是唱歌的技巧而已，没有怎么应对这么多人的方法啊！MIKU，咱可以放弃么！”
　　眼泪隐隐约约要喷涌而出了。
　　“果然讨厌人多的地方啊！咱最讨厌了！”
　　“当然~”
　　MIKU的声音似乎是想要同意了，月伊的心中的石头似乎马上可以放下了。
　　“不行哦~想想看，这几天，我们都做了什么？”
　　=============================回忆的分隔线=============================
　　“月伊！为了让你在演唱会上表演的好！除了带我们游览白罗书院以外，MIKU会对你进行训练的！”
　　“训练什么？”
　　月伊疑惑的歪着头看着MIKU。
　　“当然是唱歌的技巧了！跟着我一起，啊——”
　　“啊——”
　　“音调逐渐升高！”
　　“啊——（↑）”
　　现在的时间是清晨，站在白罗学院的某处幽静的小湖旁边，MIKU正在指导月伊练声的技巧。
　　“是MIKU啊！真的是哎！”
　　旁边的议论声响起，因为练声的缘故，让起得早的人听见了这里的声音，但是，她们很有礼貌的距离那片区域很远的地方，当然，南星的功劳最大，因为，持着自己的刀，微微的抬高一点，那群人立即就乖了。
　　“说了提高啊！怎么没有声音了！”
　　“有很多人。”
　　月伊小声的说道，偷偷地看着外面，虽然外面的人看不到里面是什么情况，但是月伊还是惧怕了。
　　“反正她们被南星挡着呢！还有一一和莉雅马上到，进不来怕什么！好好练！没有时间了！”
　　MIKU在这个方面出乎意料的强硬，严格的仿佛自己的母亲大人一般。
　　“没有时间就不要邀请咱啊！”
　　小声嘀咕着。
　　“月伊，说什么呢！”
　　“没有什么！咱继续练，话说，不要咱保护你么？好歹咱也算是你的临时保镖。”
　　“由她们三人足够！给我好好练练！”
　　然后练声就是这么持续着，而月伊一点没有察觉有很多人在外面围观着她们。
　　沉浸在自己的世界中的月伊完全无视那些人，一直练声直到黄昏的降临。
　　=============================回忆结束的分隔线=============================
　　“沉浸自己的世界吗？”
　　“对！就是这样，明白就好！MIKU继续上去了哦！”
　　心满意足的MIKU一蹦一跳的上舞台去了。
　　“现在大家来听：这里是，幸福安心委员会。”
　　“どうして，みんなが，幸せなの？/为什麼大家这麼幸福呢?
　　この世界のこと，闻きたいって、知りたいって/关於这个世界，想听到更多，知道更多
　　水辺の公园で，みんなが耳を済ませて/在水边的公园，各位仔细倾听
　　わくわくするね，ねぇ、オンディーヌ？/内心雀跃不已，呐，Ondine?”
　　充满电子音的MIKU进行着她的洗脑歌曲，突然的变换，确实让人太意外了。
　　“月伊哟~准备好了没有，马上就到你了哦！”
　　天依瞬间做回自己原来的位置，大口大口的吃着属于的自己的食物，没有任何停歇。
　　“天依，谢谢鼓励的说！”
　　深深呼吸了几口，听到MIKU的这首歌完结的瞬间，月伊上去了。
　　“下面，由咱这个特殊嘉宾来演唱！”
　　闭上眼睛，月伊不去看这些数量庞大的听众，缓缓的张开口的一瞬间，所有人兴奋了！
　　那是何等空灵飘逸的声音啊！
　　“看来这届猫神祭有的看了呢！你说对不对，妈妈！”
　　噬身之蛇的小公主隐藏在人群之中笑嘻嘻的看着舞台上演唱的月伊，对着身旁的人说道。
　　“是啊，这个时候往往很快呢，猫神祭。”
　　而沉浸在自己的世界中的月伊并没有注意到法奥，也没有注意到自己尾巴上的第九位隐隐约约的显现的什么。
　　PS：这卷终于完结了。。。马上放出卷末结束语。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷末
更新时间2012-8-4 0:09:50  字数：308

　看着这卷跨度从去年的九月份到今年的8月份，深深的感觉到这卷跨度时间之久，还有感觉，这样咱坚持了下来，学习，玩耍，各种各样导致无限期的更新，表示深深的对不起！鞠躬！
　　不过这卷是轻松的日常卷，但是也为后面做好准备，虽然每次写了那么多的日常，最后才来扯上主线剧情什么的，咱承认啊，这完全大纲掉了的错误！
　　然后再次来感谢一直支持咱的书友，虽然群那边咱很少出现。但是，还是希望有人加入，使这个死气沉沉的群变得更热闹呢，好吧，这个算咱的一个奢望了。
　　然后开始倒数第二卷了，这是真的哟~今天不是愚人节，然后脸红的心跳的恋爱就这么开始启程了！话说这算不算是一个预告。
　　最后，求推荐，求收藏啊！！！
　　推荐音乐：齐栾——旅途·故乡，这个真心不错。

第一章 归来的少年少女
更新时间2012-8-9 23:11:12  字数：2176

　随着月伊的最后一个音落下，缓缓的挣开了自己一直紧闭着双眼，一种特殊的感觉油然而生，一种冥冥之中感觉引导着月伊，而改变了这几天与MIKU辛苦创造出来的歌曲，而凭着自己的感觉的引导，唱出了自己完全没有听过的，也从来没有在脑海中留下一丝印象的歌曲，而因为这样，就连后面的乐队都只能停下来。
　　而这样导致后果是，月伊是完完全全的清唱，但是，这样的清唱却在人群中带来不同的效果，月伊那种空灵声音让全场静默，仿佛是去听一种音乐会一般宁静了三分钟，然后全场沸腾了！
　　“哎？”
　　这就月伊睁开眼睛观察到的景象，全场人员全部站了起来，拿起自己手中绿色的荧光棒，不停的开关，这个专门为MIKU准备的绿色荧光棒也很适合月伊，毕竟是绿色头发加上那种浅绿色的双瞳，这样一闪一闪的灯光，使得月伊更加可爱了！
　　“咱叫月伊·魅·九纹……”
　　月伊的声音越来越小，因为，现在已经不在唱歌的状态之中了，月伊已经不能无视，这些在舞台之外的一群热心的观众们，随着她唱完这首歌之后，全场的视线都已经很好的在月伊的身上了，虽然之前在出场的时候只有最前排能够仔细看到月伊的样貌的人才能将自己的视线集中在月伊身上。
　　但是，现在，因为歌声而吸引到了全场的人，就连那些对月伊出场不屑一顾的人们都是一脸狂热的样子盯着月伊。
　　“再来一首！再来一首！月伊再来一首！”
　　现在的声音，全部汇聚一起，就是期待的舞台上的月伊能够再来一首，让那种空灵的声音来洗涤他们。
　　“成功了！”
　　站在后台的人们一起拍手庆祝，毕竟，这些天来她们也看着月伊的练习，此时引起了场上的巨大效应，正是她们所以期待着的效果。
　　“由我训练出来的怎么会失败嘛~不过，似乎现在就说不定了~”
　　MIKU自豪的站了出来，毕竟这几天全是由MIKU来教导的，而MIKU为了月伊的训练，第一天就熬夜到清晨，要知道，不止一次强调的东西，熬夜可是女生的大敌,但是，当MIKU再次注意到外面的现象的时候，突然改变了口气，笑了起来。
　　“哎？咱只有一首的说，咱，咱要下去了！”
　　月伊慌慌张张的回答道，慌慌张张的转身，却没有想到被自己的脚给绊了一下，在这个舞台上，月伊摔倒了。
　　“好痛！”
　　月伊的眼泪已经出来了，在这种情况之下，月伊已经完全失去了思考能力，只是凭借着一种躲避的本能往后跑着。
　　“呜呜，要赶快走！”
　　用手将自己的身体的身体撑起，用自己的脚将自己的身体直立，然后，努力向后台跑去，但是，长裙已经成为了月伊此时最大的阻碍，回转身体，自然而然就会踩在那个拖在地上的那翠绿色的长裙，然后，月伊再次摔倒了，在这个平坦不存在任何物体能够使得月伊摔倒的舞台上。
　　“呜呜。”
　　重复刚刚的动作，再次将站起的月伊，直接召唤风铃，然后一个跳跃闪进了后台，整个动作行云流水，除去在后台传来一阵乒乒乓乓的声音，看来月伊在后台也发生了一些事情。
　　“哇！那个究竟是谁？是叫月伊来着吗？我喜欢上她了！好可爱的小猫女呢！”
　　“好像是白罗学院的学生，我好像见过？嗯，就在入学测试中，还进入八强呢！”
　　舞台议论声纷纷响起，没有停歇。
　　“好了！月伊唱的好不好！”
　　又从后台走了出来的MIKU，大声的问道。
　　“好！”
　　这是全场的一起的呐喊声。
　　“唔，这可是MIKU的演唱会耶！好吧，就用这最后的一首来抢回人气！”
　　在这似乎赌气的声音中，音乐声缓缓响起，渐渐，配合音乐声，MIKU的歌声一起响起。
　　然后，这场演唱会落幕了。
　　=============================分隔线=============================
　　在人群还在舞台还没有散的时候，传送阵闪过一道亮光。
　　“哇！今天的白罗学院似乎有种好热闹的感觉，我们错过了什么吗？”
　　从白罗学院传送走出了三个人，是出去做任务的恋，虹星，虹雪，这三人的任务时间似乎有点长了。
　　“好像是MIKU的演唱会啊！一定要叫父皇赔偿啊！”
　　虹雪一脸懊恼的说道，不时地握紧自己的拳头，显示自己愤怒的心情。
　　“父皇也是了我们好啊，在家里你不是看到了么，战争啊！噬身之蛇真是太可恶了！父皇只是为了我们的安全而已，不过，拖累恋呢，MIKU演唱会一定很精彩呢。”
　　虹星倒是一脸歉意的看着恋，毕竟，恋现在一脸失望的表情谁都看得出来。
　　“不，没有什么，反正是一组的，这点不用在意。”
　　赶紧调整自己的心情，以免自己的失望太明显，不过站在旁边的两个皇族成员已经注意到了，在怎么神经大条的人，刚刚恋的脸上的表情还是可以读出来的，毕竟，在这个猫神大陆上，MIKU的影响力是无人能比肩的，猫神歌喉这个称号不是一句玩笑而已。
　　“真的不用在意！跟恋儿一起去看月儿吧！好久没有看到月儿呢~”
　　恋拉着两人朝着女生宿舍那边走去，然后虹星迅速的抽出自己的手。
　　“女生宿舍那边就算了，毕竟我还是一个男生，去那边不好。”
　　然后，虹星迅速的往男生宿舍那边了，没有留下一点时间让两个女生来反应，两个女生只能互相的看了一眼然后朝着女生宿舍的方向走了过去。
　　当恋和虹雪走进女生宿舍之后，不一会，她们就出来了，原因是，在月伊的宿舍上面写了张小纸条：
　　“姐姐和虹雪回来了，可以去教师宿舍那边，还可能见到意料之外的人哦~”
　　配上一张小小的可爱头像，表达这张纸条主人的心情。不过，舟车劳顿的两人顿时纠结了，原本打算回来休息的，现在还要跑到教师宿舍那里去？没有办法的两人只能再次从女生宿舍出来，向着离女生宿舍有一段距离的教师宿舍前进着。
　　PS：再次过渡算了。。。想了很久不知道应该怎么写来着。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 往昔之事
更新时间2012-8-19 15:22:34  字数：3132

　“呜哇！终于到教师宿舍了。”
　　虹雪饱含着热泪看着眼前的庞大的建筑物群，白罗的学生福利很好，但是，教师们的福利就更好了，为此，两人从女生宿舍出来，就开始狂奔不止，毕竟，女生宿舍位于整个白罗学院的四角之一，而教师宿舍位于另外一个角落，当然，男生宿舍是处于女生宿舍的对面，也就是一条对角线的两端
　　“当初就不应该把钥匙交给月伊啊！果断应该藏在宿舍附近，回来自己找就行了！失策失策啊！”
　　恋默默的点了点头，身心俱疲的她已经没有力气来回答这个有着同样经历但是看起来依然精力的充沛在那里大喊大叫的少女，一国的公主不是文文静静的大家闺秀，而像是野丫头一般的不顾形象。
　　“不过，她们在哪一个来着？那个纸条上面有写么具体是哪个教师宿舍吗？我怎么记得只有叫我们到教师宿舍来呢？恋，咱没有记错吧？”
　　用力敲了敲了自己的脑袋，晃了晃，试图让自己仿佛消失了记忆回来。
　　但是！虹雪望着恋无限的摇头之后，这位少女跪了，似乎拥有者活力之源的虹雪瞬间双膝跪地，带来了的只是一声沉闷的撞地声。
　　=============================分隔线=============================
　　“MIKU，咱今晚表现得很不好，对吧；歌肯定没有唱好，对吧；最后退场的时候很难看，对吧；咱摔倒了，对吧；似乎好像还被人看见小裤裤，对吧；咱嫁不出去了，对吧。”
　　抱膝缩在房间角落，月伊一直重复着这句话，从话语中可以看出，对最后退场发生的事情月伊显得非常的在意，不，不是非常在意了，这件事情已经盘踞了她的脑袋了，原本容量就不大的脑袋已经被这件事情塞满了。
　　然后，透过洁白的墙壁可以看到，一丝丝的黑气从月伊身上缓缓的飘出，然后隐藏在了天花板的与承接柱交接的阴影处，但是却可以感觉不断传递出欢迎新朋友加入，我们要感染这个房间的可怕信息。
　　以前的实质化怨念都是渣渣！
　　这是现在房间内所有人的共同感受，而怨念似乎已经不满足隐藏在那个小小的阴影处了，无数伸出自己的触手。
　　“其实，月伊唱歌挺好，没有，看到全场都要月伊，再来一首，那么，热烈的气氛，全场都震动了呢。”
　　结结巴巴的说完了安慰人的话语，MIKU偷瞄了上面伸张的怨念触手。
　　好可怕！越害怕使得声音越来越颤抖了。
　　“MIKU果然连撒谎都不会呢，声音结结巴巴的，咱可是听到了，舞台下全是要咱下台的声音呢，什么赶快下台呢，赶快下台呢，MIKU肯定是怪咱临时篡改歌曲吧，果然搞砸了呢，咱什么都不会在意，而且绝对不会在意最后那个退场的事情的。”
　　明明是很在意吧！强调了一遍又一遍，绝对是很在意吧，因为这个都扭曲了记忆么！结巴是因为上面那个东西啊，好可怕。呜，换人。
　　MIKU在心中的悲鸣仿佛被人听见了，一一的声音在恰当的时间恰当地响起。
　　“月伊，来，我们吃鱼，这个可是昂贵的白鲟哦！咱保存很久的东西呢。”
　　白白的鱼肉在一一的手中一晃而过，只是在空气中留下一点鱼腥味，或许其他的种族可能会受不了的味道，但是这个可是对猫族最好的刺激品。
　　“啪”的声音一瞬间响起，莉雅一把夺过了一一手上由白鲟肉制成的鱼干，并仔细的反复观看，企图找找是不是平常市场上见过的普通鱼干。
　　“一一，这个究竟是什么鱼干，不要骗人，只吃萝卜的你怎么可能随身带鱼干，还是什么珍稀的品种！你身上除了最近给MIKU喝的大葱汁以外，从来出现过其他的食物！”
　　“莉雅，一一的人品值得怀疑么！刚刚进来的时候红姐给的，叫我们安慰月伊用的，效果绝佳，看月伊就知道。”
　　用嘴角撇了撇月伊那个方向，果然，弥漫在空气中的淡淡的味道窜进了月伊的小鼻子中，一抽一抽的，然后月伊的脑袋缓缓从深埋的双膝中抬起，顺着自己嗅到的闻到的味道机械地转过自己的脑袋。
　　无神的双眼紧紧地盯着莉雅——手上的鱼干，大约是用白鲟制作成的鱼干。
　　“月伊？”
　　空洞的眼神直勾勾地对着莉雅，让莉雅心里不禁一阵发毛，莉雅看了看手上的鱼干，把鱼干丢到另一只手上，那视线又转到另一只手上，然后脑袋机械的平移，让自己的视线笔直地看着月伊。
　　“给~”
　　莉雅将手中的白鲟鱼干直线抛到半空之中，“嗖”的一声，伴随一道黑影穿过，原本还算继续上升的纯白色鱼干已经消失了，而月伊，出现在了另一个角落之中，依旧保持鱼干拿出之前的样子，深深地埋在自己的双膝之中，似乎没有发生任何改变似的，不，那种实质般的怨念，已经没有在生成了，那些隐藏在接合处的慢慢伸张的触手似乎停止了动作，除了某些小小的不安份的触手。
　　似乎很有效的感觉呢？
　　“还有很多呢，看来很有效的说，红姐说的果然有效呢。”
　　“MIKU，MIKU也要玩~”
　　MIKU在一旁跃跃欲试，对这样的抛接游戏产生了极大的兴趣。
　　“这样的月伊好好玩，像是什么来着？宠……”
　　MIKU停顿了一下，似乎是意识了到什么。
　　宠？你想说得是宠物，宠物是吧！
　　“真麻烦，我可不是因为可爱才喂食什么的。”
　　脸红的南星从一一身上抢走了白鲟鱼干，慢慢的蹲下，用食指与拇指将那一小片鱼夹住，慢慢晃荡。
　　“月伊！莉雅！一一！我们回来了！”
　　虹雪瞬间传遍了整个教师宿舍区，幸好，全部教师现在正在会场那边整理，和发售MIKU周边产品，还有什么月伊女仆照片，月伊出浴照，月伊……暂且不管。
　　“好像是虹雪的声音？虹雪回来啦！啊呜，MIKU，带你去见识新的朋友，我的姐姐和虹雪。”
　　听到虹雪的声音月伊马上就忘记了刚才的事情，然后一下跳跃了起来，拉开了房门。
　　然后，再次跳跃，从这个有着四层楼的教师宿舍的第三层一跃而下，借助尾巴向左旋转，同时前身向右旋转，维持身体扭曲的平衡，然后尾巴在向右转，后身在向左转，瞬间伏地，完成了一次降落。
　　“恋姐，欢迎回来~”
　　一个飞扑，月伊就直接挂在了恋的身上，体力不支的恋瞬间就倒了。
　　“恋姐~恋姐？恋姐！”
　　=============================分隔线=============================
　　“MIKU，这就是咱的姐姐恋，大姐唯在后台见过了!还有这是虹雪，她可是王女哦~”
　　“你好！”
　　两人激动的回答到，看见MIKU的心情任谁都是都是一样的，而且还不是舞台上看到的，零距离的实际接触呢。
　　“不用那么紧张啦，其实，今晚之后，月伊就会比咱更有名呢，今晚月伊的表演太出色了，尤其是最后那下，让人印象深刻呢！”
　　“哎哎哎！月伊今晚也上台了么！好想知道到底发生了什么呢，月伊。月伊？”
　　月伊默默的退回了角落，抱成一团，将自己的小脸继续深埋在自己的双膝之中。
　　“MIKU！”
　　知情的在场众人用眼神盯着MIKU，即使见识过很多大场面的MIKU，也不禁冷汗直流，就连一直没有用这种眼神看过MIKU的南星也用了这种眼神看着MIKU。
　　“MIKU知道错了啦，咱来哄她好不好，呼呼~”
　　MIKU倒下了，在舞台上又唱又跳的，比舟车劳顿的恋和虹雪还要劳累万分的她，已经支撑不下了。
　　“我就在把她带进去了，谢谢了，最起码这里也会成为MIKU的回忆的！”
　　南星将MIKU抬起，直接把她挂在自己的肩上，就走进了屋内的房间。
　　“恋，你们回来的太及时了！演唱会完了MIKU她们就走了，还以为你们不会见到了呢，不过现在真是太好了。”
　　“莉雅，就算恭喜也不能这样，把剑收进去吧。”
　　“好了，不开玩笑了，既然，你们回来了，那么我该说点正式的事情了，月伊，虹雪，能够帮个忙吗？或许有危险。”
　　“不要紧，说吧，我们绝对会帮忙的，就凭月伊这个关系！”
　　“那么，你们愿意听一个故事吗？很长很长的故事。”
　　莉雅缓缓起身，一切显得那么忧伤。
　　PS：原本还以为在暑假能写多少呢，结果又无节操了，然后明天就开学了，于是悲剧了，不过就算是高三，咱还是继续写得，更以往一样~
　　PS2：照例，求推荐，求收藏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 今后我来守护你
更新时间2012-9-30 23:16:51  字数：3326

　大约在十年前，也是英格兰灭国的那一天，父亲正抱着我外出游玩，那是正午的时候，太阳悬挂在天空之中，耀眼的光芒，让我不禁眯起了眼睛。
　　“陛下，又带着殿下出来游玩吗？殿下，来，大婶这里有几个苹果，拿去尝尝，今天刚刚从树上摘下来的，很新鲜的哦。”
　　身穿着一身金色的华贵衣裳的我，从一把从父亲从跳下，从大婶手上迅速的将苹果抱走，然后放入父亲的怀里，从中拿出一个鲜红的苹果，一口咬下去，汁水四溅，黄色的果肉从那个被咬下的缺口部分暴露出来，苹果特有的甜味瞬间充满我的整个口腔。
　　“我的小公主，吃个苹果也能吃得满嘴都是，你的母亲教导你的王室礼仪都到哪里去了呢？这样会有损英格兰的王室尊严。”
　　父亲将身上的苹果交到旁边跟随的一个护卫身上，向着我走来，满脸严肃，只是嘴角微微的弯起，产生地一个小小弧度被我注意到了。
　　“父亲，不用吓唬我了！伪装严肃的表情来吓唬我，可是会被我讨厌的哦！”
　　我故意的将身子向后转，头向右撇，以此来表达我的不满情绪。
　　“嘿，怎么会讨厌我呢？应该是喜欢来不及吧，哈哈！来擦擦嘴。”
　　父亲从自己身上的口袋掏出了一张手帕，强而有力的大手将我后转的身子强行的扭正，用手帕轻轻的拭去我嘴边的汁水，然后手用力的揉捏着我的脸，长满茧的粗糙手掌让我的脸感到一丝不适，但是手心传递来的温暖让我留恋。
　　“不过，莉雅是不是遗忘了什么，是不是该说些什么呢？”
　　“唔，谢谢大婶的苹果，它们非常好吃，我非常地喜欢。”
　　将头脱离父亲的大手，面对苹果摊的大婶，我用着敬语来表达自己的谢意，虽然很不喜欢，但是父亲总说这样是要符合王室的形象，所以我不得不来习惯这样的事情。
　　“这些苹果多少钱，等会我会叫人将钱送到这里来的，感谢你对莉雅的照顾。”
　　“陛下，不用这样，区区几个苹果而已，值不了几个钱的，比起王室平常的东西差很多，只是希望不要嫌弃罢了。而且，英格兰也在陛下的管理下井井有条，让我们这一片地区过上和平的日子，我们感谢您来不及呢，殿下喜欢吃，就要她多拿一些。”
　　说完，大婶又将一些苹果塞入我的怀里，算起来有几十个，沉甸甸的重量不禁让我的手臂一沉，不过我的心里还是很高兴的，平常的王室供应的东西已经不能满足了，这样的东西才是我的最爱！
　　“谢谢~”
　　抱着一堆苹果，我缓慢的走向了父亲，然后，将一堆苹果放在父亲的身上，一溜烟的向前小跑，毕竟身上的衣服限制了我的步伐大小，我可不想因为跑步的原因使得身上的衣服裂开。
　　“殿下，要不要来点香蕉。”
　　“殿下，试试看这个小面包吧，刚刚出炉的。”
　　“殿下，这个冰淇淋是我最新研制的口味，来尝尝看。”
　　“殿下……”
　　“殿下……”
　　“殿下……”
　　无论是街边的商铺，还是小摊贩，都传来亲切的声音，用食物诱惑着我，当然，我肯定是过去了，因为这个就是我熟悉的日常，从懂事开始起，跑出来，然后她们就用各种各样的食物招待我，所以我理所当然的接受了，然后他们也知道了我身为这个王国的公主的身份，但是还是一如往常的对待我。
　　一条街道走了过来，我环在胸口的手臂上已经堆满了各种各样的物品，已经不仅仅局限食物了，是更多更多的东西，充满着各种各样的意义。
　　“今天也是一样的收获颇丰呢！母亲今晚就不能制止我享受各种食物，还有一些奇妙的小玩意，好好的试验一下~”
　　思考今晚在自己的房间该怎样玩耍的我，不停的旋转着，一不小心，踩着石头就摔倒在了地上，物品随着双手的甩上了天空之中，然后降落，砸在了我的头上，拿着这么多东西，产生的唯一的后果是，现在被砸的生疼。
　　努力将头上的一堆东西推开，反正坐在了地上，将地上的东西收入怀中。
　　“天，黑了？”
　　地上的石板，不是被镀上了一层淡淡的金色，而是一层暗暗的漆色。
　　“刚刚还在正午来着，太阳呢？”
　　我仰着头，看着视野之内的天空，刚刚还可以见到艳阳高照的蔚蓝色天空，现在只能看到一层乌黑的云层覆盖在原本太阳的地方。
　　“莉雅，该回去了，马上要下雨了，我可不想看到我的小公主浑身湿透的样子，而且，我的小公主也不想感冒吧，那种呼吸沉重的感觉，鼻子堵塞的感觉，不能敞开怀吃东西的感觉，想来我的小公主是能够了解到吧，而且身上这么多的灰尘，也该回去梳洗一下了。”
　　随后跟上来的父亲，连同东西在内，将我抱起，大步大步的向着皇宫走去，我躺在父亲的怀中，渐渐的睡去，沉睡前，是父亲一张慈爱的脸，以及紧缩的眉头。
　　=============================分隔线=============================
　　“现在是晚上了吗？”
　　揉了揉惺忪的睡眼，缓缓的，有些无力从床上爬起，我下意识地向着窗外望去。
　　“好耀眼的金色，已经早上了吗？不过，似乎颜色有些不对劲呢？”
　　抬起自己的手掌，覆盖在自己的眼睛上，我透过手指之间微微透过的光亮微眯地观察着外面，试图获得一些信息。
　　“莉雅，已经起来了？不在睡一会吗？还是说，要来享受刚刚获得哪些美食？”
　　兔耳萝莉出现我的眼前，遮挡住了从窗外透过来的金色光线，我将手放下，立马抛弃了外面所发生的事情，伸手将站在眼前的萝莉手上的苹果夺了过来。
　　“饥饿是大敌！父亲常常这么教导我的！再说，我好像已经睡过一个晚上了呢，天已经大亮了，不过大婶家的苹果还是那么的好吃~一一要不要也来一个？”
　　我走回整个房间的唯一一张桌子旁，坐在旁边的凳子上，将上面的战利品拿起，向着正在将粉色窗帘拉上的一一说道。
　　“一一只要看着莉雅吃就可以了~”
　　伴随拉上的窗帘，房间内的光渐渐的暗淡了下来，只留下了努力从粉色之间透过的光粒子，让房间的充满了朦胧地暧昧。
　　“而且，莉雅的不雅地吃相太可爱！一一一定会娶莉雅为妻子的！然后辅佐莉雅将英格兰治理地仅仅有条，让莉雅有更多空闲的时间将这幅吃相展现给一一看呢。”
　　就在一一沉浸在幻想的同时，外面传来了一声巨响。
　　“咚”
　　那种沉闷的声音，是一种巨大的物体从天空掉落的声音，直直的坠落，没有任何阻力能够延缓的庞大无比的重物，我感到自己的脚下，脚下踩着的地板在颤抖，发出哀鸣的声音。
　　“外面究竟发生了什么？一一，你知道么？”
　　“啊，那个啊，就是，就是……”
　　沉醉的一一似乎丝毫没有感到外面的声音和那种不能无视的震动感，我的叫声让她突然的惊醒，支支吾吾地说的含糊不清的话语。
　　“算了，还是打开窗帘自己看吧，直接看得比听到的真实多了。”
　　起身，活动活动弯曲而导致无力的腿，我向着窗户那边走去。
　　“啊，对了，陛下现在进行狩猎活动，但是那头魔兽太大只了，我们只能慢慢地将它抬回来，刚刚的震动就是将捕捉到的猎物放入城内产生的巨大声响吧，这种感觉，莉雅，你能想象下猎物有多大吗？你能想象魔兽那种肉质，烤制的金黄色脆皮，刺啦刺啦的冒着油，一口咬下去，细腻的筋和肉黏连在一起，充满着弹性，这种才是莉雅最爱的食物吧！”
　　听着一一描述出的感觉，我的脑内不自觉开始幻想，焦黄色的，脆脆地外皮……
　　“吼！吼！”
　　愤怒的野兽叫声从窗户外传来，是狮子的叫声，这种对于我们英格兰最熟悉不过的声音，因为我的先辈曾经斩杀过一只黄金狮子魔兽，并以此作为我们英格兰的国旗，而且，我们皇族本来也是狮族的，我回首望了望后面那根长长的尾巴，最顶端那团金毛，伴随着我的思绪不停的晃动着。
　　“莉雅，听，一一我没有说错吧，哈哈！”
　　一一似乎很紧张似的，用手擦了擦从额头渗出的汗水，让我觉得可疑，而且，一一越隐瞒，我就越想看窗帘背后的城内，发生了什么。
　　“一一，让开，耳听为虚，眼见为实，让我自己证实发生了什么不是更好吗？”
　　我伸手，将挡在面前的一一推开，但是，似乎神经已经不能传达我从大脑发送的指令一般，手掌挨在一一的衣服之上，却不能将眼前这个少女移动一分一毫。
　　似乎，好像，动了，但是，还是没有力气的感觉。
　　“觉醒——远离尘世的理想乡！”
　　父亲的声音在耳边回荡着，名字之中的御守所带来的真正的意义的秘技，将发动者身后的指定的范围移入另一个不可寻找的空间。
　　我看了看放在书桌之上的那些战利品，又看到了一脸愧疚之色的一一，嘴唇微张，依稀说出了这几个字：
　　“莉雅，对不起，今后就由我来守护你吧！”
　　我再次陷入昏迷之中。
　　PS:一个月之后，这章终于和大家见面了，原本打算在国庆更新W以上的，不过东改西改，问了几个人的意见之后，没有感觉啊！不过咱会努力的，争取在1至2号这两天假期写出六千字的！
　　PS2：国庆节写灭国的章节，是不是有种怪怪的感觉？
　　PS3：大家节日快了！这章的感觉怎么样？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 一丝曙光
更新时间2012-10-14 23:08:09  字数：2355

　再次睁开眼，却不是宫殿熟悉的天花板，既没有闪烁着柔和的橘黄色光芒的吊灯，也没有装饰华丽的帘幕悬挂在天花板，自然而然垂帘下来遮挡住周围。有的只是一片破旧的废墟，身下垫着薄薄的一层衣物，这并不能阻挡地面源源不断传来的阴凉之感。
　　将双手放在地上，虽然有小小的碎石将手掌磨得的生疼，但是我还是用力将自己支撑起来，一双小手便立即贴上了我的背部，将我扶起，让我能够坐在地面之上。
　　“莉雅，你醒了，来吃点水果吧！”
　　轻柔的声音在耳边，一只手托着我的背部，一只手伸出，鲜红的苹果便出现在视野之内，肚子适时的发出咕咕的声音，大脑拼命发出指令想要手臂抬起，酸痛的感觉却不断从双手汇聚到大脑，将指令冲的七零八落，无法抬起，宛如有着千斤一般的重量压在我的手臂之上。
　　“算了，一一来喂你吧，三天都没有进食，身体里面早就没有能量提供简单的运动消耗了吧。”
　　一一将苹果慢慢送到我的嘴边，我毫不犹豫的就咬了下去，瞬间一种甜蜜充满了口腔，细细的苹果在舌头之上融化，全身的细胞散发的愉悦的信息，就像枯藤遇上甘露一般，这种渴望的感觉让我继续大口将眼前的苹果咬干净，于是，橙黄色的苹果汁四处飞溅。同样，也将我的脸全部沾上了汁水。
　　“不要着急，不然会呛到。”
　　托着我的背部的手慢慢的从上之下的抚摸着，保证我不被呛到，另一只手将另外一些也拿了过来。
　　进入身体之中的苹果化为了一股热流，疏通着各处被酸痛之感的身体，我似乎能够感觉到了我对手臂的掌控能力，对食物的欲望越发强烈的我，毫不客气的就将眼前所见到的水果据为己有。
　　“莉雅，慢一点，刚刚醒过不能吃得太猛啊！会对身体造成损害！”
　　就在这样的话音落下，我就被呛到了。
　　“咳咳。”
　　“来，水，说了吧，不要太抢了！”
　　一一心疼的看着大口大口喝水的我，更加快速的捋顺背部，让食物能够快速的进入胃部。
　　“呼——一一谢谢，不过，现在周围这是什么情况，父亲呢？那道金色的闪光究竟是什么？”
　　借着食物转化而来的能量，我终于能够发出心底的疑问，从醒来的时候就注意到了，周围这一片的废墟，能够从残留物之中依稀看出，这就是宫殿的外围，我曾经居住过的地方。
　　“莉雅，这个，那个……”
　　仿佛被人用灵术定住了一般，一一整个人都僵硬了，口中支支吾吾的，似乎要隐藏什么一般，犹豫的在哪里，就连手中的水果已经掉落都没有注意到。
　　“一一，不要想隐藏什么！周围已经变成了这样还能隐瞒什么啊！”
　　我的口气不自觉的加重了，这种时候心里传来了一阵悸动，仿佛冥冥有种不祥的预感，让我不自觉的感到烦躁，焦虑，不想紧紧的逼问一一，但是还是想得到一种结果，仅仅为了让自己现在不停跳动的心脏渐渐的平静下来。
　　一一机械的转过头来，她的额头不停的冒着汗水，眼神之中透露一种痛苦之色，嘴巴一张一合，却没有发出任何的声音，似乎被什么东西抑制声带一般。
　　我看着一一，脸庞呈现出一种伤痛，心里那种焦虑之感渐渐的减少了，取而代之的是一种愧疚，我们自小生活在一起，我能感受到，一一心底之中那种痛彻心扉的感觉，原本想要遗忘，但是却被我的逼问给想了起来，那种想要逃避的心态，我却没有察觉。
　　“莉雅，英格兰成为了历史，皇室覆灭了，爸爸也为了让大家能够逃生而牺牲了！呜哇！”
　　压抑了很久的感情就在这几句话语中彻底的爆发出来，一一的哭喊声在这片废墟之中被无限的放大了，在这除了我们之外，没有任何的活物存在的此处，就连沙沙的树叶声都听不到，有的只是残垣断壁的地方，我被震住了。
　　“一一，你说什么？这，这。”
　　不相信从一一嘴中吐出的真相，我下意识驳斥这种近乎玩笑的话语，但是四周破败的景象，一一没有停歇的哭声，持续冲击我的世界，如同一双强而有力的大手紧紧的将我按住，停留在原地，扭转我的身体，让我直面这个事实，无法逃避这个事实。
　　嘴角边似乎有点异样，我伸出了舌头，在嘴角舔了舔，充满着淡淡的苦涩咸味的液体，眼睛似乎充满了这种液体。
　　“我……我为什么没有能力帮上忙啊！”
　　低着头，依然留有红印的手掌狠狠地敲击着地面，眼泪垂直掉落在地面，斑斑点点的痕迹让淡黄色的泥土渐渐地变深。
　　“一一，敌人是！”
　　缓缓地抬起头，通红的眼睛盯着一一，两条明显的泪痕挂在脸上，但是已经没有泪珠积蓄在眼眶之中，已经一种坚定的眼神。
　　“不要冲动啊，莉雅，爸爸已经走了，陛下也消失了！再失去你一一该何去何从！”
　　“父亲消失？父亲还有可能活着！”
　　喜悦填满了我的心房，无尽的黑暗之中降下了一道曙光，那是我的希望，也是唯一的一丝细小的希望！
　　“因为，一一只找到了爸爸妈妈，还有王后的尸体，但是在你昏迷的期间，也询问过曾经在这居住过的人，都没有看到陛下，所以，陛下有可能还活着。”
　　一一哽咽的说着，无力跪坐在地上的她也用通红的眼睛盯着我，她的至亲已经消逝了，能够维持她的羁绊，能够让依然能够存活在世界上的牵挂，只有我了，即使心中在悲伤，她也将其隐藏在心底深处，来照顾我，完全没有生活能力的曾经的公主。
　　我却这样这样逼迫，听到父亲有可能存活的消息而雀跃，只会是刺激一一，这样自私，这样……
　　“一一，我……”
　　“莉雅，我已经没有事了，所以请放心吧，不用在意呢！我现在最关心只是莉雅怎么样了呢~嘿嘿，脸就像是小花猫一样呢，这样才不可爱呢。”
　　“一一，你……”
　　“来来，擦擦脸，虽然这个国家已经不复存在，但是我们的莉雅依然是一名公主哦~后面的事情就交给我来办好了，我一定会找到陛下的，莉雅只要高枕无忧，继续享福就可以了~”
　　“不要！我不要当个花瓶！再也不要龟缩在你们的后面了！我要顶在你们的前面，保护你们！”
　　无法抑制，无法控制，没有经过大脑的话语，瞬间吼出，这样被保护的感觉我再也不需要了。
　　“我的小公主，说的真好！”
　　父亲的声音再次在天空之中响彻，那一丝曙光照亮了整个黑暗。
　　PS：再次归来的更新。。。
　　PS2：求评。。。最近写两千字的时间更长了。。。4－5小时。。。求评求支持QAQ。。。真心需要对这几章的评价。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 欠一个拥抱
更新时间2012-10-21 23:07:14  字数：2325

　“父亲！？”
　　这种浑厚而又熟悉的声音，心情无法继续压抑住，咸咸的泪珠不自觉的从我的眼眶之中溢出，从睁眼开始的密布的阴云，这一刻只因为这一句话，全部都驱散开了。
　　我缓缓将头转到旁边，穿着一身金色盔甲的父亲宛如耀眼的太阳，在我的世界上空散发着柔和亮光。
　　“真的，真的，太好了。”
　　带着充满哭腔的声音，不顾一直坐着而发酸的小腿，我摇摇晃晃的跑到父亲身前，双手大大的张开，想着像往常拥入父亲的怀抱之中，感受父亲的温暖，即使现在父亲身穿冰冷坚硬的盔甲，我也要去感受，在此之前的心冷，已经不想再去体验。
　　但是我却直直的穿过父亲的身体，酸软的腿部已经无法阻止我的行动，也没有力气支持的我的行动，再穿过父亲的身体后直直地摔倒在没有缓冲的地面。
　　“莉雅！”
　　父亲的声音从身后传来，略显焦急的声音却没有过放大，吐出嘴中苦涩的泥土，无法形容的味道一直残留在口腔之中，我却没有像往常一样，因为一点点的擦伤而哭泣。而是转过身去，视野之中的父亲依然在原地，眼神之中的焦虑毫不掩饰的表达了出来，双手保持着扶起的动作，努力想要走到我这来，却无法行动。
　　“父亲现在已经无法将我的小公主扶起来了呢，不过我的小公主也成长了，摔倒了也没有流眼泪呢。”
　　勉勉强强提起的语气，怎么也不能掩饰父亲的落寞，不能将摔倒的女儿扶起的感觉，是一个慈爱的父亲不能忍受的，但是现实就是这样，他现在无法行动，无法触摸，他只能无奈的开口，完成在此出现的任务。
　　“其实，父亲现在只是一个精神体，只是暂时出现这个地方，莉雅，你知道我们英格兰的黄金狮子国旗的来历吧，看你的表情我就知道你明白了，跟你想到的一样，就是那只狮子的后代，父亲感到很抱歉，没有像先祖一样将这头魔兽给杀死，为我们的国旗在添上的辉煌的历史，反而让这面国旗永远不能飘扬在这个城市的上空。”
　　一直洋溢着自信，高高仰起的头颅，现在在我面前低下了，他对信任他的国民，他对景仰着他的妻子和女儿，说着对不起，深深的自责在这个担负重任的男人心中产生。
　　但是父亲依旧没有停下话语，继续说着：
　　“但是，父亲已经将这头狮子封印在王城之中了！只可惜，父亲现在只能将它封印而不能彻底的杀死，莉雅，你记住了，走出去，锻炼自己，然后提升自己，然后再回到这里来，将其杀死！这把胜利誓约，是父亲最后能够给你的了。”
　　父亲抬起手臂，对着我的臂膀一指，一股灼烧之感瞬间产生，传承于英格兰王室的胜利誓约，通过纹章，传递到了我的身上，然后父亲看向依旧不停抽噎的一一，一一也看着父亲，通红的眼睛，不眠不休的照顾我，让一一看起来格外的憔悴。
　　“一一，你的父亲我们的英格兰的英雄！整个英格兰都为他感到骄傲，还有莉雅……就拜托了……”
　　身影开始渐渐的模糊，声音也开始不清晰，父亲还在说些，我没有能够听清，但是我看到了，父亲一张一合的嘴吐出的音节：莉雅，我爱你。
　　=============================分隔线=============================
　　莉雅最后的一个音节落下，却没有人开口，打破这种沉闷的气氛，空气仿佛凝固了一般，压抑的气氛像是抑制了所有的喉咙。
　　平淡，没有蕴含一丝情感的叙述，却感受到了身为故事之中的主角——莉雅，在平淡的叙述之中压抑的痛苦，希冀，以及一种坚决。
　　“我查过一些资料了，被封印的魔兽，实力会在封印之中不断的掉落，而某些封印需要用人来作为引子，但是不会人死亡，只会让他陷入沉睡。”
　　莉雅再次开口，打破了这种凝固的气氛，持续的叙述让莉雅的声音显得沙哑。
　　“而现在的时机刚刚好，月伊，你们帮我吗？”
　　莉雅边说着，边握紧了挂在腰上的胜利誓约，在讲述完这个故事之后，莉雅已经无法确定月伊等人的想法，虽然比起阿修罗那次，这次更显得安全，但是，谁也不能保证会不会有意外发生。所以，莉雅紧紧地盯着坐在对面的月伊。
　　“当然没有问题！当然没有问题，我们是队友，对吧！我们是朋友，对吧！朋友有难怎么能不帮忙呢？”
　　月伊看着莉雅，洋溢着微笑的脸庞，没有一丝犹豫，仿佛答应这种事情理所当然一般。
　　而虹雪也没有任何迟疑。
　　“封印在王城对吧！按照这样来说，搬走宝库的可能不大呢，随便拿点宝物也是理所应当的吧！零用钱有着落了，早就看上一件想买的东西了，可惜做任务，打工的钱都不够。”
　　虹雪如是说道，但是谁都明白，这是一种宽慰莉雅的做法，让莉雅不要为她们答应这件事情产生心理负担。
　　“恋当然同意了，月儿都同意了，当姐姐的怎么会不同意呢？恋还要保护月儿呢，况且是第一次与月儿一起出去呢！这个可是大姐都没有尝试的！”
　　一把将旁边的月伊抱住，让月伊的头靠在自己的胸膛上，不停的磨蹭，还不时的摸摸月伊的猫耳。
　　“出去这么久，月伊的身体还是有一样的软呼呼的，太舒服了！”
　　许久不见的恋直接转化成为了妹控，完全不复以前的形象，但是也彻底驱散了因为莉雅的故事而产生的抑郁心情，大家的心情终于恢复了以往的愉快的心情。
　　“放开咱！恋姐，咱还有最后一句话要说！”
　　挣扎了许久的月伊在恋放开之后，立马远离了恋，眼睛瞪着浑圆，气鼓鼓的盯着恋，因为呼吸不畅而潮红的脸，看起来更加的可爱。
　　“咳咳。”
　　突然发现在众人做了失礼的恋咳嗽了两声，掩饰自己的尴尬，然后默默的走出门外。
　　“有些累了，先去休息了。”
　　渐行渐远的脚步声，快速，凌乱，更加表明恋尴尬的心情。
　　“唔，好吧，先不去管恋姐了，莉雅，咱们会帮你带回你的父亲，毕竟，他还欠你一个拥抱不是吗？”
　　认真的看着莉雅，月伊说出了这句话。
　　“哎哎哎？不要哭啊，莉雅！咱说错了么？”
　　眼泪缓缓的滑落，在那天之后，发誓再也不流眼泪的莉雅，再次感觉到了，嘴角边那种微咸的液体。
　　“好像，有那么一点甜呢？”
　　PS：推荐章节同名歌曲洛天依——欠一个拥抱。
　　PS2：庆祝黑历史篇的完结，准备回归一段时间的日常~
　　PS3：又花了咱4，5个小时。orz
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 启程
更新时间2012-11-26 0:20:43  字数：2400

　“嘿嘿，都起来了！”
　　月伊充满的元气的声音在这个小小的房间响起了，少女们揉了揉了自己惺忪的睡眼，解开手脚相互缠绕的身体。因为许久不见的原因，少女在这个狭小的房间内聊到了凌晨，俗话说的好：三个女人一台戏。在这个狭小的房间内有着五个女孩，那么绝对够得上一台戏的女孩们将这台戏演绎的淋漓尽致，不得不让守着MIKU睡觉的南星直接冲出了房门，不，冲出房门的一直在南星旁边的纯色调的魂魄，有一个抱枕大小的魂魄拖着短短的尾巴，从那团馒头之中伸出，化为了一个个的拳头在女孩们的脑袋上敲了敲，竖起一根放在馒头之中，似乎表示女孩要安静的意思。
　　“哎嘿！”
　　几个聊天地兴起的女孩不好意思的吐了下舌头，然后，一阵灵力波动散去，一个足以包围这个空间的静音灵阵在地面流转着，然后一股“弱弱”风从这个完全不透风的地方产生，将这个还在半空之中抗议的纯色调物推回了房门之后，女孩们又开始了夜半私话，直到所有人在不知不觉中进入了睡眠，这里才寂静下来。
　　于是，在月伊发出声音后，睡眼朦胧的女孩们不满地看着月伊，除了遥遥之外，就数月伊是最有精神的了，毕竟，原为男儿的月伊怎么可能插入的进这些纯粹女孩的夜话呢？
　　“MIKU今天就要走了，你们再不起来就见不到了哦。”
　　月伊正在将自己长长的绿发用一根淡黄色的丝带收束在一起，而旁边的就是喝着大葱汁的MIKU和一直守护在MIKU身边的南星，纯色调的半灵已经背上了一个小巧的背包，那就是南星和MIKU两人的行李。
　　“哎哎哎？就要走了！我回来才刚看到啊！”
　　发出惊讶的是虹雪，凌乱的发梢、充满着褶皱的衣服和依旧和恋缠在一起的四肢，但是不能阻碍虹雪发出惊讶的声音。
　　“嗯，MIKU还要到其他的城市去表演，留在的时间并不多，但是认识你们MIKU很高兴，所以希望你们再去看MIKU的演唱会，虽然不知道你们发生了什么，但是MIKU有预感你们要去做很危险的事情，不过MIKU相信在以后还能再与你们见面的！”
　　“同上。”
　　摇晃着的墨绿色双马尾不满的摇晃着，持着剑的少女才百般不情愿的说道：“MIKU说的话你们要记住了，被称为猫神掌心上的歌姬的MIKU，是有着对某些今后的预言的，她说得很危险就是会致死的，所以，小心为上，保重！”
　　“南星，乱说什么呢！MIKU才不会有这样的能力呢，MIKU只是爱唱歌的妖精罢了，喂喂，南星，这些事情都是从哪里听说的！还有，MIKU还说过再会相见呢！”
　　声音越来越远，渐渐地，渐渐地消散，MIKU和南星带着她的半灵就这么离开了白罗学院。
　　=============================分隔线=============================
　　“那么现在该回到宿舍收拾行李吗？”
　　月伊看着呆滞的众人——明显被南星的即时消息震撼住的众人，听到虹雪的声音之后才清醒过来，但是除了一瞬间的呆愣以外，她们并没有任何异常，她们早已经说好了，要一起帮莉雅要回那个欠下很久的拥抱。
　　“当然呐~准备出发啦~反正请假这种事情，母亲大人会帮咱们做好的。遥遥回去收拾行囊~”
　　“唔，很多，棒棒糖！”
　　“咱当然知道了，咱会为遥遥准备很多的棒棒糖！”
　　将遥遥托起，放在自己的背上，稳稳地背住，带有九条云纹的尾巴像是带子一般将遥遥固定住，明显的一个字在第一条云纹上浮动着——速。
　　“咱可是先走了，你们没有在咱之前收拾好，就别怪咱捣乱哦~”
　　这句话在天空之中浮动着，明显的灵文字在天空之中浮动着，月伊已经没有任何踪影了，在众人还没有反应过来的时候，空中的灵文字再次变换形态。
　　“咱已经到了哦，母亲大人已经帮咱收拾好了！现在咱开始丢掉某些人的衣服吧，就从某个着装比较大胆的兔子开始吧。”
　　“月伊的灵力控制提高了！”
　　这是众人首先的反应，第二反应是，
　　“啊，我们的衣服！”
　　声音尤其是以某兔子为最，因为已经预示她的衣服是第一个了，再不快点，她的衣服就要被某个顽皮的小猫咪全部丢到男生宿舍了！
　　其实，这一段时间的音乐也不是白费的，这个世界做一名歌手不仅需要的好的舒服的音色，还有就是强大的灵力控制能力，用灵力和自己的声带产生振动的共鸣，让自己的声音通过灵力扩散出去，虽然也有制造出了灵器使得做歌手的要求大大的降低，但是，能使自己的声音通过自己的能力扩散出去仍然是评价一个的标准之一。
　　所以，不只是呼吸，声调方面，还有灵力扩散，这个需要的是很强的控制力，而月伊现在缺少的就是控制能力，经过一段的MIKU式音乐培训，月伊的控制能力已经不同寻常，最起码现在在场的众人还不能是灵文字稳定的浮在的空气之中而不消散。
　　不知不觉之间，月伊已经前进很多了，但是除了月伊之外所有人的可不是这么想。
　　“月伊！把我们的衣服给拿回来啊！”
　　在反应时间与施予身体控制的时间里面，宿舍里面的衣服已经全部消失不见了，只留下满地的狼藉和空空的衣柜，曾经里面是布满漂亮的衣物，呃，或者是一模一样的蓝色铠甲，恩，铠甲还在，蓝色的铠甲对于月伊来说，似乎比较的重，所以月伊放弃了。
　　“咳咳，这个顽皮的小猫咪姐姐给你们抓回来了！”
　　一团青色的风闪过，红一手提着一手提着各式各样的衣服，在即将爆发的面前。
　　“要怎么调教小猫咪姐姐全权交给你们了~不过莉雅的故事从头到尾我都听完了，所以希望你们去之前再去一次白罗的喵咪女仆咖啡厅！这对月伊来说很重要。”
　　PS：咱曾经说过，要加速完成这部作品的，所以剧情加速中。
　　PS2：今天发生的事情太多了，勉勉强强的现在完成了，算是节操补完吧！
　　PS3：拯救华语乐坛之洛天依——机器人与科学家，视界事件。反正咱的感觉不错。
　　PS4：某泪子的应援曲，献给无能力的咱们啊，咱的写作能力是LV0，BUMPOFCHICKEN——才悩人応援歌，勉励自己欲哭无泪的写作能力，一直奢求当个作家啊。果然是奢望啊，这本书的成绩就可以看出来QAQ
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 真&#183::喵咪的主人
更新时间2012-12-2 22:40:25  字数：2234

　“喵咪女仆咖啡厅对于月伊很重要吗？不就是在里面打过几次工而已，而且月伊还在里面有着黑历史——真是令人难以忘怀啊。”
　　作为当初和月伊一切打工过的虹雪首先对此提出了疑问，当然，虹雪自然而然的想起那一幕，毕竟那种事情是一生难遇的。
　　“你们去了就知道了，不过，不要太惊讶哦！”
　　红妩媚的一笑，脸上带有一丝琢磨不透的意味。
　　“你们的背包已经收拾好了，现在就直接过去吧，出去一次不需要那么多衣服的，嗯——会有人帮你们准备好的。”
　　一阵微风吹过，红充分的体现了空灵这个姓氏的含义，不是利用空间的移动，在场的人没有一个能够看到红的移动。而在红手中的衣服从空中散落，在地上堆叠成一座小山，还有几个颜色各异的背包，似乎都是跟月伊那个背包一样，能够装下很多东西的样子。
　　“越来越好奇红姐姐和月伊的身份了，这种背包能够随便丢给我们用的，真得很奢侈呢。”
　　从地上将一个白色背包捡起的一一，语气之中无不充满着感叹，作为一个赫赫有名的国家守护者的后人，英格兰的宝库可是一一经常去的地方，虽然那个地方已经不复存在，但是，一个国家的宝库岂是一般人能够想象的？这个也拓宽了一一的眼界，即使这些年一一和莉雅的过的生活肯定是不能和以前比拟的，奢侈这个词能从一一的嘴里面听到……
　　“这么一说，我好像想起来了，父亲曾说这个是拿来运送物资用的，宝库里面只有两个来着。”
　　“我说月伊的这种背包这么熟悉，曾经想找父王要一个来装衣服的，但是父王居然不给我！”
　　一一的感叹引起了一个没落王女和一个正统王女的注意，但是说出的话却越让月伊的身份显得扑朔迷离，这个就是传说的富可敌国吗？
　　“这个家里面不是有很多么？恋不喜欢这种背包，因为不好看，虽然装的的东西是很多就是，难道不是什么地摊货吗？”
　　恋将头微微的一歪，面带疑惑的看着眼前的背包，不解的语气让另外的两个王女产生了一种高山仰止的感觉。
　　“对，家里一堆这样的背包，完全是母亲大人买的衣服太多，衣柜里面摆放不下才用塞那些母亲大人不舍得丢掉的衣服的储物箱，这么老的款式，会有人喜欢背出来么，虽然咱不喜欢什么装饰，但是这款背包是真的很难看！”
　　似乎感觉众人没有对自己产生什么亢奋情绪，月伊才插入众人的讨论之中，发表着自己对这款丑陋的背包的看法。
　　“似乎某人忘记了刚刚她做的事情了，我们必须得让某人好好地回忆一下呢？”
　　一一提起了月伊现在最不想提起的事情，某只报复性很强的兔子很不想月伊能够逃过众人的审判。
　　“不如我们将她打包带到喵咪女仆咖啡厅去吧！好好的包装一下，嘿嘿。”
　　某只兔子淫相毕露，要有多大叔就有多大叔，要是平常肯定会有人来吐槽的，而现在，这个提议很好的勾起了众人的兴趣，毕竟，在场的都是女生，面对一只可爱的“人偶”，女生们都会好好地利用漂亮的装饰品来打扮“人偶”的。
　　“不要过来啊！咱要叫人了！母亲大人！”
　　=============================分隔线=============================
　　“哥哥，小心点的抱着哦！里面的东西摔坏了，有你好看的！”
　　面对着眼前这个到自己胸口，一直在不停摇晃的箱子，虹星下意识的问道：
　　“这个是你捉到的灵兽？怎么这么大？不是一向只喜欢小巧可爱的灵兽吗？又或者说是魔兽？暴躁的魔兽可不是你喜欢的！再说你现在要我去哪啊？”
　　“这就是你对……”
　　箱子突然剧烈的摇晃起来，似乎在对虹星的话表示着抗议，不时的还可以听到一些呜呜的吼叫声，像是一头凶猛的独狼一般，不停在呲牙。
　　“妹妹，你真的抓了魔兽回来？”
　　“不用管了！跟我走了，她们都在下面等你呢！具体的事情在路上跟你说，擅自替你答应了一件事，不过我想哥哥你不会拒绝的。”
　　“喂喂，你真是我的好妹妹，不过，这样的东西我抱着很容易让它摔下去啊。”
　　一直没有停止晃动的箱子让它的搬运工很无奈，而且这个箱子的主人还要求着不能摔坏，这是何等苛刻的条件！
　　“乖乖，忍受一会，等到了地方，我就帮你打开，不然，我现在就把箱子打开哦~”
　　声音很轻柔，像是安慰任性孩子一般的语气，除去内容以外真的很让人舒服。
　　听到这样“治愈”的话，里面的东西也渐渐的安静了下来，似乎是被这个声音治愈一般。
　　“现在开始抱走她吧！要很小心哦。”
　　==========================少女移动阐述故事的分隔线=========================
　　“原来英格兰是这样才被灭国的，父王在接收了那批难民之后曾派人去探查过，但是没有查到任何有用的东西。”
　　“原来是九叶帝国接收国民们，请让我代替我的父亲致以崇高的敬意！”
　　听到虹星的话语，莉雅忽然激动了起来，想到了给了莉雅很多爱护的民众，少女们也就释然，问题是，现在还在白罗镇的街道之上，莉雅这样使得她们受到的目光更加的多了！
　　“等到了喵咪再说吧！”
　　虹星也没有想到一句话会发生这样的事情，幸好，喵咪女仆咖啡厅已经出现众人的视野之中了。
　　感到略显尴尬的虹星让自己的步伐更加的快速了起来，踏进了喵咪女仆咖啡厅，但是，当进入的那一刻，虹星突然感觉到今天的咖啡厅的气氛有些不对劲。
　　“啪擦”，略显幽暗的咖啡厅立马明亮了起来，整个灯光都照射到了虹星的身后——恋的身上。
　　“欢迎二小姐前来参观喵咪女仆咖啡厅！”
　　所有在白罗镇的女仆们齐声喊道。
　　而面对这些，恋的表情立马冷漠了起来，这是恋平常面对陌生状态的表情。
　　“二……二小姐？”
　　PS：看到这里，应该对下章有些预料到了吧。
　　PS2：再次推荐歌曲：洛天依的半斤八两，很不错的旋律~还有就是高桥优的与名为现实的怪物战斗，每个人不都是如此么？
　　PS3：居然再次回来更新，2K党万岁！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 性感的性别不明
更新时间2012-12-9 21:28:17  字数：4355

　“二小姐？是指恋？恋可不认为恋是一家大陆闻名的咖啡厅的二小姐。”
　　声音不带一丝的感情，自然而然的面对外人，恋就变成了如此的模样。
　　“恋恋，你当然是喵咪女仆咖啡厅的二小姐啦。”
　　一身墨绿色的高叉旗袍，高耸挺立的胸脯，和从高叉之下露出的黑丝，手指轻轻的放在自己的嘴上，带着一抹微笑出现在大家面前店长如此说道。
　　“店长原来不是面瘫，而且，这么性感的店长完全不是平时的店长啊，把我严肃高傲的店长还回来！”
　　果然，看到这个样子的店长，虹雪立马叫出了声来，虽然经常在咖啡厅见到店长，但是店长通常就是那副面瘫模样，一身长长的黑色女仆装，虽然看起来很美丽，但是完全不能让人产生一种亵渎的想法，所以让店长看起来非常的高傲，而且虹雪从来没有看过店长露出其他的表情，所以虹雪非常的惊讶。
　　“我当然不是面瘫了，再说，这个是我的平常装扮呢，对吧，恋恋？”
　　“嗯，父亲是很和蔼的，而且父亲这身装扮很合适，相信母亲大人会喜欢的。”
　　不知什么时候恋已经出现在了店长的怀里，用自己的小脑袋可劲的蹭着店长的胸口，然后店长抚摸着恋的前额，被这么一抚摸的恋微眯着双眼，脸颊微微泛红，嘴角露出幸福的表情，恋已经沉入店长的抚摸之中了。
　　“但是，父亲什么时候开过咖啡厅？这件事情恋可是一点都不知道呢。”
　　“恋，现在可不是在家里哦，不过，对你后面那句话，父亲我很高兴哦！”
　　听到父亲如此说的恋，迅速抬起了头环视了一周，原本只在脸颊的红色瞬间蔓延到整张脸，一团肉眼可见的热气从恋的脑袋升起。
　　“看什么看！没有看过女儿向着父亲撒娇喵！”
　　恋的瞳孔变成了竖着的猫瞳，头发直接立直了起来，宛如一只炸了毛的猫咪，向着敌人挥舞着自己的爪子。
　　“嗯，至于店的事情，恋，你有关心过家族有什么产业吗？没有吧，再说，平常你会到咖啡厅来吗？也不会，所以不知道就很正常了，你的姐姐可是知道的。”
　　“啊呜”，被父亲说的体无完肤，炸了毛的猫咪一瞬间就瘫软了。
　　“话说，月伊呢？不是红说月伊看到这个样子，月伊会直接蹦过来吗？”
　　店长在女孩们中间扫视了一眼，但是却没有看到自己想到看到的那个，很困惑的思考着。
　　“咚咚，咚咚”一连串的敲地声从虹星放下的那个箱子之下传来，女孩们才恍然意识到一个始终被遗忘的人物，但是众人畏畏缩缩的，不敢向着某个疑惑的店长来解释这件事情。
　　“呃，店长，月伊就在箱子里面，至于打开箱子的话，还是到女仆休息的地方去吧。”
　　在一番推推搡搡之后，作为这个计划的提出者——一一被众人推到店长的跟前，向店长去说明下问题。
　　“哦，不用那么麻烦的，看，只需要一用力就开了。”
　　听到这番话的店长表示着自己迫不及待的心情，一道灵力从指间飞出，箱子瞬间就从中间裂开了，而里面的月伊也渐渐显现在众人的面前。
　　“啊！虹雪你在做什么啊！”
　　于此同时，虹星吃痛的叫了一声，蹲在了地上，用自己的捂住自己被妹妹弄伤的双眼。
　　“哥哥，这里只有你不能看！”
　　“呜呜，呜呜”
　　一阵阵的呜咽声音从被红色丝带抱住的嘴巴之中发出，月伊洁白的身躯将自己身上围住身体重要的红色丝带衬托的尤为显眼，月伊被打包成了礼物的样子搬到了咖啡厅！
　　“噗”，一道鲜红色的血液在空中飞溅，当然，血液当然不是已经被戳瞎双眼享受不到福利的虹星，而是店长！
　　=============================神秘的分隔线=============================
　　“呃，叫我卡琳姐就行了。”
　　卡琳尴尬的在众人面前作者自我介绍，在那道喷出的血液之下，同时丢失的是卡琳在众人眼前积累的形象，那个严肃、认真、古板的咖啡厅女仆长形象已经荡然无存了。
　　“哼！”
　　已经换回自己那身淡绿色长裙的月伊，坐在女仆休息间的最角落中冷哼一声。
　　“呃，这次主要是让月伊认祖归宗而已，毕竟九纹家的成年仪式月伊还没有去做，当然，这次过来是先打算完成最重要的一项的，毕竟除了这项之外，其他都算是繁琐多余的累赘吧，不过在你们完成任务之后我要带着月伊回到九纹家族去完成。”
　　“似乎听起来与恋和大姐的成年仪式不同啊？”
　　直接爬到了卡琳的身上，在卡琳的耳边吹着热气，似乎恋在卡琳面前就变了一个人似的,如同小女生一般喜欢在父母面前撒着娇，好在经过大厅的那个片段，众人已经非常的熟悉了。
　　“嗯，月伊可是不同于你们的，作为九纹的正统继承人，她的成年仪式当然与你们不同。而且，这个成年仪式不仅仅是一个过场。”
　　说完，卡琳从旁边拿出一个小瓶子，里面灌满了金色的液体，就像是熔化的金子在瓶子里，随着手不停晃荡着。
　　“月伊，就算父亲的不对，不要在生闷气了，再说父亲以前也见过你一面的，不过被你下意识的遗忘了而已，就在某年新年的时候，我曾经冒着大雪去看过你的，至于那个箱子的问题，真的不是我的错！”
　　但是月伊依然躲在房间的最角落之中，用手指在地上不停的画着圈圈，嘴里不时发出一声冷哼，整个房间的温度都在随着那个角落的怨念而急速下降着。
　　“好了，月儿，这次算恋开玩笑过火了可以了吧，就请原谅父亲吧！”
　　看到父亲劝慰无果，某个孝顺女儿果断帮助了自己的父亲，来对付自己才归来不久的妹妹。
　　“算是姐姐求你了，稍微去听下父亲到底要说什么，反正父亲绝对不会害你的，而且还会对你的实力有所增长呢！”
　　“月伊，你姐姐说得不错哦，这次对你是很重要的，看到眼前这个男的，我就想起了记忆之中某些比较重要的东西。”
　　某只再次苏醒的血脉精灵冒了出来，说些只有月伊的话，才让月伊勉勉强强转过自己的头，仔仔细细的打量着这个在生命之中很重要的人——父亲抑或着说是母亲，毕竟，月伊也经过一次变身，所以很明白为什么这样浑身上下充满着性感气息的女人会被称为自己的父亲。
　　“那次新年的从远方来的母亲的熟人就是你？”
　　“没错！”
　　“就是你告诉我应该怎样正确认识自己的？”
　　“没错！”
　　“其实这就是你自己的恶趣味？想要咱也来体验一下？”
　　“没错！”
　　肯定回答之后，卡琳突然看到自己的恋恋努力的摇着头，想要提醒卡琳什么，而卡琳低头看到跪坐在床铺之上的月伊对自己怒目而视！
　　“那是肯定不是的！只是我是想要你有个正确的世界观而已，免得以后闹一个大笑话，例如……”
　　卡琳东扯西扯，但是眼神总是在漂移，不敢跟面前盯着她看着月伊对视一眼，生怕自己虚心被月伊看了出来。
　　“好了，咱看在姐姐面子上，就不在跟父亲计较了，即使现在所有的事情的罪魁祸首都是父亲咱也不怪罪了。现在说说这个成年仪式到底是怎么一回事吧！”
　　耳朵不停地被从恋嘴里的热气骚扰，似乎在表明着月伊不原谅父亲恋就不罢休的气势，于是月伊妥协，而且月伊也渴望有一个父亲，虽然很多事情都是因她而起，但是对于渴望的月伊来说，能拥有一个父亲是再好不过的了。
　　“嗯，虽然这样说很对不起，但是能够请你们先到隔壁去休息下吗？毕竟这种事情不能够外人所知晓，我们九纹家的秘密。”
　　卡琳环视了一圈，带着歉意对着众人说道。
　　“没关系，这种事情我们都知道，血脉之中的秘密嘛，我们也不会随意介绍给别人的，即使是最亲密的朋友也不行，这是大陆上大家默认的了，所以我们不会介意的。”
　　众人异口同声的说道，然后起身向着门外走去。
　　卡琳看着最后一个人走出去，再次将那个充满着金色液体的小瓶子拿起，望着月伊说道：
　　“月伊，将你的尾巴朝向我，这个血脉精灵是叫风铃对吧，记忆之中应该有成年仪式所需要的一些东西吧，请准备好。”
　　“没有问题，包在风铃身上了！”
　　在空中飞舞的风铃拍了拍自己的胸脯，信心满满。
　　“盈满，盈满，空气之中无处不在的灵力，向着此处归来，按我之所想，按我只所意，构成我与天地之间沟通的桥梁。”
　　风铃开始吟唱着咒语，各色的灵子开始汇聚，从不可视到肉眼可见的大小，然后缓缓的延长，透过这个房间延伸至外部，延伸至天空，延伸至地底，外界的灵子也借助这个灵力桥梁，向着风铃的身躯之中汇聚。
　　“以天地之灵力，冲破身体之极限，以不可能之躯达到奇迹之境界，九纹——觉醒！”
　　随着一身大喝，月伊感觉自己的身体似乎灵力挤满了，一种身体似乎被灵力撑开了，运输灵力的通道不可避免的被强制拓宽，身体发出了悲鸣，但是月伊并没有感到疼痛，似乎全部的神经都不能连入月伊的感觉系统之中，似乎已经不能操控自己的身体了。
　　“以灵力为笔，将手中之血液刻画于尾纹，以心意凝聚奇迹之名，聚！”
　　顺着卡琳的声音，小瓶子中的金色血液从瓶口冲出，在第九纹缓缓凝聚成一个扭曲的形象，但是不同月伊所见过的字体，甚至月伊都不能那是字还是画。
　　“呼，完成了！”
　　两个人瞬间都倒下了，反正各色的灵子也逐渐的散去，各种声光效果也逐渐在这个房间之内褪去，所有对身体也回到月伊的感觉之中，好奇的月伊将自己的尾巴晃到自己的眼前，仔细看着那个居于自己第九纹之上的扭曲文字。
　　“不用看了，这是至今没有人能够破解的文字，所以这种文字又被称为谜文字，只有在你需要的时候，你才会了解到这上面的意思，嗯，恋恋帮我按摩的很舒服呢。”
　　看着月伊不解的眼神，卡琳出口对解释到，而恋已经不知道什么时候到了卡琳的身边，帮卡琳舒活筋骨去了。
　　“好痛！”
　　在月伊终于放弃了解谜文字的时候，疼痛感顺间涌上，那是强制被拓宽的灵脉所传递上来的。
　　“忍受一下吧，很快就会消退的，不过，月伊，要不要尝尝父亲亲自下厨做得七彩斑斓鱼？这也算是赔罪和庆祝父女相认吧！”
　　“当然！这种事情可是来着不拒！”
　　月伊一下子就忘记了疼痛，扑上了自己的父亲的身体，开始享受自己第一次与父亲拥抱的机会，至于某只血脉精灵，让她好好睡睡吧。
　　=============================分隔线=============================
　　“话说，卡琳姐到底是男是女啊！恋和月伊都叫她父亲，风铃也称呼为是这个男人，但是这么性感妖娆的身躯，虹星，要是你是男人，你会这么做吗？”
　　虹雪首先发问了，毕竟，这之中她与卡琳认识的最久，而且这个从恋与卡琳的对话开始就一直困扰着虹雪了。
　　“当然不会，这不就是变态吗？”
　　“很好，哥哥作为男生很好代表发言了，但是请不要歧视自己的同类，毕竟哥哥自己也是一个变态呢。”
　　“一一认为嘛，卡琳姐是女的啦，就算是女女之中，总要有一个更为强势吧，那么肯定是卡琳姐比红姐强势啦！”
　　“没有错，我想一一的想法最近事实了，而且卡琳姐没有喉结，胸前的凶器完全不弱于红姐。”
　　“就连最不爱八卦的莉雅都加入了！果然这种对于所有人都是想知道答案的！”
　　“不问，本人？”
　　一直听着她们发言的遥遥说了一句众人一直忽视的事情，于是众人都缄默了。
　　“说，错，了？”
　　小口舔着棒棒糖的遥遥充满着疑问。
　　PS：这次是4000章，于是厚着脸求一些推荐，看着别人的新作品的推荐直接超过咱，咱很痛心！
　　PS2：周董的新作——红尘客栈很不错的，还有洛天依的苍之礼赞，这些都很不错，周董可是童年啊！似乎感觉一下就回来了！
　　PS3：今天排位终于冲回1200了，感动ing，S2一直都在1000－1200之间徘徊着。
　　PS4：再次询问有没有想要看咱写得闪作的？咱可以发过去哟，毕竟咱需要大量的评价。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 墨色彩
更新时间2012-12-21 0:20:42  字数：2517

　“月伊，现在可以放开了我了吧，当然，我不介意许久不见的女儿给父亲一个爱的拥抱，但是某人期待的大餐就做不成喽！”
　　轻轻地将月伊因大幅度动作而散乱的长发捋到脑后，卡琳宠溺的摸摸了月伊了小脑袋，当然，从一开始就将某真相告诉女儿的卡琳怎么会放弃与女儿玩笑式对话呢？
　　“嗯嗯，看来父亲比一条鱼有价值多了！看来鱼也不用做了，就让月伊抱着我就行了，你说是不是，恋恋~”
　　某只将自己的属性暴露出来的猫咪艳羡的盯着月伊扑到的位置，双手不停握紧，放开，握紧，放开，似乎大有将月伊一把推开之势，听到父亲的话语，某父控立马转换了自己脸上的表情，双手在胸口前面打着转转，含糊不清的说道：
　　“父亲当然比一条鱼重要啦！在恋的心中，父亲就是照亮恋人生路途上的太阳呢！所以父亲也抱抱恋吧！”
　　“呜呜！呜哇！才不是呢！咱要吃鱼啊！七彩斑斓鱼啊！咱可是从来没有吃过这么高级的食材呢！可是咱痛得起不来了啊！呜哇！咱要吃鱼啊！”
　　听到两人的对话原本对鱼热切的心情一下被浇熄了，那个似乎唾手可得的七彩斑斓鱼突然长出了翅膀，在月伊伸长的手臂前面仅仅是1纳米的距离，向着充满希望的光明飞去了。
　　“呃，好，我这就去做……”
　　沉浸在对自己的人父魅力的妄想之中的卡琳瞬间就被刺穿了那个充满好感的气泡，声音不自觉的就消沉了起来，将在怀里哭泣直至睡着的月伊轻轻的抱起，放在平日女仆用来休息的床铺之上，在父亲大人月儿就请交给恋来照顾的热切眼光之中，无力的江门推开，不时的还可以听见一种充满着谜样气息的声音在房间之内回荡：
　　“我，竟然连一条鱼都比不上，父亲的魅力已经消失了吗？明明恋就很喜欢我的说，虽然唯似乎对我有些抗拒来着，总是用变态女儿控的词汇来修饰我这样好的父亲，有抗拒感一定是错觉，比不上鱼也一定是错觉，我们相认之后月伊绝对会喜欢我这个对女儿无微不至的关爱的！嗯！连女儿的小内内和某些必备生理用品也要准备好！”
　　=============================某变态做菜的分隔线=============================
　　“考虑到人数的问题，所以稍微就迟了点。”
　　因为不可能穿着那么性感的服饰下厨，所以卡琳换上了一身稍显的朴素的衣服端着菜就上来了，嗯，相对上一件来说比较的朴素，但是对于光鲜亮丽的卡琳来说，依然将她的魅力淋漓尽致的展现了出来，别有一番风味！
　　“卡琳姐换了一身衣服依旧光彩夺目！完完全全就是一个衣架子啊！怎么穿怎么合适，一一很想像卡琳姐请教下怎么打扮自己呢！”
　　对于一些女性必备的技能，一一可是很热衷的，而某位皇族女也不例外，用闪闪发光的眼睛盯着将隔热手套取下的卡琳，眼神传递着庞大的信息量：一一说得好！卡琳姐可不可以传授一些经验？怎么取悦别人的方法，怎么拴住别人的胃……卡琳姐你真的是太完美了！
　　以上其他完全不在意的人从虹雪的眼神之中解读出来的信息，除了某只暗中将某个一闪一闪、不时的伴有咔嚓的器具悄悄的藏起来之外。
　　“这个等你们回来之后，我会好好教你们的哦~独家秘方哦~不过还是来看看这道墨色彩吧，没有顶级的食材和我的独家配料是做不出来的！”
　　很是自豪的介绍自己的拿手绝活，卡琳将盖子揭开了，如同一半的名字上面的意义，整盘是漆黑如黑曜石一般，没有一丝光线被这个墨色反射出来，仿佛全部都被吸收了一般，而且，除了墨色果冻，其他人是什么都没有看到。
　　“不要发愣啦！来吃吧，月伊，爸爸帮你夹一个，当然，也帮恋恋夹一个。”
　　卡琳伸出自己的筷子，将眼前的“果冻”夹了起来，不对，应该是从其中夹了一片出来，放进了两个女儿的碗中，对于自己的父亲没有丝毫的怀疑的恋充满幸福感的将这个墨色片吃了进去，但是能看到是，恋的娇俏的面容扭曲了，这立刻就让正准备下筷子的众人立马安静的坐下了。
　　“啊！这个，这个能吃吗？姐姐不要死啊！咱们还要帮莉雅拿回那个拥抱呢！”
　　正准备下嘴的月伊，立马丢掉筷子，向前抱住了自己的姐姐，而恋已经昏迷了，无论月伊怎么摇晃都没有醒来的迹象。
　　“父亲，这个怎么回事啊！恋姐要是有什么问题，咱叫老妈过来打死你！”
　　显然，今天刚认的父亲没有已经一起生活过一段的时间感情深，所以月伊毫无顾忌的将心中的恶语对准自己的父亲。
　　“哦，FU♂CK，嗯你们什么都听不到，咳咳，其实是我忘了解释了，墨色彩只是外表看起来比较的差而已，吃起来的时候外面的一层墨汁会让人产生一种恶心之感，但是，不一会你们迟到里面的鱼肉之时，就会与外面的那个形成强烈的对比，然后就会产生宛如在猫神掌心之中被呵护一样的感觉，严重者就如同恋恋这样幸福的昏迷过去了，相信我，真的没事！”
　　听到这一番解释的月伊犹豫的拿起了筷子，看了昏迷的恋，月伊就是不能将自己碗里的那片夹起来。
　　“月伊，你就代替大家品尝一下吧！”
　　唯恐天下不乱的一一一把将鱼片塞入了月伊的口中，随即一种难以用言语表达的味道在口腔之中散开，月伊瞬间就想把嘴里的东西吐出去，但是，嘴巴却不由自主嚼了起来，随着那种味道慢慢的消失，月伊突然感觉到嘴中出现了七种味道，那是泾渭分明的七种味道，完全没有混杂在一起的完美味道在口中扩散开来，真正的是用前面和这个进行了神一般的衬托，即使那种恶心的味道，现在静静的咀嚼之下，与那七种味道混合一起，竟然变成了整盘料理融合的特殊材料。
　　“好幸福！好好吃！真是太幸福了！”
　　回味过来的月伊一把将盘子端走，准备一个人吃独食了，但是已经饥肠辘辘的占据人数优势的几人毫不犹豫的月伊按住，端走那盘墨色彩，开始津津有味的尝了起来。
　　那种冰火两重天的相互映衬，相互衬托，鱼片的鲜更加的突显了出来，仔细品尝，除去外面的墨汁之外，里面的鱼片完全没有添加任何的作料，而那七种却丝毫不混杂。
　　而看着她们打闹的卡琳，默默的退到了一旁，呢喃的说道：
　　“希望她们能够记得这盘墨色彩，黎明前的黑暗有时候能够把那些等待的人压垮，而那些努力在黑暗突破的人才能真正的看见黎明，看见七色的彩虹呢。”
　　PS：利用午休和今晚的学习时间终于在末日的时候码完了这一章，为末日特别而写的一章，希望我们末日之后再见！
　　PS2：如果过了末日，就给推荐和收藏吧！
　　PS3：脑袋已经昏昏沉沉了，质量上如果不如人意，咱也没有办法。
　　PS4:很高兴终于有发帖了！谢谢方圆好的鼓励！但是咱的文笔……咱就不说什么了，果然太容易自卑了呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 随着雪花终末的结尾
更新时间2013-1-1 14:30:30  字数：2877

　六角晶莹的雪花，结成一小团一小团的从天空之中落下，这将意味冬季的到来和这一年的结束，猫神将四季安排的很有规律，只要在下起雪的第二天就是新的一年，这样是很好记忆的方式，而在下一年的猫神大陆最盛大的节日——猫神祭就要开始了，对于这只懒惰的猫神来说，她只希望人们不去打扰她，但是人们感谢猫神创造他们，让他们诞生，从遥远古代起，生活各地的人们便自发举行盛大的庆典，用一年中最好的收获之物来祭祀猫神。
　　而频繁的祭祀很明显打扰以十几年为一天的猫神大人，不过，作为他们的母亲——猫神不舍得发火降罪这群打扰她睡眠的“调皮”孩子，所以猫神与人们商量，定下了一百年一次的猫神祭，用上天选定之人来与猫神沟通，为整个大陆祈求着猫神的祝福，充满生命之息的光芒便从天空落下，人们就像获得的新生一般的被光芒洗刷。
　　好好在喵咪中享受了一翻的月伊，现在已经整装待发地站在飘飞的雪花之中，后面是排着整整齐齐队列的女仆们，而卡琳则是面带泪花，用着心领神会的女仆长递上的手帕，来擦拭着不断从眼角涌现的泪水。
　　“月伊，要照顾好自己，如果感觉到有什么不适就找恋儿，实在有困难完成这件事情就找父亲我去帮忙，用灵书传信，随叫随到，一定要记得啊！呜呜呜……”
　　完了，那个面瘫的店长形象已经无法在心中建立起来了，哎？店长原来是面瘫吗？那么眼前这个颜艺“少女”究竟是谁？虹雪将换上的大衣之上戴在了头上，不仅是为了遮挡雪花，更是不愿去看眼前的这个女儿控。
　　“好了！说了觉得会回来的，你烦不烦啊！再说店不是马上要开张了吗？现在下雪了哎，喵咪应该是最热门的约会圣地吧，还是好好想一下等会怎么应付紧张的局面吧！我们要走了！”
　　仅仅一个晚上的时间，被夜袭了二十八次的月伊心中已经消失了对父亲回归的喜悦感，留下的只是对这个父亲的无奈，还有对自己的恋姐更加无奈，真想把恋的脑袋撬开看看里面里面究竟是哪根神经搭错了，居然喜欢这样的女儿控，好在只是了停留一个晚上。
　　想到这里，月伊不禁抒了一口气。
　　“父亲我太感动了，月伊居然晓得关心父亲的生意，干脆喵咪就由月伊来管理好了！”
　　卡琳一脸的欣慰，那种对于自己的女儿长大了的情感溢于言表，路过的人们不不会知道这看似温馨的一对才在昨晚相认。
　　“啊！才不要呢！烦死了！再见！再也不见！”
　　弱气的月伊少有的爆发出不耐烦的神情，其实，在长达八个小时的夜晚，如果不是因为某位存在感薄弱的猫咪在睡觉的时候被某个夜袭的生物摸错而醒来之后将某个生物打晕，不然，夜袭的次数应该是按照每分钟多少次来计算的。
　　难得的相认之后那种感人至深的分离情节去哪里了！这是在周围等待出发的众人心里所想到的——大家共同的看法。
　　“啊！雪渐渐的大了呢！”
　　原本的绵绵细雪渐渐扩大，就像是绵软的花瓣从昏暗的天空之中逐渐飘落，这种无法预料的大雪很难让人认为昨天还是艳阳高照的酷暑之季，但是这样的气候正是这个大陆的常识。
　　即使在众人发愣的一会，前方的道路上也积下了一层厚厚的雪，淹没过众人的脚掌。
　　“还不回去，现在这么大的雪你的生意会更好的！我们要走了！”
　　宛如一只发怒的雌猫一般呲牙咧嘴，原本还有些瘫软的耳朵，直直的立在头上，显示自己的怒气值满点。
　　“呜……”
　　卡琳像是受了极大的委屈，两只手指交错的打着转转，就像是被男友抛弃的小女生一般，但是现在的对象是自己的女儿。
　　“好了，月伊，我们直接走不就行了，这样父亲大人就不会在挂念了哦！露露帮我把委屈的父亲照下来，这种样子的照片是珍品啊！（小声）”
　　一边用去捋顺月伊的毛，一边召唤出自己的血脉精灵，将父亲的一举一动给照下来，虽然说刚刚没有去帮忙是因为父亲晚上不去夜袭自己，但是现在得到了这样照片，那么心中仅有的一丝愧疚感就不复存在了！
　　“那个，再不走，我们就得继续留在这里了。”
　　当然，最焦急的还是莉雅和一一，看着这样的天气，如果不出声提醒的话，今天是真肯定走不了的，越早到英格兰见到父亲就越好！满溢思念的莉雅当然受不了现在这种气氛，但是莉雅也不好催促别人，毕竟是莉雅邀请别人来的，如果在这么催促，容易让人心生反感。
　　所以，她们一致认为用这个话最适合，发生这样的事情相信月伊很是反感留在这里的。
　　“那么快走吧，咱是一刻不想留在这里了，突然发现多出一个父亲也不是那么好的事情啊，咱小时候居然还会别人有父亲是多么好，现在……啧啧。”
　　把拉住自己大腿的手用力的踢开，不着痕迹在自己的轻轻的擦拭下，砸砸嘴，头也不回向着前方走去，众人随之跟上，留给卡琳的只有一个个的脚印……
　　“唔，多多去测量下月伊的脚有多大，咱去做鞋子……”
　　不知什么时候在卡琳后面飞行的精灵——一脸无奈的摇了摇头：
　　“卡琳，你够了！”
　　=============================分隔线=============================
　　即使不明说，也不观察没有丝毫变化的天空，将自己身躯裹着严严实实的众人也能感觉到时间的流逝，从出发的时间算起，现在已经是正午了，而离下一个城镇还有相当的一段距离，如果不加快速度的话，那么她们就得在这个森林度过一个相当难忘的新年之夜了。别人都在和亲人热乎乎的吃着饭，窝着在温暖的小屋之中畅快地聊着天。她们得在雪夜之中忍受着寒冷躺在帐篷之中，互相依偎着取暖，虽然对于某些这种很有爱就是……
　　远离了那个绅士一般的父亲之后，月伊的心情好了很多，但是走过这个森林的时候月伊突然想起了什么。
　　“咱们有准备好帐篷吗？当初好像有人说过咱们的速度应该可以再一天之内到达下一个城镇的，然后直接可以利用传送阵到离英格兰最近的村落。当初的计划应该是……这样的吧？”
　　“莉雅应该有带，平常准备都很充分的莉雅肯定会想到的。”
　　“虹雪应该有带吧？这次因为被月伊弄得衣服都没有准备好就出来了，只有红姐准备的衣服啊！”
　　众人又看向了虹雪，众人中唯二衣着单薄的冰灵猫咪，正要品尝下雪花的味道，见众人望着她，手上的动作一愣，接住的雪花飘落了下来。
　　“呃，虹星，你在包里找一下，看有没有帐篷，或者说，有什么能够在野外露宿的生存装备！”
　　默默地一直为众人背负着包裹的虹星勉勉强强的抬起头，看着视线的对象又一次变成了自己，他静默了一下。
　　“帐篷？因为包袱太多，而且你们说一天之内可以到达的，所以我就放在喵咪咖啡厅里面了，应该没有什么大问题……这不是你们定的计划吗？不要用那种愤恨的眼神看着我啊，发生什么了吗？包袱太重了根本没有注意你们说什么了？那个，有人跟我解释一下吗？”
　　“那就让在下来解释吧，小朋友们，相信我可爱的影子们会很喜欢跟你们说话的，来吧！影灵术——万物灵影。”
　　一瞬间，缓慢飘动的雪花顺被被剧烈的风搅动起来，遮挡光线的影子慢慢的混合在一起。
　　而在白罗出现的那个黑斗篷——噬魂之影的影魔女凝聚在众人的眼前。
　　PS：大家元旦快乐……
　　PS2：感觉咱的节操又掉光了……三天才只有这么一点东西，ORZ。
　　PS3：推荐音乐的时间又开始了~高桥优——陽はまた昇る，很有一种感动的感觉呢~还有天依的末日AND明日DISCO呢！
　　PS4:WishIhavegiftfornovle,IthinkIwillsuccessful.就是这样了~这么简单的英文应该可以看懂吧~锻炼之后的打斗章节再次上场！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 藏匿于万物之下
更新时间2013-1-6 20:24:56  字数：2287

　无论是雪花，还是树木，还是隐于雪层之下的细小的冬眠的昆虫，都被眼前的黑斗篷装扮的影魔女借去了影子，即使是幽暗的光芒照射下，也清晰可见那些依附于物体上的黑色影子渐渐脱离，然后缓慢的聚集。
　　“喂！你们这次又在想什么？上次去偷取夜天之书也是，袭击白罗书院也是！你们噬魂之影究竟在做些什么，计划些什么！”
　　身为一国的皇子，即使在一群的女生已经沦为劳力的虹星，也不会忘记自身的身上的重担——一个国家的重量压在虹星的身上，而噬魂之影危险着整个大陆，当然也威胁着冰灵帝国的安危，所以，将身上的行李包放下的虹星，缓缓从女生们的背后出来，脸上满是戒备的看着影魔女，左手把住挂在腰上的剑鞘，而右手则是将剑拔出，完完全全是一副防御的姿态。
　　“哇，知道的真清楚呢，我们的几次大事你们居然都知道呢，不知道是你们的悲哀呢，还是你们的不幸呢？嘛，算了，反正你们今天都会随着这片风雪消逝的，所以，不必向死人解释那么多。于是，猫咪捉老鼠开始了！”
　　仅仅在对话的一瞬间，影子的聚合就完成，拥有着类人型的轮廓的影子群，浩浩荡荡的向着月伊前行着，即使影子缓慢的移动，但是单单黑压压的一群就能给人视觉上的压力，何况是缓慢移动的“影子潮”呢？
　　“要说猫捉老鼠，也应该是我们捕捉你吧，影鼠魔女，椿萱·匿影，即使我们个人的实力比不上你，但是这里有着同伴呢！”
　　“啧啧，居然调查过吗？不过冰灵帝国的公主居然也会关心这个呢，但是我还是想说一句，比人数我确实会输，但是比作战的数量嘛……”
　　望了望那边一片片的影子，椿萱笑了笑，其中的意味很明显，不用解释众人也能明白这一抹意味深长的微笑代表的是什么。
　　“那么只有将你打败再来细细的询问了！风铃，拳套形态！”
　　血脉精灵化身一道的黑色的光芒缠在了月伊的拳头之上，凝聚成一个黑色的拳套，而月伊轻轻的纵跃，轻灵的踩在没有实体的影子上，一次借力，直接出现在椿萱的面前,反射出锃亮光芒的拳套凝聚着绿色的灵力。
　　【幻斗技——千影重拳】
　　绿色的灵力光芒在这种幽暗的环境下非常的显眼，而从月伊的拳头之上不是一簇光芒，而是成千上万簇的绿芒，就像是雪夜幽暗深处闪着绿芒的狼眼一般，全部都死死的盯住了椿萱，“怦”，在一阵震飞的冰片飞过之中，众人并没有听到肉体直接接触的声音，而是一声沉闷的敲击地面声，大风刮起，烟雾被吹散了，众人只看见月伊的拳头打在地面之上，而椿萱依旧伫立在那里，还有她那一成不变的微笑。
　　“真身不在这里！大家注意自己的身后，影魔女可是会藏身于我们的影子之中的，以防止影魔女的偷袭！”
　　对噬魂之影有过一番调查的公主立马意识到影魔女的藏匿手段，而月伊也紧紧地盯着身后，丝毫不敢放松戒备。
　　“啊哈哈，果然是对我有一番调查，但是，可以见到不需要用躲避手段来战斗的影魔女了哦！这个可是免费的，平常很少看到的！”
　　就在月伊的不远处，那一棵古老的大树之下，一团影子渐渐的形成了人形——黑斗篷已经全然褪去，留下的是一身随风飘荡的黑色风衣，随之而飘荡还有那长长的黑色发丝，但是最吸引人瞩目的还是椿萱的牙齿，这个也是鼠族的最大标志，那一双大大的门牙在椿萱的那张脸非常显眼，但是这样一双丑陋的大门牙放在谁的脸上都会是一种难看的标志，但是出奇的是，那个完全成了整张脸上的点睛之笔，似乎猫神是精致构造了这样一张看似违和，实则细致的脸庞。
　　而椿萱的双手上各自握着一把银色的匕首——全身的黑色装扮完全相反的亮色匕首，轻轻用舌头舔了舔，妖媚的看着面前的一群少年少女，而在身后，黑压压的“影子潮”没有丝毫减缓的迹象。
　　现在她们都知道，猫与老鼠之间的战争才刚刚开始……
　　=============================分隔线=============================
　　“奈莎和小公主呢？”
　　静坐金色之座的女人翘着双腿，看着面前的颤颤巍巍汇报的渺小蚁族，威严的口气让这名蚁族的双腿打颤，声音有些哆哆嗦嗦回答道：
　　“龙……龙魔女大人和小公主朝着英格兰去了，据说那里有……小公主想要的东西，所以龙魔女大人……陪同小公主一起去了，还说让主人不必担心，只是稍稍玩耍一下就回来……”
　　说着，弱小的蚁族擦了擦头上的汗水，即使面前的这位不会因为他人而迁怒自己，但是无法抑制的恐惧本能在心中蔓延，自然而然的说出的就像是被人强迫说明的样子，努力想克制住却越发的恐惧。
　　“行了，还有其他的什么事吗？没有的话就退下吧！”
　　“影魔女大人已经按照计划出去……将神选巫女带回来了，另外两位魔女大人的话……”
　　蚁族咽了咽口水，擦了擦更加溢出的汗水，那种黏黏的感觉让这名蚁族觉得更加的难受了，因为接下来要汇报的事情才是关乎于自己的生命的事情。
　　“已经为影子的铺展带来的更大的黑暗！”
　　那种噬魂之影带来的巨大荣耀感抑制住心中的恐惧，带着一种复杂却又是狂热的情感，蚁族大声的将那种影子之主赐予荣耀的话语喊了出来了。
　　“是吗，愿影子之主的黑暗永远笼罩这个世界……”
　　喃喃自语的说着，心中有些惋惜却也有些其他异样的情感，无法用言语表现出来，就像是心中有一块地方塌陷了一般，空荡荡的。
　　“有些失落呢，毕竟是我的得力助手呢，也是忠诚影子之主的狂信者，通知下去，让排名位居前位的人全部去完成计划，每个人必须用鲜血来祭奠这两位魔女，不会忘记她们为我主的降临所付出的所有，那么今天开始最后的最后吧……”
　　轰隆隆，庞大的城市开始运作了起来，这个位于猫神大陆的中心的地下城市——暗影之城。
　　PS：原本想写更多的，但是写完那短短的战斗场面已经燃烧殆尽了，所以逼不得已换剧情展开了QAQ，战斗好难写。
　　PS2：所以说这本马上就要完结了，同时我的高中生涯马上也要完结了，大家一起加油吧！
　　PS3:照例的音乐推荐，杨佳——路上！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 华丽的隐逸黑暗
更新时间2013-1-20 22:49:06  字数：2372

　“还真是偷偷摸摸的耗子呢！那一对大门牙真是令人生厌呢！”
　　即使显露出来的面容没有丝毫的违和感，但这对门牙毫不留情的遭到某只兔子的批评，虽然兔子的门牙也很显眼，但是奇怪的某只兔子却没有这样惹人眼球的大门牙，当然，这个也成了某只兔子而已讥讽的对象。
　　“小兔子，你是在说你的牙齿被翘掉了很好吗？大姐姐我很自豪我有一双吸引眼球的大门牙，那可是大姐姐作为影鼠一族的骄傲，用来啃食兔子肉可是很锋利的，毕竟大姐姐可是对这对门牙好好磨过了呢。”
　　【影子——影牙啮咬】
　　一股股黑色的灵力从牙床下露出，附着在那个洁白的门牙之上，形成宛如蛇牙一般的弯钩状，一滴滴污泥的灵力滴从牙尖滴下，在这片雪地之上留下一个个的小洞。
　　“啊！”
　　一一大声的喊了出来，众人连忙看向了一一，却看到在寒冷的冬天汗水不停地流着的痛苦的脸庞，而她的一只手捂着自己的脚踝住，殷红的鲜血从手指之间的缝隙流出，暗红色的血液之间混杂着黑色的血块。
　　“阿拉，小妹妹怎么了？怎么露出那么痛苦的表情，是不是因为说了某些不该说的话而遭到了猫神的惩罚呢？”
　　丝毫没有留有余地的讥讽话语从椿萱的嘴里吐出，鲜红的液滴从黑色的利牙缓缓的落下，仿佛向着月伊宣告这就是我做的，你能那我怎么样？
　　“你……”
　　咬牙切齿的看着傲然屹立在雪地之上的椿萱，一一吐出了音节就不在发声了，而痛苦的面色愈发的加重了，而那只沾满血液的手已经遮不住向上缓缓蔓延的黑色，愈合能力绝非常人能够比拟的一一，两个啃咬的痕迹却没有丝毫愈合的痕迹，血液依旧外流，虽然流速已有所缓解，但是长时间的冰冻加上毒素的侵扰，恐怕……
　　“你·给·我把毒素解开！”
　　周围的空气方向发生了改变，金色的灵力向外扩散，照看着伤口的莉雅缓缓的站起身来缠绕在剑身的风王结界已经解开了，露出那个洁白的剑身和优雅之蓝构成的胜利誓约再次出现众人的眼前。
　　“你听到没有，给我把毒素解开！”
　　每向前一步，莉雅就说出一个字，那张似乎只会微笑和严肃的脸上出来从来没有过的怒容，而这个怒容不是为了别的，就是为了地上这个痛苦挣扎的少女，成为她生命之中最重要的一个人——她的妹妹因为眼前的耗子而在地上挣扎！
　　“哦？那我要是不……”
　　语音未落，人却消失不见了，地上只剩下了一个大大的冰锥，而站在最后方的虹雪微笑举起手中的灵杖，冰锥便是虹雪发出的灵术。
　　“那我们就只能杀死你了！”
　　【幻斗纹章——幻梦一指】
　　不知什么时候凝聚成形的第五纹再度消失不见，而月伊手指轻抬，食指向着前方，指尖凝聚着绿色的灵力，涣散成绿色的烟雾弥漫天空之中，却始终没有手指的范围。
　　“人生梦幻泡影，苦短时光挣扎前行，心身俱疲，不如栖身幻梦之中，了却一切往事。”
　　喃喃有词的月伊，却无法学习虹雪那样利用言语的速度将这段话语说出，只能利用均匀的语速和空灵的语调将术语唱出，世间仿佛只是为月伊一人的诞生而构建的，月伊周围的空间已经被绿色灵力渲染，而那团绿色的烟雾一直漂浮在空中。
　　而黑色的灵力却悄然的攀上了月伊的脚踝，沉浸在术语构建的过程中的月伊已经无法感到外界变化，黑色灵力在脚踝上凝聚成老鼠的样子，用那一对大门牙刻进凝脂白玉的肌肤之上。
　　“我的月伊小姐，绝对不会被你继续伤害了！”
　　虹星伸出双手，将那个畏畏缩缩的鼠头捏碎了，鼠头如同碎掉的玻璃杯一般，支离破碎的掉在了地上。
　　“有时间用这种偷鸡摸狗的方式，还是想想怎么应对我们两个吧！”
　　因为用了灵术而现形的椿萱被一个橙色拳套包裹着的拳头给击飞了，而双手持剑的莉雅借着恋的肩膀跃入空中，双手握住胜利誓约的剑柄，垂直的向着同样落地的椿萱砍去，而在划过的一瞬间，椿萱的身体变成了一团黑色的影子，而那边向着这边缓缓前行的影子大军的领头的一个影子变成了椿萱，依旧是那副傲然，但是头上露出的汗珠体现着椿萱现在的心情
　　“看起来这次的任务很难完成呢……果然万物之影的效果有些过慢了呢，必须加以改进了呢……”
　　低声的诉说着的椿萱，似乎跟傲慢的形象不同，喃喃自语着低落的心情没有被远处的月伊她们所感知……
　　“嘁……”
　　莉雅啐了一口痰，极度的表示自己不爽的心情，一一现在处于水深火热之中，而她却只能在这里与椿萱干耗着。
　　真的好不爽呢，这次又是只能看着自己所爱之人消逝？不允许啊，绝对不允许！心里如此告示着自己的莉雅将身体中的灵力送往手中的神剑，黄金色的灵力包裹着剑身，在这个黑色的夜晚显得尤为亮眼，那种已经近似于胶状的灵力昭示着从阿修罗回来的时间都花在哪里。
　　“啊咧啊咧，那边已经开始放大招了吗？我也得快点准备好呢。对吧，我的影子们。”
　　缓缓的将身上的灵力提升，周身的气势不断的增长，不断的增长，存在感越发的稀薄了起来，而从万物提取出来的影子像是吃了兴奋剂一般，行进的速度一下快了很多，众人的距离瞬间就被缩小了，而影子大军的领军人，椿萱消失了。
　　“恋酱！我们来清扫雪地吧，给月伊和莉雅留下一片空地来玩耍。”
　　微笑着向着恋示意，高举手中的灵杖，冰蓝色的光芒也在灵杖上亮起，充沛的雪地中，活跃的冰灵子向着虹雪聚集，按着高速的术语舞蹈着：
　　“漫天的冰雪之灵啊，冰灵的继承者请求你们听见我的祈祷，冻结眼前的污秽之物，让这片上的生灵得以生息，作为代价，我——虹雪愿意自身的灵力供给与你们，愿世界冰封。”
　　【冰灵——灵息之风】
　　风，瞬间刮起，漫天飘飞的冰灵子雾顺着大风向着前方吹息着，被风覆盖的物体瞬间结上冰膜，而软绵的雪花同样被冻结于这层冰膜之下。
　　而影子们也不例外，加速行动的影子们被风侵袭，透明的冰瞬间就在黑色的影子之上攀爬，蔓延，而后面的影子也没有任何意外的被冻结了，白洁的冰与漆黑的影构成一种此世独一无二的美感，这个风雪新年夜最绮丽的景象。
　　“幻梦的雾，开始飘散了。”
　　月伊空灵的声音响起，绿色的雾开始弥漫整个空间，将这个景象变得更加的绚丽了！
　　PS：咱的LOL双倍经验在哭泣QAQ，所以求用推荐票来安慰咱受伤的心灵吧！
　　PS2：现在推歌已经成为习惯，那么送上一首歌《焉有曲》——洛天依！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 莫名的悸动
更新时间2013-1-27 20:01:30  字数：2419

　朦胧的绿色迷雾伴随着玉指轻点，飘散，飘散……
　　虽然将迷雾吸进了腹中，但是众人都没有什么感觉，似乎还有些甜味在口腔之中回荡着，而那些被灵息之风冰冻的摆着奇怪姿势的影子冰雕却在冻块之中模糊了，似乎挣扎着向着原本属于自己归宿的地方，而与之想对应的，是一道道黑色的圆环从天空而降，落在影子身上，束缚着影子逐渐模糊的身躯，原本飘散的身躯又趋于紧实，雾气并没有因此停止弥漫，萝莉的手指也没有放下，始终指向前方——椿萱消失在影子军团的位置。
　　一道道不仅固定住了影子的身躯，也让冰封住他们的冰层碎裂。“刺啦刺啦”的声响在这个寂静的夜晚尤为刺耳，就像是玻璃杯不停的碎裂一般，使人躁动不安，而月伊却没有这种狂躁的动静给影响，以45°角的姿势仰视着天空，双眼紧闭，只有颤动的睫毛才能感受到月伊的清醒。
　　借着暗淡的月光，众人都能感受到那看似没有重量的影子在经过数量的变化之后发生的质的飞跃，脚底感受越来越临近的地面震动，尽管是细微的震动，却足以让人震撼。
　　【影术——华丽的躁动影花】
　　椿萱轻柔的声音从那气势磅礴的影子军团中传出，接收到指令后的类人型物体——影子，用着他那可以称的上是脚的物体疾速的奔跑了起来，而处在最前方的影子身躯，扁平的身躯一下子就成了气球一般鼓胀，在离最前面的莉雅5米的时候爆开，就像是黑色的里面包裹着火药的烟火一般，维持着整个形体的球躯无限的膨胀，进而爆裂，青绿带着黑丝的液体在空中四散的溅射开来，不只是青绿色的，还有白色的液体，火红色的，棕色的……
　　似乎可以从这些颜色之中辨别出影子的来源之处，但是现在这种情况可没有时间来思考这个，几个小小的爆炸就连在最前方的莉雅都无法伤害到，但是面前这个黑压压的一篇呢？几个不行，几十个呢？几百个呢？无法想象！
　　“这个就是为什么我来对付你们的原因了！因为，就算刚刚的冰封和迷雾消耗的一些，跟这些比又能够算些什么呢？放弃吧，或许我可以让你们减轻一些死亡的痛苦。”
　　被灵力加持的声音清晰的出现在每个人的耳旁，却没有人可以凭借这个声音来确定椿萱的位置，那种讥讽的声调成功的引起了每个的怒火，但是没有办法在这种“影子炸弹”下找到椿萱的位置。
　　“嘁！”
　　莉雅再次啐了一口痰，金色的长发散落遮住了满是灰尘的脸庞——满带着急与无力的无奈脸庞，眼神冒火地盯着五颜六色的液体影花炸裂，没有丝毫犹豫的让沉睡在身体之中的血脉沸腾。
　　【觉醒——皇之血脉】
　　“给我去死啊！一一岂是你这种人能伤害的！只有我才能伤害她！竟然在我的疏忽之下伤害我的爱人，你的命，我就收下了！”
　　伴随着莉雅的大声的咆（gao）哮（bai），那传承已久的皇族之剑——胜利誓约闪烁着耀眼的金色光芒，在漆黑的夜晚更加闪耀，比以往任何一次都都要耀眼，那种耀眼的光芒代表着那被金色的光芒包围的女子那种渴望的情感，历经时代洗涤的灵性神器能够理解她的持有者那种迫切的心理，嗡鸣的声音响彻这个上空，人与剑的波长渐渐的产生了共鸣。
　　“胜利誓约，闪耀天地吧！”
　　不知道是不是错觉，那种莉雅那种厚重的女声似乎有着轻巧幼声跟着一起呐喊着。
　　点点的光芒从白银色的剑身扩大，扩散。瞬间！金色的光柱贯穿了整个森林，整个影子军团就在这金色的洪流之中湮灭了，观察到这样景象的莉雅，嘴角微微扬起，垂直的倒在雪地之上……
　　“这样，应该可以了吧？”
　　用尽全身的力气将头部缓缓的看向一一，瞳孔却不自觉的收缩了起来！
　　就像是掉线了一样保持着姿势不变的月伊身后，浓浓的黑雾凝结凝聚成拿着短剑的椿萱，向着月伊的胸口刺入。
　　“扑哧”，金属短剑刺入肉体的响起，但是溅出的血液却不是月伊的，而是虹星！
　　“你，已经死了！”
　　紧闭的双眼猛地一下子睁开了，双手摊开抱住倒下了虹星，血液像是喷泉一样持续不断地涌出，染红了月伊的绿色衣裙，而身后的影魔女——椿萱就这么的风化了，混杂着狂暴的风雪飘散在天空之中。
　　“虹星，你怎么不用灵力保护自己的身体就冲上来了！”
　　抱住的手渐渐的下落，因为灵力的缺乏导致疲乏已经不足以支持虹星那健硕身躯的重量。
　　“想……都没有……想过……就这么冲上来了……谁叫我是萝莉控呢！咳咳。”
　　用力的说完这句就剧烈的咳嗽了起来，被短剑刺破的气管已经不能让虹星说完下句话。
　　“呜呜！虹星你个变态，你不能死啊！还没有真正的控上一个萝莉的萝莉控怎么能够死呢？呜呜……”
　　月伊的眼泪不自觉地从眼眶之中流下，众人也默默的聚集了过来，环绕在两人的周围，变回精灵的风铃也盘旋在虹星的上空。
　　“月伊，你想不想救虹星？”
　　“那还用问，怎么可能不想啊！他是为了我而死的啊！”
　　“那就将你的血液给予她一半吧！”
　　“我的血液，会有用吗？不调和的血脉混杂在一起会产生更糟糕的效果啊！”
　　“风铃就问你，肯还是不肯？”
　　“如果有用，那就动手吧！反正我的身体你也可以控制！”
　　“那好，忍住疼痛。”
　　缓缓降落的风铃站在月伊的手掌之上，一只手按住虹星的手臂，带着鲜红色的血液之中混杂着墨绿色的灵力丝：这就是月伊的血液。流经风铃那小小的身躯传输进虹星的身躯之内，在第一次进入虹星的身躯后，一直流淌的血液就停止了，被短剑剜开的伤口渐渐的长出肉芽，缓慢的愈合着。
　　幽绿色的光芒照亮着周围，可以清晰的看见，月伊紧皱的眉头，眼睛下淡淡的泪痕，因身体之中被抽走大量血液而产生的疼痛感，就像是从身体之中抽出骨骼的疼痛感一般，月伊紧咬着自己的下唇，两颗门牙扣住失去血色而惨白的下唇，肩膀更是不停的抖动着，那种无法用言语来表明的巨大疼痛，月伊在默默的忍受着，因为不能叫出来，禁止叫出来，打乱虹星的治疗计划，破坏虹星的复苏，她默默的忍受着。
　　于是，一秒中都像是过了一年来说的月伊，在经过几个世纪的煎熬之后，模糊的意志只听到了一句：成功了，虹星醒来了！
　　然后，月伊就昏迷了。
　　PS：历尽5个小时的战斗章节又出炉了，这次的感觉怎么样呢？【某狗血的三流剧情万岁！】
　　PS2：高三是苦逼，考试，补课，考试，补课，休息呢！还给咱啊！于是，咱经历了这么苦逼的生活还艰辛的码字，你们懂得……
　　PS3：现在是推荐音乐时间：冒险岛全BGM！童年的回忆啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 表白ing
更新时间2013-2-2 20:26:53  字数：2562

　“陌生的天花板呢。”
　　醒来之后的月伊，不知道为什么就想来一句这样的话，但其实现在还在野外，周围的雪层逐渐的堆积了起来，就连身上都感觉有些沉重。
　　“好吧，咱感觉的重量是你们吗！起来喵！”
　　看着散落一圈的衣物，以及紧紧地抱在一起的大家，月伊怒了，因为月伊现在被压在了最下面，虽然不会对月伊造成压迫感，但是，无法移动自己身躯的感觉真的很不爽。
　　“呜喵，姐姐，醒了？”
　　揉了揉惺忪的睡眼，躺在大家最上方的遥遥迷迷糊糊的问道，她的背后黑色的翅膀将身躯裹得紧紧的，但是伴随着身体的起伏，翅膀渐渐的收缩进背后。
　　“嘶，姐姐，抱，冷。”
　　单个音节吐出的字符，是新年第一句话，但是这样可爱调皮的方式月伊却没有办法回应。
　　“啊，啊！你们给咱起来啊！”
　　用上了灵力加持的月伊终于能够支撑起趴在自己身上的重量，折磨了月伊这么久的肉体，月伊可不会放过。绿色的灵力光芒在月伊的手上更加闪耀，然后突然在空气之中爆发，一道黑影瞬间挑起，然后冲向了冰渣构成的烟雾之中。
　　“姐姐，胸部，软……蹭蹭。”
　　粉色的头发加上毛茸茸的猫耳不停的蹭着月伊还未发育起来的山丘，月伊却没有丝毫的抗拒，只是宠溺的摸了摸遥遥的头部……
　　“你们看，月伊是不是很有母性的光辉，虹星看来你是有福了，虽然月伊的胸部是小了点，但是娇小也是有娇小的好处的！”
　　一群被月伊砸醒的无所事事的人，在一旁评头论足着，一个穿着莉雅的盔甲却显得有些紧皱的少女在一旁，但是月伊并不认识这位少女，虽然这位少女给她带来熟悉的感觉。
　　“一一，刚好就想再死一次吗！不要以为咱不敢动伤员，就算有莉雅护着咱照打不误！还有请问你是？”
　　一边挥舞着自己的拳头，一边向着少女询问着信息，虽然面对陌生人这样是不算太礼貌，但是月伊也顾不得这么多了，那种亲切的感觉让月伊放下了警戒与距离感。
　　“月伊，由风铃来正式的介绍下，这就是你的妻子，虹星·冰灵·九叶·九纹小姐，现在，月伊，就为虹星小姐戴上戒指，让她正式成为你的妻子吧！”
　　又不知道从哪里窜出来的风铃，手中托着一个精致的小盒子，打开的盒子中央是一枚晶莹剔透的戒指，透明色的戒身上点缀着一颗流光闪耀的云纹宝石，炫彩夺目，无法让人直视。
　　“风铃，你，你说什么呢！她怎么可能是虹星，虹星怎么可能是咱的妻子，不要开玩笑了，把虹星叫出来，还有！把纹戒给我！”
　　说完，月伊就要去抢风铃手上的纹戒，那是代表将自己的心交给自己最喜欢的东西，每个九纹家的人都会有这样一枚戒指，纹戒就代表着：至死不渝。所以月伊红着脸抢夺那枚戒指——对月伊来说至关重要的戒指。
　　“月伊，正是自己的心！风铃可是很清楚的，至于眼前这位少女是不是虹星，你让她自己来说！”
　　月伊转头，因抢夺戒指而微微发烫的脸庞凝视着少女，有着白银色长发和绿色眼眸的少女脸颊也泛起了粉红色。
　　“我……我就是虹星，月……月伊，我喜欢你！”
　　结结巴巴的柔弱声调，说完这句话的少女脸低下了，长长的发尾也跟着一起垂到了地面。气氛有些暧昧了，那种桃色氛围慢慢地在渲染，似乎就连洁白的雪地也染上了一层粉红色。
　　不过，月伊却不知道该说些什么了，心里似乎是有着一头小鹿在碰碰乱撞，呼吸渐渐的急促了起来，加速的流动的血液似乎都要挤上面庞了，这种感觉只有在面对很多人的时候才会有的紧张感，现在面对眼前的这个少女——曾经的虹星产生了。
　　那种不安份的心跳是怎么回事啊，不就是普普通通的一句感谢的话吗？这个都说不出口，啊啊！果然还是很在意啊，那个算是告白吗？真的是告白吗？是错觉吧？
　　“虹星，谢谢你救了咱，所以咱救你是应该的，如果是为了报恩的话，咱完全不需要的……”
　　笨蛋啊！才不是这样说啊！被误解了怎么办，咱的心好痛……
　　“一一，来张口，吃一个雪血果，这是在新年季节才能看见的珍品呢，我们太幸运了，吃了这个伤口愈合的速度会快很多的。”
　　亲自将洁白的皮剥开，露出鲜红色的果肉，送到一一的嘴上，一一微微张开自己惨败的嘴唇，因为失血过多而没有一丝血色的嘴唇享受莉雅的服务。
　　“莉雅，还是我们好，早就承认了，关系，可惜了某些人，明明喜欢却不敢表达出来。还在那里傲娇，真是……时代变了啊！”
　　心满意足的咽下雪血果的一一开始感叹起时代来了，这大大的刺激了某只猫咪的神经，果然，某只九纹猫额头的井字标志清晰可见，还能被理智控制的大脑瞬间被怒火占据。
　　“才没有傲娇呢！你才是傲娇！你全家都是傲娇！表白还不简单，虹星，咱爱你，请嫁给咱吧！咱会给予你幸福的！”
　　一把抢过戒指的月伊单膝跪下，向着眼前的少女表白，陈述着自己的心意，某只变成少女之后就非常软的冰灵猫轻轻的点了点头，那一声如同蚊子一般细小的应答声，在月伊的耳中清晰的放大。
　　“从今日起，咱月伊·魅·九纹，将用尽一生让虹星·冰灵·九叶·九纹获得幸福，并始终的陪在她的身边，今日请猫神大人见证咱和她的誓词，用天地的眼睛来监督咱！”
　　轻轻的将那枚戒指带上比男生时的手指纤细的多的手指上，轻吻宝石的表面，一道粉红光便从天空之中垂直落下，笼罩着两人形成一个大大的粉红色光柱，拉住虹星的手臂不自觉的延伸，搂住了虹星，神经之中也接受着从大脑传来的信息，不受控制将少女的头向上抬起，越来越近……
　　“啵”，充满着令人眼红心跳的声音就在粉色氛围之中响起，娇小的萝莉抱起高挑的御姐拥吻……
　　“莉雅，我们也来一次吧！她们这样让一一的心里痒痒……哎呀！”
　　“闭嘴！看着！”
　　粉红色的光柱渐渐的散去，萝莉与御姐渐渐的分开了，两人的唇边还黏连着银色的丝线，时间仿佛就在两人之间暂停了一样。
　　“哎？发生了什么，咱怎么什么印象都没有？唔，细细品尝起来嘴巴似乎还有些甜甜的。”
　　疑惑的月伊伸出了舌头在还留有痕迹的嘴唇之上舔了一圈，似乎这种像樱桃一般的甜味很令月伊回味，但是从怀中传来的推力一下子就让月伊清醒了。
　　睁开眼睛的月伊，视野之中出现的是满脸通红的虹星，仔细看了看，似乎还能从这个圆润通红的脸庞找到以前棱角分明的痕迹。
　　“咱们刚刚做了什么吗？咱似乎什么都不记得了。”
　　刚刚问完这句话的月伊就遭到了御姐满脸羞愤的攻击，似乎眼中的拳头比砂锅还要大……
　　“这种事情叫我怎么说出的出口啊！”
　　刚醒来的月伊再次倒下了……PS：请不要大叫奇迹……因为咱明天还要补课啊！昨晚写完了就给你们发上来了。
　　PS2：千万不要读高三啊！这个是地狱，所以，给身处地狱的咱一点安慰吧QAQ。
　　PS3：推荐歌曲：YOUSA中文翻唱曲——灵魂燃烧。supercell——银色飞行船。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 小正太月伊
更新时间2013-2-6 22:43:51  字数：3891

　“现在是在哪里呢？”
　　随着不停的颠簸感，月伊微眯着双眼看着前方，揉着仍然有些刺痛的脸颊，含含糊糊问道。
　　“在前面不远就是有传送阵的小镇了，你还可以继续睡，我会负责把你送到。”
　　正午的太阳让月伊的眼睛难以睁开，但是听到这个声音以后，月伊下意识的往下一看，眼睛瞬间睁大了，自己居然在虹星的背上，这，这算什么！
　　“你不是拿着行李的吗？那些行李放到哪去了？不会是丢……”
　　“怎么可能！不过因为你睡着了，加之我们还要赶路，所以大家决定将行李分开拿，然后由我来背着你前行，一路上还不算太颠簸吧？”
　　应该怎么回答！方案一：怎么会呢，由你背着很舒服，虹星的背部让我感觉到了安全感……否决啊！虹星可是咱的妻子！虽然以前是比较的绅士，但是现在可是纯粹的妹子啊！咱可是要保护虹星的人啊！
　　方案二：太颠簸了，现在咱可是浑身不舒服，身上的骨头似乎都要颠散了！真是令人不爽，要你何用？喂喂，这种完全不属于咱的语气是怎么回事，这个是哪个任性的大小姐啊！
　　方案三：咱才……才不会说很舒服呢！笨蛋，本小姐怎么会需要人背，况且你是咱的妻子，应该由咱来背你才对！这种傲娇的口气也不属于咱吧！而且这些方案，风铃，你是不是想死！
　　等待着月伊回答的虹星，发现很久都没有从背后传来一点声音，看到了呲牙咧嘴的月伊，莞尔一笑，继续背着月伊追逐众人离去的痕迹，只是脚步更加的迅捷，却更加的平稳，薄薄的雪地上只留有一个个淡淡的脚印，。
　　‘看，虹星在笑你呢！叫你这个慢半拍反应这么长时间。’
　　‘这都是谁的错啊！要不是你想的那些鬼方案，咱早就回答她了，现在更不知道怎样去回答了，呜呜，好尴尬！’
　　‘好啦，乖，放松身体，看风铃来替你脱离困境！’
　　早就不知所措的月伊立马放松了对身体的控制，风铃瞬间就接管了这具平常怎么不可能使用的娇小可人的身躯。
　　“星星，非常非常舒服哦！咱似乎都能在这个柔软温热的背部睡觉了，外界的寒冷似乎都被这个背部产生的热量给驱散了呢！”
　　月伊本来轻柔空灵仿佛是鸟儿的名叫声立刻变得千娇百媚，风铃控制月伊的身躯慢慢伏在虹星的背上，在接触的瞬间开始不停的摩擦，那种萝莉完全未发育但依然柔嫩的胸脯摩擦着前身还是少男的虹星的肌肤。在月伊身下的身躯瞬间就一僵，踉踉跄跄地摇晃了几步才逐渐的稳定了下来。
　　“风铃，就不要用月伊的身躯调戏我了，这个玩笑可不得的！虽然现在是月伊的妻子，但在下的心依旧是热血的男儿！”
　　少女铿锵有力的呼喊着，但是依然不能掩饰内心的紧张，绷紧的肌肤可隐瞒不了有着直接接触的风铃，一个翻身，就脱离了虹星的背部，伫立在地面上看着因为自己脱离而停止的虹星，眼眶之中氤氲的水雾，小小的牙齿紧咬着下唇，双手紧紧地拽住衣角，似乎受到了很大委屈的一般。
　　“星星居然会这样说，咱实在是太伤心了，难道刚刚的誓言是梦吗？还是戏言呢？咱，咱……”
　　似乎一口气没有提上来的感觉，就这样的哽咽着，虹星摊了摊手，无奈的说道：
　　“似乎，早上只是月伊你单方面的约定了吧，而且，作为丈夫一般的角色，即使是萝莉，也不应该这样对着我撒娇吧。”
　　“诶嘿！被发现了，风铃失败了，风紧，扯呼！”
　　一个瞬间，月伊身上的气质就发生的巨大的改变，即使是有着共同记忆，可以使用一个共同躯体的血脉精灵，性格也是不一样的。明显，虹星就可以看得出来，因为这个的红着脸的鸵鸟还冒着白烟。明显，萝莉是知道刚刚某只精灵用她的身体做了些什么。
　　“那个……”（那个……）
　　应该说不愧今天刚刚结尾夫妇的新人，默契程度尽然达到了不差一分一毫地说出了同样的词汇，然后两人同时又沉默了。
　　“你先……”（你先……）
　　“呃，好吧，我先就我先。要不要我背着你走？我们现在已经浪费了很多时间了，大家估计已经等了我们很久了。”
　　月伊使劲的摇晃着头颅，表示着自己不需要的想法。
　　‘那么羞人的事情，咱怎么可能做得出来啊！表白时候的那个软妹子去哪了？身为丈夫的咱的强势呢？不能在这样了！’
　　“要不要抱着你？摇头就是要，点头就是不要。”
　　月伊想着该怎么确立自己的威信，听到虹星的问话把头一摆，然后就发现自己的脚掌已经离开了地面，被虹星以公主抱的形式抱在怀中。
　　“你可是摇头的哦！所以我就不客气了！”
　　‘耍赖，这明明是耍赖啊！咱抗议！’
　　看着怀中的小猫咪气鼓鼓的盯着自己，虹星用自己的下颚轻点月伊的额头，月伊感受到了从虹星鼻息之中传来的热气，温热的气流让眼睛难以睁开，但是让月伊觉得非常舒适。
　　‘犯规啊！这种东西是犯规啊！咱要确立威信……唔，威信这种东西就去见猫神吧！’
　　月伊这样想着，就不在抗拒了，沉溺在温暖的怀抱之中，小脸在虹星的怀里拱了拱，像是得到了糖果的小孩子一般，双手紧紧的抱住虹星，一点一点地，闭上了眼睛……
　　=============================分隔线=============================
　　“月伊！月伊！”
　　迷迷糊糊之中，月伊听见了有人在叫着她的名字，睁开眼睛，却发现不在虹星的怀抱之中，而是坐在一片空地之上，周围都是白茫茫的雾气，而声音就是从这片雾气之中传来的，隐隐约约模糊不清的声音。
　　“月伊！知道咱是谁吗？”
　　月伊感觉到肩膀被人轻轻地拍了一下，回头一看，是一个绿发红眸的小萝莉，身上穿着白色的练功服，长长的头发被系成了蝎子辫，仰视着月伊。
　　“似乎在哪见过你的样子，咱们有见过吗？”
　　“咱就是你啊！不认识了吗？咱就是小时候的你哦！”
　　小萝莉，哦不，应该说是小正太的月伊，对着萝莉的月伊微微一笑。
　　“你是小时候的咱？”
　　听到这句话，月伊疑惑地重复了小正太的话，仿佛是为了确认一般，月伊瞪大了自己的那双鲜红的眼眸，仔仔细细的观察着小正太的脸，一种熟悉又亲切的感觉油然而生，就像是掰断的藕上面连着的透明丝线一般的感觉，一种只有和风铃在一起才能产生的联系感，这个就是咱！这是月伊脑海中定下的结论。
　　“但是，咱们为什么会出现在这里呢？”
　　听到了月伊的咱们，小正太的笑容更加的灿烂了，宛如这个白雾弥漫的空间之中的太阳一般耀眼。
　　“看到你心中已经得出了结论呢，但是，这个问题不应该问咱，而是应该问你自己！你知道这里是哪里吗？”
　　小正太话锋一转，向月伊提出了问题，但是还没有等待月伊有所反应，小正太就接着自己的话语继续说了下去：
　　“这里是你的心，你脑内构想出来的空间，是每个生物独一无二的私有空间，而咱就是居住住在这里的租客而已，千万不要不高兴而把咱赶出去，不然咱就无家可归……”
　　“不会的！”
　　月伊立马就回答道，没有丝毫的做作和犹豫，用那种恳切和真诚的眼神盯着小正太，红宝石般的眼眸中是中纯透无疵的灵魂，尽管显得有些弱小而又飘摇的灵魂，但是灵魂周围牵出无限的细丝，就像是园丁植入树木的木桩一样，庇佑着这个飘摇的灵魂不被尘世之风吹散。
　　“果然呢，不愧是咱呢，看来比咱打了几岁也没有什么变化嘛，那么作为一个租客，咱决定上交一部分的房租呢，来帮助渡过一些你一定会面对的问题！那么，将双手重叠在一起，轻轻地按住自己的胸口。”
　　闻言，月伊将手放在了自己没有什么起伏的胸口，随着自己的缓慢呼吸，感受着透过皮肉传来的强有力的震动，那是属于自己的心的跳动，自己存活的证明。
　　小正太看到月伊按照自己的指示分毫不差的完成了，伸出了自己的小手——一双肉呼呼的小手，食指自然而然的弹出来，竖在月伊的眼前。
　　“第一个问题：认为自己现在是男生还是女生呢？是算做还是不算做呢？当然，你不用那么着急的回答问题，可以好好的考虑清楚！”
　　按着自己的心房的月伊转动闹钟的旋钮，思考着这个从变身以来就一直存在的问题：‘虽然现在这个身体是女生，但是咱以前是男生，咱的心是男的，只是寄宿在这个女生肉体之中而已，嗯嗯，就是这样！’
　　月伊的头随着思绪的变换而不停的摇晃，小正太也一直注视着月伊的行为，直到看到绿色的小脑袋不在摇晃了为止，第二个手指慢慢地竖起，小正太脸上的微笑也慢慢的少了，多的是一份严肃。
　　“看来已经想好了，那么第二个问题：回想一下，最近自己都做了些什么，做得这些事情是像男生多一些，还是女生多一些呢？”
　　‘被月伊叫做姐姐也没有觉得奇怪，自然而然穿上裙装，虽然还不怎么会打扮自己，但好歹会稍作妆点一下，越来越觉得虹星比较帅气……啊！想些什么呢！月伊，赶快止住！’
　　“第三个问题：保持着现在的身躯，坚信自己是男生的想法，月伊能够得到什么呢？”
　　‘除了让自己更加的可爱，装下秀吉，被当成任性的小孩子，闹了很多笑话之外……咦，不是什么都没有了吗？’
　　仔仔细细的考虑着小正太提出的问题，月伊从脑海中搜寻能够作为证明自己现在还保持男生应有习惯的证据，可惜的是，脑海之中只能给出的是“404EORRO，NOTFOUND”，先不管这个串了世界的语言是从哪里冒出来的，月伊只知道，自己作为男生的行为与习惯正在渐渐的消失，而这个娇小瘦弱的身躯已经习惯的女生的行为与习惯，捋捋自己的头发，自然而然的撒着娇，习惯性着照下镜子来看看自己有什么不整洁的地方不会对裙装产生抗拒的心理。
　　“第四个问题：女生和男生之间的区别在哪里，做女生哪里不好，做男生哪里不好呢？”
　　小正太的话音刚刚落下，白茫茫的雾气瞬间就翻滚了起来，就像是有人用棍子在里面搅动一般，强力的风压让月伊成为了无根之萍，随着雾气一起翻滚着，又是在迷迷糊糊之间，月伊听见小正太的最后一句话。
　　“咱的使命已经结束了，剩下就全看你自己的理解能力，咱相信你能够想明白的，再见……”
　　PS：这个咱认为是百合，你们怎么看……
　　PS2：变身作品最重要的心理描写片段！ohyeah！所以，求推荐！咱没有看到推荐高速增长过QAQ。
　　PS3：咱终于放假了！可惜，你们是看不到日更的！
　　PS4：这期的音乐推荐什么呢？坂本龙一——marry/christmas/mr.lawrence！（英文必须这样隔开╮(╯▽╰)╭）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 坚守着古老国度
更新时间2013-3-10 23:50:24  字数：2745

　“月伊醒醒，我们已经到了。”
　　感受到肩膀上轻轻的耸动，月伊睁开了双眼，看到外面是一片青翠的古木，树叶沙沙作响的声音让月伊软趴趴的耳朵直立了起来。
　　“不对！不对！不是还应该经过传送阵吗？为什么直接就到了？咱究竟睡了多久啊！”
　　“不多不少，正好半天。”
　　虹星闭上了眼睛回想了下，向月伊回答道，然后轻轻的弯下身子，将还在背上思索着什么的月伊放在地上。
　　“这么说，咱在那个空间呆了一下子，外面就过去了半天么，话说，那个正太月伊是让咱考虑下咱自己的问题吗？”
　　自言自语地月伊不由自主的就将视线飘到了正在一旁活动筋骨的虹星身上，毕竟虹星维持着背着月伊的弯腰姿势达到半天以上，长时间的保持着一个动作，僵化的部位不活动开来很容易对身体造成影响。当然，这样直接的视线一下子就被虹星感觉到了。
　　“月伊，是不是觉得还是有些困倦呢？要不要在我的背上再睡上一会？”
　　变成软妹子的虹星残留着男生的感受，毕竟之前的虹星可是名为绅士的存在，感受到月伊视线中的迷茫（思索）意味，以为月伊还没有睡醒的虹星再次弯下腰来，等待着月伊躺在自己的背上。
　　依然在思考小正太是何种的意思的月伊被突然发问打断了，赶忙向虹星摇了摇头，两只猫耳随着摇晃的头部一起的晃动：“不需要！不需要了！咱自己可以走！”
　　慌慌张张的拒绝了虹星的邀请，月伊暗自为自己沉溺于温柔乡而感到气恼。
　　“不就是温暖舒适的背部么！咱不感兴趣！”暗暗的下定决心的月伊。
　　“其他的人呢？虹星，虹星？咱怕你累着，毕竟已经背了很久的说，在这样咱于心不忍，谁叫你是咱的妻子呢。”
　　环视了一周，依然没有看到熟悉身影的月伊转回来，就看到了之前身为男性的虹星已经很好的利用起女性的三大法宝——眼泪，知道自己自己之前的语气有些过重的月伊赶忙安慰了起来。
　　“我还以为月伊讨厌我呢！嗯，他们人已经在村子里了，哦，就是英格兰人民自己重建的一个小村子，一些不愿意离开的人就在英格兰遗迹旁边建立了一个小村子，况且因为英格兰的破败，隐藏英格兰的阵法消失，越来越多的人想到这个如同神境一般的国度来搜寻一些价值不菲的东西，所以在这样的一个小村庄之内都会有一个传送阵。”
　　破涕为笑的虹星一把抱住了月伊，趴在月伊耳朵旁，向月伊告知这个地上的基本信息。
　　被一把抱住的月伊感到浑身都不自在，似乎还很不适应这样的对待（这个跟虹雪和恋的对待没有不同），“虹星，咱们就走吧，看起来很晚了。”
　　这样向虹星提议的月伊，把虹星缓缓的推开，然后就直接向着前方飞奔，似乎很恐惧这里样的，而虹星看到如此的场景微微一笑也跟着月伊一起，向着前方飘起的炊烟，飞奔而去。
　　=============================分隔线=============================
　　“这个村落很热闹啊！”
　　飞奔着月伊一个急刹车，就停在了周边的一棵树上，瞭望着不远处的安详小村透露出一种喜庆的气氛，这种矛盾直接就体现这个村落身上，仅仅是因为莉雅回来了，他们敬重的陛下的女儿，也同样是他们所看重的莉雅殿下回来了，还有那个保护着莉雅殿下的兔子一一也回来了。
　　“是啊，毕竟是莉雅和一一在十年后回到了这个村落啊！这样的事情当然值得这些村民兴奋，毕竟是他们爱护的莉雅殿下呢！”
　　“是啊！”
　　合着虹星的话语，月伊感叹了一句，直接从树枝上向着下方热闹的村落跳下，虹星跟在月伊的身后跳下。
　　感受着空气的摩擦，月伊开始喊道：“莉雅，今晚有什么鱼给咱吃！”
　　“你喜欢的吃的鱼！”
　　“怦”一阵烟尘在月伊降落的地方飘起，待风吹散了之后，村民也围了上来，已经习惯了被寻宝者打扰生活的他们对这种事情没有感到丝毫的奇怪，况且这个还是莉雅殿下的朋友，更不用担心会出事情，他们现在只是以莉雅的亲人的存在来看这个从空中降落的萝莉。
　　“月伊，你终于醒了，我来给你介绍下，那个就是经常给我苹果的大婶，那个喜欢摸我头发的大叔……”
　　莉雅从人群之中走出，拉起月伊的手，一个一个的向着月伊介绍着，脸上洋溢着一种自豪的归属感，那种表情是月伊从来没有在莉雅脸上看过的表情。而那些被莉雅介绍过的村民也是用着关爱的眼神看着月伊，即使被世俗所侵蚀，他们依旧保持生活在隐藏在世人视线之外的淳朴，眼神之中满是一种长辈对晚辈的关爱，所以很自然的，拥有奇怪惧怕感的月伊也很自然面对这样一群人的眼神注视，不会让人感到不舒适的视线
　　“咕~~~”在莉雅介绍了100多个之后，一个不和谐的声音响起，想都不用想，睡了半天的月伊一天都没有进食过，肚子当然会表示抗议，抗议月伊对他做的恶劣行径。
　　“喜欢吃鱼是吧！等会直接到我这来拿！”
　　浑厚的大叔音从人群中响起，可以看到一串串的烤鱼在大叔的手掌出现，很明显，这位大叔是开烤鱼店。
　　“这里也有！”（×N）
　　“那么就直接开始篝火晚会吧！”
　　苹果大婶直接就向人群中宣布晚会的开始，夜幕刚好也降临于这片森林，位于广场中央的一堆堆的篝火被人一个个点起，明亮的火焰将整个村子照亮，整个村庄显得更加的热闹了，每个人的脸上都洋溢着笑容，人们不停地歌唱，不停的围着篝火跳舞，各种食物摆放在正中央，任由人们拿去。
　　在这样的气氛，月伊也找到了各种玩耍的虹雪和恋还有跟在她们身旁的遥遥，遥遥手中拿着村民特制的英格兰棒棒糖，小舌头一上一下的舔着，用能够感到甜味的舌尖细细的品味着独特的甜香。
　　“话说，一一呢？”
　　在三个人的周围左看右看的月伊始终没有发现那对长长的兔耳，所以向着三人询问到。
　　“一一吗？在遗迹中拜祭她的父母呢，我们还是不要去打扰她比较好。”
　　说道这里，三人欢乐的气氛的顿时没有了，都陷入了一种淡淡的忧伤之中。
　　“诶！你们都在这站着干嘛！这里还有很多东西你们没有试过，来！这个是英格兰地道的小吃！”
　　黄色的火光映照在莉雅的脸上，常年板着脸的莉雅今天却没有停止过脸上的笑容，手上端着一盘黑黑的东西，混杂的冰块，在这个冬季似乎是一种奇特的感受。
　　几人看了看，会心一笑，遗忘了刚刚那个不是适合现在的气氛，拿起盘中的调羹舀了一勺，放入嘴中，顿时，几个人的脸绿了，冰块混杂着一种鱼腥味，被冻僵的肉块难以用比它软的牙齿来咬动，那种奇怪的腻滑感让几人不敢下咽，但是在莉雅期待的眼神中，几人把那个冻僵的奇怪东西吃了下去，不，应该说让这个东西顺着喉咙滑了下去，期待着这个不要被细小的喉咙所卡住，不然不就是一种奇怪的口感了，而是一种扼住喉咙的窒息感……
　　“很好吃吧！我非常喜欢呢！现在我去找点其他的给你们尝尝!”
　　说着，莉雅就消失在众人的视野之中，几人相互看了一眼，立马就从原地散开了……
　　此地不宜久留，不然有性命之忧！
　　PS：咱又回来了！这次有接近三千，算是小小的赔罪吧，毕竟过年走亲戚（玩游戏），上课不适应（睡觉）什么的占据了这几周，但是咱还是将这篇赶制了出来，算是应急吧！
　　PS2：再次声明，本书会在6月份完结，然后会在8月份删除（前面太渣，黑历史啊！），所以有时候改杀就得杀！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 清晨百合
更新时间2013-3-24 23:16:30  字数：2848

　“哎！她们人呢？难得我去拿了更多的鳗鱼冻，人居然不在了，真是的！”
　　两只手堆砌起的如同山峰一般的盘子上，一个个的被篝火染成鲜红色的鳗鱼冻一摇一晃的，那种滑腻腻的感觉透过表面荡漾的红光就可以知道，还有一个没有走远的遥遥躲在草丛里面，咽了一口水，手脚慌乱的在身上搜寻着什么，又似乎是摸到了什么硬物，慌乱的表情才渐渐的放松下来，满脸欢喜的从口袋中掏出一根莉雅。
　　“莉雅，姐？”
　　疑惑的看着手中的圆形的条纹棒棒糖上面的莉雅脸，遥遥很是疑惑，但是下一瞬间，黑色的双翼就从遥遥的背部撑开，一脸惊恐的逃离身边这个端着大量盘子的“下毒”人士，但是正欲腾飞的遥遥却突然发现扇动的翅膀不足以让自己飞起来，仿佛被什么拉扯的样子
　　“遥遥！别走！来尝尝这个鳗鱼冻吧，滑滑腻腻的鱼肉加上硬脆的冰块，这个可是难得一尝的美味哦，在英格兰也只有庆典才会上的一道菜肴，我对于这个可是很是期待的，相信遥遥吃了这个以后都会觉得棒棒糖没有味道的！”
　　惊恐的遥遥回头发现两堆摇摇晃晃的盘山夹住了自己的翅膀，这种怪异的违和感发生在一种科技的世界肯定是不科学的存在，但是这是猫神大陆上，这种违和事情很容易的做到，而对于莉雅来说更是轻而易举。
　　“来，张开嘴，然后用嘴慢慢地将外面的冰块化开，牙齿轻咬着鲜嫩软滑的鱼肉，就像是果冻一般的口感，从来没有吃过对吧！很美味的东西对吧！”
　　一边说着，一边操纵着盘山的顶端鱼肉倒入遥遥的口中，然后教导着遥遥鳗鱼冻最正确的吃法，神情越来越激动，那种样子就像是小孩子向大人炫耀自己心爱之物一般，充满着自己狂热情绪，不容许外人批判。
　　“遥遥？遥遥？已经沉醉在鳗鱼冻的美味之中了吗？那么咱就放下几盘在这里啦，现在去找其他人。一定要让他们了解鳗鱼冻的美味！”
　　莉雅下定着某种危险的决心，而快速的离开了这里，只留下眼睛变成一圈一圈已经昏迷不醒的遥遥，和盘子中纳凉的鳗鱼，那只鱼眼似乎是在讥讽着倒在身边的小猫咪——不自量力！
　　=============================分隔线=============================
　　篝火宴会一直到了清晨，某些还算清醒的村民自告奋勇的将倒在地上的村民搬回他们的家中，毕竟猫神大陆上还是处于寒冷的冬季，即使漆黑的木炭还在努力的散发着余热，可是依旧抵挡不住寒流的侵袭。
　　大雪，再次降临。
　　绵软又轻柔的雪花像是绒毛一般，这个坚守着阵地的古老村落瞬间就被绒毛填充满了，而在村民都已经酣然入睡的曙光之际，月伊悄悄地从大婶家中走出来，伸了伸懒腰，躲避了莉雅一晚上，然后实在熬不住的月伊早就回去睡觉了，宛如孩子一般的作息，真的不像已经近16的少女，即使外表看起来还是一只粉嫩的猫耳的萝莉。
　　“哟！一一，回来了，跟他们说了些什么？”
　　某只兔耳百合女笑了，笑的很开心。
　　“一一呀，跟爸爸妈妈说了把莉雅娶回家的事情呢，还有认识了月伊，遥遥，虹星，虹雪，恋……啊呀！太多了都记不清了呢。”
　　一一努力用手支撑的脑袋，沉重的大脑似乎已经压过了身体的重量，向下倾倒着，但是一一却依然满带笑容。
　　“认识你们真得是太好了呢！一一太开心了……”
　　如此说着的兔耳少女就这么倒在瞬间出现在她身边的萝莉身上，苍白色的脸上唯一有着鲜艳的颜色的就是那红红的眼眶，向着父母倾诉着10年的辛酸，痛苦，迷茫，死亡……仿佛要把所有的事情都说给父母一般，那种悲痛的心情，那种不能跟莉雅诉说，以免让莉雅受到影响的迷惘，只能将此憋在心中，没有一个人可以倾诉的话语，只能一个人默默忍受的话语，于昨夜全部倒了出来，这也让少女用尽了全部的力量，但得益于此，压抑的心情全部消去了，一一身上的气势更加的旺盛了，那种轻盈，不留一丝痕迹的自由姿态，飘渺，似乎无法寻觅的感觉，渐渐出现在月伊的感官之中。
　　“咱也是哦！认识你们真的是太好了！感谢的说！现在就请一一回去好好休息吧，晚上咱们就去帮莉雅夺回那个拥抱了呢！加油！”
　　陷入深度睡眠的一一也将手掌抬起来示意，那是身体的本能在迎合着月伊的话语。
　　即使相处不久，咱们也是经历过生死的朋友了。月伊微笑着，那张娇俏的小脸上洋溢着欢欣之息，手上轻柔的将一一抱起，交给在后面出现的莉雅，即使一晚上没有睡的莉雅依旧显得精神抖擞，默默地在不远处听着两人的对话，然后默默的接过月伊手上的一一——身子是那么的轻，仿佛没有任何重量一般，毕竟少女可是背负着天行和幽两个姓氏的兔子，赋予给少女是得天独厚的能力，但是莉雅接过的时候却觉得那么的重，那是少女的人生的重量，早就不知何时下定决心接过的重量，今天才觉得是如此的沉重。
　　“喂喂，刚刚的话我可是全部都听见了哦！什么娶我，明明是我娶你啊！笨兔子！”
　　一只手便抱住了兔子，另一只手把玩着兔子的耳朵，那是兔子们只有让亲近之人触碰的地方，这也是宣誓着莉雅对少女的拥有权。熟睡的少女，非常疲惫的少女只是嗯嗯啊啊的回应着，丝毫没有起身的现象，而莉雅也停止了玩耍，严肃而又郑重的向着怀中的少女做出自己一生的承诺：
　　“等见到父亲之后，我们就结婚吧！”
　　朝阳渐渐的升起，月伊遮住了眼睛，而身体却不自觉的高了起来，月伊向着身下望着，不知什么时候起来的虹星将月伊驮在自己的肩上，脸上的红晕表明少女刚刚从温暖的室内刚刚出来不久。
　　“呐！那一对感情真好呢！”
　　月伊有些艳羡的说道。
　　“说什么呢！我们的感情不好吗！”
　　虹星听到这些话，有些生气的说道，月伊低下头就看见向上仰着的虹星的脸蛋是气鼓鼓的。
　　“不是这个意思！最起码她们从小到大都是在一起，咱看过很多故事哦，青梅竹马什么的最后被牛头人给抢走了呢！她们能在一起这么而且保持这么好的情感，真得很不容易！”
　　月伊边解释，边感叹着。
　　“诶，虹星，你从男生变成女生有什么特别的感觉吗？有没有觉得很别扭之类的？”
　　“别扭当然有啊！但是呢，既然已经变成了女生，就应该作为女生好好的活下去！再说女生比男生多太多特权了！”
　　虹星充满着一种自豪的语气，自从变身的两天起，她就一直享受从前男生身份享受不到的特权与优待，而身为女生的她，现在充分体现到了女生的好处，所以尽管虹星变身只有两天，但是除去男生的记忆以外，虹星从里到外都是女生了。
　　“呃，原来是这样的么。如果可以变回男生呢？虹星会想去变么？”
　　“不，当然不！”
　　以为可以得到预料中的答案的月伊一愣。
　　“因为这个身体是月伊给的，我不会轻易舍去的！”
　　前一瞬间严肃的虹星，下一刻便是满面柔情的望着月伊，月伊可以看得出去，虹星是爱着自己的，全身心的为了自己而付出着……
　　“那么决定了，我要好好的做一个女生！”
　　“扑哧，月伊不是一直在做吗？”
　　身下的虹星笑了，笑得很开心，但是月伊明白，这个决定意味着什么……
　　“呐，虹星，看着我！”
　　月伊从虹星的肩上跳了下来仰视着高她许多的虹星，虹星闻言也看着月伊，月伊的脸上显现着不自然的潮红色，连耳根处都是红色的。
　　“虹星，我·爱·你！”
　　说完，踮起自己的脚尖，吻上了虹星的嘴唇，在渐渐清晨的阳光中，百合花渐渐的绽放开了……
　　PS：心理转变果然好难写，咱想这章的心理转变想了很久，觉得这样应该算是最合适的了吧。
　　PS2：近3000，算是小小补偿上周没有更新了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 翻天覆地
更新时间2013-4-13 22:33:59  字数：2261

　“月伊，你不是不喜欢这身战裙的吗？怎么现在穿得无比自然啊！”
　　作为阿修罗事件中一起存活下来的队友之一，某只满面红光的兔子吐槽道，这只兔子也是最完善的装备，薄纱一般的丝质衣裳，却没有一丝寒冷的抖动感，完全不会影响某只兔子的发挥，至于旁边的那只，依旧是那身蓝色的战甲，但是却有了不同的感觉。
　　“咱才没有这么说过呢！嘿！咱现在也是英姿飒爽吧！”
　　用戴着拳套的右手拍打着胸口，月伊无比豪气说道，将自己认为最帅气的姿势摆了出来——犹如装成熟的小孩子一般，那种身高真的没有什么说服力。
　　“噗！”
　　站在后面的虹雪笑了出来，然后更是张狂的捂着肚子倒在雪地上，充分的嘲讽着某只伪萝。
　　“咱肚子疼！笑的胃抽筋了！哈哈！”
　　月伊青筋暴起，怒不可遏的一拳打在虹雪的肚子上，刚刚还在抖动的人形立马就静止了……
　　“这叫以痛止痛！哼！”
　　而一旁的虹星则是立马冲上了前，扶起了自己的妹妹……是帮助自己的爱人擦拭拳套，而直接无视在一旁的妹妹，这一幕真是见者落泪，闻着伤心啊！
　　“有了女人就不要妹妹了么！”
　　某只猫咪炸毛了，差别待遇啊！
　　“好了！玩笑开过了，现在再让我来说一句吧！大家，谢谢！真的，真的，真的非常感谢！”
　　弯下了自己的腰身，莉雅大声的说着苍白的话语，这一切都让莉雅无法偿还，只能用苍白的言语来表达激动的心情，无法抑制的感谢之情却只有用苍白的话语来表达……
　　“莉雅哟！这个时候不用多说什么，只要微笑就好了！”
　　月伊将莉雅扶起，绽放出了灿烂的笑容，漫天的红霞跟这笑容相比也黯然失色。
　　“嗯！”
　　“现在，我们就去进去吧！
　　=============================分隔线=============================
　　“一切都准备就绪了吧！”
　　坐于王座之上的女人威严的向着下面的众人说道。忙忙碌碌的众人同时点了一下头，然后继续忙于手上的工作——各种各样的精确的灵器组件，这表明他们正在操纵一件大型的器械，而这件大型的灵器就是噬魂之影的最后阵地——暗影之城。
　　“那么，就开始浮空吧！我们所有的准备工序都已经完成了，现在该是我们出现在整个猫神大陆的人们的面前的时候了！”
　　“是，黑暗将遮掩天地！”
　　轰隆隆，轰隆隆，整座大陆似乎都在震动，从来没有剧烈震动在整座大陆上产生了，位于大陆位置的国度的首都——九叶城，一道巨大的裂缝将这座城池一分为二，九叶城产生了骚动，暴乱，很多人逃离了这座曾经大陆上最繁华的城市。
　　然后暗影之城就从这道裂缝之中缓缓升起，从这座曾经繁华过的废墟之中升向天空之中的漆黑色都市，所以向外逃离的民众都不能抑制心中的惊讶之情，仰望着遮挡住天空的巨大城池。
　　身穿的绿色丝绸服饰的中年男子却没有任何吃惊的表现，仿佛这是理所当然一般的样子——他就是九叶帝国的皇帝，虹雪和虹星的父亲——托雷·九叶，虽然这位皇帝并不是单血脉，但是通过九叶的特殊性质，托雷皇帝将自身的另外一个血脉融入了九叶血脉之中，这是每代帝王必须做的事情，所以导致这位九叶帝王舍弃了另一个名字。
　　“终于开始风气云涌了吗？”
　　托雷站在皇城之中，喃喃自语地说道，这种事情是托雷一早就知道的，只是他没有预料到，这个时间突然被提前，将他的计划全部都打乱。
　　“噬魂之影已经收集齐了物件吗？阿修罗，夜天之书，白罗秘藏物件……光夜天之书和白罗秘藏物件就不能让他们的计划成立啊！”
　　满脸络腮胡的大叔，在这片阴影下思考着很早之前就了解的噬魂之影的计划，只是这项计划并没有被人看重，毕竟当年的噬魂之影也不像现在这样如同大陆上的一颗毒瘤一般，去掉是那么的让人头痛，不去掉更是让大陆不得安宁。
　　“难道夜天之书和白罗秘藏物件已经到了他们的手上吗！不可能啊，上回明明还说夜天之书没有被龙魔女抢走……”
　　大叔的脸色更加纠结了，他抬起头看着顶上的这座机械要塞，眼神的困惑更加重了，大叔果断的将自己的头摇晃了一下，脸上坚定的表情似乎是做出了什么艰难的决定。
　　“啊，果然不上去探个明白是不会知道什么的啊！那么就这样好了！
　　绿色的枝叶为强壮的身躯输送营养，强健的根系维持身躯的基本，幼小的树苗是新的希望，以身躯做木——九叶脉承！”
　　大叔一段快速的吟唱，从大叔的头上伸出幼小的支系，微弱的绿芒在支系的尖部一闪一闪的，然后一阵强光闪作，绿芒已经消失不见。
　　“啊，身下的时间不多了呢。”
　　大叔低头看了看脚下开始缓缓蔓延的根系，身躯有些僵硬，皮肤渐渐的偏棕色——就像拜年古树的棕黑色一样。
　　“这样应该就没有什么遗憾了吧！直接冲进敌人的堡垒中吧！”
　　大叔的豪言壮语随着脚底叠起的藤蔓飞向了天空，大叔望着远方哪一点的光芒，他笑了！
　　=============================分隔线=============================
　　“一一，皇城还是一如既往呢……”
　　看着在金黄色的天幕下那个闪耀的城池，还是如同10年前一样的砖红色的城墙，从来没有变过。
　　“确实呢，莉雅，这个就拜托你了哦！”
　　兔耳少女想去触摸这座城墙，却被这座天幕所阻挡，没有办法，少女只能回头看着这座城池的现任主人——莉雅，她手持着已经解除结界的胜利誓约，银白色的剑尖直指这座天幕，金黄色的灵子从剑尖溢出。
　　“以莉雅·御守·皇之名，回归于尘世间吧！”
　　一瞬间，溢出的灵子冲破了天幕，裂痕纵横交错，这个持续了十年的天幕，就这样的化为历史了。
　　“吼！”咆哮的声音随着天幕的碎裂也出现在天地间，那只魔狮也感觉到了外界的变化，被囚禁了10年，过着暗无天日的生活，魔狮的牙齿早已附满了腥臭的口水，魔狮已经按捺不住了……
　　PS：高三的星期天已经被无情的考试吞噬了，所以咱挤出时间来更新，更新更加的不稳定，请勿怪……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
