第一章 梦想成“真”
“穿越啦！重生啦！而且还是富二代，不用像前世那么苦逼为生活奔波，可以安心当米虫了。”查看着周围的环境，安丽看着镜子内可口的萌萝莉内牛满面。
前世的自己是个三十岁了的魔法师，单单养活自己就马马虎虎了，孤苦无依原本以为这辈子就这样过去了，没想到老天还能给自己重来一次的机会，只可惜，自己想要的生活是有了，但这TM的变性可不在计划内啊！而且还变成了一只刚11岁的小萝莉。
不过对于这唯一令安丽不满的地方，安丽很快就忽略了，反正性别什么的不是问题，主要的是自己能够过上富裕的生活了，轻轻松松当一辈子米虫，以后想吃啥吃啥，想干嘛干嘛，想嗨皮就嗨皮，也差不了多少啦。
“叮！宿主认证完毕！系统启动中。。。。。。”
“WHAY？系统？莫非我碰上了传说中的外挂、BUG、金手指！”听着脑海中传来的话语，安丽惊呆了有木有，若说原先安丽只能安稳的当个米虫的话，那么系统的来临就相当于上了个超级保险，想想小说里那些拥有外挂的主角的风光待遇，以后自己岂不是也能够脚踩南山敬老院，拳打北海幼儿园？
一想到这，摸了摸快流下来的口水，安丽赶紧跑回床上，期待的看着系统打开的界面版上的百分比启动进度条，脑袋里已经开始幻想着各种超能力和超屌的技能亦或是朝前的技术了，这可是自己以后叱咤风云的资本啊！
第二章 这是坑！真的！
“安丽，吃慢点，没人跟你抢。”豪华的餐厅内，主位上一名很有绅士贵族气质的中年男子溺爱的看着狼吞虎咽的小萝莉，笑呵呵的拿过一旁的湿巾给安丽擦了擦小嘴，他是安丽这一世的父亲郑云，是11区的商业大亨，在全球都有公司和产业，主要产业就是动漫业，虽然不是最顶级的富豪，但在全球也能排进前百名，现今的地球跟安丽认知中的那个世界完全不同，时间依旧是21世纪，但这里的科技发展远超原先的地球，目前已经有殖民星三颗，分别是火星、金星和月球，地球上也没了国家之分，而是成立了联合国，由原先各国元首出任议员，分别由最强的M国和Z国元首出任主席和副主席。
安丽和郑云并不是亲父女，安丽的母亲是个普通父女，后来离异跟郑云相遇后才结成了新家，那时候正好是郑云丧妻没多久，对于这些父辈的事儿安丽只知晓一点点对此并未在意，不过在三年前，安丽的母亲因病逝世了，因此郑云又回到了单身贵族的生活，不过对于安丽这个毫无血缘的女儿依旧视如己出疼爱有加，这一点连他前妻的两个儿子都颇为嫉妒，只不过安丽这两个名义上的哥哥都已经成年了，开始接手家族产业，因此对于父亲对安丽的溺爱，两人也只是嫉妒下罢了，并未放在心上。
而面对父亲的疼爱，安丽原本是很开心很幸福的，但此时安丽的心情是非常纠结的，就在昨晚系统启动后，如同惯例般的发布了第一条任务，这任务的内容让少女感觉很蛋疼，虽然自己没蛋了，但看到系统的正式名称后，安丽也算是理解了一些，但理解归理解，但这TM绝对是个坑！还是坑死人不偿命的那种。
“完美少女成长系统为您服务！开启主线任务：成长：安全度过四年健康完美的成长，成功奖励全属性提升1阶，失败惩罚：每月月事一次，一次持续一个月，惩罚时间一年。”
“宿主属性：姓名：安丽；性别：女；年龄：12；称号：极品萝莉（对萝莉控效果增加百分之二百）智慧20，力量3，体力4，敏捷6，魅力12，幸运5，注（正常成年人智力体敏四项平均值为10）”
“今日支线任务发布：一：今日钢琴得到家教老师表扬一次，成功体力、魅力属性+1，失败惩罚，被养父脱裤子打屁屁一次；二：今日绘画得到画技老师认可，成功奖励幸运+1，失败惩罚，洗澡被归家的两位哥哥看光光。”
“我去！系统你绝逼是在坑我，为啥我感觉像在玩少女养成？而且还是18X的那种！”一脸蛋疼的回到自己的闺房，安丽看了眼时间，距离钢琴课还有一个小时时间，不想被惩罚的话只能硬着头皮上了。
第三章 任务进行时
“大小姐，恕我直言，你的钢琴技术退步了很多，虽然老爷因为寒假给您休息了一个月，但我应该吩咐过您休假期间也要好好练习。”一名看起来颇为古板的歪果仁老头皱着眉听完安丽弹奏的曲子后，一脸恨铁不成钢的表情训斥道。
“对不起老师~！可是人家真的不是故意的。。。”一双大眼睛满是水雾的可怜兮兮的看着钢琴老师，安丽不得不丢掉了自己的节操，想装可怜让对方能够放自己一马，要知道自己原本对钢琴就一窍不通，若不是前世学过一点基础加上这辈子身体上还残留一些经验的话，安丽不敢想象自己会弹成什么样子。
“呃...NONONO，这是规矩，大小姐我希望你能记住这个教训，我会如实禀告老爷的，现在下课吧，一周后我会检查，希望下一次见面，大小姐您能有一些进步。”意味深长的看了眼可怜兮兮的安丽，老头硬下心肠道，刚刚安丽那瞬间的萌态差点就让他点头答应了，还好还是坚持了自己的准则保住了底线。
“小气！”看着老头出门后，安丽不爽的扮了个鬼脸，无奈的起身朝绘画室走去，小屁屁挨揍是无法避免了，那么绘画课可不能在失败了，还好自己前世就喜欢漫画，对于画画这一块倒是学了不少，加上这世的底子，应该可以过关。
没多久，安丽来到了记忆中的绘画室后，一名颇为成熟的美丽御姐已经等候多时了，看到安丽进来直白道：“大小姐，你的绘画技术已经初步达到一个瓶颈了，这一堂不再是以往的学习，而是一次考核，我希望大小姐以桌上的这一篮子水果为主题，竭尽所能画出一副令自己满意的画来。”
“好的，老师。”立刻入座，被老爹打屁屁也没啥大不了的，反正小孩子大都经历过这点破事，问题是身子被哥哥看光就不得不触及到自己身为一名（娘）男子汉的尊严了，因此即便老师是美女，安丽也没那么多心思去关注了，而是专心的开始应付起这堂考核来。
第四章 这不科学！
“嗯，还不错，大小姐您这次考核合格了，甚至可以说有点超出了我的预料，下次的课程在一周后，还是这个时间，到时候我们学习新的绘画技巧，在这期间，希望大小姐能够再接再厉，更进一步。”毫不吝啬的夸赞了一番安丽的杰作，美女教师满意的点了点头后宣布了下课。
整个下午只有这么两堂课，安丽已经彻底解放了，这还是看在安丽还小的缘故上，否则自己那位老爹指不定还会安排出什么课程来，到时候想要有点自由都难了，本来想过米虫生活，可惜有钱人的生活也不是那么容易的，现在安丽算是深有体会了。
“莉亚老师，您好，我是来接大小姐过去的。”这时，一名龙钟老态但格外精神的老者穿着一身管家服一丝不苟的走了进来，对着美女老师打招呼道。
“是秦伯啊，我的课已经上完了，大小姐这次的表现很不错。”莉亚笑了笑，收拾了下自己的东西，起身离开了。
看着美女老师离去后，被叫做秦伯的老头也就是这个家的管家看向了惴惴不安的安丽道：“大小姐，请跟我来吧，老爷在书房等你。”
“那个。。。秦伯，爸爸他是不是生气了？

“安心吧，大小姐，老爷那么疼爱不会生你的气的，顶多说你两句罢了，何况您这次绘画课表现的似乎不错，老爷或许还会夸赞你呢。”树皮一样的面容露出了一丝和蔼的笑容，秦伯很娴熟的给安丽来了个摸头杀安慰道。
“嗯。”安丽稍微放松了一点，按照记忆里以往的情况，跟秦伯说的一点不差，但有了系统这个坑货的关系，安丽还是感觉有点不太靠谱。
带着一丝不安和焦虑的跟秦伯来到了书房，在秦伯退下后，安丽敲了敲书房的房门喊道：“爸爸，在吗？”
“进来吧，小宝贝。”
房门内，郑云那依旧温和的话语响起，让门外安丽不安的情绪锐减了不少，壮起胆子打开了房门，安丽走了进去，入眼的就是父亲那一脸宠溺的温和脸色，看样子自己的小屁屁应该可以免受祸害了。
不过下一刻，在安丽惊恐的目光下，才刚刚放松了心情的安丽突然脚下一滑，顿时，吓得六神无主的安丽赶忙在空中乱划希望抓住什么稳住身子，很快，安丽成功抓住了什么东西，稳住了脚步，但很快，伴随着一声‘啪’的响声，地面出现了许多破碎的碎片。
“完蛋鸟！这不科学！”心里只有这么一个念头，安丽看着自己抓住的精美的小木桌，上边原本摆放的一样瓷器已经落在地面化为了垃圾，在安丽的记忆里，这瓶瓷器是父亲最为宝贵的物品之一，虽然并不是非常值钱，按照市场价也就七八百万左右的价格，但这是母亲送给喜爱瓷器的父亲的第一件礼物。
“安丽！”不出所料，很快安丽听到了父亲的怒吼，记忆中，这是父亲第一次对宠溺的女儿露出这种怒容。
“父亲大人！我不是故意的。。。”如同一只吓傻了的小羔羊，安丽一脸不知所措之色，双眼含泪的看着步步紧逼而来的父亲期望能够得到对方的原谅，可惜，安丽还是太甜了。
“啊~！”伴随着安丽一声惊呼，随之天旋地转，下一刻安丽已经趴在了父亲的大腿上，随后小屁屁一凉，一股剧痛已经从屁屁涌上了脑门。
“啪啪啪。。。"
"呜呜呜。。。好疼啊！爸爸别打了！”
第五章 虚拟游戏！撸一把！
“呜呜呜，好过分，小屁屁绝对肿了。”一瘸一拐的走出书房，安丽一脸气鼓鼓的朝着自己闺房走去，下手太狠了，自己又不是故意的，话说回来这绝对是系统搞的鬼，否则自己怎么会好死不死的打破父亲最喜欢的瓷器，然后遭到如此毒手。
不过还好事情总算告一段落了，不过让安丽纠结的是，再过两天自己就要返校上学了，11岁的年纪正在上小五，作为富二代，安丽自然是上的贵族学院，一群有钱人和有权人的地方，课程倒也不如普通学校那么紧张，反倒有点像大学那样非常休闲，这让安丽稍稍感到了些许安慰。
接下来的时间是安丽难得的自由时间了，系统任务完结了，也没其他什么琐事要做的，回到房间，安丽第一时间就是打开自己房间角落的虚拟仓，没错，这个时代已经有了虚拟游戏，而让安丽最为惊喜的是，目前最为火热的是自己前世最为喜爱的游戏英雄联盟，俗称撸啊撸，撸啊撸中的职业选手身家不比其他职业运动选手差，电子竞技也已经是奥运会重要项目之一。
脱光后躺进了虚拟仓，忍着小屁屁上的疼痛，很快一股营养液充满了整个虚拟仓，将安丽整个人包裹了起来，这套顶级虚拟仓除了在游戏时可以保证身体充足的休息外，提供的营养液还能作为疗养、治愈以及防饥饿等多个功能使用，单单这么一个虚拟仓售价就达到了上千万之巨，全世界限量只有一百，郑云作为跟石头公司老总的好友才能拿到这么一个。
依靠记忆轻车熟路的进入了游戏界面，安丽连接上了英雄联盟游戏，很快，整个人眼前出现一片色彩，随后一片美丽的峡谷出现在了眼前，看了看自己的形象，是联盟里的火女安妮的标准模样，若是花钱的话可以自由设置一个喜欢的人物形象，不过原先的安丽貌似玩的不多，这个账号也是个很普通的账号，目前三十级，无段位，英雄和皮肤倒是非常齐全，名字很简洁的叫做大小姐。
当然这个世界的游戏也有非常大的变化，不仅很火热的同时，每个账号只能用一张身份卡绑定，因此代练啊或者建立多个账号之类的情况是不存在的，一旦有这种情况发生绝对会遭受严厉的打击和法律的惩罚。
按照记忆里的操作，熟悉了一下游戏里的操作方式和说明，安丽毫不客气的点开了自己的小金库，提供了自己的信用点卡号，朝游戏里充值了一万信用点，相当于前世的一万软妹币，然后毫不客气的对自己的人物形象进行了修改，很快，一名穿着紫色的袍服，拿着一把折扇的美丽的金发少女代替了原先的安妮形象，而这新人物的形象安丽选择了幻想乡的八云紫，因为前世安丽就是个幻想迷，而且看自己萝莉模板，长大后或许会跟八云紫有些像呢。
搞定了人物后，安丽迫不及待的进入了游戏大厅，很快八云紫模样的安丽进入了一个看起来非常像玄幻世界里的佣兵大厅的房间里，周围密密麻麻的挤满了各种英雄联盟里的人物，当然还有不少各种各样的非人类形象亦或是其他不知名的形象。
第六章 人头归你，菊花归我！
对于安丽的进入，以及八云紫那美丽的身形和面容并未引起多少注意，毕竟这里的人物形象各种各样，见得多了也就见怪不怪了，毕竟人物在好看，现实里什么样还是什么样，只不过大都不尽人意罢了，但这样一来倒也少了许多麻烦。
没有理会其他人，安丽直接在界面选择了排位赛模式，不出五秒，便进入了BAN人环节，这次画面跟原先的画面一样，只不过安丽在蓝方的召唤师平台上，另外还有四个人也出现在了安丽身边，分别是天使模样名为我来我看到，盖伦形象名为大保健，胖和尚模样名为老衲爱师太和最后一个提莫模样名为我贱我自豪四人。
安丽在一楼开始BAN人，其他四个则是开始要位置、起哄也有两个对着安丽口花花的，只不过这些杂音都被安丽无视了，账号信息可以公开也可以保密，安丽选择的是保密，因此这些人除了能看到安丽的名字和人物形象外，其他的都无法看到。
BAN人完毕后，安丽直接秒选了菊花信，也就是德邦总管赵信，调出了赵云皮肤，这才对着另外四人道：“一楼打野，对面菊花归我！人头你们随意！”
虚拟游戏人物形象不是一般一样一成不变的，可以根据操控着的动作发生变化，也就是说一旦游戏开始，安丽就会以赵云皮肤的形象进入游戏，就算在游戏里玩些打滚抠鼻子的动作也能做出来，在战斗中捅别人下体也是可行的，当然这些动作只会被判定为普通攻击，使用技能也可以这么做，只不过造成的是技能伤害，因此游戏里许多比较贱的人就专门喜欢攻击别人的敏感地带，即便这种攻击顶多只是恶心恶心别人，但效果却是出奇的好，特别是对付女性的时候，联盟里就由一位专门用贱召打上王者然后加入职业的贱人选手。
第七章 享受
“十连胜，真是太轻松了，不过才白银三，看样子段位有点难搞啊。”看着自己的排位战绩，安丽伸了个懒腰，退出了游戏界面，时间已经快到九点了，这个时间段差不多该洗澡睡觉了。
从游戏仓爬了出来，营养液的效果很不错，小屁屁貌似不疼了，来到房间的那面大镜子前看了看自己光溜溜的果体，11岁的身材已经初步开始发育，两个小山包亭亭玉立，只不过下边还是一道缝，一根杂毛都见不着，虽然这已经不是第一次见了，但安丽还是有点小激动，可惜现在这极品萝莉是自己本人。
“咚咚咚~！”
“大小姐，沐浴时间到了。”门外，一名女仆的话语响起。
“来了！”
匆忙应了声，安丽套上一条小内内，然后穿上一套卡通睡衣拖着一双小兔棉拖鞋跑了出来，在女仆的带领下来到了浴室。
毫无意外的，作为大富之家，浴室是一间上百平方米的温泉池，在门外的换衣室脱去了衣物，安丽便迫不及待的跑了进去，两名女仆紧随其后，安丽很自然的任两名女仆给自己好好洗了洗一头柔顺的金发，这才一脸享受的泡进了温泉里，一脸满足的发生了人生赢家的感叹。
“这没你们事儿了，去忙吧。”一脸享受的靠在角落的位置，安丽对着伺候在一旁的两名女仆道。
“大小姐，请不要泡的太久，有事请按铃。”见此，两名女仆也不多言，躬身退下了。
没了其他人，整个浴室安丽一人独占了，一边舒服的泡澡一边哼着前世的流行曲，安丽这一刻感觉自己舒服的快融化过去了，这才是生活啊，想想前世那种十平方不到的小浴室，对比下眼前的豪华温泉池，真是一个天一个地的待遇。
此时，大厅之中，安丽的两位哥哥归家了，大哥是已经二十三的郑龙，英俊儒雅的模样和逐渐培养出来的总裁气质看起来跟自己父亲郑云颇为形似，二哥是二十一岁刚毕业在自家公司实习当总经理的郑虎，虽然名字颇为阳刚，但整个人看起来颇为阴柔，相貌偏向郑云的妻子，若说大哥是个充满阳刚儒雅之气的帅哥的话，那么二哥就是有些阴柔不失英气的美少年了。
“老爸，怎么没看到安丽那丫头？”送了送领带，郑虎一脸放松的靠在了沙发里，慵懒的看着对面的老爹。
“那丫头应该在洗澡吧，今天因为打破了瓷器让我教训了一下，估计正委屈呢，正好你这个二哥跟她比较亲，帮我去安慰安慰她吧。”叹了口气，郑云也有点后悔了，毕竟这个女儿他还是很疼爱的，虽然瓷器对自己也很重要，但毕竟是死物，留着也只是多个思念，并未卵用。
“也好，这几天可累坏了，浑身是汗，我也去泡泡。”郑虎笑了笑起身朝着浴室走去。
看着自己弟弟离开，依旧表现的很儒雅的郑龙这才有些严肃的对着郑云道：“老爹，今天碰上件棘手的事儿，我想跟你商量商量。”
“哦？说来听听。”见自己一项稳重的大儿子这副严肃的姿态，郑龙也认真了起来，毕竟每次大儿子找自己商量绝对都不是什么小事，因此郑龙菜肴郑重对待。
第八章 看光了
“小丽丽，哥哥进来咯~！”浴室门口，郑虎拉长了声音道，同时毫无顾忌的拉开了浴室大门，仅仅腰间围着一条浴巾就走了进来。
“是二哥啊，你回来啦？”一脸享受的转过头，安丽有点迷糊的道。
“回来了，怎么样？小公主，听说你下午被老爹教育咯。”调笑了一句，郑虎直接进入了浴池，来到了安丽身旁靠着墙壁坐了下来，不过下一刻，郑虎被眼前景色惊到了，随后感觉鼻子一热，似乎有什么东西流出来了。
“二哥，你流鼻血了，上火了吗？”还没有发觉的安丽转过身，完全没注意自己的身躯被看光了，上前关心的用毛巾擦了擦郑虎的鼻子。
“咳咳，是啊，话说回来，丽丽你今天怎么没换上泳衣啊？”不舍的转过头，心里默念我不是萝莉控也不是妹控，用毛巾捂着鼻子一副毫不在意的样子随口发问道。
按照安丽平时的习惯，洗了头冲个澡后，就会换上自己很喜欢的一套泳衣在浴池里玩，为此疼爱安丽的郑云还特地在浴池里放了不少游泳用的道具和玩偶，兄妹两虽然不是没有赤诚相见过，但那时候安丽还是个四五岁的小屁孩，自从八岁后就没在家人面前裸过了，这一次郑虎完全没想到会碰上妹妹全果体入浴的模样。
“唉！？”听了郑虎的提醒，安丽才反应自己貌似被看光了，愣愣的看着二哥那不敢直视自己的俊美的侧脸，安丽瞬间整个人脸色被红色过替代，随后默默的走到一旁双手抱腿蹲了下去。
“生气了？”片刻没等到安丽有所动静，郑虎转过头看着安丽现在呆萌的模样忍不住笑了：“害羞了？我们家的小公主也长大了啊，不过我们是兄妹啊，怕什么？再说了以前又不是没看过，而且你现在才几岁啊，想那么多干嘛？”
“哥哥你这个笨蛋！”抓起一旁漂浮在水上的玩具小鸭子朝着郑虎丢了过去，安丽哭喊着跑出了浴室，这脸丢大发了，原本完成了第二个任务不会在出现啥变故了，没想到还是被看光了。
“啧啧啧，真是越来越诱人了这丫头，差点把持不住，话说难道我还有萝莉控属性？”看着光着屁屁跑掉的安丽，郑虎摇了摇头，一脸无奈，身为郑家二少，自己什么场面没见过，什么样的漂亮女人没见识过，上过的美女不说上百也有十几个了，没想到今天看到自己妹妹的果体，身体竟然立刻有反应了。
此时，安丽穿着浴袍回到闺房，锁好了房门后直接趴在了自己那张柔软的大床上，千防万防还是防不住，按理说自己原本的性格应该没那么迟钝才是，是被系统影响了还是被这一世小女孩的身躯影响了？
胡思乱想了一会儿，安丽终究还是抵御不住睡魔的来袭陷入了梦想，而安丽完全没注意到，系统界面出现了一道新的任务提示：“触发禁忌之恋：郑虎对宿主心态发生变化，请宿主做好防备，一年内不被郑虎吃掉，成功奖励全属性+1，失败则沦为郑虎禁肏，每日起码承受对方三次XXOO，直至18岁成年结为连理。”
第九章 福无双至祸不单行
“安丽，没睡好吗？一点精神都没有。”主位上，郑云看着一脸迷糊的安丽道。
“爸爸，我不上学行吗？”安丽弱弱的发问，今天是新学期开始的日子，吃完饭安丽就要上学了，这让前世上了半辈子的安丽感觉很不自在，最为重要的是，安丽还在为系统提示的那道任务纠结，二哥竟然想对自己下手了，这让安丽成了惊弓之鸟，只想一辈子宅在家里，起码比较安全，在外头指不定就被郑虎用什么手段绑上床去了。
“这可不行哦，安丽，课一定要上的，乖点哦，下午下课了让你二哥带你去吃你最喜欢的萨达斯拼盘。”没等父亲开口，作为大哥的郑龙率先发话了。
“是...”撇了撇嘴，早知道会这样就不开口了，对于安丽来说这种情况更糟糕，想想下午要跟郑虎独处，就感觉心慌慌，自从知道了系统任务后，安丽总感觉郑虎看自己的眼神变得格外的糟糕，虽然目前坐在郑龙旁边的郑虎看起来依旧如常。
很快，用过饭后，安丽坐上了一辆豪华的悬浮轿车，秦伯充当了司机开车将安丽送到了就读的贵族学院，英华附属小学，当然所谓的小学只不过是学院的一部分罢了，这所贵族学院可是集小学、初中、高中和大学四位一体的贵族学院，若是按照正常的情况进行，安丽的学生生涯将会在这座学院里度过。
来到5年A班，安丽按照记忆来到了自己的座位上，处于第四排第五个位置，不上不下靠近窗户，正好是传说中的主角位，这时候班级里的学生还只有十来个左右，还有一大半没来，距离上课时间还早，闲的无事，安丽拖着下巴望着外头的蓝天发起了呆。
“安丽酱~！”突然间，一道萝莉音猛然在安丽耳旁响起，顿时将安丽吓了一跳，也拉回了安丽的思绪。
“是绫子啊，别突然出声啊，被你吓了一跳。”拍了拍胸口，安丽看着眼前一脸得逞的笑容的黑长直可爱小萝莉道。
这位叫做绫子的小萝莉全名山口绫子，家里是有名的黑道组织，传承了已有两百多年，当然也不是完全的一路黑，而是正在逐渐转白中，不过黑白两道通吃使之其黑道地位在世界上也是名列前十，比安丽加要牛叉多了，不过两人的关系却是很要好的闺蜜加死党。
“嘿嘿，谁让你在哪儿发呆，人家就忍不住想吓吓你咯，话说小妮还没来吗？”在安丽右边的座位上坐下，绫子看着班级里的人道。
“是啊，不过这时候还没来的确不像小妮那乖孩子的作风呢，平常的话她应该比我们要造一些到的。”安丽点头道，小妮全名袁妮，家族是传承悠久的书香门第，祖上据说有过当皇帝的先祖，当然最为有名的是袁妮家在联邦成立以来每任家族都是议员身份，至今已经有过四任，按照议员的身份相当于古代公爵、国公这种地位，单单这身份就足以傲视绝大多数人物了，加上其又是传承悠久的历史名门，其财势各方面无疑都是当世最为顶尖的家族之一。
不过虽然背景吓人，袁妮本人性格倒是很不错，乖乖萝莉一只，待人处事都很温柔弱气，只不过貌似发育的比较快，才11岁胸部已经初具规模了，估摸至少有B了，巨乳萝莉啊有木有，长大后绝对的贤妻良母的类型。
“来了来了！”绫子指着教室门口欢喜道，真是说曹操曹操就到，袁妮一脸气喘吁吁的背着书包跑了进来，胸前掀起一阵波浪，直接让教室里其他小正太都看直了眼。
很快，顾不上打招呼，上课铃响了，袁妮松了口气的样子来到了安丽身后的座位坐了下来，其他学生也全部归位了，毕竟还是小孩子加上都是大富之家，大多数的素质还是非常好的，若不是奢华的教师和设备以及每个人身上的穿着，眼前的景象跟普通小学里看到的场景并没有多少区别。
“同学们，大家好，新学期来临了......（省略千字）”
班主任已经戴着眼镜的老头唠唠叨叨的说着长篇大论，这货主要教导国语课，据说是校长重金聘请的教授，在国际上发表过多篇论文什么的，还有许多博士之类的乱七八糟的头衔，总之很牛逼的样子，不过听着老头说话，安丽已经忍不住想打瞌睡了，其他同学明显也差不了多少。
不过貌似老头也明白自己这帮学生的德行，反正只要不给自己制造麻烦，老头也不管太多，草草结束了自己意犹未尽的演说，这才颇为严肃的开口道：“对了，由于上学期的数学老师因病退休回家休养了，因此学校请来了一位新的数学老师，以后他将教导你们数学课，现在请宇文老师上台给大家说几句话吧。”
随着老头话落，一名看起来还颇为稚嫩的英俊青年穿着西服，有点小紧张的走上了讲台，在黑板上写下了自己的名字后对着大家自我介绍了一番，当然也引起了不少小女生花痴般的关注和欢呼。
对于所谓的新老师，安丽倒是无所谓，但下一刻却是蛋定不下去了，系统又出现新的任务了......
“叮！触发萝莉之魂，该新任教师宇文内心闷骚，是一名超喜欢萝莉的咸湿萝莉控，立志要将第一次给予萝莉然后制造更多的萝莉的中二教师，目前宿主以及宿主的两位闺蜜绫子和袁妮已被列为首选目标，时限两年，宿主须在两年内保证自己以及两位闺蜜安全不遭受对方毒手，成功奖励全属性+2，失败惩罚，在升上高中之前，宿主及两位闺蜜将沦为对方RBQ。”
第十章 系统，你的节操呢？
“怎么了？安丽酱，很没精神呢，是身体不舒服吗？要不要去医务室看看？”中午，天台上，绫子看着一脸纠结的表情的安丽关心道。
“嗯嗯..."摇了摇头，安丽勉强露出一个笑颜道：”没事，只是早晚没睡好而已。“
”原来如此，对了，安丽还有袁妮，放学后要不要来我家，早晚我刚刚入手了限量版的魔法少女梅丽丽的剧场版光碟哦。“绫子满是兴奋的道，其中难免也有一份炫耀的成分在内，不过好东西要跟朋友一起分享才会更让人感到开心，所以绫子立刻对自己两位闺蜜发起了邀请。
”真的！？我要去！“毫不犹豫的袁妮做出了选择，只是去朋友家玩罢了，不像普通家庭还会担心那么多，只要跟家里说声就行了，双方家长都心知肚明。
”我我我！我也要去！“听到绫子的邀请，安丽立刻焕发了光彩，一脸兴奋之色，当然绝对不是因为魔法少女光碟这种幼稚的事儿，而是这样一来自己就能避开自己二哥了，虽然躲得过初一躲不过初五，但能躲一刻是一刻吧。
虽然这两天，二哥和新来教师这两个突然发生的任务让安丽很是不安，不过人还能让尿憋死不成，总会有应对的办法的，其实对于安丽来说，自己二哥才是最为难缠的人物，名义上是自己哥哥，住也住在一个家里，机会太多了，相比而言，新来的教师倒是好对付一些，会来这所学校当老师估计也不是什么大人物，毕竟若是有背景的话，以权势压人弄几只萝莉完全没啥问题何必来学校找不自在呢，所以只要不被对方找到机会还是比较安全的。
想通了，胃口也好了许多，跟两只姿色不下于自己的萌萝莉一起愉快的吃了顿家里准备的豪华便当，安丽开开心心的睡了一个下午，然后跟两位闺蜜手牵手的出了学校。
而此时，校门口，一亮限量版AC水陆两栖轿车已经停驻在校门口了，安丽的二哥郑虎已经等候在了车旁，当然周围也有许多名贵车辆，所以这辆轿车在这儿也不算很显眼。
”绫子、袁妮，你们好，我是来接安丽回家的。“看着三只小萝莉出来，郑虎第一时间迎了上来，熟悉的打了声招呼。
”虎哥哥你好！“看着郑虎，除了安丽外，绫子和袁妮异口同声道。
”二哥，今天我不回去了，你帮我跟爸爸说一声，我要去绫子家玩。“没等郑虎多言，安丽直接发话了。
听着安丽的话语，郑虎犹豫了瞬间，扯出一个笑容道：”没问题，我会跟老爹打招呼的，只不过记得早点睡，明天你们还是要上课的，别迟到了。"
说完，郑虎转身回到自己的轿车离去了，看着这一幕，安丽完全确定下来了，郑虎绝对对自己起了坏心思了，若是按照以往的情况，自己要去朋友家玩，郑虎绝对很爽快的会帮自己答应下来，根本不会犹豫，而且也不会像今天那么早就来接自己，平时大哥让他来接郑虎都会磨蹭上一会儿才来，这种种迹象，完全不像郑虎平时的风格。
暂且抛开这些念头，安抚了下自己紧张的小心肝，安丽跟绫子还有袁妮三人坐上了绫子家的加长轿车LKC，驾车的是名黑衣壮汉，年纪有些大了，目前担任绫子家的管家，负责接送绫子充当半个保镖角色，原先是绫子老爹手下一员战将，因为年纪大了加上常年拼搏受了不少伤，自然无法继续拼下去了，就被安排了这么一份工作，算是给他养老了。
坐在车上，跟两个闺蜜东扯西拉，安丽放松了不少，打开了自己的系统页面，自己今天的任务还没做呢，虽然除了主线任务外，每日任务完不成也只是受一些无关紧要的小惩罚，不过有奖励拿的情况下，安丽还是尽量将其完成，反正对自己也没啥坏处。
主线任务：成长：安全度过四年健康完美的成长，成功奖励全属性提升1阶，失败惩罚：每月月事一次，一次持续一个月，惩罚时间一年。
禁忌之恋：郑虎对宿主心态发生变化，请宿主做好防备，一年内不被郑虎吃掉，成功奖励全属性+1，失败则沦为郑虎禁肏，每日起码承受对方三次XXOO，直至18岁成年结为连理。
萝莉之魂，保护两位闺蜜及自身不遭受教师宇文毒手，时限两年，成功奖励全属性+2，失败惩罚，在升上高中之前，宿主及两位闺蜜将沦为对方RBQ。
宿主属性：姓名：安丽；性别：女；年龄：12；称号：极品萝莉（对萝莉控效果增加百分之二百）智慧22，力量4，体力6，敏捷7，魅力15，幸运6
今日任务一：牛奶浴并按照系统指示对胸部进行促进按摩十分钟，成功奖励魅力+1，失败惩罚：被袭胸一次。
今日任务二：洗浴后一口气喝干两瓶300CC牛奶，成功奖励体力+1，失败惩罚：走光一次。
“我擦！怎么任务惩罚越来越没节操了，还有没有下限了这...”心里爆着粗口，不过还好两个任务看起来还挺容易的，安丽倒还可以接受，只不过到了绫子家要打声招呼才行了，毕竟是洗牛奶浴，要跟人家说声好安排啊。
第十一章 自我安慰
“呜哇~！难怪安丽皮肤看起来那么好，摸起来也滑滑的，原来是洗牛奶浴洗出来的啊。”绫子抱着安丽打趣道，以绫子家的实力洗个牛奶浴完全不成问题，不过让安丽吃惊的是，为了一起洗，绫子将自家的浴池全部换成了热牛奶，并且还是最新鲜的牛奶，单单其中的费用就不下十万信用点，普通人三年多的总工资就这么奢侈的花费掉了。
“比起这个，妮妮好像有点失落呢，怎么了？”毫不在意绫子吃自己豆腐，安丽转移了话题指了指一脸失落之色的袁妮。
“呜呜...胸部又大了...”可怜兮兮的看向两位好友，袁妮双手抓了抓自己的欧派，貌似比起前几来来讲，规模确实又大了一些。
“哼哼！袁妮有朝奶牛发展的潜力呢，让我来助你一臂之力吧！”眼冒星光，绫子伸出了罪恶之爪，在袁妮的惊呼声中毫不客气的抓住了袁妮的胸部，使劲的揉捏了起来。
看着眼前的一幕，安丽也来了兴致，不声不响的在绫子张狂的嬉笑声以及袁妮的‘悲鸣’声中，一个饿虎扑食抱住了绫子娇小的身躯，一记少林改版龙抓手迅速通过绫子的腋下抓住了绫子胸前微微崛起的小山坡揉捏了起来，顿时三女乱成了一团，整个浴室都回荡着三只小萝莉嬉笑的声音和话语。
折腾了十来分钟后，小萝莉的体力终究还是耗尽了，三女靠着墙壁气喘吁吁的沉入了池子，只露出一个小脑袋安安稳稳的泡起了牛奶浴来，玩够了，安丽自然没忘记自己今天的任务，偷偷用手开始按照系统教导的按摩方法给自己的胸部进行作业。
十分钟的按摩下来，安丽整个人白哲的皮肤都被染上了一层粉色，开始还没什么感觉，但做完后，安丽感觉一股轻微的电流以胸部为中心朝着全身辐射，这种酥酥麻麻的感觉并不难受，反而给人带来一种莫名的快感，一瞬间，安丽感觉自己像是吃了C药一般浑身燥热，手指不由自主的滑到了下体的部位，很快手指上感受到了一股不同于牛奶的黏腻液体，慢慢的继续深入了一点，很快通过了外部的阻隔，安丽摸到了一颗小小的豆子，瞬间，如同触电般，安丽差点呻吟出声，还好拼死忍耐了下来，不过下体传来的快感一波波洗上心尖，随后伴随着一股微不可闻的低吟，安丽瘫软了下来，浑身无力的靠在了角落，脸色变得更加红润了。
继续泡了一会儿，终究按耐不住想看新入手的光碟的绫子催促着安丽和袁妮离开了浴池，用干毛巾擦拭了一番身躯后，这才换上了准备好的浴袍，三女走出了浴室，很快，一名女仆送上了饮品，当然清一色的牛奶，出浴后，三只萝莉出奇的统一选择了牛奶喝。
端起两瓶300CC的牛奶，安丽分别一口干掉了牛奶后，听着系统传来的完成提示，终于安心了不少，很快，下一刻安丽和袁妮便被迫不及待的绫子拉着手朝着她的闺房发起了冲刺。
第十二章 考核任务
接下来的日子，安丽出乎意料的度过了一段很平常安稳的日子，担忧的二哥和教师没有袭来，而安丽的日子也是回到了学校家里或者偶尔跟朋友出去玩玩的三点生活，平静的一个月时光下来，逐渐让安丽放松了下来，同时像是回到了童年那无忧无虑的日子，虽然每天都有系统任务要做，但对于安丽来说，这段时间的生活真的让她很开心，安丽甚至想一辈子就这样快乐的过下去就好了，而一个月下来，安丽的属性也有了不少提升，当然今天系统的一道新的提示将安丽的幻想彻底打破了。
宿主属性：姓名：安丽；性别：女；年龄：12；称号：极品萝莉（对萝莉控效果增加百分之二百）智慧25，力量5，体力11，敏捷12，魅力21，幸运8
技能：初级魅惑之体（被动能力）：对异性吸引力增加百分之十，同性百分之五
道具：迷糊弹1个：被击中后将眩晕三秒；幸运币10个：临时增加幸运值5点，不可叠加；我爱一条柴1根（稀有）：拥有催情效果，乃古代圣药，房事使用效果拨群，使用完毕增加双方体力、魅力+1。
主线任务：成长：安全度过四年健康完美的成长，成功奖励全属性提升1阶（1阶=10点），失败惩罚：每月月事一次，一次持续一个月，惩罚时间一年。
禁忌之恋：郑虎对宿主心态发生变化，请宿主做好防备，一年内不被郑虎吃掉，成功奖励全属性+1，失败则沦为郑虎禁肏，每日起码承受对方三次XXOO，直至18岁成年结为连理。
萝莉之魂，保护两位闺蜜及自身不遭受教师宇文毒手，时限两年，成功奖励全属性+2，失败惩罚，在升上高中之前，宿主及两位闺蜜将沦为对方RBQ。
考核任务：贞操守卫战：接下来一周郑虎将毫无顾忌的对宿主发动攻势，请宿主在一周内保护好自己的贞操，成功奖励全属性+1，神秘礼包一份，失败惩罚：触发禁忌之恋任务，未知惩罚一份。
“考核任务！系统我去年买了个表！”竖起中指，向系统表达了自己的敬意后，安丽瞬间想起昨天异常的一幕，貌似自己那位家里蹲老爹要出过一趟，似乎要办什么事儿，所以会有一星期甚至半个月左右不会在家，而自己那位大哥因为公司似乎接了什么大单子，正在忙活出差，差不多也要一段时间不回家，因此自己那便宜老爹和大哥都叮嘱了郑虎要照顾好自己这个妹妹，那时候郑虎看自己的眼神就像只饿了三天的狼，绿幽幽的吓人。
“怎么办？怎么办？”躺在床上，用杯子蒙住全身，安丽彻底慌了，以往家里有老爹和大哥在，郑虎还不敢对自己太过亲密，依旧保持原本的态度，现在家里两个支柱没了，只剩下兄妹两人的情况下，安丽怎么可能撑得过一个星期，恐怕第一天就被吃抹干净了。
“对了！这一星期去绫子家住或者袁妮家住。”想到这，安丽立刻就像拨电话给两位闺蜜，不过很快安丽才想起来，放学的时候，因为双休来临，绫子邀请自己和袁妮一起去她家的海岛玩，被自己找理由拒绝了，所以绫子和袁妮两人现在应该去海岛了，真是不作死就不会死，这条路彻底断了，就算想去也要等周一之后了，也就是说自己最少也要在家里挨过两天才行。
“难道要离家出走？自己卡里信用点倒是有上百万，在外边倒是可以依旧过得很滋润，不过貌似自己还未成年，外头的酒店和旅馆不会让自己一个小孩子留宿的，而且以自己现在的姿色，指不定被某些人看中拐走呢，而且以郑虎的能量，自己小胳膊小腿的也跑不出这一亩三分地，很容易就会被找到。
现在想想这世界真的是太TM危险了，捂着被子，安丽彻底陷入了纠结，莫非直接放弃反抗让郑虎上了自己得了？不不不！这点绝对不行！虽然现在的生活自己很享受，女性的身份也不怎么在意，但真要被男的上的话，安丽只能说：“臣妾做不到啊！！！！！！”
第十三章 郑虎袭来
“您好，郑虎先生，这是您的快递。”腾云集团总公司大楼下，一名快递员将一个小包裹递给了郑虎。
“谢谢。”签收了快递，郑虎迫不急的的拿着包裹回到了自己的办公室，将办公室的门关好，郑虎这才坐回了自己的位置上，快速的打开了包裹，取出了一瓶装满了紫色液体的小玻璃瓶，单单这么一小瓶可是郑虎花了五万信用点才买下来的。
“用了的话就真的要一头黑到底了。”把玩着眼前的小瓶子，郑虎一脸冷汗的靠在了椅子上，自从第一次见到自己妹妹的果体后，郑虎感觉自己变了，满脑子都是自己妹妹那精致的如同人偶的身躯，以往的情妇甚至高档的小姐都让他难以提起兴趣了。
心里像是有一只恶魔在呐喊着：“我一定要得到她！不管任何代价任何手段！”
当然，郑虎心里也很清楚，自己这么做的后果，一旦被捅出去，自己绝对会身败名裂甚至免不了牢狱之灾，最让郑虎揪心的是这一个月来，貌似安丽发现了自己对她的异常态度，原本以为是自己多心了，但很快郑虎从平日里发现安丽正在疏远自己，好似躲避一个瘟神一般不复以往粘人的态度。
要知道家里一直以来，郑虎跟安丽是最亲的，即便是作为父亲的郑云也有所不如，到了现今两人的关系变得反而像个陌生人，如同挂着兄妹名义的陌生人，这让郑虎难以接受，回忆着过往和现今自己和安丽的变化，郑虎很快收起了瓶子捏紧了拳头。
“反正不是亲兄妹，上就上了，怕什么？大不了等安丽长大了我娶她就是了。”自我安慰了一下，郑虎已经有了决断，看了眼电脑屏幕上的时间，离下班还有两个小时，不过自己是副总经理，事务不多，主要跟着总经理和大哥学习，提前下班也无妨。
草草整理了下自己的东西，郑虎径直走出了办公室，跟同事们一日既往的打了招呼后，来到了地下室停车场，驾驶着自己的豪车朝着家里飞驰而去，这是第一次郑虎如此的迫不及待，迫不及待的想要将一个可人儿按在身下狠狠的蹂躏，彻彻底底的将其占为己有。
此时家中，安丽正戴着网络连接器躺在自己柔软的床上上着网，纠结了大半天，安丽发现自己貌似无路可退了，只能走一步看一步了，只能寄希望自己那位好二哥不会太过分，家里仆从和管家不少，只要不给对方独处的机会，自己还是有希望保护好自己的。
“二少爷，您回来了。”大门口，秦伯依旧如故的笔直站立在哪儿，看着轿车驶入后下来的郑虎躬身问候道。
“秦伯，安丽呢？”清理了下有点凌乱的衣裳，郑虎保持着往常的风度和表情询问道。
“大小姐应该在房间里吧，现在是双休日，二少爷您可要多陪陪大小姐，最好能带大小姐出去逛逛，早上我看到大小姐似乎很无聊的样子，这样一直闷在家里对大小姐并不是什么好事。”
“我知道了，秦伯，我这就去陪陪安丽。”微微一笑，郑虎忍着内心的喜悦，脚步轻快的朝着里边走去。
现在的情况对于郑虎而言真是天时地利人和都占全了，唯一麻烦的就是如何说（忽）服（悠）安丽了，毕竟安丽在郑虎看来似乎长成了不少，或者说早熟了许多，但毕竟还是个小女孩，不管对于自己现在是什么样的心态，想要将其拿下应该不会太麻烦，当然以防万一，郑虎也有买下的药瓶作为后手，那是从黑市上淘来的催情剂，被喷到的人三分钟内就会动情，效果可持续两小时之久，并且无任何副作用。
第十四章  在劫难逃！？
“咚咚咚...”
“安丽，在吗？”敲了敲房门，郑虎站在门外不复刚刚的意气风发，到了现在真要下手的时候，郑虎还真心感觉有些紧张了，心里酝酿着待会儿怎么跟安丽开口说话，不过等待了许久，里边依然没有反应，见此，郑虎试着开了下房门，没有锁上，顿时心里有些疑惑，莫非安丽跑出去玩了？自己扑了个空？
进入房内，很快，郑虎看到了戴着一副类似眼镜外形比较科幻的联网器的安丽，顿时，郑虎大喜过望，眼下这种情况简直是难得的好机会，轻轻迈步来到床边坐下，也不怕被安丽察觉，联网后的人除非身体受到比较大的刺激亦或是被切断信号，否则意识是会一直处在虚拟网络之中的。
相比目前毫无所知的安丽，郑虎坐在床边反倒有些不知所措了，仔细打量着眼前跟自己相处了近十年左右的妹妹，逐渐张开的身躯已经不复当初的幼小，一米四左右的个头虽然依旧娇小，但让人感觉格外的可爱，身上目前只穿了一套单薄的粉色连衣裙，由于平躺的关系，胸前的突起和最顶端的粉色透过接近半透明的布料隐约可见，肩头精致的锁骨和那白哲光滑的脖颈，让郑虎有种将其反复舔舐一遍的冲动，而下方仅仅穿了一双白色过膝丝袜的小腿看起来有些纤细，但隐隐可以看到成长起来以后将会呈现一双如何完美的玉足的影子了，单单这双腿，郑虎就感觉自己能够玩上一年的。
一头金发披散在床上，看起来并不凌乱，反而有种圣洁的美感，红润的小嘴以及精巧的琼鼻此时看起来格外的勾人心魄，白嫩的双手交叉着放在腹部，如同最为无暇的白玉，此时的安丽在郑虎的眼中越看越觉得格外可爱格外美丽，格外的诱人，此时周围的一切都被郑虎忽视了，眼中只剩下了床上那娇小的可人儿。
低下头，非常轻柔的，郑虎慢慢将自己的唇印在了那微微张开的樱桃小嘴之上，一股轻微好闻的香气直接进入了自己鼻腔，也算见多识广的郑虎立刻明白，这并不是香水之类的味道，是自家妹妹身上自带的体香，品尝着唇上的柔软，感受着自己早已起立比以往任何时候都要精神百倍的小兄弟，郑虎正想要进一步入侵，好品鉴一番自家妹妹口中的香液之时，那双白玉般的小手动了，瞬间抓住了他的脸，用力将头扭了开来。
“二哥，你要做什么！？”清脆靓丽的童音从安丽口中发出，带着质问的口吻，安丽一个翻身拉开了跟郑虎的距离，拿下了联网器，那双宝蓝色如同蓝宝石般的大眼睛怒视着郑虎。
表面上，安丽怒容满面，但心里已经开始打鼓了，完全没想到郑虎这么早就回家了，按理来说郑虎下班还差一个多小时时间呢，若不是身体感受到了异常，第一时间退出游戏的话，接下来还会被如何对待，安丽简直不敢想象。
有点不敢看自己的妹妹，不过事已至此，郑虎也豁出去了，上前在安丽警惕的目光中抓住了安丽的肩膀道：“那个...安丽，我喜欢你，我郑虎发现我已经爱上你了......(省略数百字)"
对于郑虎的表白，安丽根本没在听，而是打开了系统从道具栏里取出了迷糊弹握在了小手中，随时准备着，若是郑虎敢有进一步的动作，立刻给他来上一发，好给自己争取逃跑的时间。
”所以，安丽，给哥哥好吗？哥哥会对你负责的，我发誓会爱你一辈子的！“见安丽呆呆的看着自己的模样，郑虎以为成了，赶忙打着包票，头也开始放低，准备继续刚刚的甜蜜之旅，不过下一刻，郑虎眼前一花，一个像玩具厂出品的劣质小手雷砸中了自己，随后整个人感觉有些头昏脑涨，耳朵像是飞进了苍蝇一般嗡嗡作响。
不过很快，郑虎恢复了清醒后发现床上的人儿已经不见了踪影，立刻转头看去，房门口安丽正在扭动门锁，由于郑虎进来的时候比较心虚，因此将房门反锁了，因此安丽要出去必须先扭开锁然后按下把手才能打开房门，但很明显，仅仅三秒的眩晕时间，安丽从床上跑到门旁就花了两秒多，三秒时间根本不够安丽一次性成功逃脱出去。
”我一定要得到你！别怪二哥心狠了，安丽！“脑中想着，郑虎顾不上刚刚自己怎么回事，一个箭步冲了上来，成年人的身体素质明显还不是安丽这个小萝莉比得上的，即便安丽有系统相助，但增加的大都是体力或者魅力和智力，其他方面还是小孩子的素质，战斗力可以说近乎于零。
“开了！”脸上一喜，安丽想要拉开房门之时，一双大手抓住了她的腰肢，一用力将她抱了起来，伴随着‘咔嚓’一声房门重新上锁的响动，一阵天旋地转，安丽被摔在了柔软的大床上。
”嗤~！“不等安丽所有反应，下一刻安丽吸入一股淡淡的说不出来的气味，回过神，床前自己那位二哥郑虎不复原先的风度翩翩美少年的姿态，反而一脸面无表情的冷漠脸色盯着自己，手中拿着一瓶穿满了紫色液体的玻璃瓶喷剂。
第十五章 一血（上）
“你这变态！妹控萝莉控，我可是你妹妹！！！”看着眼前冷酷的郑虎，安丽大声喝骂，但心里却是感到非常的畏惧，眼前的郑虎颠覆了安丽印象中的那副温柔儒雅的形象，如同一位冷酷高傲的帝王，俯视着自己。
“妹妹？我们又没有血缘关系，我现在再说最后一遍，我是发自内心的喜欢你，安丽，我会让你喜欢上我的，现在就算暂时得不到你的心，我也必须先得到你的人！”郑虎说着整个人压了上来，轻而易举的将安丽推倒在床。
不过就在安丽以为将要有进一步动作之时，郑虎却是看着自己并没有下一步行动，但那嘴角翘起的笑和玩味的神色来看，安丽可不认为到了现在这种地步，郑虎会大发慈悲放过自己，就在这时，安丽突然感觉温度好像变热起来了，周围可是开了恒温的，应该不会有这样的感觉，但很快，安丽感觉自己越来越热了，同时心跳的很厉害，一种想要的欲望猛然冲上了心头。
“药效开始了。”看着被染上了一层粉色的娇躯，以及安丽那开始不安的扭动起来的下体，郑虎露出了得逞的笑容。
“是刚刚的喷剂？”安丽还清醒着，咬牙切齿的看着眼前的郑虎，但身躯传达过来的渴望却是让安丽非常难受，一边是自己最后的底线和自尊，一边是生理上的爆发和欲望，强忍着欲念，安丽明白，自己一旦松懈下来，自己将彻底沦落。
“喂呀？这么能忍？好妹妹，只要你现在跟哥哥道歉，然后说声{哥哥我爱你}的话，哥哥就立刻让你舒服起来。”轻柔的摸着安丽嫩滑的脸蛋，郑虎反倒不急了，对于自己这野性难驯的好妹妹，必须要好好调教一番才会听话，将其彻底刻上属于自己的烙印才行。
“你这么做，要是让爸爸知道了，你就完蛋了。”咬着牙忍着一波波欲念的冲击，安丽恨恨的道。
“无所谓，就算妹妹你真捅出去，我们又没血缘关系，按照老爹那家丑不可外扬的做派，估计会大事化小小事化了，然后等你成年了让我娶了你罢了。”
“你这变态！”
“我只对你变态。”
“无耻！”
“谁让你那么让我疯狂呢？说实话我郑虎这二十年下来，没想到我的心竟然会栽在我的好妹妹手里。”郑虎一脸的感慨之色，那副显露的风情，若是在街上恐怕会迷倒大片女性吧。
“要我...”片刻后，一道微不可闻的话语响起，若不是整个房间就剩郑虎和安丽两人，这道声音恐怕还不如苍蝇的动静大。
“嗯？宝贝儿你刚刚说什么？哥哥我听不清啊。”俯下身，靠在安丽脖颈处肆意的嗅着安丽身上的体香，郑虎依旧不紧不慢的道。
“求你了，哥哥，要了我吧，哥哥我爱你！！！”强烈的药效下，安丽彻底崩溃的，放弃了挣扎，带着哭腔朝着郑虎喊道。
“对不起，安丽，哥哥真的真的太爱你了。”看着梨花带雨的安丽，郑虎心软了，怜惜的抱住了安丽的娇躯，回味着安丽刚刚妥协的话语和现在止不住的呻吟声，温柔的印上了安丽的唇，将舌头长驱直入，疯狂的汲取安丽嘴中的香液，一双大手利落的拔下了安丽身上单薄的连衣裙，露出了安丽娇小精致的身躯。
下一刻依依不舍的离开了安丽快要被自己吻肿的唇，舌头一路沿着安丽的脸颊划过白哲的脖颈和精致的锁骨，来到了胸部位置，一口含住了已经亭亭玉立的粉红，另一只手轻柔的捏动另一边的粉红，剩余的一只手也不闲着，抚过安丽的腹部，一把将安丽最后的防备，一件纯白丝质的胖次拉扯了下来，伸手侵入了自己最为渴望的桃花源。
伴随着郑虎一系列老练之极的动作，安丽一连串的呻吟不停的从口中迸发，最后在自己最为神圣的桃园被挑逗后，一股比自己自我安慰时还要强烈许多的快感彻底打破了安丽最后一点点的心里防线，整个人陷入了快感的风暴之中，一躬身，一大股液体从下方喷涌而出，将郑虎的手彻底打湿了。
很敏感啊，安丽。”高潮后吐气如兰的疲软在床上的安丽，郑虎暂时停止了下一步动作，将沾满了液体的手指放入了口中细细品味了一番后，褪去了自己身上的服装，逐渐露出了看着纤瘦但格外壮实的身躯，很快，在安丽有些失神的目光中，郑虎那硕大的小兄弟露出了自己的峥嵘面貌。
第十六章 一血（下）
“呜呜...”
“好好含着，就像吃糖果一样，用力吸允，不要用牙齿。”看着自己的小兄弟舒爽无比的在安丽的小嘴儿中进进出出，郑虎心里有种莫名的满足感，虽然安丽的小嘴儿无法完全将自己的巨棒容纳下，还有一半露在外头，但郑虎感觉以往自己玩过的美女都不及安丽的咬来的快活舒服，即便安丽的咬非常的生涩。
数分钟后，伴随着郑虎一声亢奋的低吼，大量的牛奶直接在安丽小嘴儿里喷发，不少牛奶因为安丽来不及吞咽从嘴中溢出滴落在了脚下的地毯上。
“哥哥...快点放进来吧，安丽已经无法忍耐了...”吐出郑虎的巨棒，安丽娇喘着看着郑虎道，脸上和身上都沾染到了不少白浊，看起来格外的淫靡诱人。
“别急，宝贝，我们去浴室。”挺着依旧精神十足的小兄弟，郑虎直接将安丽以公主抱的方式抱起，迈步朝着房间里的洗手间走去，郑虎不想将安丽的卧室弄脏，若是被打扫的女仆发现这些爱爱后的痕迹的话会很麻烦的，在安丽长大一些之前，郑虎不想过早暴露自己和安丽的关系。
很快，进入卧室自带的洗手间里，郑虎抱着安丽进入了浴缸，打开了开关，将浴缸放满了温水，让安丽坐在了浴缸边沿，双手拉开安丽的双腿，低头将唇印在了桃园之上，用力的舔舐吸允起来。
“啊...哥哥...哥哥...”感受着下体异常的快感，安丽彻底凌乱了，弯腰伸手抱着郑虎的头，双腿架在郑虎的肩膀上，片刻后，在郑虎的口技之下，安丽再次进入了高潮。
“要来咯，安丽。”让安丽缓了缓后，郑虎抬起头起身吻上了安丽的唇，等候多时的小兄弟对准了泛滥的桃源，在桃源处摩擦了几下，用力顶了进去，由于安丽还是初次，加上自己的家伙尺寸不小，所以郑虎目前只进入了头部，就被一层隔膜所阻挡。
看着安丽脸上浮现的痛苦之色，郑虎继续亲吻着安丽的小嘴儿，一只手扶着安丽的腰肢，另一只手揉着安丽的胸部，尽量减轻安丽的痛苦，下身再次发力，一举突破了阻隔，深深的进入了桃源内部，一路长驱直入后，郑虎很快停了下来，已经顶到头了，打量了下下边的情况，小兄弟还有三分之一左右没有进去，而此时根部已经被血液所侵染，这是安丽的初血，到了这一刻，郑虎心中感到了无比的喜悦，终究，安丽还是被自己拿下了，任何人都别想将其从自己手中夺走。
“哥哥...”
“嗯？”
“动起来，快动起来啊。”看着突然变傻的郑虎，恢复了一些理智的安丽气道，又不是初哥了，都将自己这个妹妹吃下来了还不继续行动，反而傻笑着发呆。
“抱歉。”怜惜的将安丽眼中滑落的泪水舔掉，郑虎不敢太用力，压抑着想要狠狠的蹂躏一番的念头，慢慢的开始进行活塞运动，直至安丽脸色逐渐变得潮红，口中忍不住发出快乐的呻吟后，才慢慢加快速度，将脸埋在安丽胸前，含住一颗粉色吸允，双手托着安丽柔嫩的小屁屁上下晃动，整个浴室被一片春色所填满。
期间郑虎变着花样品尝着安丽这还显得稚嫩的身躯，数次将安丽送入高潮后，才毫无顾忌的将自己的小弟深深埋入了安丽的桃源最深处，大量的牛奶汹涌而出，滚烫的牛奶的入侵宫门之内，让已经精疲力尽的安丽忍不住发出一声尖叫，再次陷入了高潮之中。
保持着现下观音坐莲的姿势，体会着事后的余韵和快乐，十来分钟后，郑虎才不舍的退出了安丽的身躯，看着安丽下体微微张开的小口源源不断的溢出自己的牛奶，郑虎心里一股前所未有的满足感涌上心尖，如同呵护世间最为珍贵的珍宝，抱着力竭安睡过去的安丽，郑虎用温水开始仔细的清晰安丽的身体，花费了大半个小时处理好了一切后，还是以公主抱的方式抱着安丽回到了卧室，将还未有醒来的迹象的安丽放在了床上盖上了被子，这才收拾好自己这边的情况，恢复了原本风度翩翩美少年的姿态，一脸愉悦之色的走出了安丽的房间。
“叮！宿主一血被拿下，考核任务失败，触发禁忌之恋，任务惩罚启动....新技能生成，宿主获得：欲体、名器。”
“叮！触发隐藏任务，一血：度过了初夜，宿主得打了长促的成长，奖励全属性+2，魅惑之体升级一阶。”
宿主属性：姓名：安丽；性别：女；年龄：12；称号：极品萝莉（对萝莉控效果增加百分之二百）智慧27，力量7，体力13，敏捷14，魅力23，幸运10
技能：中级魅惑之体（被动能力）：对异性吸引力增加百分之二十，同性百分之十；欲体：发情后身体各方面敏感度大幅度提高，快感比平时高出两倍；名器（千变万化莲花穴）：排名第一的名器，不论使用多少次都紧如初次，每次使用都会带来不同的变化和感觉，千变万化让人欲罢不能。
道具：幸运币10个：临时增加幸运值5点，不可叠加；我爱一条柴1根（稀有）：拥有催情效果，乃古代圣药，房事使用效果拨群，使用完毕增加双方体力、魅力+1。
主线任务：成长：安全度过四年健康完美的成长，成功奖励全属性提升1阶（1阶=10点），失败惩罚：每月月事一次，一次持续一个月，惩罚时间一年。
萝莉之魂，保护两位闺蜜及自身不遭受教师宇文毒手，时限两年，成功奖励全属性+2，失败惩罚，在升上高中之前，宿主及两位闺蜜将沦为对方RBQ。
第十七章 夜袭
“没脸见人了...”看着窗外的夜色，安丽一脸呆滞的坐在一张小巧的摇椅上，回想起下午时的疯狂，安丽心里五味陈杂，此时对于郑虎，安丽处于一种又爱又恨的纠结心情，毕竟是夺走了自己第一次的男性，虽然是用强的，但取走了第一次的男性总是让女性最为难忘，印象最为深刻的人，当然其中更多的是安丽对自己感到羞耻，那种跟男生时完全不同的快感和体验，让自己有种欲罢不能的冲动。
下午醒过来后，安丽就一只呆在房间里不敢出去，晚饭也是让女仆送过来的，不过比起纠结现在的情况，拥有成熟思想的安丽很快也就放开了，这一世既然已经为女，以后长大嫁人也是无可避免的一关，就当提前适应得了，起码目前来看，自己这位二哥自己比较熟悉，性格方面算起来也不错，形象也好，托付给他倒也算不上吃亏。
啊Q式的安慰了下自己，安丽戴上了联网器，进入界面，快速的点入了一家零食店，下一周是学校的校庆，整个庆典将持续一周，前三天将会以修学旅行的方式进行，后三天则是学院内举办的祭典，所以在出发旅行前，安丽要先买好要用的东西和零食，虽然方方面面只要吩咐给秦伯就能搞定，不过这方面的事情安丽还是喜欢自己去做，这样子才有乐趣，当然旅行的这段时间安丽也是想避开郑虎自己一个人好好静静，放开的玩耍一次。
挑挑选选，花费了上万信用点，购买了许多高档零食和物品，安丽这才意犹未尽的关掉了采购界面，进入了另一个与英雄联盟齐名，同样火热的游戏——仙武世界，一款打怪升级做任务的世界，刷了一波日常任务和副本后，看了眼快十点了的时间，这才退出了游戏，打着哈欠回到了自己温暖的床上，直接脱光了身子用被子将自己裹成了一团粽子，舒舒服服的入睡了。
此时，大厅之中，刚刚外出归来的郑虎正喝着秦伯端上来的咖啡，搞定了安丽这块心头肉，精神抖擞的郑虎今天很幸运的接道了不少大单，并且一个人超常发挥搞定了那些客户，就在刚才回来的路上，得到消息的大哥郑龙还打电话夸赞了一番他，这让郑虎感觉很有成就感，家庭、事业、情亲以及爱人一应俱全，此刻郑虎感觉自己简直是世界上最幸福的男人，自己以前自认为快活潇洒的日子简直幼稚的可笑。
“二少爷，大小姐今天一直没有出来，晚饭也是让下人送进去的，您下午是不是跟大小姐闹矛盾了？”看着一脸愉悦之色的郑虎，一旁的秦伯还是忍不住开口询问道。
脸色一僵，郑虎差点以为事发了，听到秦伯一如既往的模样，郑虎这才松了口气笑道：“没事的，只是安丽在耍小脾气，待会儿我会去给她道歉的，赔礼我都准备好了，小孩子嘛，哄哄就好了。”
“那就好，大小姐毕竟还小，有点不懂事，二少爷您若没有其他吩咐的话，那么属下先去忙其他事儿了。”秦伯点了点头道。
“嗯，你忙去吧，秦伯，我现在去看看安丽。”摆了摆手，郑虎放下了喝了大半的咖啡，起身朝着安丽所在的房间走去，说实话，郑虎现在唯一的担忧也放下了，其实郑虎最怕的就是安丽口无遮拦的将自己做的好事儿捅出去，现在看来，安丽既然没说，那么以郑虎的经验看来，基本上已经开始接纳自己了，这对于郑虎而言无疑是个非常好的消息。
来到房门口，郑虎敲了敲门，等了一会儿，里边依旧没有动静，郑虎想了想估计这会儿安丽应该已经睡了，若是没睡的话，估摸着应该还在生自己的气，想到这，郑虎踌躇了片刻，上前打开了房门，预料中的没有锁上，这是安丽的一个习惯了，不会刻意去锁门，即便是睡觉的时候也一样。
进入房间，将门关上，顺手将锁锁住，郑虎看向了床上的安丽嘴角忍不住翘起，此时安丽裹成了一个肉卷一样的模样，笔直的横在床上，仅仅露出一个小脑袋的睡颜看起来格外可爱，微微张开的小嘴一抹晶莹的水滴从嘴角滑落，长长的睫毛一颤一颤，似乎在做什么好梦，给人一种萌翻了的视觉效果。
来到床头安静的看着安丽，郑虎有种希望时间就此静止的感觉，不知道过去了多久，整个宅邸都已经熄灯后，郑虎才被怀里一股震动惊醒，回过神来，拿出手机看了看，是一条客户传来的信息，是邀请自己赴宴的，手指快速的点动，回复了一下后，郑虎将手机关上，再次看向了安丽。
“真是个迷人的小妖精，这么小就将我迷得神魂颠倒了，长大后还得了？”捏了捏安丽的脸蛋，郑虎感觉自己又想要了，虽然理智上安丽初次破瓜应该好好休息休息，但身体上的反应却是让郑虎有点难以把持。
犹豫了片刻，郑虎突然想到了什么好玩的事儿，露出了一个意味深长的笑容，动手褪去了身上的衣物，将卷成一团的安丽身上的被子拉开，然后来到了床位，掀起了被子，整个人如同一条泥鳅钻了进去。
“咦？什么都没穿。”在安丽的身上摸索了一下，入手尽是一片嫩滑的触感，郑虎顿时心头仅剩的理智都被燃尽了，掀起被子，借着月光的照耀，露出了安丽洁白无瑕的下体部位，看着依旧没有醒来的安丽，郑虎拉开安丽的双腿，仔细打量了一下安丽的桃源位置，有点肿了，看样子自己下午还是有点粗暴了，不过这次，郑虎的目标不是这里，而是在桃源下方的蜜穴。
一朵粉嫩无比，紧紧闭合着的雏菊，伸手拖着安丽的小屁屁，轻轻将两旁的嫩肉分开，将雏菊完全暴露在自己的视野之中，毫不客气的，低头肆意的开始品尝安丽稚嫩的雏菊，慢慢的用舌头将紧闭的大门一点点捅开，更加深入的去品味这份人间美味。
第十八章 那一夜
“嗯...啊...”一声娇喘出口，原本安稳的入睡的安丽彻底被自己下体传来的感觉刺激醒了。
迷迷糊糊的睁开眼，伸手摸了摸被子，还在身上，不过下边传来的阵阵快感提醒着安丽目前的异常，很快，安丽彻底清醒了，让安丽最为羞耻的是，自己快感传递过来的并不是自己的前方圣地，而是后庭部位，一条湿软温暖的物体正沿着自己后庭稍微向内的一带肆意妄为。
“二哥！请问你在做什么！？”掀开被子，安丽双手撑起身子，看着自己下体被郑虎双手托着，脑袋一耸一耸的在底下活动的郑虎，很是羞愤的质问道，下午才把自己吃抹干净，晚上竟然还来夜袭，针对的还是自己的雏菊部位，由于体制的变化，安丽快感是常人的两倍，敏感度也提升了许多，一波波传递上来的快感让安丽现在根本无力反抗郑虎的行动。
“你醒了？”抬起头，郑虎笑眯眯的看着脸色潮红的安丽，刚刚的质问在郑虎看俩更像是一种娇嗔，让郑虎更加兴奋了。
“你这死变态！人渣！你竟然还敢来！？信不信我给爸爸打小报告！？大不了我们鱼死...啊！！！”未等安丽的话语说完，瞬间一声娇媚的尖叫从安丽口中迸发，雏菊的入口突然间被一个火热的硬物突入了进来，直接让安丽失声了。
“呵呵，你真是太可爱了，安丽，哥哥我对你真的是欲罢不能啊！”郑虎一脸舒爽的压了上来，用力继续挺进安丽身体内部，可惜仅仅进入了三分之一就有点难以动弹了，太紧了，凭借刚刚的口水润滑了一下，但还是难以继续进入，缓了缓后，郑虎后退了一些，再次稍微发力一顶，勉强再进入了一分。
“快住手！要裂开了！”抱住郑虎的脖子，安丽大惊失色，直起身子想要将体内的异物拔出去，奈何郑虎可不会让安丽得逞，双手抱住安丽的腰肢，用力往下一摁，原本出来的一小部分再次刺入，甚至进的更深了，一下子，郑虎成功挺进了一半。
“认命吧，安丽，好好享受哥哥带给你的快乐吧。”看着安丽张大了小嘴儿一脸难以言喻的模样，郑虎放缓了节奏，双手托着安丽一上一下，同时低头亲吻着安丽的脖颈，很快吻上了嘴角，舔舐掉了安丽口中话落的香津，大嘴毫不客气的罩住了安丽的小口，舌头长驱直入在安丽嘴内开始兴风作浪。
“嗯嗯...呜呜...”一声声娇哼忍不住从安丽口中传出，这一次比下午时还要强烈好几倍的快感彻底让安丽放弃了抵抗的想法，桃源不停的溢出蜜汁，原本被巨棒堵住的雏菊也开始渗出一点点粘液润滑着巨棒，使之更流畅的进出。
十来分钟后，伴随着安丽身躯一阵猛烈的抽搐以及口中爆发出的娇哼，安丽达到了高潮，而郑虎也跟着发出一声舒爽的哼哼，随着安丽下体蜜汁的润滑和雏菊一点点被扩张的关系，郑虎成功将整个小兄弟送入了雏菊之中，被温软的嫩肉紧紧包裹着，加上出入口那禁锢着根部的感觉，让郑虎差点提前一泻千里了，还好以强大的意志力忍耐住了，郑虎可不想这么快结束，自己还未玩够呢，而且夜还很长不是吗？
“哥哥...放过我吧...安丽真的不行了...”有气无力的躺在郑虎的胸膛上，安丽娇喘着求饶道，任凭郑虎还在慢慢在自己体内耸动的巨根侵犯着，一双水汪汪的大眼睛可怜兮兮的看着郑虎。
“很快了，再忍耐一下下。”听着安丽的告饶以及那哀求可怜的表情，郑虎差点没憋住，低下头轻声安慰了一下安丽的情绪后，放弃了想要战到天亮的想法，慢慢的吻着安丽的脖颈，一只手托着安丽上下起伏，另一只手揉捏着安丽胸口的粉色小豆子，下身开始逐渐加快了速度。
数分钟后，伴随着安丽再次高潮的无力低鸣和郑虎畅快的吼声中，郑虎抱着安丽仰躺了下来，一脸满足的喘着粗气，随后’噗‘的一声，疲软的巨根滑出了安丽的雏菊，原本紧闭的入口已经张开了一个小小的圆洞，大量的牛奶不停的从中溢出，划过了安丽的桃源落在了郑虎的巨根上，随后不停的流下侵湿了床单。
“我恨你！哥哥...”看着一脸满足的郑虎，安丽咬牙切齿的道，费力从郑虎身上爬了起来，起身摇摇晃晃的朝着浴室走去，短短数米的路，留下了点点滴滴的白浊。
“小丫头，你跑不出我的手心的。”笑看着安丽果体摇摇晃晃的走向浴室，诱人的后庭和桃源不停有蜜汁和白浊沿着大腿留下的淫靡景色，有种让郑虎再次想要提枪上马再来一发的冲动，不过想到安丽现在的身体经受不住自己多次索要，还是忍耐住了这种冲动，反正日子还长着呢，不必急于一时之乐。
第十九章 旅行（上）
“还好运气不错，不然的话每天都要承受三次摧残，我可受不了。”一亮豪华航天飞机上，安丽心有余悸的嘀咕了几句，这两天下来，自己可被郑虎纠缠的要死了，心里在不愿意，但不知道为何一旦被郑虎挑逗起来，自己的身体就忍不住想要，加上郑虎为了防止自己拒绝还特意买了不少玩意儿，可把自己弄惨了。
若不是今日任务安丽获得了惩罚消除特权一次，取消了禁忌之恋任务失败带来的惩罚效果的话，估计现在还被郑虎蹂躏中呢，好不容易等来了旅行的这一天，安丽准备好好放松三天了，为此安丽可是准备了许多吃的和玩的，这次旅行的所在地是上世纪就非常有名的度假胜地夏威夷。
坐着飞机，所有人的情绪都非常高涨，毕竟都还是小孩子，安丽能够理解，当然安丽感到高兴的理由跟他们不同，因为她终于逃出魔爪了，真心不容易啊，唯一让安丽不爽的就是自己这班带队老师并不是班主任老头，而是那位新人老师宇文，其他小朋友看不出来这位教师的险恶用心，跟他很好的玩成了一片，但安丽则是心知肚明的很，其他人自己管不了，但是绫子和袁妮两位闺蜜安丽是坚决不许她们有任何一点点亲近这位人面兽心的教师的行为。
很快，飞行了两个多小时，飞机抵达了机场，在宇文的指挥下，一众小朋友都下机了，在机场外头，一辆辆悬浮大巴已经等候于此，按照顺序上了大巴，众人开始前往夏威夷的香格拉五星级大酒店。
此时，远在京东的腾云集团大楼之中，郑虎一脸无精打采的坐在办公室里，不复原本的精神奕奕的神采，安丽要进行连续三天的修学旅行，这让郑虎感觉整个人的心都变得空落落的，任何事都难以打起精神来，现在满脑子都是安丽的身影和面容。
特别是现在事情不怎么忙的情况下，他这位副总经理越发的空闲了，想了想郑虎伸进怀里想拿手机打个电话给安丽，哪怕只是听听对方的声音也好，虽然不出预料的话会被臭骂一顿，不过下一刻，郑虎手机没找着，倒是从怀里掏出了一条丝质的...嗯...胖次！？
”对了，早上那个的时候忘记还了。“回想起安丽要外出了，郑虎大早上就摸进了安丽的被窝，至于锁起来的房门？对于目前临时掌管着整个宅子的郑虎而言，宅子中大多数的备份钥匙可都捏在手里呢。
当然，大早上被袭击，安丽自然进行了反抗，不过结果自然是喜闻乐见的，玩了个爽的郑虎无视了安丽幽怨之极的杀人眼神，顺手将这条胖次收入怀里去了，现在捏着这条胖次，郑虎嗅了嗅，还残留着安丽的体香以及蜜汁的气息，顿时，小兄弟很给力的又开始竖旗了。
十来分钟后，一脸舒畅的用胖次发泄了一下后，郑虎拿了个信封将沾满了牛奶的胖次收起，起身朝着总经理办公室而去，仅仅呆了几分钟后，郑虎就出来了，回到自己的办公室随意收拾了一番后，拿着自己的公文包，来到了电梯口，离开了公司。
第二十章 旅行（下）
”安丽酱，快点！你好了没有啊？“门外，绫子和袁妮齐声催促道。
”来了来了！“打开房门，安丽从卫生间里走了出来，整个酒店已经被学校包下来了，所以酒店的房间学生可以自由组合居住，当然前提是女生和女生一起，男生和男生一起，这间总统套房直接被安丽和袁妮以及绫子三人霸占了，虽然按照背景和势力，安丽在学园里只能算是中等偏上的程度，但绫子和袁妮两人的世家可是顶级的，三女联手，这间套房自然没人跟争。
”哎！？为什么穿的是学校的泳装啊，安丽酱你就不能换套好看的吗？“看着安丽身上那几乎包裹了全身只露出四只和脑袋的泳衣，绫子一脸失望之色。
”这有什么不好的，我感觉挺不错的呀。“安丽敷衍道，毕竟已经是女性的身躯了，安丽不想过于暴露，也许是女性的本能亦或是男性时的自尊在作怪吧。
不过比起安丽平平无奇的泳装，绫子今天穿了一套黑色的比基尼，只不过胸口的位置是一条类似围巾的黑色抹胸，下半身加上一条黑色三角裤和一层花边薄纱裙，一头黑长直披散而下，倒是有几分大人的味道，一旁的袁妮倒是简单许多，白色的裤裤和罩子，再无其他多余的着装，只不过那比大人不逞多让的欧派，格外的惹眼，加上袁妮那可爱的面容和短发以及容易害羞的性格，倒是更能激发雄性的欲望。
而所谓的旅行这三天说白了是给学生玩的，只要不离开酒店以及沙滩的范围，基本上学生是可以自由活动的，当然为了保证学生们的安全，整个海滩也已经被清场了，毕竟这些学生各个非富即贵，一旦出现什么问题，学校可是要负起很大的责任的。
拉着绫子和袁妮的小手，安丽来到沙滩上时，入眼的都是同龄的小学生，但各式各样的泳装已经应接不暇的进入了视线了，当然在周围也有不少教师看着以免发生意外，而让安丽恼怒的是，自己这班带队老师宇文此时正跟几只小萝莉搅合在一起，有说有笑的，甚至不知不觉的吃着小萝莉的豆腐，这让安丽羡慕嫉妒恨啊，自己上辈子就没那个晕倒，这辈子反倒还被人推了，这差距想想都是泪啊。
”怎么了？安丽，不一起下水吗？“看着安丽停止了脚步，袁妮扯了扯安丽的手询问道。
”没事，我们去玩吧！“回过神，笑了笑，安丽带着自己两个闺蜜朝着海水跑去，同时心里有了一个想法，找个时间，想办法把这个变态教师炒了就行了，眼不见为净，并且可以变相的提前完成系统任务，想到这，安丽心情愉悦了很多，把快乐建立在别人的痛苦之上这话，安丽总算稍有体会了。
第二十一章 绑架！？
“真是愉快的一天啊~！”看着逐渐落下的夕阳，安丽一脸舒畅的张开了双臂，一副拥抱天空的姿态，这趟旅行没白来，如此畅快无所顾忌的疯玩了一番，对于安丽而言着实是久违了的感觉。
“安丽酱，要回去吃晚饭了，快点走吧。”满意的看了眼自己的杰作，一座沙子堆砌的城堡，绫子转头看向安丽喊道。
“你们先过去吧，我还想待一会儿。”摆了摆手，安丽慵懒的道。
“那你要快点哦。”点了点头，绫子也不在意，拉着袁妮朝着酒店走去，这时候沙滩上已经快没人了，显得有些冷清。
没多久，整个沙滩上只剩下了安丽一人，对于孤身一人，安丽并没有感到不安之类的情绪，安全方面在沙滩外围已经竖起了包场的告示牌，还有保安人员轮流值守，里边全都是学园的老师和学生，基本上不会发生什么意外情况，迈着小脚迈步在沙滩边缘，任凭海浪冲刷着自己的双脚，这一刻，安丽感觉生活真的是格外的美好。
“咦？贝壳！？不知道有没有珍珠。”看着一块被海水冲上来的巴掌大的贝壳，安丽一喜，弯腰将贝壳捡了起来，看上去还完好无损，贝壳的颜色倒也颇为鲜丽，用手试着掰开贝壳，出乎意料的，贝壳非常轻松的被安丽掰开了，可惜里边空无一物，别说珍珠了，连里边的一点肉沫都看不到。
“嘁，果然没那个运气啊...呜呜...”就在安丽颇为失望的摇了摇头，下一刻，突然一块白色的湿巾罩住了自己的口鼻，受到惊吓的安丽立刻想要挣扎之时，一股无力感遍布了全身，在逐渐失去意识昏迷过去的瞬间，安丽只剩下了一个念头：“被绑架了？完蛋了！倒霉死了。”
“真没想到这么轻松就有了机会，还轻易得手了，运道不错。”扶着昏迷的安丽，一名头带类似电影里恐怖分子戴的头套的男子满是欣喜的嘀咕了一句，轻轻松松的将安丽往肩膀上一扛并未朝外头逃窜，而是朝着更远处的沙滩走去，哪里有一片礁石堆，用来藏身非常的适合。
不知道过去了多久，当安丽清醒过来的时候，眼前还是黑乎乎的一片，感受了一番才发现，自己的眼睛被一块黑布遮住了，动了动手和脚，双手被绳子绑住了，貌似在固定在了什么地方，没法拉开，双腿倒是没有受到束缚，虽然自己现在的体质比同龄人要强，但想要挣脱貌似是不可能了。
放弃了逃走的念头，安丽开口道：“匪徒先生在吗？”
“ 咦？你醒了，按照我的估算你应该还要过十多分钟才会醒，看样子你体质还挺不错的嘛。”一道玩味的声音响起，给安丽的感觉非常的陌生，沙哑中带着一股破旧的播音机发出的卡壳儿声，简直是标准的移动噪音。
“那个...匪徒先生，你绑架我也只是为了钱吧，只要你肯放了我，我愿意将我的信用点奉上，里边可是有几十万的信用点哦。”带着商量的语气，安丽小心翼翼的提出了自己的条件，心里已经在骂酒店的安保都是吃干饭的了，竟然让匪徒摸进来了都不知道，当务之急是先将匪徒稳住，然后自己这么久没回去肯定会引起校方的注意，到时候等候援兵就行了。
“嗯，小姑娘，你的提议非常的诱人呢，不过不好意思，我可不是为了钱才绑架你的。”噪音般的话语中带着玩味和不明的情绪。
正当安丽一头雾水之时，下一刻突然间安丽感觉胸前一冷，随后伴随着布料破裂的声响，原本包裹着胸部的地方没了任何触感，这时候安丽还不明白怎么回事真的是傻瓜了，自己泳衣胸口的位置肯定被什么东西弄掉了一块，而对方说对钱没兴趣，这一刻说明了是对自己的身体更感兴趣。
“真是美丽的身体，虽然还很稚嫩，但已经给外的诱人了。”噪音继续说着让安丽不安难堪的话语，随后安丽感觉眼前一亮，下意识的眯起了眼睛，自己头上的黑布被揭开了。
此时，自己还是在沙滩上，这点没错，只不过双手被一根绳子牢牢绑在了一起，另一头拴在了一块柱子一样的礁石上头，由于是正面对着礁石，因此安丽看不到身后的情况，只不过此时，身上的泳衣，胸口的位置已经被划开了一道椭圆形的口子，一对差不多发育到A的山包正迎风招展。
“那个匪徒先生，我劝你还是不要这么做的好，人家可是未成年，你这样可是犯下了强J罪和猥X罪，被抓到的话可是要牢底坐穿的，倒不如拿了信用点跑的远远地，几十万够你快活潇洒一阵子了不是吗？”安丽企图做最后的劝解，同时思考着这种情况究竟是怎么回事，刚刚心慌则乱，安丽想到另一种可能，这匪徒很可能是校内的人，毕竟外头安保做的很严密，一般人很难摸进来，比起外头的人混进来的可能性，是校内的人的可能性反而更高一点，但对方的声音却很陌生，不知道是不是做了什么处理，亦或是有变声之类的口技，想来想去安丽都难以确定，但心里已经有了怀疑的人选，那个一直垂涎萝莉的宇文。
“很精明的小丫头，不过你白费口舌了，好好享受吧，等我爽够了，自然就放你走了，当然你也别想着喊人，这时候沙滩上基本没人了，而且我们现在在礁石区，更是人迹罕至的偏僻之处，你叫破喉咙都不会有人发现的。”陌生声音一落，随后安丽感觉自己臂部被一双大手抓住了，随后下体一凉，以安丽的视野能够清楚的看到一柄小刀快若闪电的在自己股间来回滑动了一下，然后自己最为私密的地方彻底暴露了出来。
如同对方所说的，安丽明白自己逃不掉这一劫了，扭过身子，背靠在了礁石上，一双大眼睛冷冷的看着眼前的身影，对方只有一个人，看样子不是团伙作案，脸上带着黑色的头套，看不出面貌，身上的服装看起来倒是一套很普通的休闲装，但以安丽的眼力还是能看出来对方这一套休闲装不是普通的服装，而是上流社会中最为有名的一家手工服装公司出品的高档货，单单这一套衣着就不下百万信用点了。
差不多一米八左右的个子，身形看起来比较纤瘦，刚刚利落的使刀手法以及手掌部位的一些茧子来看，应该是练过的，而且还是那种经常用枪的人，记住这些特点，若是能够安全逃脱，安丽可不介意将这家伙抓出来好好的回报一番这番大恩大德。
第二十二章 委屈
“你很聪明，那么接下来可爱的小猫咪，好好享受快乐吧。”拉开裤子，拿出自己引以为傲的小兄弟，头套男直接抓起安丽一条小腿，蹲下身子，将头部埋在了安丽的下体位置。
“嗯...又是这样...笨蛋哥哥，你花样还真不少...啊！”
“咦？安丽你怎么发现的？”抬起头，头套男，也就是郑虎一脸惊诧的看着此时脸色潮红，娇喘不已的安丽道，此时，郑虎嘴上还残留着不少蜜汁，一条细丝还连接着郑虎的唇以及安丽的桃源位置。
“你的破绽太多了，在家里就喜欢玩各种花样不说，在你还在上学的时候，我可是知道你是上的武警大学，毕业后在军队实习过一年，加上你的身材和表现出来的气质以及一些习惯性的动作，我就已经确定是你了，当然最主要的是，貌似平常人很少有像你这样下流的大家伙吧。”鄙视的看着郑虎，安丽直接说出了自己的思路，当然，前半段全都是胡扯的，真是在看到郑虎露出了下体的真容后，安丽才明白绑架自己的是郑虎，毕竟被完了那么多次，想不对这东西印象深刻都难。
“真是没情趣啊，安丽，还有我可是你哥哥，也是你未来的丈夫，你这种态度可不好哦。”郑虎所幸拿掉了头套，阴笑着将安丽的一条腿放在了肩膀上，低头继续进攻桃园，另一只手抚上了安丽的后庭花园，借着前头的蜜汁和口水润滑了一下手指，毫不客气的将手指闯入了安丽的后庭花园之中。
“啊！你这变态！人渣...萝莉控！！我恨你！以后再也不理你了！”身体上渴求着，但安丽心里上却是非常的不爽，好不容易能够过个安稳的日子，这混蛋竟然还千里迢迢的跟过来了，还想偷偷对自己玩一场捆绑PLAY，简直婶婶能忍叔叔都不能忍！
“谁让你太迷人了呢，我的宝贝！”一脸火热的盯着安丽羞怒不已的脸色，郑虎起身用一只手提着安丽的腿，尽量将其太高，露出了那肥美多汁的部位，另一只手扶着自己的小兄弟，顶在了桃源之上，腰部用力一刺，大半的部位顺畅的进入了温软湿润的内部。
伴随着安丽一声尖叫，郑虎发出了一声舒爽的叹息，不管几次，都感觉非常的紧，而且让郑虎着迷的是，每次进入都有不同的感觉和体会，真想一辈子都放在里边不出来了。
看了眼整个身子都紧绷起来的安丽，以及那张大了小嘴一脸纠结的模样的安丽，郑虎低头吻上了安丽的小嘴，口中长驱直入，下身快速的摆动，好像要将安丽整个人都生吞了一般，疯狂的冲刺再冲刺，百尝不厌的品尝着安丽的一切，将其每一处都彻底侵占。
大半个小时后，在安丽数次高潮以及郑虎彻底爆发出来的时刻，安丽一脸被玩坏的表情瘫软了下来，美丽的大眼睛不停的有泪水溢出话落，看着身上郑虎那一脸满足以及刚刚那疯狂的模样，安丽突然感觉非常的委屈，原本以为自己迎来的一次新生，但实际上一次又一次面临的却是自己这位好哥哥几乎无穷无尽侵占和纠缠，原本安丽已经认命了自己女生的身份，被郑虎夺取了第一次后勉强认同郑虎作为自己以后的依靠，但接下来的日子却不是安丽想要的生活。
而安丽想要的非常简单，普普通通的日常足以，有个疼爱自己的人和家，平日里吵吵闹闹充满欢乐，就要爱爱也希望能够稍微普通一些节制一些，然后给双方多一些私人空间，可惜这些对于一般人而言非常简单的事情，却是让安丽感觉如此的遥远而不可及。
“安丽...你没事吧？”看着安丽面如死灰的绝望脸色，郑虎顿时心慌了，原本还想再来一次的兴趣也被浇灭了，赶紧退出了安丽的身体，解开了绳子，将安丽抱在怀里，取出一条手帕给安丽温柔的擦起了下体。
“哥哥，我对你来说只是个泄欲的玩具吗？”看着一脸懊恼悔恨模样的郑虎，安丽张了张嘴开口询问道。
“不...当然不是，安丽你是我最重要的爱人，我生命中的天使，我对你绝对是真心的，相信我！”脱下身上的短袖给安丽套上，郑虎满是怜惜的抱着安丽安慰着，刚刚安丽那副表情确实吓着他了，同时也让郑虎明白这一次自己真的是伤害到了自己这位小爱人了，甚至有些悔恨自己跟安丽独处的时候老管不住下半身的冲动。
“真的？”
“真的！比金子还真！安丽，别生哥哥的气好吗？要是心里不舒服，你打哥哥一顿让你出出气。”
“不用，我只是希望以后在这方面的事情你要跟我约法三章，并且作为这一次的惩罚，我要你无条件的听从我的命令一次。”认真的看着郑虎的眼睛，安丽提出了要求。
“没问题！”毫不犹豫的点头答应下来，郑虎稍微松了口气，安丽还能够原谅自己，看样子事情还不算糟，只是以后这方面确实要克制一些才行了。
第二十三章 惩罚游戏（上）
“你还真是准备的够齐全的啊。”看着身上这套淡绿色的连衣裙，安丽白了眼身旁傻笑的郑虎，原本因为泳衣被郑虎弄坏了，只能穿郑虎的短袖回去了，没想到这货竟然是有备而来的。
“是哥哥不对，你现在肯定饿了吧，哥哥带你去开小灶。”牵着安丽的小手，郑虎讨好的道，上午自己跟总经理交代了一下要去处理下私事就跑掉了，然后马不停蹄的坐着私人飞机追到这里来了，原本郑虎以为还要花费一些功夫混进来的，没想到在外头就碰上了以前一个要好的哥们，正好还是学园的教导主任，校长是他大伯，因此凭着这关系，加上郑虎表明了自己是安丽的哥哥前来探望，轻轻松松就进来了。
按照郑虎的意思，接下来的三天他也会呆在这里，这让安丽很是无语，不过来旅行的只是小学部，人数也就两百来号人，酒店的房间还多的是，郑虎早已经选好了房间，就在安丽居住的套房旁边的单间里。
回到酒店里，任凭郑虎带路，安丽来到了餐厅之中，一名穿着正装，带着副金丝眼镜的青年正坐在窗口的位置悠闲的喝着红酒，桌上还摆了几盘精致的糕点，这人安丽自然也认识，正是教导主任洪云飞，家里是专门从事教育这一块的官员，当然自家在全国也有上千所便利连锁店，跟安丽家的地位相差不大。
“小虎，这就是你妹妹？你们一家人都是妖孽吗？为什么每个人都那么美型，这不科学！”打量着安丽，云飞很是羡慕嫉妒恨的上前锤了郑虎心口一下。
“嘿嘿，你羡慕不来的，像我这么俊美的美少年，妹妹自然也是极品的美人了。”自恋的摸了摸自己的脸，郑虎一副感慨之色，看起来格外欠揍。
“两位，你们有话能待会儿再说吗？我可是已经饿了。”看着两人互动，安丽忍不住打断道，现在已经快八点了，自己的小肚子已经开始在闹腾了。
“抱歉抱歉，作为补偿和初次见面的礼物，哥哥让你见识一下这家酒店大厨的拿手好菜！”云飞说着拍了拍手，很快五名颇为漂亮穿着统一露腿旗袍的服务员端着一盘盘香气四溢的菜肴送了上来。
看着桌上的菜肴，安丽发现自己一个都不认识，不过闻起来很不错，看起来也不错，加上是大厨做的，应该味道也很不错，迫不及待的端起送来的白米饭，安丽开始夹菜吃饭，不知道是饿了的关系还是菜肴太好吃的关系，这一顿安丽吃的非常满足，可惜小肚子容量不够，吃了一大碗米饭，五道菜肴各自吃了一小半就让安丽撑住了，一脸想继续吃又吃不下，很是难受的摸着自己的小肚皮看着郑虎和云飞一脸嬉笑的慢悠悠的喝着小酒吃着菜。
“眼不见为净，我回去睡了。”起身挺着有些撑开的小肚子，安丽朝着客房而去。
随着安丽离去，郑虎陪着云飞好好唠叨了一通，毕竟是以前的死党，虽然有三年多没见了，但两人处的依旧很不错，最后这顿酒两人吃了两个多小时，直至两人都喝的醉醺醺才结束，被服务员各自扶着回房休息了。
当然在套房之中，安丽迟迟归来自然被绫子和袁妮声讨了一番，好不容易交代了一下理由，安抚了两位闺蜜，陪着两人嬉闹了一番后，三人一起在柔软的大床上依偎着入睡了。
第二天一早，七点多安丽便被绫子和袁妮拉起来了，两个熊孩子在休息的时候起得很早，上学的时候便喜欢赖床，对此，还想睡一会儿的安丽无可奈何的被两人拉到餐厅去了。
不过早上餐厅里的人并不多，估计大多数还在睡懒觉呢，不过让安丽意外的是，餐厅里没看到郑虎的身影，一般而言安丽很少看到郑虎迟于七点起床的，现在都七点半了还没看到他着实有点奇怪。
一顿早饭很快搞定了，跟绫子和袁妮说了声自己去看看哥哥，让她们先去玩后，安丽跟酒店经理要了备用的房卡直接去了郑虎所住的房间。
打开房门的瞬间，安丽差点被里边爆发的气味熏出去，一股浓重的酒味和呕吐后的气味交杂在一起，那股气味简直比公共厕所的气味还要强烈熏人。
捏着鼻子走了进去，床上郑虎正斜躺在床头，身上的衣服还穿着，变得很是凌乱，张大的嘴巴正流着口水，床头的地面已经满是一大滩呕吐物，看着这副情景，安丽拿出了手机，将这美好的一幕拍了下来，然后也懒得去叫醒郑虎，径直来到桌前，将郑虎带来的两个小包给打开了。
第一个包里的东西倒是很简单，几件换洗的衣物和一些貌似是贴膜、抹脸霜之类的用品，不过打开第二个包的时候，安丽彻底无语了，若是以动画的视角来看的话，此时的安丽脑门上已经充满了黑线和大汗了。
“这瓶是催情剂！”里边乱七八糟的太多，不过安丽第一时间发现了自己初夜被喷的那瓶紫色的喷剂，将其取出放在一盘先，然后继续翻，很快，想跳弹和、按摩B啊之类的情趣用品都被安丽翻了出来，剩下的那些安丽认不出来，各种瓶瓶罐罐，上边标记的文字不是中文也不是英文，总之认不出来，对于这些安丽没有去砰，万一是什么要用的或者重要的东西，自己可就坏事了。
将包重新拉好，安丽看着桌上一小堆的东西，很快想到了一个好玩的主意，将一条红绳拉开，用剪子分成了四段，安丽来到床边，将郑虎的四肢拉开，分别用绳子将郑虎的手脚固定在了四处床角上，然后坐在了郑虎的肚子上，拿过桌边的一杯冷水对着郑虎浇下。
“噗~！怎么了？”一个激灵，睡得正香的郑虎立刻瞪大了眼睛，还有点迷糊的看了看眼前的情况，下意识的手脚发力，却发现竟然动弹不了，这才清醒了一些，发现自己手脚被绳子绑住了，而自己面前安丽那笑的格外灿烂可爱的容颜进入了自己的视线，不知为何，郑虎隐约似乎见到了安丽身后出现了一对小恶魔翅膀和尾巴。
“安丽，大早上的怎么突然有兴趣玩起这些把戏了，放开哥哥好不好，这样有点难受，大不了哥哥等会不反抗，任你摆布，你想怎么玩就怎么玩。”郑虎笑眯眯的道，心里以为安丽也是食髓知味想要了，到底还是初尝禁果没多久的小萝莉，被快感所俘虏也是正常的。
“哼哼，我感觉这样很好啊，哥哥你又想要了是吗？不过接下来是惩罚的时间哦，哥哥你就这样躺着看吧。”伸出小香舌舔了舔自己红润的唇，看着郑虎一副被挑逗起来的饥渴模样，伸手摸了摸已经顶在了自己小屁屁上的突起，安丽感觉着在自己小手抚摸下变得更加坚挺的棒子，拿起了那瓶催情剂对着郑虎喷了下来。
第二十四章 惩罚游戏（下）
“安丽！？没必要这么做吧？用这东西不是多此一举吗？哥哥早已经发情了好不好。”吸了口喷雾，郑虎并不在意，反而笑嘻嘻的看着安丽道，这次可是人家自己送上来的，郑虎已经难以忍耐了，只可惜手脚被绑住了，没法第一时间付诸行动。
没有理会一脸贱笑的郑虎，安丽起身离开了郑虎的身子，坐在了郑虎张开的双腿之间，伸手将郑虎裤子上的拉链打开，皮带抽走，从里边掏出了郑虎那已经硬的发烫的巨棒，顶部已经有不少液体溢出，棍子周围可以清晰的看到一条条青筋凸显，看起来格外狰狞，单单目测的长度估计就有二十厘米左右，并且比自己手腕还粗一点点的样子。
第一次仔细打量着这根凶器，安丽脸色变得有些不自然的潮红，没想到自己竟然被这种凶物玩了那么多回，也不知道怎么容纳的下来没被撑破。
“安丽，你看哥哥已经快忍不住了，是不是先给哥哥稍微去去火？”感觉下边的小兄弟快爆炸了，郑虎有点难受的对着安丽发出了讨好的话语。
“哼哼，这是惩罚游戏哦。”不怀好意的提醒了一句，安丽伸手弹了下巨棒，身子后靠在了床位，伸出自己那包裹着黑丝的小腿踩在了巨棒之上，由于安丽今天穿的是一套昨天郑虎带来的连衣裙，下体是一件连体黑丝裤袜，因此郑虎通过安丽此时张开的双腿只能隐约看到黑丝中被一条白色胖次所包裹的桃源的痕迹。
“宝贝！求你动快一点！”感觉着嫩足的滑动，郑虎忍不住乞求道。
“啰嗦！乖乖的呆着就是了！”安丽说着，暂时停下了脚上的动作，在郑虎愕然的目光中拿出了一道信封，这也是刚刚在包里发现的，里边有一条沾满了牛奶味道的胖次，安丽那还不知道这条胖次受到了什么样的对待，毫不客气的将这条胖次揉成了一团塞在了郑虎的嘴里。
搞定了这些，安丽开始用双脚夹住了郑虎的巨棒，加快了一些速度，看着一脸舒畅参杂着丝丝难受的表情的郑虎，安丽有种报复的快感：“想射了？只是对妹妹的脚就如此兴奋？还真是个大变态呢。”
“呜呜！”就在安丽话落的瞬间，伴随着郑虎一声亢奋的低鸣，一大股牛奶爆发了，一场惊人的牛奶喷泉，瞬间将安丽喷个正着，脸上、头发上以身上的衣物都沾到了不少，一双黑丝包裹的小脚更是染上了一大片白浊。
“这么多？衣服都被你弄脏了，又要重新洗澡去换套衣服了。”摸了摸脸上的白浊，安丽看着还坚挺的一颤一颤的巨棒，在郑虎哀求的目光下自顾自的下了床，来到浴室里将身上的白浊擦了擦，这才走了出去，打开了房门笑眯眯的对着床上的郑虎道：“拜拜咯，亲爱的欧尼酱，好好体会接下来的快乐吧。”
说完，安丽关上了房门，回自己的房间洗澡去了，至于郑虎这边，就当是惩罚了，等中午再来给他解开，仅仅发泄了一次，以郑虎的欲望绝对不会满足的，加上催情剂的效果，他的巨棒短时间内是无法平息下去的，这种难以发泄的痛苦，安丽要让他好好体会体会。
当然了，催情剂还有那些零碎的情趣用品，安丽自然是没收掉了，找个袋子装起来待会儿洗完澡出去找个垃圾桶给丢掉，想必经过这一次的惩罚，郑虎总该长长记性了。
第二十五章 该来的还是要来的！
“真是的，身体实在是太敏感了。”草草的冲完澡，安丽面色红润的走出了浴室，只是挑逗了一下郑虎连带自己都感觉想要了，用吹风机烘干了一头柔顺的金色长发，安丽简单的扎了个马尾辫，取出一条粉色胖次换上，原先的那条已经不能穿了，随后犹豫了一下戴上了一条小罩子，毕竟胸部已经开始发育了，罩子也要开始穿着了，只不过第一次戴，感觉颇为不适应。
继续翻了翻衣柜，拿出一件无袖带着卡通图案的背心套上，然后取了一件牛仔短裤穿好，看着镜子里活泼动人的萝莉形象，貌似还缺点什么，想了想，在底下的抽屉里拿出一双白丝过膝袜套上，穿上小皮鞋，感觉差不多了，安丽精神奕奕的走出了房间。
等吃了午饭，下午的时候学校将会举办活动，当然奖品之类的少不了，不过对于大家而言这只是次要的，主要是图个乐子，至于现在嘛，时间还早，先去找绫子和袁妮好好耍耍。
而安丽要下楼搭乘的电梯要经过郑虎的房间，就在安丽来到郑虎房间门口的时候，原本应该被自己锁上的房门竟然没关，顿时心里一惊，想着是不是清洁的大婶过来打扫卫生了还是服务员送什么东西过来了？一旦被人看到郑虎那副模样在床上，可是要出事了。
不过安丽想归想，没有第一时间马马虎虎的冲进去，而是靠近了房门听了听里边的动静，没有听到什么声音，等了数秒后，才伸手稍微推开了一些房门，探出半个小脑袋打量着里边的情况，只见房间还是那个乱七八糟的样子，只不过床上的郑虎没了踪影。
推门而入，安丽赶紧来到床边看了看床角的情况，原先的绳子还在，不过中间断了一节，不知道是被扯断了还是什么东西割断了，除此之外房间内安丽并未发现郑虎的身影亦或是有其他人的身影，自己回房洗澡的这十几分钟到底发生了什么，着实让人好奇的紧。
“砰！”一声闷响，安丽直接被吓了一跳，转身一看，房门被关上了，而浑身果体的郑虎正笑眯眯的看着自己，随手‘咔嚓’一声锁上了房门，下边的小兄弟依旧昂扬坚挺。
“陷阱！？”看着现在的情况，安丽顿时明白自己上当了，微微一笑，扯出一个无辜的萌萌的天真笑容道：“哥哥，我刚刚跟你开玩笑的，你不会对可爱的妹妹心有芥蒂吧？”
“当然不会，我亲爱的宝贝，哥哥怎么会怪你呢，疼你还来不及呢，只是这么简单的把戏你竟然还会自己进来，说明你还是很关心哥哥的嘛，哥哥真的很感动呢，所以要好好奖励奖励你才行啊。”一脸微笑着走了上来，在安丽不安的目光下，郑虎没有进一步动作，而是在床边坐了下来。
“哥哥，你不难受吗？”看着双眼赤红的想要生吞了自己的郑虎强忍着欲望上下打量着自己，安丽忍不住开口道。
苦笑了一声，郑虎伸手摸了摸安丽的头道：“我的小公主，你都说了这事对哥哥的惩罚，哥哥自然要好好接受了，毕竟以往是哥哥不对，对你太过粗暴了，完全没顾忌你的感受，所以没有你的允许，哥哥现在不会碰你的，只不过作为交换，哥哥只是希望现在你能陪在哥哥身边。”
“哦...”半信半疑的看着郑虎，安丽挪了挪脚步，坐在了一旁的椅子上。
见此，郑虎也不在意，直接一个翻身躺在了床上，看着安丽开始YY着安丽跟自己爱爱时的模样，用五指妹妹安抚着自己的巨棒，毕竟这样憋着太难受了，必须发泄出去，否则郑虎真怕自己把持不住强行将安丽给推倒，这样一来恐怕真的要被厌恶了。
随后在郑虎自撸以及安丽不安情绪中，时间一点一滴的流逝，十多分钟不知不觉过去了，但郑虎似乎并未有发泄出来的倾向，而一张脸已经憋得通红，浑身原本还算白哲的皮肤看起来像滚熟的大虾变得红彤彤的，看着郑虎现在的状况，安丽心里越发的不安了，自己貌似有点过火了，郑虎这样子会不会出事儿啊？
犹豫了片刻，咬了咬牙，安丽起身直接上了床，在郑虎又惊又喜的目光下，伸手抓住了他一直难以发泄出来的巨棒，红着脸安丽不敢看郑虎的眼睛，低下头连自己都未察觉的傲娇口吻道：“别误会了，我只是看你这么难受有点过意不去罢了。”
上辈子作为男性，安丽自然很明白这种无法发泄出来的欲望是多么难受，自我安慰也只是稍微缓解一下罢了，何况郑虎还是中了催情剂的情况下，这种情况会更严重，安丽还真怕郑虎最后憋死了或者实在憋不住又做出什么不可思议的事儿来。
一只手无法完全抓住郑虎的巨棒，安丽用两只手给郑虎开始上下套弄，效果比起刚刚郑虎自撸要好的多，郑虎的脸色浮现了舒服的神色，不过不知道是郑虎持久力太好还是药剂的效果，数分钟后，安丽就感觉手酸的要死了，而巨棒顶部不停的有液体溢出，但愣是没喷发牛奶。
放开了双手，甩了甩发酸的手腕，安丽白了眼一副怎么停下来了的迷茫表情的郑虎，伸手撩起额前的刘海，低头张开了小嘴含住了巨棒，尽量往下吞咽，但奈何巨棒太大，只是吃下一半不到，安丽就感觉喉咙都被顶住了，心里想着自己在吃冰棒，口中舌头舔舐着，脑袋开始上下摆动，一双手扶住了郑虎根部的位置跟着一起套弄，不知道过去了多久，在安丽双手再次发酸，小嘴周围的肌肉也也开始酸痛麻木之时，终于，在郑虎一声亢奋的低吼中，一大股牛奶在安丽措防不及的情况下，喷射而出，下意识的，安丽咽下了好几口，随后跟不上牛奶喷射的速度，打量的白浊从小嘴中溢出。
慢慢的吐出巨棒，只是喊着头部的位置，十几秒后，感觉牛奶停止了喷发后，安丽酱口中的牛奶咽下，放开了巨棒的头部，嘴边不少牛奶滑落下来，沾染了胸前一大片，床单上留下的更多，至于巨棒上也有不少，还有一些更是流到了郑虎的腹部形成了巴掌大的一块。
“量还是那么大呢，而且味道好腥好粘稠。”小手擦了擦嘴上的残留，伸出小香舌舔了舔变得红艳艳的双唇，安丽完全没注意到，自己此时的表现是多么的诱人犯罪。
“可以了，安丽，接下来交给哥哥自己解决就行了。”发泄了一通，舒服多了的郑虎看着安丽道，对于自己这个妹妹能做到这一步已经算是接纳了自己了，所以郑虎不想再得寸进尺下去以免将变好的局面弄糟。
“笨蛋~！口是心非的大变态，装什么装，真当我是小孩子啊。”白了眼郑虎，安丽嘲讽的同时还用手弹了下还坚挺的巨棒，看着一脸无语的郑虎顿时感到有些好笑。
感受着自己发热的身体和桃源再次溢出的湿润，安丽红着脸看着不知道想什么的郑虎有点羞涩的道：“呐...来做吧。”
“嗯？安丽，你说什么？”回过神，看着脸色羞红的安丽，郑虎有点难以置信的道，貌似一直以来都是自己强迫安丽跟自己好的，现在好像是安丽第一次主动要求，这种情况让郑虎惊喜莫名。
“你这个变态！本小姐不说第二次，要不要来你自己选择。”看着发傻的郑虎，安丽顿时有点生气的站了起来，一副要跑路了的姿态。
这时候郑虎还不明白就真的是傻了，毫不犹豫的直起了身子，有力的双手抓住了安丽的腰肢，在安丽的惊呼声中，将其拉入了自己怀抱，一只手抓起安丽的下巴，低头吻上了安丽的双唇。
第二十六章 自食恶果
“真是太可爱了，安丽。”看着被自己扒的只剩下内衣的安丽，郑虎满是赞叹的道，此时安丽身上只穿着一套粉色的胖次和罩罩，双腿一双过膝白丝袜，整个人红着脸不敢去看郑虎。
“不要干看着，很羞人的好不好！”嘀咕了一句，安丽还未反应过来之时，胸口的罩子已经被解开了扣子取下。
伴随着一声娇哼，郑虎已经含住了左边的白兔上的红豆，另一只白兔也被抓在了郑虎的右手之中，肆意的揉捏，在郑虎的手里变着形状，随后，胖次被拉扯了下来，一会儿功夫，除了双腿上的白丝，安丽已经被剥成了一只白羊。
很快，郑虎的舌头开始从白兔上滑落，一路移动，直线滑到了安丽的桃源位置，双手将安丽的双腿拉开，肆意的品尝着眼前永远都尝不够的桃源地带，如同在沙漠中渴了许久的旅人一般，郑虎不停的吞咽着溢出的蜜汁，享受着对于郑虎而言如同美妙的旋律的娇喘声，舌头灵活的进入了桃源之中，将更多的蜜汁吸食进自己的嘴中。
直至感觉自己的巨棒实在是无法忍受下去了，这才暂且放开了品尝下去的念头，双手将安丽的身子稍微提起了一些，将枕头垫在了下边，这才扶着自己的巨棒，顶着桃源，腰部发力，伴随着安丽一声舒畅的娇哼滑入了内部。
感受着下体被紧紧包裹着的舒适和湿润的快感，郑虎将浑身发软的安丽扶起，正对着自己开始上下起伏，此时的安丽如同一个精致的人偶，毫无反抗之力的任凭着郑虎摆布，双手环住了郑虎的脖子，整个人靠在郑虎怀中，极具诱惑的娇吟从口中发出，此时，脑袋已经变得一片空白的安丽也逐渐开始享受着郑虎这一次格外温柔的对待。
感受着自己身体中的将自己完全填满的巨棒，以及不停的对着自己的G点进攻的头部，安丽格外敏感的体质很快将其带上了无边的高潮的快感之中，整个身子猛然停顿，双手紧紧的抱住了郑虎的脖子，双手锢住了郑虎的腰部，浑身颤抖了片刻后，才慢慢平息下来，满是潮红的脸色以及有些失神的双眸顿时让郑虎的欲望进一步的提升了，在安丽还未缓解过来，下体再次耸动，一波波更强烈的快感，直接让安丽彻底放开了心神，大声叫了出来。
跟以往美妙的呻吟完全不同的清脆萝莉音，让郑虎越发的亢奋了，就这样抱着安丽下了床，一边走一边扶着安丽的小屁屁上下浮动，郑虎朝着浴室里走了过去，在浴室跟安丽一起冲上了顶峰，郑虎抱着一副已经疲惫的安丽埋入了放好了热水的浴缸。
轻柔的将安丽转过身子抱在怀里，巨棒从桃园退出，打量的牛奶源源不断的在水中溢出，郑虎用手抓着安丽白丝包裹的双腿，将巨棒横在了安丽桃园口，再用双腿夹住，继续进行摩擦作业，嫩滑的桃源以及白丝的触感和大腿根部皮肤的摩擦，三重刺激下，片刻功夫，郑虎再次爆发了一次。
“这下满足了吗？”靠在郑虎怀里，看着在自己双腿间洒满了牛奶的巨棒，安丽抬头看着一脸舒畅的郑虎笑道。
“嘿嘿，对你我永远都不会满足的，小宝贝。”低头吻了吻安丽如豆腐般光滑细腻的脸蛋，郑虎双手抬起了安丽的臂部，让其双手扶住浴缸的边缘，低头开始进攻安丽的后庭花园。
“不要！哪里很脏啊变态！”顿时安丽惊呼不已，虽然后庭被入侵过一次，但对于这方面的爱爱，安丽还是比较排斥的。
“安丽你一点都不脏哦，哪里都很美丽很诱人。”舔舐着雏菊的入口，郑虎说着双手进一步将两边的嫩肉掰开，更加深入的将舌头侵入了里头。
片刻后，感觉差不多了，郑虎从一旁的瓶子里挤了一些沐浴液涂抹在了自己巨棒上，然后在安丽的后庭上抹了抹，双手抓着安丽的腰部，将安丽整个提了起来，然后对准了位置坐了下去，比起只能吞下三分之二左右的桃源，后庭的深度直接将郑虎的巨棒全部都容纳了进去。
感受着雏菊传递来的别样的快感，安丽捂着嘴低着头一副不敢见人的娇羞模样，不过下一刻，郑虎一手抱着安丽的腰部，另一只手笼罩在了桃源之上，挑逗着依旧青涩的小豆豆，双重夹击之下，安丽再也忍不住了，小口中发出了令自己感觉格外羞耻的呻吟。
一个多小时后，期间安丽不知道自己高潮了多少次了，直至郑虎的巨棒彻底疲软，安丽感觉自己前后两处圣地都已经变得有些痛疼发麻了，身上更是被染上了许多的白浊，原本的热水上也浮起了一层白色，这惊人的量着实骇人。
随后花费了十来分钟清理了身子，穿上衣物后，安丽走路都有些不自然了，感觉比第一次被夺取后的那一夜还要难受，至于郑虎貌似也不好过，连续性的爆发了那么多次，貌似也已经射的肉疼了，估计库存都全部被榨干了，看着郑虎这副蛋疼的模样，安丽反而感觉好受了许多，让这货不节制，肆意的乱来，这下自食恶果了吧，至于自己作死的行为，安丽直接遗忘了。
第二十七章 过度
“还是家里舒服啊~！”成大字型躺在床上，安丽拿过一旁的联网器戴上进入了游戏，旅行过后到现在已经过去了一个多月了，期间，安丽回到了原本的普通生活，这让安丽很是愉悦，跟郑虎的恋情自然还不能公开，只不过约法三章后，安丽跟郑虎一周差点会处上三到五次左右，毕竟安丽不想天天跟郑虎泡在一起，总要有些私人空间，去做一些自己喜欢做的事儿，至于郑虎自然不会有意见，这对于双方而言都是好事，而且这方面的事情也需要节制一些，不然对身体无益。
不过有了约定后，郑虎对于事业上的事儿反而激发了莫大的热情，按照郑虎的话来说，将来他可是要养安丽一辈子的，以后大部分家业会由郑龙这个大哥继承，作为次子，郑虎需要积累足够的资本，另外开辟一块属于自己的产业和势力，期间，让安丽感到开心的是，那位宇文老师被辞退了，原因嘛自然是实习期间不合格为由将其刷下去了，重新招募了一名师范毕业的女教师作为信任数学老师。
不过由于安丽是取巧的关系，因此任务的奖励提前发放了，但获得的奖励只有原本的一半，而一个多月任务下来，安丽也获得了不少好东西，倒也不在意这点奖励的损失，属性更是刷出了一个新高。
宿主属性：姓名：安丽；性别：女；年龄：13；称号：极品萝莉（对萝莉控效果增加百分之二百）智慧30，力量10（10），体力10（12），敏捷10（13），魅力25，幸运12
技能：中级魅惑之体（被动能力）：对异性吸引力增加百分之二十，同性百分之十；潜力激发（主动能力不可升级）：宿主属性平均已超出常人数值，系统措施，封锁宿主多余属性，每天限激发一次全部属性，持续十分钟；体香（被动能力不可升级）：身上散发的任何气味都将是迷人的香气，距离宿主两米内的人或动物都将对宿主产生亲近感。
道具：迷糊弹3个：被击中后将眩晕三秒；幸运币15个：临时增加幸运值5点，不可叠加；傀儡木偶1个：使用后可自由操控一个人五分钟；治疗药剂3瓶：使用后一天内恢复所有外伤。
主线任务：成长：安全度过四年健康完美的成长，成功奖励全属性提升1阶（1阶=10点），失败惩罚：每月月事一次，一次持续一个月，惩罚时间一年。
就在昨晚，安丽度过了自己13岁的生日，没有邀请外人，只是在家里举办了一个小型的家宴，虽然在郑云他们看来比较简陋，但对于安丽来说已经是非常豪华了，而且也受到了父亲和两个哥哥的礼物，这让安丽总算能够好好体会了下家的感觉。
唯一美中不足的是，郑虎说好晚上还要送一份更好的礼物给自己的，没想到礼物是送到了，一个巨大的礼盒，打开后竟然是只是下体缠了绷带的郑虎本人，最后胡闹了一个晚上，第二天两人都带着黑眼圈出来了，随后自然是被郑云这位老爹发现了，不过郑虎以安丽生日为由陪安丽玩了一个通宵的游戏机蒙混过去了，毕竟郑云根本不会想到自己可爱的女儿早早的就被自己的二儿子给吃了吧。
第二十八章 新世纪游戏
“哟，会长，今天怎么这么慢啊？大家都等不及了。”公会频道之中，随着安丽的上线，副会长——最爱萝莉立刻打招呼道。
“稍微有点事儿，话说回来，大家都来了吗？”操控着游戏中的人物，安丽询问道。
“当然了，会长，就等你了！”最爱萝莉立刻回答道，下边整整齐齐的一大窜XXX报道，刷满了整个公会频道。
现在已经是暑假了，安丽又回到了往昔的美好时光，专心的当起了米虫加宅女的生活，这款新世纪战略是这个暑假刚开服的游戏，里边的种族多达上百种，并且游戏中采取了旧年代的玩法，比如性别可以随意选择，人物可以自由调整，而作为该游戏第一个开启公会的会长，安丽是一名不死族，身份是吸血鬼，性别当然设定为男了，以郑虎为模板设置了外貌，取了个恶趣味的名字搞基之王。
当然，安丽也拉了绫子和袁妮进来，绫子是只标准的萝莉女巫，袁妮则是暗精灵，两人都是按照自己的模样调整的，因此，公会建立后，两人立刻被当成了公会的吉祥物受众人追捧，而安丽隐瞒了现实的身份，在游戏里变成了花花公子，专门调戏美女俊男。
不过也仅限于此罢了，知晓安丽的人都明白，这只是安丽的一种恶趣味罢了，认真你就输了，而公会的样式，安丽则是按照前世记忆中一部动漫《不死者之王》的大坟墓的模板所建立的，大把的金币洒下，开服以来一个月不到的时间，被誉为最阴森恐怖也最为豪华奢侈的第一公会成立了。
当然公会成员必须为黑暗生物，另外实力要超过三十级，或者颜值够高也能破格加入，总之安丽的公会内的成员不是帅哥美女就是实力高强的精英人士，除此之外，每个成员不得超过三天不在线，否则会踢出公会，不论职位多高贡献多高，所以公会的成员中大多数也是不差钱的一类人，不过游戏为了平平衡，充值的金币只能买一些中看不中用的东西而已，比如时装之类的，至于其他珍稀物品还是要自己去攻略游戏才能获得。
目前整个游戏内，安丽的等级是最高的，五十一级，满级设定为一百级，貌似后边系统还会做出更新，到时候级别估计还会提升，目前公会级别还只有两级，成员上限为五十人，由于安丽事先下达了命令，因此现在公会里的成员全部在线。
刚刚游戏开启了公会战模式，今天是第一届公会战，第一名的公会会获得不少资材和奖励，毫无意外的，安丽所在的‘不落要塞’公会遭受了其他公会一致的针对，其中因为安丽过于嚣张喜欢虐菜得罪了不少人外，最主要的是，游戏中大致分为三个阵营，黑暗和光明以及中立，目前黑暗阵营只有安丽这么一家公会，另外十二家公会都是光明阵营的公会，会变成这样最主要的还是因为黑暗阵营的形象大都不符合平常人的审美观，还有女生大都在光明阵营，因此，整个游戏虽然已经多达百万人同时在线，但其中光明阵营占据了一半多的人数，剩下的三成是中立阵营，最后剩下的一成多才是黑暗阵营。
“那么各位同志们！”坐在会长的宝座上，安丽看着左右两排排列下去的座位和成员，拔出腰间的宝剑道：“公会战要开始了，让那些虚伪的光明见识见识我们的厉害！”
“哦！！！”
“公会所有防护功能开启！大家按照分配好的岗位进行死守！务必让那群组队前来的光明公会有来无回！”看着底下群魔乱舞的情景，安丽意气风发的道，这种感觉太爽了。
“呀！”下一刻，安丽发出了一声尖叫，不过由于是郑虎的形象，所以倒像是一声惊呼，瞬间，所有成员的目光疑惑的看向了安丽。
“咳咳，没事，现在离开展还有十分钟，大家等我五分钟，我先离开一下。”坐在王座上，安丽闭上了双眼，头顶显示出离线两字。
此时，现实世界，安丽的房间内，郑虎一副被抛弃的小狗狗一般可怜兮兮的看着一脸怒色的安丽。
“笨蛋！今天可是第一次公会战，你在搞什么飞机啊？”
“那个...安丽啊，游戏其实没什么好玩的，比起伟大的造人活动，简直微不足道呀。”郑虎一本正经的回答道，其实郑虎刚下班回来是想惯例的跟安丽打声招呼的，不过由于生意变忙禁欲了快一周了，看到安丽毫无防备的躺在床上，就忍不住动手了，结果可想而知，被惊醒的安丽一脚踹下了床。
“你脑袋里装的都是精Y吗？给你三秒时间哪凉快哪里呆着去，不然我不介意除掉你的祸根！”拿起床头一把剪刀，安丽恶狠狠的道，不是宅的郑虎哪里能理解的了宅的浪漫和游戏的精髓以及那让人欲罢不能的感动。
“咳咳，安丽别冲动，哥哥我走就是了。”看着安丽好像是玩真的，郑虎立刻服软道，嘴里还嘟囔着：“还祸根呢，不知道是谁每次做的时候叫的那么亢奋诱人。”
“呼！那么开始热血之旅吧。”看着郑虎出去了，安丽戴上联网器，回到了游戏之中。
另一边，回到客厅之中，郑虎按下了手腕上的类似手表的机器，很快一道页面浮现，快速点击着虚拟屏幕，安丽在玩的新世纪官网出现在郑虎面前，对于游戏，郑虎的兴趣着实不大，偶尔消遣消遣就得了，绝对不会沉迷进去，不过郑虎也想通了，以安丽的年纪，游戏要比其他任何事儿都要有吸引力的多，毕竟小时候他也是这么过来的，到时候自己也建个号玩玩得了，反正自己以后的空闲时间也有，迟点问问安丽游戏里相关的事儿，到时候陪安丽一起玩好了，也能加深一些两人的感情。
第二十九章 选择
“哼哼，一群渣渣，别说本王所在的第十层了，十二个公会联合才攻打到地六层就全军覆灭了，真是让人失望。”端坐在王座上，安丽拿着一杯红酒摇晃着，左右两侧清一色的NPC女仆，公会战才开始了一个多小时，完全没等自己这个会长动手，敌人就全都完蛋了，着实让安丽有些不满。
获取了第一公会的名头和奖励，跟着公会的成员好好庆祝了一番后，跟绫子还有袁妮两个闺蜜打了声招呼，安丽下线了，不过难得的暑假，安丽不玩到深夜一般是不会去睡的，点开了另外的游戏界面，登陆了撸啊撸游戏大厅之中，自己的段位经过这一个月的排位已经达到了黄金级，按照这个世界的进度，黄金级已经算是高手了，按照段位的划分来计算的话，一亿玩家中，一半的人还处于黄铜直青铜这个阶段，剩下三成才是白银，然后一成黄金，最后一成则是包含额白金、钻石、大师到王者四个段位，可想而知段位有多难上升了，而整个游戏中，王者级别的大神基本固定在一千人左右，每天都有新王上位，旧王落幕，竞争可是非常激烈的。
“哟，大小姐，来双排吗？”一名叫做夜猫子的黑猫模样的玩家发来了信息。
安丽的好友只有渺渺三个，目前唯一在线的是夜猫子，对于夜猫子，安丽怀疑这家伙是王者级别的高手，战绩中清一色的绿，只有渺渺几把红色，胜率高达惊人的百分之九十以上，这个世界虽然杜绝了代练这一类的情况，但只要你一个号能够达到钻石以上的级别，可以通过申请得到一个新的号，毕竟有些大神在上分上不去的时候总需要弄个小号玩玩，亦或是要试验某套战术或者用于直播等情况出现，因此才有了这一策略，当然也仅限于钻石以上的玩家才有这个特权。
没有回复对方，安丽直接点了接受，跟夜猫子双排的时间不长，总共也就一起玩了十来把左右，不过以安丽过神的素质和前世积累的经验，在打野和中单这两个位置上基本每把都能够GANK全场，因而机缘巧合的跟夜猫子加了好友，有时间就会在一起双排。
此时，在原华国现在民名为华夏大区的首都一栋豪宅内，一名青年看着加入了队伍的大小姐，点击了游戏开始之后，拉过了一旁写着从零回王者标题的直播频道，惯例的设置了赌注后，带着股玩世不恭的语气笑嘻嘻的对着直播麦道：“亲爱的观众朋友们，小猫大小姐双排记继续上演，这次大家猜猜小猫能否打到对方二十投，目前选择如下，打到对方二十分钟投1:1，虐泉1:2，超过三十分钟1:0.5，被对方取得胜利1:5！走过路过不要错过！小赌怡情大赌发家啊！”
如同安丽所料的，小猫是名主播，曾经服役于职业战队的世界级ADC，退役后从事主播行业，本身也是个高富帅，家庭是红色家族，绝对上层的官二代，只不过小猫喜欢游戏，推掉了家族的安排，专心玩起了主播这个职业，对此，家里人倒也没反对，毕竟小猫自己光靠直播每年都有上千万收入，家族也不差他这么一个人按照家族的安排去做事，因此也就随他去了。
“66666，看到大小姐就知道主播又要躺赢了！”
“大小姐实力GANK，这年头不再是带妹子上分了，而是妹子带主播上分了。”

“已下注！坐等对方二十投。”
“楼上太短视了，应该坐看虐泉才对，这把绝对虐泉，所有豆子压上。”
原本并不多的弹幕随着小猫话落瞬间铺天盖地的淹没了整个屏幕，见此，小猫念了几个打赏的土豪感谢了一下吼，拉开了直播频道，目前刚好轮到他三楼选人，毫不客气的，小猫选择了德莱文这个屠杀利器，四楼的大小姐秒选了安妮这位萝莉爆发极高的法师，作为五楼基本在钻石以下最为没人权的人只能选择了辅助。
接下来直接进入了游戏环节，不出所料的，这把赢得很干脆，在安丽中路碾压以及下路疯狂屠杀之下，对面连二十分钟都坚持不到直接被拆掉了水晶，原本小猫还想虐泉的，不过安丽可没那个恶趣味，直接将水晶拆掉了，接下来两人双排了五把左右，时间已经快半夜三点了，安丽这才跟小猫打了声招呼下线了。
到底还是小孩子的身体，很容易犯困，而就在安丽下线睡觉后，小猫暂时停止了继续排位的动作，打开了好友栏，将自己以往专用的好基友小龙拉了进来继续双排。
“完事了？”等待着进入游戏的时间，小龙一道信息发了过来。
“嗯。”回复了一句，小猫继续回复道：“这个大小姐的水平很不错，估计有钻石以上了，只是不知道年纪多大了。”
“等明天上线你问问呗，试着邀请下她看看，我们战队现在就差个强力的中单选手，我现在有点羡慕你了，退役了跑去直播，小日子过得那么滋润。”
“行了，别抱怨了，谁让你自己又做队长又当老板的，忙不死你才怪了，早跟你说适当的放权给别人就是不听，怪谁？”
“嘁，我可是要成为撸王的男人，不拿到世界冠军我不服。”
“就凭你这成立一年都不到的新兴战队？你能进前八强就谢天谢地了。”
两人互相损了一通，进入了游戏，不过小猫还是给已经头像变暗的安丽发了一道信息过去，同时留下了自己的手机号码，这算是小猫的一个习惯了，不管是拉拢别人还是交朋友，都会留下联系号码，因此，小猫的朋友可是说是主播界中交友最多最广的，当然因此小猫的朋友都是游戏里的高手亦或是意气相投的现实朋友。
此时，熟睡中的安丽面前，弹出了系统的新消息：“叮！触发支线任务，选择接受开启后续任务，选择不接受将开启另一支线任务，是否接受？”
第三十章 谋划
“接受：竞技之路：加入某职业战队，开启后续连环任务，共计十环，每一环奖励翻倍；拒绝：学业制霸：初中至大学每年成绩保持全校前三，每获得一次前三奖励神秘礼包一份，失败惩罚：无。连续三次失败将获得位置惩罚一次。”
“什么时候蹦出来的任务？”早晨，看着系统界面的选择，安丽抓了抓脑袋，一头雾水，不过从字面上的意思来看，第一个任务奖励明显是比较丰厚的，但麻烦也比较多，以安丽的宅女性格，毫不犹豫的，选择了第二个任务，反正上学是无法避免的，至于课程，除了大学的外，其他阶段的课程安丽还是很有把握拿前三的，毕竟这么说上辈子自己也是个名副其实的大学生，虽然只是个二流大学。
开启了学业制霸的任务，安丽伸了个懒腰，下床洗漱了一番，去楼下吃饭了，平常自己不睡到中午是不会起来的，因此也没让女仆早上来叫自己，不过对于现下的生活，安丽还是很满足的，当安丽来到餐厅时，却是没有看到其他人，毕竟现在快九点了，按照郑云老爹的性子，早已经吃完饭出去了，貌似郑云约了几个老朋友去打高尔夫去了，至于郑龙，作为目前集团的掌权人，自然要早起忙活去了，不过奇怪的是没看到郑虎，一般而言这货基本上除了必要的事务亦或是公司繁忙的时期外，整个人也是个懒人模式。
既然其他家人都没在，安丽也不去多想，草草用完早餐，就回房自己当自己的宅女了，比起现实的一些生活，虚拟游戏更符合安丽的胃口，毕竟现实再怎么先进，目前也只是科技变得越来越发达而已，游戏里那种畅快的战斗和绚丽的技能总是无法体会的。
与此同时，一间名为皇朝的五星级酒店，郑虎戴着一双浓重的黑眼圈走出了总统套房，昨晚他就深夜跑出来了，还拉了一位要好的朋友一起出来开房，毕竟禁欲那么久，以郑虎的欲望，已经无法忍耐下去了，这如同让一只狼一星期保持不吃肉只吃素一样，会憋死人的。
对于自己这方面的问题，郑虎以前就去医院查过，一切正常，唯一不正常的是这方面的能力比普通人要强出好几倍，而且那位医师还颇为羡慕告诉郑虎，他拥有许多男性没有的利器——青龙杵，原本没吃掉安丽前，郑虎虽然也算克制了，但单单包养的情妇就有十多个，跟朋友出去嗨皮的时候，更是没两个以上的女性陪同，绝对无法承受郑虎的恩泽。
不过现在郑虎失策了，为了安丽，情妇全都给了一笔钱断掉了，现在实在忍不住跑出来，以往那些高档的小姐竟然无法让郑虎提起多少兴趣，原本朋友介绍给他的两个美丽少女现在还在房间里睡着呢，一夜下来，郑虎愣是没法发泄出来一次，很蛋疼菊紧的，郑虎熬了一晚上，习惯了安丽的名器后，这些普通货色，玩起来根本就给不了郑虎多少快感。
按照一些专家的说法，郑虎这种情况除了强大的床上能力外，一旦要进行爱爱除非是同样拥有名气的女子，否则一般女性没有两人以上的数量绝对无法承受郑虎的利器，现在尝到了名器的滋味，这些一般货色自然也越发无法满足郑虎的需求了，总而言之，郑虎发现自己是彻底被安丽抓住了，就算想找另外的名器，那也是完全看运气，本来这方面特异的人就稀少，茫茫人海要找到更是大海捞针，若是动用势力去找或许能找到，但要付出代价的同时对方还不一定是完璧之身。
而郑虎本身就有点处女情结，即便是找小姐也必须是第一次，之后自然不会管了，若是真心想要将其拥有那么郑虎就会将其包养起来，真正付出真心的目前还只有安丽一个，偏偏郑虎现在不敢对安丽用强，若是原来的情况的话，那些被郑虎包养的也不过是发泄用的炮友罢了，还没一个让他动心的，想上就上，不想就不理你。
“哟，虎哥，这么早就起来了，怎么起熊猫眼了？昨晚不会是折腾了一夜了吧？你这方面的能力还是那么强大，小弟拜服。”旁边的房间，一名染了一头白发，打扮的像个混混的青年走了出来，嬉皮笑脸的看着一脸憔悴模样的郑虎打趣了一句。
能跟郑虎处在一起的朋友，自然大多数不是普通的人物，这家酒店就是白发青年的产业之一，家族也是有名的经商世家，跟郑家也是友好关系的合伙人。
“包皮，我件事儿我想要你帮我参谋参谋。”来到大厅沙发上坐下，郑虎对着青年道，青年原名包大通，因为假性包皮被朋友取了个外号包皮，当然这外号也只有关系好的朋友才会叫，一般人叫早被他修理了。
“你说，我听着呢。”来到郑虎身旁坐下，包大通也明白郑虎碰上什么难题了。
很快经过郑虎一番隐晦的讲解，包大通明白怎么回事了，主要还是欲求不满的问题，普通女子无法让郑虎满足，而郑虎有个喜欢的人能够满足郑虎但却是很节制的不给郑虎弄，因此，郑虎想让包大通帮忙想想有没有法子让对方心甘情愿的跟自己好。
毕竟郑虎情场上的经验可以说几乎为零，因为郑虎那些女人都是用钱砸下来的，真正要说到泡妞的经验那是一点都无，比起包不通这种风月老手实在是一个天一个地的差别。
“原来如此，虎哥，你听我一言...”听完郑虎的说明，包不通胸有成竹的开始传授经验了。
大半个小时后，郑虎一脸半信半疑的走出了房门，来到停车场坐车往家里开去，同时打开了手机，拨出了一个号码，很快对方接通了，一道深沉的话语传来：“虎子，大清早的找我什么事儿？”
“雄哥，我有点事儿想让你帮我，是这样的......”
“没问题，半个小时后我让人送到你家，到时候你出来拿一下就可以了。”
“嗯，谢啦雄哥。”
“都是兄弟客气什么，没事的话我挂了，昨晚忙活了一宿，我还要补个觉呢。”
“好，拜拜。”
第三十一章 献殷勤
“咚咚咚...”
“进来。”房间里，安丽头也不抬的喊道，继续手中的动作，手指在虚拟界面上快速移动，正在玩一款跑酷游戏，今日任务最后的一个任务就是刷新跑车纪录，当然不是别人的纪录，而是安丽原本的纪录，据说这款游戏是专门为了提高手速和个人的反应能力开发出来的，许多玩撸啊撸的玩家都是这款游戏的粉丝，做个撸啊撸的玩家之一，安丽自然也跟着玩起来了。
走进房间，顺手关上房门，郑虎看着专注的趴在床上玩着游戏的安丽，径直坐在了床边，安静的看着安丽玩着，郑虎很清楚，在安丽完游戏的时候最好不要打搅，否则是没好果子吃的，因此在安丽结束前，郑虎很自觉的呆在一旁看着。
不过对于游戏兴趣缺缺的郑虎很快眼睛就开始乱瞄了，一头金发随意披散，身上穿着的一套单薄的睡裙以郑虎的位置很容易能够看到里边露出的春色，一双套了白丝的小腿一晃一晃的上下踢动，伴随着透窗而入的阳光的照耀下，整个画面显得格外唯美。
一瞬间，郑虎感觉自己好不容易平息下来的小兄弟又开始造反了，不过没有让郑虎久等，终于再系统传来任务完成的提示后，安丽关掉了游戏，以M形的坐姿直起身子看向郑虎道：“有想要了？”
比起原本的羞涩，现在安丽面对郑虎已经可以脸不红气不喘的问出来了，毕竟郑虎十次找自己有七八次绝对是想要了，本来安丽打算尽量削减次数，看看郑虎能否破新纪录忍个十天半个月的，可惜现在明显一周的时间就让郑虎无法忍耐下去了。
“咳咳，哥哥是那种只想着那些事儿的人吗？”被安丽这么说，郑虎也感觉有些脸红了，不过为了维持下自己的形象还是反驳了一句，不过看着安丽鄙视的目光，还是赶忙转移话题道：“我是看你挺喜欢玩游戏的，正好我有个朋友专门搞这一块的，然后开发了一款单机游戏想找人试试，所以哥哥我第一时间就来你这了。”
投其所好，这是包大通交给他的第一个经验，郑虎直接现学现卖了，同时在安丽狐疑的目光下，从怀里拿出一个指甲大的磁卡，伸手拿过安丽床头的联网器，将磁卡放入了凹槽，快速的转到了单机模式，进行了游戏安装，片刻不到的时间，游戏安装完毕了，随后郑虎将联网器递给了安丽。
“这是什么类型的游戏？”没有急着戴上，安丽打开了游戏的CG页面和简介，几章画风颇为可爱的少女出现在屏幕中，随后是几行文字，主要介绍了下游戏背景外就没什么多余的信息了，总结起来说这是个简单的闯关游戏，还是魔幻风格的那种，对于目前的时代来说，这种游戏简直是老掉牙的套路了。
“我没问，他也没说，应该不会太差吧。”郑虎也有点不确定的回答道。
“嗯，我知道了，我试试看，你没事就忙去吧。”摆了摆手，安丽来了点兴致，戴上联网器直接躺下了。
看着眼前的一幕，郑虎眼神火热的扫了眼安丽，最终还是忍住扑上去的想法，退出了房间，一晚上没睡了，现在倒不如先回去补个觉。
来到自己的房间，郑虎脱掉了外衣，只是穿着一条裤衩就上了床准备睡了，入睡前，郑虎拿过放在床柜上的手机，准备调成静音状态，毕竟睡觉的时候，郑虎不喜欢睡到一半被吵醒，那会让人感到很烦躁，若是真有什么重要的事情的话，到时候自己所连接的精神连接设置会提醒自己，完全不用担心因为静音错过什么重要的事情。
不过就在郑虎调静音的时候，一条未读的短信进入了视线，还是雄哥发来的信息，疑惑的点开了信息查看了内容，顿时让郑虎感觉越发的不明就里了，有点搞不懂雄哥是个什么意思。
“包皮把事儿跟我说了，正好哥哥我自娱自乐的开发的一款游戏送给你了，应该对你会有点帮助，祝君好运。”
关掉手机，暂且放下了这些不明不白的事情，郑虎很快进入了梦乡，而此时，另一边安丽的房间内，应该说虚拟单机游戏之中，安丽很是无语的看着眼前的一切，实在是太TM奢侈了，只是个简单的单机游戏，但里边设计的格外精美豪华，有这个闲钱弄这种简单的单机游戏，还不如用来开发大型虚拟网游呢，以安丽的估算，这个单机游戏的成本绝对不下于上千万信用点的投入，一切目前最先进的这个游戏都应有尽有，除了是单机的外，完全不比那些最火热的网络游戏差。
不过很快，安丽就将心思开始放在游戏上了，虽然简介上看让人很失望，不过游戏里看起来还是挺不错的，这个游戏的人物也是按照现实中的本人建立然后进行调节的，性别也是跟现实一样固定了，而让安丽无语的是，选择种族的时候竟然是清一色的各种人外娘，猫娘、兔女郎、狐女等一大堆零零总总上百个种类，愣是没带重复的，随意选择了第一个猫娘选项，安丽进入了游戏，一栋普通的小房间，应该是自己的起始点了，打开装备栏，除了身上一套白板的新手装再无其他，试着移除装备上的衣物，下一瞬间，安丽发现自己也变成光溜溜的了，最让人无语的是，竟然还不带马赛克的，整个身躯都看的清清楚楚。
“这不会是18X游戏吧？”赶紧将装备重新穿上，安丽心里有了猜测，不过反正游戏只有自己一个人，先玩上一会儿看看倒也无妨，到时候就算碰上什么不好的事件，直接退游戏就好了。
第三十三章 作死flag
“遭遇触手怪，选择一：进入战斗；选择二：满足触手怪一次，可获得额外奖励。”
“选项二是什么鬼设定？”毫不犹豫的选择了第一个，安丽哪里不明白二号选项是什么意思，妥妥的触手PLAY的节奏啊，虽然此生为女，但安丽还没那么重口味道让触手怪XXOO，最无奈的是，这个游戏的感官无法调节，除了痛觉一类的感觉外，其他感觉完完全全百分百的状态，也就是说，真的搞起来的话，跟现实中感受到的快感是一样一样的，这种18X游戏，被称作精神爱爱，受到不少玩家的追捧，只不过为了防止有人沉迷进去，市面上的游戏都设置了保护措施，比如一旦在线时间过长就会强制退出之类的。
不过很快，安丽明白了什么叫用心险恶了，选择了战斗模式后，触手怪直接吐了安丽一脸的唾沫，直接将安丽的白板新手装腐蚀了个干净，话说这真的是最初级的怪物？安丽表示很咪疼，毫不犹豫的点击了逃跑选项，敏捷的避开了触手怪近乎铺天盖地的触手攻击，光着屁屁回到了自己的那栋民房。
这游戏的设计者绝对是个18X主义者，选择妥协也好战斗也罢，绝逼少不了先被怪物XXOO一顿，这种游戏适合那些欲求不满的女生亦或是大龄剩女，当然这个游戏还有男生的模式，不过安丽玩不了，而男生模式的CG剧情倒是浏览了一下，比起女生模式被各种奇葩的怪物XXOO，男生模式反而是遇见各种人外娘或者落难美女发起攻略，一路推到或逆推过去，最后跟童颜巨乳的大魔王大战三百回合，将其收入后宫拯救世界。
退出游戏，安丽有些怀念当男生的时候的身体了，如果这一世自己还是男生的话，这种18X游戏不收藏个七八百套绝对不会满足的，到时候想要什么样的伴侣没有？即便只是虚拟的，不过对于宅来说，即便明白是虚拟的，但在心里已经是活生生的了，这是其他人无法理解也是对宅们比较诟病的一点，对于二次元太较真。
放下联网器，安丽下了床，床上一双棉拖鞋，走出了房门，反正在家里，安丽也懒得换衣服了，太麻烦了，直接穿着身上的睡裙随意的披散着头发，朝着郑虎的房间摸了过去，原本郑虎过来，安丽是想给郑虎一次的，毕竟事先说好一周三四次左右的，现在让郑虎忍了一个星期了，就算郑虎强硬一点要推安丽，安丽也不会反抗的，只是郑虎自己傻傻的不知道是好面子还是怎么的竟然真的走掉了。
不过郑虎的行为倒是让安丽有点刮目相看的感觉，以郑虎以往的行径来看，安丽能感觉到郑虎是真心的爱护自己，加上自己以后还要让郑虎养着呢，倒不如奖励郑虎一次好了，当然安丽绝不会说其实自己也有点想要了，毕竟论起快感来说，女生高潮后的那股绵长的余韵和感觉真的比男生高潮还要舒服许多倍，当男生的时候都忍不住两三天安慰自己一次，作为女生知晓了滋味后，这一周安丽也不是没有自己用手解决过，只是没有跟郑虎爱爱时的感觉舒服罢了。
站在门口，安丽没有敲门，直接拉下了把手，房门没锁，打开门溜了进去，将门锁上，安丽看着床上看起来睡的正香的郑虎，径直来到床旁，直接脱掉了身上的衣物，很快美好的果体暴露在空气中，掀开被子的一角，钻入了被子里边，用手沿着郑虎的腿向上靠了靠，很快小手抓住了一根软绵绵的棒子。
小手快速的摆弄了一番，很快棒子开始变长变硬了起来，抬头稍微掀起被子一些，郑虎依旧没有什么反应，看样子着实是睡死过去了，估摸着是最近太累了还是怎么了，不过安丽懒的多管这些事，自己先爽了再说，到时候郑虎醒了就再陪他玩玩，没醒的话，就怪不了自己搞完闪人了。
第三十四章 后悔了
“还是感觉好大！”吐出小嘴里的巨棒，安丽一只手套弄着根部，另一只手摸着自己的下体，将下半部分的被子掀开，看了眼似乎还未醒来的郑虎，抬起身子，将桃源对准了巨棒的顶部，借着口水和自己流出的蜜汁润滑，将巨棒慢慢的吞入体内。
很快，一股慢慢的充实感填充了进来，仅仅容纳了三分之二左右，安丽就感觉自己内部的宫殿入口已经被顶到了，酥麻的感觉加上巨棒长度让安丽有些难以动弹，看了眼腹部明显突出来的一小块圆柱形的形状，安丽双手按在了郑虎的胸膛上，双脚张开撑在两旁，小屁屁微微网上提了提，然后再慢慢的坐下去，重复了几次后，感觉适应了一些，慢慢的加快了速度。
数分钟后，安丽无力的趴在了郑虎的身上，身子开始抽搐，到达了高潮，一个星期没有这样弄了，感觉更加敏感了，感受着下体依旧坚挺的巨棒，安丽脸色潮红的缓了口气，正想推出去休息一下之时，一双火热的大手在安丽的惊呼中抓住了自己柔嫩的屁股肉，来不及做出反应，伴随着安丽下意识的娇喘，巨棒再次深深的进入了内部，这一次近乎将巨棒全部容纳进去。
“笨蛋哥哥！你什么时候...”惊讶的看着直起身的郑虎，安丽身子止不住的在颤抖，刚刚高潮过的余韵和突如其来的刺激，让安丽整个人快要被强烈的快感吞没掉了，刚刚的一下，安丽感觉巨棒的头部似乎已经闯入了宫殿内部，出奇的，这种新奇的感觉比往常还要强烈数倍。
“安丽，我爱你。”激动的抱着安丽娇嫩的身躯，郑虎低头轻轻啃咬舔舐着安丽的脸、脖颈、锁骨以及胸部，如同一只饥饿已久的野狼，遇见了一顿丰盛的美餐大快朵颐，同时双手再次用力，伴随着安丽连绵的娇喘和一声尖叫，巨棒全部进入了安丽的体内。
“子宫...不行...要去了...太激烈了！”仰着脖子，安丽双手无力的抓着郑虎的肩膀，身子剧烈的上下起伏，大量的蜜汁从桃园溢出，同时一股清澈的尿液忍不住喷发而出，直接打湿了大片的床单以及郑虎的下体。
“啊！”感受着安丽的失神以及下体传来的无比快乐的感觉，郑虎连续三次深深刺入了最内部，双手紧紧的抱着安丽的腰肢，打量的存货尽数涌入安丽的体内，小小的肚皮肉眼可见的鼓起了一大块，随后容纳不下的从桃源口不停的混合着蜜汁溢出体外。
十来秒后，舒畅的抱着安丽躺下，郑虎没有要拔出来的意思，亲吻着安丽陷入快感失神的脸，随后低头吸允着似乎又大了一点的胸部，才发泄了一次的巨棒再次开始耸动起来，双手大力的揉捏着安丽的小屁屁，一副恨不得将安丽连皮带骨都吃下去的模样。
半个小时过去了，随后一个小时过去了，完全陷入了快感的地狱的安丽已经记不住自己高潮了多少次，下体都已经快要麻木感觉不到除了温度之外的感觉了，任凭郑虎肆意品尝着发泄着，整个娇小的身躯染上了一层白浊，最终，在外头的太阳逐渐开始落下，郑虎才满足的放开了安丽的身子，抚摸着安丽前后两个迷人的桃源，看着不停溢出牛奶的洞口，巨棒放入了安丽的小口释放了最后一丝存货后，这才精神抖擞的抱起安丽的身子，朝着房间里的浴室走去，一路过处，在地板上留下了大片白色的痕迹。
大口呼吸着空气，安丽看着郑虎心里打定了主意，以后再也不让郑虎憋着了，一次性爆发出来实在是太恐怖了，自己的身体经过了那么多次强化都吃不消，一般的女性即便是成年的那种估计被郑虎这么一套弄下来都要被弄死不可，想想以往节制郑虎的次数，对比下现在的状况，安丽后悔了，真的后悔了，以往弄完自己舒服的同时还能活蹦乱跳的，现在整个人都不好了，若不是自己体质好，一般而言没被弄死，没个两三天休息也估计很难下床了，太TM凶残了。
随后在浴室里，被郑虎一边吃着豆腐一边清理了身子，安丽懒懒的穿着一套浴袍，趴在郑虎背上，由郑虎背着将自己送回了房间，无力的躺在了自己的床上，安丽很快陷入了梦乡，被榨取的太狠了，现在安丽感觉非常的疲惫，只想好好睡个昏天地暗再说。
“晚安，宝贝。”轻轻吻了吻安丽看起来红艳诱人的唇，郑虎舒畅的走出了房间，自己房里那些痕迹还有床单还需要处理，不过终于得到了发泄，即便一晚没睡，郑虎依旧感觉浑身都是劲儿，虽然不知道为何安丽竟然主动爬上自己的床，不过郑虎还是第一时间给自己两个朋友包皮和雄哥发了条信息，表示了下感谢。
第三十五章 终于要上初中了！
“完美！”打量着镜子中的美人儿，安丽挺了挺已经达到B规模的胸部，这一年多的时间里，青涩的身子开始逐渐走向成熟，原本还有点稚嫩的面孔变得越发的精致美丽了，还带着点婴儿肥的脸蛋让人看起来更添几分可爱之色，纤细修长的身躯下一双修长的美腿被一双白丝所包裹着，金色的长发用两条白色的缎带扎成了对称的双马尾，而自己的属性又有了新一层的提升。
宿主属性：姓名：安丽；性别：女；年龄：14；称号：极品萝莉（对萝莉控效果增加百分之二百）、极品萌物（不论男女老少对宿主好感度大幅提升）智慧41，力量10（21），体力10（32），敏捷10（33），魅力45，幸运22
技能：中级魅惑之体（被动能力）：对异性吸引力增加百分之二十，同性百分之十；潜力激发（主动能力不可升级）：宿主属性平均已超出常人数值，系统措施，封锁宿主多余属性，每天限激发一次全部属性，持续十分钟；
体香（被动能力不可升级）：身上散发的任何气味都将是迷人的香气，距离宿主两米内的人或动物都将对宿主产生亲近感；
气质及个性：高雅、魅惑、呆萌、腹黑
吃货（被动能力不可提升）：食欲为平常人三倍，怎么吃都能保持黄金比例的完美身材。
特殊的作死技能（被动）：虽然常常作死，但大都有惊无险。
系统评价：人间绝色美人一只，绝对的万人迷，请注意自身安全。
道具：迷糊弹3个：被击中后将眩晕三秒；幸运币15个：临时增加幸运值5点，不可叠加；傀儡木偶1个：使用后可自由操控一个人五分钟；治疗药剂3瓶：使用后一天内恢复所有外伤。
禁忌之恋（锁定）：18岁与哥哥郑虎奉子成婚，时间倒计时四年。
主线任务：成长：安全度过四年健康完美的成长（倒计时两年），成功奖励全属性提升1阶（1阶=10点），失败惩罚：每月月事一次，一次持续一个月，惩罚时间一年。
学业制霸：初中至大学每年成绩保持全校前三，每获得一次前三奖励神秘礼包一份，失败惩罚：无。连续三次失败将获得位置惩罚一次。
“大小姐，该出发了。”一名女仆走了进来，对着安丽恭敬的道。
“嗯，马上来。”看了眼自己的闺房，安丽颇为不舍的走了出去，今天起自己是初中生了，以后将会住在离校较近的一栋高级公寓。
因为安丽的坚持，所以郑云放弃了让安丽继续就读贵族学院的想法，安排了在距离本A市不远的B市的市区一所精英中学让安丽学习，除了让安丽双休日回家外，其他时间就让安丽住在公寓里了，不过为了保险起见，公寓这边，郑云给安丽安排了两名女佣还有两位退役军人保镖。
再过两天就是开学的日子了，所以安丽今天就要入住公寓了，之所以安丽要搬出去，当然最重要的一个是自由，想怎么玩就怎么玩，不怕有人管着自己，加上精英中学郑云也是学校的投资人之一，安丽去了只要不弄得太过分，基本上想怎么样都没问题，第二个目的原本是想拉绫子和袁妮一起搬出来的，到时候一起开黑嗨皮都比较热闹有趣，可惜两个闺蜜的家里人不同意，最后郑虎经过这两年的锻炼，开始独立了，就在B市自己开了一家公司，有郑虎帮忙照看，也是郑云同意安丽搬出去的理由之一。
总而言之，在家里呆了两年，安丽终于可以自由了，自己存下的上百万信用点加上郑云每个月会固定的给自己十万生活费加上郑虎给的零花钱，安丽完全可以舒舒服服的过上自己理想中的宅生活，而B市可是出了名的宅文化城市，各种里番、手办、新番都能第一时间入手，对于宅来说没有比B市更适合的居所了，虽然离开家稍微有点不舍，但想想以后的快乐生活，安丽就已经有些迫不及待了。
第三十六章 晨袭
“为什么你会在这？”无语的看着眼前餐桌上津津有味的吃着饭菜的郑虎，安丽颇为不爽的道。
“哥哥公司在这附近啊，而且这么一栋五室一厅的房子就你一个人住也太浪费了，所以我也住进来咯，正好还可以照顾到你。”郑虎理所应当的道。
对于郑虎的说法，安丽嗤之以鼻，但却又无法反驳，随意吃完饭，安丽直接回到了自己的房间，郑虎抱着什么样的心思自己还不清楚吗？虽然心里已经接受了郑虎，但不代表安丽喜欢这样子的生活，自己好不容易搬出来可是为了独享接下来为数不多的几年大好时光。
“又傲娇了，安丽。”吃抹干净桌上的菜肴，郑虎舒服的摸着肚子来到安丽房间门口，敲了敲门清了清嗓子道：“安丽，我可以进来吗？”
“你的房间在隔壁，别烦我！”
摸了摸鼻子，郑虎按了按门把，房门被锁住了，明显进不去，自己虽然成功住进来了，但只有大门的房卡钥匙和自己房间的金属钥匙，可没安丽房间的钥匙，不比那些高档的智能输入锁，这栋房间的门都是古老的钥匙锁，没有匹配的钥匙是开不了的，除非你拥有一手开锁绝技。
当然，没钥匙也没那个能力开锁的郑虎只好走回了自己的房间，此时，安丽所在的房间之中，新布置的闺房虽然没有原本的房间宽阔高档，但也是样样齐全，小小的反倒给人挺温馨的感官，虽然多了个郑虎同居是意料之外的事情，不过并不太影响安丽的好心情。
畅快的玩了两个小时游戏，明天准备去买点垂涎已久的手办和新番充实下房间的书架，早早的熄灯入睡了，毕竟后天就开学了，那时候估计没那个悠闲的时间让自己慢慢来了。
此时，客厅中，走出了房间的郑虎让两名清理完卫生的女仆去对面的房间休息后，招来了门口守卫着的保镖，两名保镖二十小时轮班守护，看到郑虎在招收，这名保镖很快来到了郑虎面前恭敬的道：“二少爷，您有何吩咐？”
“去楼下帮我拿下包裹，我的秘书已经过来了。”
“是。”干练的转身走出了房间，保镖下了楼，一会儿功夫后，拿着一个信封袋上来了，递给了郑虎后，回到了门口继续站岗，虽然按理来说，这公寓有自己的保安系统，但拿人钱财，保镖还是很尽职在不影响主人的生活的情况下旅行着自己的职责。
拿着袋子，郑虎关掉了客厅的灯回到了自己房间，一夜的时光很快在睡梦中不知不觉间过去了，早晨七点，另一名保镖从对面的房间走了出来，替换了自己同伴的岗位。
这个时间段，安丽还在睡梦中，被子已经被踢开，整个人抱着两米长的卡通抱枕睡得正香，金发披散，身上只是穿了一件睡衣，加上现在是六月底，倒是不怕会着凉，俏脸上不时浮现的笑容来看，似乎正在做着什么好梦，此时，伴随着一声‘咔嚓’的轻响，房门被打开了，一道身影快速的走了进来，悄悄的将房门重新关上。
收好手中的傻瓜开锁器，郑虎看着毫无防备的安丽的睡颜，整个人悄悄爬上了床，伸手拉下了安丽宽松的睡裤，露出了里边一丝不挂的白嫩肌肤，以及郑虎最为渴望的桃源胜地。
夹紧的一双美腿下，郑虎只能看到一丝冒着粉色的细缝，双手抓住两边的嫩肉慢慢拉开，露出了隐藏在嫩肉中的雏菊，以及那细缝微微张开后看起来只有手指头大的粉色小洞，瞬间，原本因为晨勃精神不已的巨棒再次变大了一些，硬的有点发疼，这对于郑虎而言真是一个格外美好的早晨。
第三十七章 前往圣地
“嗯...？”清晨，睁开双眸，安丽揉了揉朦胧的眼睛，直接被下体传来的刺激感惊醒，看了眼被一双大手死死的抓着拉开了V字型的双腿中间，一个脑袋起起伏伏伴随着桃源传递上来的酥麻的快感，安丽哪里还不知道怎么回事，下一刻，正想开口说什么的安丽说出口的话语变成了令人血脉喷张的娇喘。
“啊！去了！！！”弓起了身子，在郑虎舌头直接侵入桃源内部的一击下，安丽达到了高潮，强烈的快感下，更是直接让安丽失禁了，喷射出来的水柱和蜜汁洒满了郑虎一脸都是。
不过对于安丽的突然爆发，郑虎不闪不避，反而张口将整个桃源含在了嘴里，异样的刺激和羞耻带来的感觉，让安丽双腿一缩，架住了郑虎的脑袋，伴随着连绵的吞咽声，不少液体从安丽桃源和郑虎嘴巴的交界处溢出滴落，白色的床单肉眼可见的被侵湿了一大块。
“呼呼...变态...一大早...就做这事儿...呜呜...”安丽喘息着话还未完，按捺不住的郑虎已经跨在了安丽的肚子上，双手抓住两个小山包，巨棒穿过山包构建的沟壑，捅进了安丽的小嘴。
十多分钟后，发泄了一次的郑虎看着拿着纸巾清理了嘴上残留的牛奶，面对安丽愤怒的目光，尴尬的笑了笑，双手很贱的摸上了安丽的大腿，不过很快，被安丽一脚踹在了肚子上，伴随着一声惨叫从床上翻倒在地。
“赶紧给我上班去，时间已经不早了。”看着时间快接近八点了，安丽起身自顾自的脱掉了睡衣露出了美好的同体，无视了郑虎可怜兮兮的表情以及大肆扫射自己全身的目光，用纸巾清理了下湿润的下体，套上一条白色的胖次，然后依次穿好了衣服，简单的扎了一个马尾辫朝着外头走去。
来到大厅，女仆已经准备好了早饭，坐下开始吃起自己的那份早餐，很快，郑虎带着一脸怨念的表情走了出来，坐在了安丽对面的位置，狠狠的啃咬起一块面包，眼睛一直看着安丽，那模样像是空守闺房的深闺怨妇让人不寒而栗。
“我吃完了，彪叔，开车送我去动漫城。”擦了擦嘴，安丽起身对着门口的保镖喊道。
“是！大小姐，请稍等。”点了点头，保镖快速的跑下楼。
不过，当安丽来到楼下，上了轿车之时，除了司机兼保镖的彪叔外，郑虎那一副风度翩翩的高雅模样正老神在在的坐在后头的位置上。
“你不用上班吗？我的好二哥！？”咬牙切齿的看着郑虎装B，安丽颇为不爽的提醒道。
“没事，这段时间公司没什么重要的事情要处理，交给总经理就行了，有需要他会打电话给我的，再说了，安丽你初来乍到，作为哥哥抽点时间陪陪你不是应该的嘛。”郑虎一本正经的道，说出来的理由还让人有点无可挑剔难以反驳。
“随便你！”白了眼郑虎，安丽也懒得多说什么，只要到时候别妨碍自己购物就好。
第三十八章 大危机！？
“到目的地了，大小姐。”停下车，彪叔开口提醒道。
“嗯。”打开车门，安丽下了车，站在了繁华热闹的街道上，跟其他普通的街道不同，这条街明显给人一种跟现实世界格格不入的氛围，到处充斥着各种动漫周边和相关商店以及墙壁上都尽是各种动漫人物，被宅门誉为圣地的Q叶原，拥有最多最齐全的各种动漫相关产品外，还拥有数座动漫城和漫展大厦，对于宅而言无异于是天国一样的存在。
“安丽，别走太远，等等哥哥。”看着一脸兴奋的安丽，郑虎赶紧来到安丽身旁抓住了安丽的小手，这里人员密集，一不小心就会看丢人，而且以安丽的模样，现在已经引起了周围不少人的瞩目，郑虎可不想发生什么意外情况，虽然世界成立了联合国，人民生活水平大幅上升，生活也变得很安定平和，但犯罪还是存在的，毕竟再怎么样，世上还是少不了一些黑暗面存在，至于作为保镖的彪叔，郑虎让他自由活动去了，到时候要回去的时候一个电话的问题，毕竟难得跟安丽独处，郑虎不想多个电灯泡。
“好了，快点！”无视了周围人群的目光，安丽拽着郑虎朝着一旁的商店走去，本来是想让彪叔帮自己拿东西的，现在只能让郑虎代劳了，毕竟今天不疯狂采购一番，安丽可不会就这么简单回去。
另一边，一条堆满了垃圾桶的巷子里，一名看起来一副成功人士派头的青年取出了手机拨出了号码：“老大，发现新的目标了。”
“哦？小五，有没有照片，发一张过来看看，毕竟最近因为质量的关系，我们的客户非常的不满，货色必须精挑细选才行。”
“我刚刚偷偷拍到了一张，马上给您发过去。”
一座私人海岛上，一栋名为上流人士交流俱乐部楼层里，一名富态的中年看着传输过来的虚拟屏幕上张开的照片，颇为激动的站了起来，对着手机道：“干得好！小五，这可真是位绝对顶尖的货色，若是能够将其入手，绝对可以让那位大客户满意，我授权你调动当地分部所有人手的权力，一星期内我要看到货物，明白吗？”
“没问题，老大，等我的好消息吧。”挂掉了手机，青年一脸兴奋的走出了巷子，只要拿下了这笔买卖，自己以后升职加薪出任总经理当上CEO赢娶白富美的人生道路就更进一步了。
另一头，俱乐部里，富态中年平复了下情绪，对着一旁妖娆的秘书吩咐道：“立刻让人查一下对方的背景和实力，毕竟有些势力不是我们可以得罪的起的。”
“没问题老板，给我十分钟时间。”来到一旁的智能虚拟电脑前坐下，女秘书快速的调动了公司的资料库查询了一遍，随后将照片上的人通过网络搜查链接确认了一遍，最后入侵了当地的公安系统，找到了相关的资料，将其打印了出来后交给了富态中年。
“A市郑家的大小姐吗？虽然在地球是个算不弱的地头蛇势力，但还不足以与我们抗衡，不过以防万一，让第一队成员也出动。”
“是，老板。”
如同有光明就由黑暗一样，这名富态中年不止在地球甚至火星和月球两个新殖民星都拥有强大的势力和遍布三个星球的分部存在，若说郑家在地球的能量能排进前百名，但放在三个星球的统计里，连千名内都排不进去，而富态中年明面上拥有各种正规产业，公司、连锁店等遍布三个星球，排名上虽然无名，但实际上拥有的能量足以跟地球最顶尖的一小撮家族相较甚至隐隐超出，最为让人佩服的是，这份偌大的产业仅仅是经过三代人的努力就达成了，比起那些传承依旧的家族和势力无疑是很让人刮目相看的。
从中年的爷爷那一代开始，以黑道起家，在月球建立了地下王朝兴鸿帮后，开始从事白道生意，随后父亲接手，更是青出于蓝而胜于蓝，将生意扩张到了地球和火星，跟政府多位要员建立了良好的关系，最后随着富态中年继承了这份庞大的产业后，利用手里的黑白两道的势力，在三个星球各自买下了一座私人海岛，设立了明面上的富豪俱乐部，加入的成员身家最低都在上亿信用点，并且立下契约文书，每年交纳一笔不下于百万信用点的费用才能进入，最顶尖的势力也有三个跟他达成了友好关系，而海岛上最主要的目的便是不法的奴隶交易，麾下成立了专门的捕奴团外，各个产业也成立了相关的部门，将盯上的目标捕获，通过海岛举办的拍卖会卖给参与的会员，然后举行各种活动促进势力之间的交流，这让富态中年的势力变得更加的稳固。
当然对于盯上的货物，都必须是精挑细选出来，不是依靠数量，而是依靠质量，活动每年只举办一次，货物也顶多只有一百不到的数量，分成三六九等进行拍卖，一百左右的人口失踪别说政府方面不会过于关注，在其势力的活动下，也根本掀不起什么浪花来，当然曾经也有一些颇有势力的家族成员被捕的情况发生，只不过大多数面对富态中年的权势除了吃哑巴亏外，最多也只是出钱将人买回来，然后不了了之。
“叮！宿主被世界顶尖企业鸿丰集团列入了捕获名单，触发连环任务：击垮鸿丰集团，时限十年内，第一环任务：请宿主在三个月内保证自己安全，成功奖励：全属性+1，神秘宝箱一份，失败惩罚：所有现有任务消除，宿主将成为不见天日的奴隶，然后生成新主线任务。”
第三十九章 更衣室（上）
“那个安丽啊，差不多是吃午饭的时间了，是不是休息一下比较好？”看着前方依旧兴致勃勃的逛着接的安丽，郑虎一脸苦逼脸，手上提着七八个袋子，脖子上也挂了两个，郑虎第一次体会到跟女性逛街的痛苦，简直是生不如死的体会啊。
“已经快12点了吗？也罢，先吃个饭再继续吧。”看了看时间，安丽点头道，确实肚子也有点饿了。
进入一家牛排馆，找了个位置坐下，郑虎一脸解放了的表情放下了手上的东西，直接让服务员送上一罐体力饮料，一口气喝干，趴在桌上，彻底没了平常的优雅和风度。
看着郑虎这毫无形象的模样，安丽反而感觉格外的爽快，这可是郑虎自找的，自顾自的点了份牛排和一份沙拉，将菜单交给郑虎，安丽打开网络，开始浏览起网页来，刚刚系统提示的任务还是让安丽非常在意的，对于祸事上门安丽已经有了心理准备，但真遇上后，说实话安丽还是很忐忑的，既然是个大型任务，那么实力和势力上必须进行双重发展，只有足够强大后才能让自己无忧无虑的继续生活下去。
这两年的强化，安丽自信自己一旦爆发，绝对可以应付大多数困境，但这只是个人实力，势力方面，郑家确实算不上顶尖的一类，还是有很多强大的势力可以碾压郑家，这方面必须加强才行，虽然郑龙接手了郑家产业，事业也在蒸蒸日上，但还是太慢了，郑虎才独立，处于起步阶段，更是难以指望，自己必须想想办法改善眼前的局面才行。
半个多小时后，在郑虎的唉声叹气中，用完午餐，安丽带着郑虎继续走上了逛街的道路，一家动漫城内，安丽采购了一些稀有的手办，来到了更内部的舞台，此时，舞台上正在举行COSPLAY大赛，虽然只是民间爱好者举办的非正规比赛，但还是像模像样的设立了五位评委，前三名也设置了不菲的奖金，最终胜利者还能得到一套举办方提供的限量版手办，对于宅而言无疑是非常有吸引力的。
可惜的是，比赛已经开始了，本来也想玩玩的安丽只好在舞台下看着台上的表演以及火热的场面，不过很快，旁边一家商店引起了安丽的注意，这是一家专门卖COS服的店面，拉着郑虎进入店内，里边空间倒是挺大的，人也不少，能够看到不少人都已经穿上了COS服在晃荡。
上辈子没那个资本去玩COS，这辈子安丽怎么也想满足一下自己这微不足道的愿望，挑选了几件COS服，让郑虎守在更衣室门口，安丽进入更衣室，看着眼前的大镜子，环顾了下周围，还好并未发现有摄像头一类的东西存在，脱掉衣物，只剩下内衣，从COS服里取出一件魔法少女装换上，拿起一把法杖，看着镜子里的身影，安丽敢打包票，自己这副模样放到网上绝对能引起COS界的轰动。
“很适合你啊，安丽。”在安丽摆着姿势露出各种萌态时，郑虎调笑的话语从后头响起。
“你...你这么进来了！”脸色一红，转身看着笑眯眯的郑虎，安丽像是偷腥被抓的小猫咪，直接炸毛了。
“我一个人在外边等太无聊了，还有安丽是你自己没锁门的。”耸了耸肩，郑虎将手里的袋子放在角落，转身将更衣室的门锁上，店里的更衣室是分成多个隔间的，每个隔间都是五平方左右的大小，郑虎现在跑进来，说实话反而让人感觉原本还算宽敞的空间立刻变得狭小了。
“这里可是公共场所...”扶额看着郑虎毫无顾忌的掏出大棒，安丽真心感觉无语了。
“嘛，第一次在外头，感觉挺刺激的不是吗？”整个人压了上来，将安丽挤在了墙角，郑虎看着傲娇的扭头不敢看自己的安丽，伸手直接按在了安丽下体桃源位置上，隔着胖次上下滑动了起来。
“嗯...唔...”捂住差点叫出来的小嘴，安丽红着脸看着郑虎挤出了话语道：“笨...笨蛋！会被发现的！”
“放心好了，只要别发出太大的声音，别人是不会发现的。”低头在安丽耳边轻语，伸出舌头舔上了安丽的耳垂，慢慢的将耳垂含在嘴里，听着强忍着发出声音安丽口中传出的呜咽声，郑虎另一只手抓着安丽一只手放在了自己的大棒上套弄起来。
跟家里不同，在外边爱爱，郑虎和安丽都是第一次，但让郑虎亢奋的是，在外头安丽表现出来的风情和姿态跟家里完全不同，那股娇羞无比生怕被人发现的可爱模样让郑虎恨不得立刻将其按倒，蹂躏个一百遍啊一百遍。
第四十章 更衣室（下）
“真是美味，不管几次都无法让人感到腻味。”一只手压在安丽后背，将安丽娇小的身躯按在了镜子上，一只手拔下胖次，郑虎半跪下来，双手抓住安丽不安分的臀部，将脸埋入那沟壑之中，舌头肆意的品尝桃源和后庭两处的洞穴，这一刻，郑虎感觉自己陪安丽逛街的辛苦一切都值了。
“哥哥...已经够湿了，快点插进来吧...”踮起脚尖，安丽尽量压低声响，带着股哀求的语气道，到底是在人家店里，安丽可没多少心思享受，但那一连串刺激的快感和与家里做完全不同的别样感，让安丽的下体已经彻底泛滥了，只想让郑虎快点做完，然后回去。
“还不够呢，宝贝！”稍微停歇了一下，郑虎自然看出了安丽的窘迫，缓了口气再次埋入桃源之中，舌头灵活的闯入洞内，舔舐着蜜汁的同时，双唇抿住吸允出来的肥美Y唇，恨不得将到口的鲍鱼尽数吞吃下去。
见此，安丽自然明白郑虎不会这么轻易放过自己了，双手捂着嘴，整个脑袋靠在了镜子上，下体传来的感官涌遍全身，很快，安丽口中传出压抑的闷哼，身子剧烈颤抖起来，地板上滴落了大片蜜汁，高潮了。
抬起头，舔舐了一下嘴上残留的液体，郑虎将巨棒顶在了安丽微微张开的穴口，腰部发力，直接长驱直入，看着镜子倒映出来安丽那一副想出声却用手捂着硬憋着的可爱模样，郑虎伸手抓住安丽大腿根部的位置，朝着上方提起了一些，伴随着安丽连绵的娇吟和瞪大了的双眼，巨棒再次深入，几乎尽数进入了内部，而安丽的脚都快要够不到地面了。
强烈的刺激感伴随着剧烈的快感，安丽松开了手，缺氧般的大口大口的喘着气，张开的小口沿着嘴角不断有香津滑落，双眼无神的看着镜子里自己那羞耻的模样以及身后郑虎那近乎笼罩了自己的身躯，眼中浮起了一片水雾，伴随着郑虎开始耸动，整个身子若不是被郑虎扶着早就软下去了，但被顶在镜子上又让安丽难以动弹，双足只有脚尖勉强能够碰到地面，这种不上不下的感觉以及郑虎连绵的攻击下，安丽张口就要叫出声来时，郑虎的大手及时捂住了安丽的小口，只能传出断断续续的闷哼。
“要出来了，安丽！”将下巴靠在安丽肩膀上，郑虎躬起了身子，一只手紧紧环住安丽的腰肢，以老汉推车的姿态加快了速度，这瞬间，安丽立刻抓住了郑虎捂着自己嘴巴的手，张口咬在了郑虎的手臂上，伴随着连绵的快感和高潮以及滚烫的牛奶的注入，三重的刺激下，安丽死死的咬着郑虎的手臂，将所有声音都压制了下去。
片刻后，感受着巨棒的退出，安丽这才松开了郑虎的手，上边已经被自己咬出血了，不过安丽已经顾不上这些了，没了郑虎的支撑，安丽身子一软，双腿呈M形跪坐在地板上，从郑虎的角度看去，那张开的粉色洞口大量的牛奶正源源不绝的溜出，很快在安丽的小屁屁下形成了一大滩。
“咬的还真狠啊，安丽。”舔了舔手臂上的伤口和安丽残留的香津，郑虎弯腰伸手抓住了安丽的大腿根部的位置，在安丽的惊呼声中，以抱小孩尿尿的姿势将安丽提起，正对着镜子，安丽能够清晰的看到自己下体的情况，张开的田园，牛奶还在继续滴落，而后庭的位置上，郑虎那被蜜汁湿润的发亮的巨棒已经顶在了上边。
“等...啊！呜呜！！！”赶紧捂住嘴，镜子中，巨棒已经全部进入了后庭，感受着肚子里还在发颤的巨棒，安丽尽量放松自己后庭的束缚，以便更好的容纳巨棒的出入，刚刚还没准备好被一下子侵入进来，即便巨棒已经非常湿滑了，但到底还是个大家伙，出入口现在还感觉有点火辣辣的疼。
提着安丽，郑虎一脸畅快的上下耸动，十来分钟后，换了个姿势，将安丽放下，臀部高高抬起，双手抓着安丽的腰肢继续发起进攻，其实比起现在的姿势，郑虎更喜欢刚刚的方式，看着安丽那羞耻的想要钻进地洞去的表情以及桃源吐奶的美好风景，着实更加美妙，不过刚刚发泄了一次，本就耗费了一些体力的情况下，抱着安丽六十斤左右的身子进行十多分钟的运动还是颇为吃力的。
由于事先发泄过得关系，这次郑虎的持久力自然更久，肆意的用巨棒攻击安丽的后庭的同时，姿势也换了一个又一个，不知道过去了多久，最终郑虎抬着安丽的臀部，让安丽靠在墙壁上的姿势，将巨棒全部刺入后庭之中，停留在了里边，一抽一抽的将牛奶再次注入了进去。
随后退出后庭，将暂时满足了的巨棒用纸巾擦了擦收好，郑虎变形法般的从随身携带的包里拿出了毛巾一类的物品，开始给安丽清理下体，十多分钟后，连带地面满是蜜汁牛奶的液体都清理了一遍后，用清洗剂遮盖了室内弥漫的爱爱的气味，郑虎将安丽身上的衣服换回了原本的休闲装，然后给彪叔去了一个电话，让他过来接人。
看着郑虎处理好一切后，蹲在了自己面前，安丽气闷的趴在了郑虎背上，让郑虎背着自己走出了这家店，门口彪叔已经驾车过来了，让服务员帮忙将安丽看上的衣服打包一番买下后，连带原先采购的东西一起丢进了车上的后备箱里，随后，郑虎抱着疲惫的睡过去的安丽坐在后座上，让彪叔驾车回去了。
第四十一章 骚乱
“果然还是无法避免吗？”早晨，看着床上的血迹，安丽淡定的脱掉了睡衣，换下了胖次，从一旁的柜子里取出了早有准备的HX宝套上，换上了新的胖次，既然来大姨妈了，那么以后可不能再让郑虎随意注入牛奶了，弄不好怀上了可就乐子大了。
走出房间，郑虎正在喝着茶，看着报纸，笑着跟安丽打了声招呼，对此，安丽只是白了他一眼，拉过一名女仆耳语了一句卧室的情况，这才坐在了餐桌上，开始对着早餐奋斗，今天是自己上初中的第一天，让安丽颇为期待，不同于小学的悠哉生活，初中学习虽然依旧轻松，但已经可以成立社团了，安丽想加入或建立一个宅文化部，一个人终究没太大乐趣，有志同道合的伙伴才能将快乐最大化，至于郑虎，安丽彻底放弃了，这家伙跟自己在一起满脑子龌蹉思想，已经没治了。
用晚餐，让彪叔开车送着自己来到了精英中学的校门，下了轿车后，安丽看着周围上学的学生们，突然有点感慨——这就是青春啊！自己的初中的美好生活就要拉开帷幕了。
伸了个懒腰，丝毫不在意周围一脸爱慕垂涎的看着自己的雄性和表情各异的雌性，安丽提着包进入了校园，随后在学园的礼堂，新生们入学，领导惯例的讲话，折腾了一个多小时后，在各自的班主任带领下，大家返回教室，来到了二楼自己分配到的班级，一年级A班的教室里。
安丽坐在自己一贯的主角位上，看着台上老师唾沫横飞的说着，台下一群学生自顾自的做着小动作，不少雄性傻傻的看着安丽，这所精英中学不是贵族中学，在读的绝大多数都是学习比较好的，或者拥有特长的，当然也有一小撮靠走后门进来的，总体而言还只是所普通的中学。
一贯的自我介绍后，因为是开学第一天，所以老师点了名然后交代了一些注意事项，就让大家自由活动了，下午则是放假，第二天正式上课，不过让安丽颇为意外的情况是，随着老师离开，教室很快陷入了嘈杂，认识的凑在了一堆，不认识的也互相认识了一番后，交流了起来，唯独安丽这边愣是清冷的一个人。
男生不少在偷看安丽，但愣是没有胆子过来，加上安丽一副高冷的范儿，连女生也没一个敢靠近的，很奇妙的，安丽自然而然的被孤立了起来，不过对于这点，安丽倒是不在乎，虽然自己的身体还是个小女生，上辈子加上这辈子的年纪足够跟这些孩子的家长同辈论交了。
不管安丽如何我行我素，学园里倒是因为安丽引起了一阵风暴，新来的一年级高冷校花，立刻成了学院里的头条新闻，原先有好事者私底下弄出来的校花排行榜，安丽也是以一匹黑马的无上姿态冲上了巅峰占据了第一的宝座，随后便是各种谣言和传说，比如靠谱点的，安丽是某位大企业的千金，不靠谱的比如是某位黑道大哥的妹妹呀或者马子呀，甚至连安丽是天使下凡都整出来了。
最终在校方出面加上风纪委员的双重打击整顿下，才将这股子歪风邪气打压下去，总之安丽是彻底出名了，上课就不说了，不少男生傻看着安丽，无心学习，自然而然的被老师各种惩罚，还不悔改的直接祭出叫家长的绝招，而课间时间亦或是放学时间，除了一年级的还有二年级、三年级的雄性专门跑来看安丽这位传闻中的美人，弄得安丽烦不胜烦。
最无语的是，还有些男生偷拍安丽的照片，据说在外头已经可以卖到一百信用点一张的价格了，貌似还有上涨的趋势，无奈之下，安丽直接打电话给了便宜老爹郑云，直接将这些乱七八糟的事情私底下全部处理了之后，郑云给了安丽两个选择，一：继续在精英中学上学，不过要戴上面纱，毕竟安丽的杀伤力称得上是男女老少通杀了，为了避免学园继续混乱，最为罪魁祸首的安丽必须要遮掩下容貌了，二：立刻转校返回贵族学园，比起这些普通的学园，贵族学园里的大多数人都是俊男靓女，即便安丽的魅力在里头也依旧是顶尖的，但这些人的教养和眼光可比外头的普通人强得多了，不会引起这样的骚乱。
毫不犹豫的，安丽选择了戴面纱，反正又不会少块肉，为了自己的理想大计，区区小事绝对无法阻碍自己的脚步，不过对于自己能够引起如此大的骚乱，安丽还是颇为惊讶的，放学回家后，仔细的在卫生间的镜子中看了看自己的容貌和身材，却是已经是一等一的美人了，不过不知道是习惯了还是因为是自己的关系，安丽并没有多少感觉，但是换成上辈子的自己进行了一下对比后，安丽立刻醒悟了，自己貌似已经是红颜祸水级别的美女了。
第四十二章 社团
“又是这样，没完没了了。”早上，抵达学校，打开鞋柜，一如既往的一堆情书倾泻而出，安丽弯腰收拾了一下这些情书丢进了一旁的垃圾桶，随后看了看空空如也的鞋柜，安丽无奈的重新关上了，新领取的鞋子又不翼而飞了，开学一周以来，连续性的丢了七双鞋子，每次第二天准时不见。
这种情况，傻子都明白肯定是被某些变态倾向的家伙偷了，一想到自己的鞋子会被某些人用来做某些变态的事情的画面，安丽就忍不住一阵恶寒，这种情况还是跟校方说一下比较好，要么给自己鞋柜按个锁，或者直接不用了得了，免得麻烦。
不过比起这些皮毛蒜皮的事儿，前两天宅文化部的申请没有通过，对此，安丽换了个方式再次提出了申请，文化交流部，以交友团结以及共同探讨文化为主题的部门，在昨天终于得到了许可，当然这只是挂羊头卖狗肉，所谓的文化当然是宅文化，等今天放学了，那么作为部长的安丽就要面相全校招收部员了，只要达到四名以上的成员，这个文化部才算正式成立，否则七天内没有招到成员，那么这个社团就会被废除，活动用的部室也将收回。
偏偏最让安丽为难的就是招人这一块了，若是自己出面，成员绝对不是问题，但安丽想要的成员不是那些冲着自己加入，抱有不良目的的家伙，而是真正的有着这方面的爱好的同伴，所以为了自己的目的，安丽动用了郑家的威势以及嘴炮MAX攻击，说服了校长，给了自己一点特权和优待。
一天的学习依旧是那么简单无聊的度过，开学七天，安丽还是独自一人上下学，比起别人三三两两的说说笑笑的情景，安丽一个人就显得格外孤寂了，不过这些安丽并不在意，每天照常让彪叔送自己上学，然后挨过一天的时间坐车回家。
今天放学后，安丽一如既往的来到了彪叔的车上，不过这次，安丽可不准备就老老实实的回去了，毕竟自己的部室还要找人，活动也要展开，目前为止，除了班主任和校长外，还没人知道自己申请了社团，因此，安丽决定将这事继续隐瞒下去，不过自己作为主事人还是要出面的，但并不是用真容出面。
拿下面纱，解开一贯的双马尾，一头柔顺的金发披散在腰间，安丽接过彪叔递过来的化妆盒，对着镜子将头发梳理了一下，然后让彪叔将自己的头发扎成了两条麻花辫，随后拿出一盒粉底在两边的脸蛋上拍了拍，一粒粒麻子一样的黑点取代了原本看着就白嫩无比的脸蛋，粉嫩的樱唇涂上了紫色唇膏，最后戴上了无度数的厚底眼睛，眨眼间，一个看着老土古怪不伦不类的土妹子出炉了。
“完美！”满意的看了看镜子里的形象，安丽出了车门，回到校内，一路上完全没有引起任何人的注意。
心情颇为愉悦的来到了教学楼旁边原本的旧校舍改装后的社团大楼，走上楼梯来到三楼的位置，在走道的最角落的位置，安丽找到了自己的活动室，普通的教室大门上贴上了标签——文化交流部。
推门而入，活动室内还是空荡荡的没有一点东西，不过倒还挺干净的，看情况是有定时打扫的，打了个电话给楼下等候的彪叔，让他叫人把自己要的东西都送过来后，安丽从书包里取出一叠厚厚的宣传单离开了部室，快速的在校内可以张贴通知的栏板上贴上了自己的单子，然后跑到了校门口，对着还有许多属于归宅部的学生递出了单子。
对于单子的效果，安丽并不太期望，毕竟是精英中学，大多数学生放到别的普通中学都是学霸级别的存在，有没有对宅感兴趣并且已经入宅的存在，安丽还真有点担忧，手中厚厚的单子一张张发出去，有的人拿走了，但也有不少人只是看了眼就丢进了一旁的垃圾桶，也有人根本不屑一顾无视了安丽，说到底这个世界还是靠脸吃饭的多啊，若是自己没有变装的话，恐怕这些单子早就被哄抢一空了吧。
反正自己该做的都做了，发完了传单，安丽看了看时间，已经过去大半个小时了，回到部室，彪叔已经在门口等候了，进入部室内，原本空荡荡的部室已经模样大变，窗帘换成了粉色卡通图案的，靠着墙壁五个书架一字排开，放满了各种旧番和新番，书架旁还摆了个展示台，各种精美手办井然有序的排列在上边，在部室中间的位置，则是安放了一块小型地板，地板上摆上了一张四四方方的矮脚桌，十个坐垫堆在一旁，桌上还放了一套茶具。
在靠近部室大门的角落，安放了一台电视还有一套游戏机和游戏卡，附带五个联网器，正对着电视的另一角，放了一张厚重的办公桌和办公椅，这是安丽这位部长的宝座了，大体的样子已经有了，剩下的就等以后补充或者修改了。
颇为满意彪叔的效率，安丽关上了部室的大门，用锁锁上，跟着彪叔离开了学校，在成员没齐前，活动还无法展开，幻想着以后的部室生活，安丽有点迫不及待了。
第四十三章 被俘
“又是在关键的地方断了，好像看下边的剧情啊。。。”下午的部室内，安丽放下一本名为《死灵师在异界》的新番，倒了杯茶悠哉了抿了一口，已经三天了，还是没有见到一个要申请入部的，偌大的部室孤零零的一个人，实在是很无趣。
拿起联网器，准备进入游戏嗨皮一会儿的时候，部室的门突然被敲响了，一个激灵，安丽拿起眼镜戴上后对着外头喊道：“请进！”
“打扰了~！”两名女生推门而入，颇为惊奇的打量了一下部室内的设置，随后看向了一本正经的坐在垫子上的安丽。
“请问你们有什么事吗？”打量着眼前的两女，安丽立刻认出了这两位是谁了，两个一模一样可爱娇俏的模样的双胞胎少女，一头同样的黑长发分别系上了一左一右的单马尾，正是有着天使双胞胎之称的玲家姐妹，梳着左马尾的是姐姐玲语，右马尾的是妹妹铃音，都是今年的新生，只不过安丽想不到这两位看起来清纯可人的姐妹会对宅文化有兴趣。
“这里是文化交流部没错吧？”作为姐姐的玲语倒是毫不客气的拉着看起来比较内向的妹妹坐在了安丽对面，取出了一张单子放在了安丽面前，正是前几天安丽派发出去的传单。
“没错，我是这里的部长，你们叫我丽丽或者直呼部长都行，跟你们一样是一年级新生，请问一下两位是想要入部吗？”有点忐忑的看着两姐妹，安丽心里有点紧张，再没人入部的话，自己这个社团恐怕就废了，这可不是安丽愿意看到的情况。
“是的，我们两希望加入文化交流部。”
“那么填下申请表，我以部长的身份批准你们入部了！活动时间在午休和放学后这两个时间段举行，双休日另外通知，没问题吧？”保持着淡定的神色，安丽迫不及待的从抽屉拿出了申请表放在了两姐妹面前，同时说明了一下活动时间。
没有多余的废话，很快填完了申请表的两姐妹算是正式加入了安丽的社团，这是个好的开头，但距离四人的最低限度还差一个，接下来的四天时间里，安丽还需要拉一位成员进来才行，集齐了四人这个社团才算是正式成立，否则就算只差一个人，社团到时间还是免不了被废部的下场。
跟两姐妹好好交流了一番后，虽然很难相信，但两姐妹竟然都是标准的宅女，以往学校里没有相关的社团，因此两姐妹一向都是回家部的成员，若不是看到安丽的传单，估计两姐妹也不会上门来，最让安丽高兴的是，她们还有两个志同道合的闺蜜，也在学校上学，还没加入社团，明天可以拉人进来，如此一来，安丽的社团人数就能达到五人，安丽可以高枕无忧了，搞定了两女后，时间也已经不早了，关掉了部室，安丽来到了停车场，彪叔已经恭候多时了。
坐上车，朝着公寓返回，安丽摘掉了眼镜，用湿毛巾擦掉了脸上的妆容，就在这时，前头驾车的彪叔开口道：“大小姐，请坐好，我要加速了。”
“怎么了？彪叔。”心里一惊，安丽询问道，心里隐约猜到了什么。
“我们被跟踪了，请立刻联系二少爷。”透过后视镜，可以清晰的看到三两轿车正呈品字形的吊在安丽所做的轿车后方，一路不管彪叔怎么改变方向，这三辆轿车还是死死的咬在后头，摆明了是冲着他们来的。
“好。”没有问彪叔为什么不直接报警，安丽直接拨打了郑虎的电话，对方如此明目张胆，摆明了有恃无恐，估计就算报警了，以对方的能力，警方这边还不一定会赶过来呢，倒不如先联系郑虎。
就在安丽刚刚拨通了郑虎的电话，突然间，一阵剧烈的晃动，随后“砰”的一声巨响，若不是系着安全带，安丽差点从后座飞出去，不过这瞬间发生的情况也是让安丽感觉格外难受，而前头的彪叔却是整个人趴在了操控盘上，前头碎裂的玻璃染上了一层血色，对方的人够狠的，前后夹击直接将安丽赌在了高速中间，刚刚郑虎就是来不及闪避被冲上来的一辆改装轿车给撞憋了车头。
“喂！安丽...喂...”
听着掉在地上的手机中传来的郑虎的声音，安丽皱了皱眉，老老实实的在对方的枪口下，走出了轿车，自己这辆车只是普通的豪车，没弄什么防弹玻璃之类的保护措施，原本安丽以为对方再怎么大胆也不会光天化日下乱来，但还是低估了这群人的猖狂程度。
“老二，你下次别这么乱来了，不小心出了事，老板怪罪下来，我们可担当不起。”看着毫无损失的安丽，为首的大汉松了口气对着身旁一名刀疤脸男子呵斥道。
“知道了，老大，我会注意的，反正现在货物没事，我们赶紧撤吧。”毫不在意的敷衍了一下，刀疤脸颇为垂涎的看了眼面无表情的安丽，若不是这是老板要的人，以他的性子第一时间就会将这么顶尖的美人上了再说，不过这种高档货是要给那些大人物的，必须保持货物完好，至于安丽已经不是处了，这群人倒是从未想过。
很快，在枪的胁迫下，安丽被带上了一辆黑色轿车，总共五辆轿车将安丽所坐的轿车拱卫在中间，快速的离开了高速，向着附近最近新建的偏僻公路开去，一个多小时后，在市郊一处废弃的矿山下，轿车停了下来，这里前不着村后不着店的，加上又是格外偏僻的废弃之地以及上头在警方施加的能量，一众人倒是不怕会被找到，一直以来，这些捕奴队的成员常用这一招都是屡试不爽，还未有过失手的。
“老三，立刻联系经理，让他派小型运输机过来，第一时间将这小妞送到分部安置起来，到时候统一跟其他货物一起送到俱乐部去。”在一栋破旧的楼房内坐下，为首的大汉对着一旁看起来颇为瘦小的男子吩咐道。
为了避免安丽逃走，安丽的双手和双脚被拷上了手铐，期间难免被对方毛手毛脚的吃了点豆腐，虽然不能上，但这些人还是免不了沾点安丽的便宜，若不是对方手里的热武器，安丽差点就要开大灭了这群恶心的家伙了。
第四十四章 奴隶
“确定是鸿丰集团干的了吗？”办公室内，郑虎看着眼前的男子，捏紧了拳头道。
“是的，二少爷，这件事老爷也很重视，务必要在对方将小姐带离这座城市前将小姐救回，否则想要再找到小姐恐怕千难万难了。”男子面无表情的说完就自顾自的离开了。
看着男子离去，郑虎立刻打开了联络器，不同于手机里的号码，这个联络器内名字只有五个，是郑虎自己最为隐秘的底牌，虽然知道安丽出事后，郑云也是发动了所有能量寻找安丽，但以郑家的势力还无法跟鸿丰集团相抗，而对方明显也早有准备，郑家动用的能量大多受到了限制，想救回安丽希望渺茫，对此，郑虎只能依靠自己的手段了，底牌之所以叫做底牌正是万不得已的时刻才能用的招数，一旦使用后，郑虎以后的许多计划就会被打断，但为了安丽，郑虎还是毫不犹豫的使用了，对于郑虎而言，若没了安丽，自己的人生就失去了一大半的乐趣，这是郑虎绝对无法容忍的禁忌。
“虎子？”
“是我，武哥，这次我要请你出手，完事后我们就两清了。”
“没问题，说吧，什么事？”
“是这样的......”
“我了解了，鸿丰这边的确有点难缠，虽然比较麻烦，但对方还是会给我这个面子的，给我一星期的时间处理。”随着话落，联络器立刻断开了。
关掉联络器，郑虎瘫坐在了椅子上，有了对方的保证，应该没事了，这位武哥也是郑虎机缘巧合认识的，背景通天，因为偶然的一次交易让对方欠下了自己一个人情，可以在力所能及的范围内无偿帮郑虎一次，算是郑虎最为强大的一张底牌了。
若说鸿丰惹不起的势力屈指可数，那么武哥所拥有的势力便是鸿丰惹不起的势力之一，搞定了这边的事情，郑虎给学校去了电话，帮安丽请假了一周时间，随后整个人埋入了工作之中，现在自己什么都做不了，只能用工作转移自己焦虑的心情了，剩下的只能等待武哥或者家里这方面的消息了。
此时，海外的私人海岛之上，一艘运输艇在空旷的草坪上降落了下来，随后一名干练的年轻人带着两个大汉运着用防弹玻璃制成牢笼走了下来，透过透明的牢笼，里边安丽正面无表情的坐在牢笼中间，手脚被戴上了镣铐，到了这一步，安丽几乎快要放弃了，空有超出普通人的实力和各种道具，但面对对方人多势众的数量以及武器的威胁下，并未卵用，若无意外，恐怕自己真的要被作为奴隶拍卖出去了。
“你们将她运到一号仓，好吃好喝的招待好了，不要耽误了老板的大事，否则下场你们明白的。”来到俱乐部后门的大仓库里，为首的青年对着手下吩咐道。
“是！”
“嗯，接下来我要去跟老板汇报了。”点了点头，青年转身进入了后门离去了。
剩下的两名大汉继续运着安丽进入了仓库内部，整个仓库说是仓库倒不如说是监狱更适合，经过改装，这栋仓库被分割成了三大块，一块是存放食物饮品之类的日常生活用品，一块是用来囚禁安丽这些被抓来的奴隶，另外一块是这里员工的宿舍和一些隐秘事务的处理所。
没多久，安丽被送到了最里边的分隔成一间间监牢模样的地方，粗略数了数，安丽发现这边的牢房并不多，只有二十间左右，每个牢房都已经关押了几个人，男女都有，无一例外都是俊男美女级别的，各种类型应有尽有，最让安丽惊讶的是，连不少拥有动物特征的猫女、狐娘之类的人都有。
当然这些有动物特征的人并不是玄幻小说里的那种兽人，而是经过非法改造的人类，以现在的科技，人体改造已经不是什么稀奇事儿了，许多有特殊嗜好的人就喜欢将伴侣改造成这种兽人模样的，不过这种改造需要走正式的法律程序，并且交纳一笔不菲的信用点才能进行，完成后还需要进行登记，一旦发现非法改造就会遭受严厉的打击，貌似是因为十几年前出了一件动荡社会的事件才有了相关的条例，具体安丽并不清楚。
很快，在一间牢房前，安丽被送入了牢房之中，牢房除了大门外，里边的装修和装饰等都不比一般的五星级酒店差，出了没有可以联系外头的工具外，其他一切应有尽有，安丽所在的这间牢房除了安丽外还有一位房客，一位童颜巨乳看起来格外清纯可爱的小美女正眨巴着清澈的大眼睛打量着安丽。
第四十五章 拍卖会
“竟然连江南四大家族之一的上官家大小姐都被抓来了，这组织还真是够吊的。”呆呆的坐在床上，看着上官菲菲毫无自觉性的玩着单机游戏，安丽彻底无语了，江南四大家族同气连枝，虽然单个算，其势力也就比安丽家强上一筹，但四家合一，其能量就算是那些顶尖势力都退避三分，现在上官菲菲这位上官家大小姐也落入了鸿丰集团手里，安丽简直无法想象后头会出现什么样的结果来，不过得益于跟这位同为阶下囚的上官大小姐结识了的份上，安丽也了解了一些鸿丰的情况。
鸿丰的老板叫郑福贵，听起来像个乡下土财主，但其手腕和势力厉害的吓人，基本上落入鸿丰手里，就别想轻易脱身了，与其徒增烦恼倒不如放开点过日子，菲菲的心态就非常的好，可惜安丽没菲菲那样的心情，若无意外，两人作为最顶级的商品，接下来只有两条路可走，一是作为奴隶被卖给某势力，二是被自家人救出去，当然还有第三点，直接像个法子自杀也是一条路。
对此，安丽虽然放弃了找法子逃出去的想法，不过对于获救这点还是抱有希望的，毕竟郑虎绝对不会眼看着自己被卖为奴隶的，郑云和郑龙两个亲人也非常疼爱自己，知道了自己的处境也不会坐视不理，按理来讲，自己还是挺有希望被买回去或者救出去。
此时，另一头最顶层的办公室内，郑福贵正挂断了一个电话，原本笑容可掬的面容瞬间阴冷了下来，刚刚给他来电的是武家大少爷，这位大少爷的背景就是郑福贵不敢招惹的对象之一，对方是冲着他刚入手的那位小女孩来的，郑福贵着实想不到，那小小的郑家竟然跟武家会有联系，但郑福贵又不想轻易将人交出去，毕竟这是用来交好另一势力的某贵客的货色。
面对现在的情况，郑福贵感觉自己头大的很，夹在中间难受的要死，想了想，郑福贵到底也是久经风雨的顶尖势力的掌控者，很快拨出了一个号码，既然两边的势力都是自己无法得罪的，那么就让两者自己去争吧，心里有了一个计划，郑福贵立刻开始施行，毕竟现在离预定的拍卖会时间很近了，绝对不能再出现任何纰漏了。
时间飞逝，转眼间四天的日子过去了，在牢房里，除了没有自由，安丽倒是吃好喝好睡好，还有个室友作伴倒也不算无聊，不过好日子到此为止了，晚上六点左右，预期中的晚饭没有照常送过来，而是进来了一群大汉，各个牢房被打开了，里头的人全都被关进了一个个独立的小笼子里朝着外头运去，安丽和菲菲两人自然也无法幸免。
看着这一幕，安丽明白，拍卖会开始了，随着大汉的运送脚步，众人被带到了俱乐部内的后台，一个个牢笼被盖上了一块精美的红布，没了视野的情况下，安丽只能听到一些嘈杂的话语和动静，双手抱膝，将脑袋埋进双腿间，安丽没了平常的心态，开始恐惧、紧张起来，安丽很怕，很怕自己被卖为奴隶，很怕再也见不到郑虎还有郑龙和郑云，很怕失去原本的生活，面对未知的一切，安丽只能紧紧的缩成一团等待着命运的判决。
第四十六章 江少
“准备的怎么样了？”站在后台上，郑福贵对着身旁的女秘书询问道。
“放心吧，老板，都安排好了，一号和二号货品等过了最后一道程序就立刻送到贵宾室去。”这些事儿不是第一次干了，女秘书很是简洁的回答道，在将货物交给客户前，都要事先进行一遍检查，确定了身体健康并且完好无损后才能交到客户手里，否则出了什么问题可是很麻烦的事情。
“很好，不过武家和上官家可是个大麻烦，有点不好处理啊。”眯起了眼，郑福贵看着前头踊跃拍下送上去的奴隶的客户们，心里却是高兴不起来，捕获了两个顶尖货色但麻烦也很大，若只是上官家和郑家，他还能应付，但没想到江南四大家如此团结，上官家出事后另外三个家族也立刻行动了，这股不必顶尖势力差多少的力量着实让郑福贵感到非常棘手，即便如此倒也罢了，偏偏郑家还能牵扯出另一个顶级势力武家出来，两大顶尖势力联合施压下，郑福贵也是大感吃不消，若是选择妥协的话，另外两位客户又无法交代，进退两难啊。
“老板，不如将这事儿跟那两位客人说说？”看着郑福贵苦恼的脸色，女秘书小心翼翼的开口道，将事情丢给两方去争夺，他们置身事外倒也是个办法。
“不行，这么做更糟糕，两边都得罪对我们没好处，两位贵客的势力也不比武家弱，既然已经得罪了武家和江南四大家，再得罪几分又有什么区别？倒不如交好两位客户，有他们出面我们倒也未必怕了武家和江南四大家的联手。”摇了摇头，郑福贵随后吩咐道：“等货物验证完毕后，交付给客户的同时，把武家和江南四大家的情况也跟他们说一下吧，我们只要表明是站在客户的立场上就行了，剩下的事情他们自己会处理的，毕竟这可是关系到面子上的问题，以这些势力的尿性，绝对不会轻易罢休的。”
“好的，老板。”点了点头，女秘书也不再多言，郑福贵这种方式也算是不是办法的办法了，毕竟面对这种情况也没有更好的办法了，当然若是等货物交给客户后，客户不满意退货的话，这情况就要另外计算了。
此时，安丽所在的笼子里，不知道过去了多久，当盖在上头的红布被再次掀开后，安丽已经出现在一个豪华的包厢里，在沙发上一名衣着华贵，一脸慵懒的俊美紫色短发青年正一脸玩味的打量着笼子里的安丽。
“江少，这是货物的资料和清单，请验收。”一名侍从递上了一张单子恭敬的放在了青年面前的桌上。
“嗯。”点了点头，被称为江少的青年拿起清单扫了一眼，无视了上面的价格以及其他不想干的资料，只是检查了一下验证的资料和背景以及个人身体状况后，抬头看向了安丽，随后慵懒的表情一收，锐利的双眼看向了侍从满是冰冷的道：“非处女是什么意思？”
“抱...抱歉，江少，经过仪器检测，我们发现了货物的处女膜处于破损状态，但奇异的是，内部并未有被侵入过的痕迹完全像是未经人事的样子，因此，我们怀疑货物的第一次并非是人为夺取的，而是出了什么意外导致破损的，所以按照实际情况来讲，货物还是完好无损的。”侍从满是冷汗的回答道。
“原来如此，先把人放出来吧，我有几个问题要问一下她。”听到侍从的解释，江少脸色柔和了一些，随之直接吩咐道，以他们这些顶尖的上流人物的身份自然不会要那些别人用过的货色，原本对于安丽，江少是非常满意的，只是是否是第一次还无法捉摸清楚，若是处女膜真的是意外破损，那么江少自然不会放在心上，但若是别人捷足先登了的话，那么情况可就大不相同了。
听着两人的对话，安丽自然明白怎么回事，自己第一次已经被郑虎夺取了，之所以仪器检测后会是这种难以判断的结果，无非是自己的技能以及名器的效果罢了，除了膜没了，以自己的体质，一天过后就会完全恢复。
很快，侍从打开了笼子，抓着一条扣住安丽细嫩的脖子的脖套链子，毫无怜香惜玉的将安丽拽了出来，带到了江少面前，这侮辱的行为，让安丽很是恼怒的瞪了眼侍从，随后冷漠的看向江少。
“有脾气，我喜欢，按理说你这年纪又是郑家大小姐，第一次应该还在，但处女膜破损这一点，我想听听你的解释，若是让本少满意了，自然少不了你的好处。”肆无忌惮的打量着安丽全身上下，江少嘴里说着但眼神却是越发的充斥着满意之色，气质和相貌以及身材，安丽无一都是上上之选，而且年纪还小，就有如此惊人的魅力，若是再养成个几年，那么真的是倾国倾城级别的绝色美人。
“我已经有喜欢的人了，我的第一次也已经给了他了，所以你别妄想了。”冷笑着看着青年，安丽直白的道。
“嗤~...你以为你这样说，我就会放过你吗？”嗤笑了一声，江少对着侍从道：“你们先出去，我要亲自验证一下。”
“是，江少。”转身立刻退出了房门，侍从也不怕安丽会伤到贵客，毕竟安丽双手双脚都被合金制成的手铐拷上了，就算没拷上以一个十三四岁的小姑娘还能反抗一个二十多岁的成年男子不成？
第四十七章 平安归来
“你...你要干嘛？”看着步步紧逼而来的江少，安丽非常不安的道，但包厢虽大，却无路可退，何况手脚被束缚着，面对江少的逼迫，安丽此时显得非常的无力。
“你说我要干嘛？”直接来到安丽身前，江少抓住了安丽的精致的下巴，无视了安丽厌恶憎恨的目光，另一只手从一旁的桌上拿过一个遥控器按下，瞬间，安丽一声痛呼，手脚上的手铐上延伸出一条锁链，扣在了后边墙壁的钩子上，整个人成大字型被锁在了墙上，整个身躯近乎极限的张开，让安丽难以动弹。
“真香。”看着双眼浮起水雾一脸痛苦之色的安丽，江少毫不在意的压了上来，伸出舌头舔了舔安丽嫩滑的脸蛋，一只手抓在了安丽胸部捏了捏，随后快速的朝着安丽下体的位置移去，单薄的衣衫根本阻挡不住肌肤的嫩滑柔软。
看着江少的动作，安丽最终闭上了双眼，泪水止不住的从眼角滑落，自己这一下估计是在劫难逃了，就在安丽快要彻底放弃希望之时，包厢的房门‘砰’的一声巨响被踹开了，一名梳着扫把头的纤瘦青年气势汹汹的走了进来，彻底打断了江少的下一步动作。
“这不是武家大少吗？怎么突然有空来我这儿窜门了？”暂且放开了安丽，江少淡定的笑道，但眼中那蕴含的怒气却是毫无掩饰的显露了出来。
“江彬杰，少TM跟老子装，这人我要了，一句话你让不让？”
“武三通，你这样做可是坏了规矩，而且我说不让的话，你又能奈我何？”克制着给对方那嚣张的脸一拳的冲动，江彬杰毫不客气的讽刺道。
“屁的规矩，少拿那些潜规则说事儿，也不嫌丢脸。”武三通冷笑道，随之也不管江彬杰变得难看的脸色，自顾自来到安丽身边解开了安丽的束缚。
“谢谢。”虽然不清楚怎么回事，不过暂时得救了，安丽还是颇为礼貌的对着眼前的武三通道谢道。
“我欠你哥虎子一个人情，跟我走吧。”摆了摆手，武三通毫不在意的道，自己只是还人情来了而已，一般而言这些破事他才懒得去管，毕竟存在就由其存在的理由，他这么做已经是破坏这里的规矩了，到时候少不得要付出一点代价出去，不过江家跟他武家是死对头，能恶心下江家，出点血倒也不亏。
对于武三通带走安丽，江彬杰没有阻拦，任凭对方带着安丽离开了，武家人一个个都是疯子，不好招惹，虽然让对方带走了人，让他很是丢面子，不过江彬杰也必须考虑到家族的立场，若是因为一个奴隶跟武家彻底冲突起来，实在是划不来，到了他们这种地位，一举一动都要考虑清楚，虽然这次丢了面子，不过来日方长，江彬杰可不会这么轻易罢手。
没多久，来到外头，一艘豪华飞空船上，武三通带着安丽毫不停留的来到了船上，别看江彬杰被他压制的只能吃瘪，但人家可不是吃素的，后头一定会展开报复，两家斗了几十年了，谁也奈何不了谁，互相之间也算知根知底了，武家是武林世家，江家则是书香世家，两者就像一文一武两个极端，各有所长也各有所短，正面硬来江家自然不是武家的对手，但玩阴的，可就是江家的拿手好戏了。
“好了，我帮你们就到这里了，小心江家的报复。”坐在躺椅上，武三通松了口气提醒道，他们武家是不怕江家搞什么鬼，但这一次过后，以江彬杰的为人，估计会把目标盯在郑家身上，估计在江彬杰的黑手下，郑家没几年好日子可过了，而武三通人情已经还了，自然不会再管郑家事儿，能提醒一下已经仁至义尽了。
三个小时后，在飞空船的全速飞行下，安丽回到了B市，而第一时间受到消息的，郑虎早已经在机场等候着了，看到安丽下来的瞬间直接冲了过来，紧紧的抱住了安丽，不过毕竟还有外人在场，郑虎激动归激动，抱了会儿安丽后就松开了，随后迎向武三通，好好感谢了一番后，目送着武三通坐着飞空船离开。
“安丽，我们回家！”拉起安丽的手，郑虎急切的带着安丽上了车离开了机场。
回去的路上，安丽一直沉默着，郑虎没有发现安丽的异常，而是拨了电话给郑云道了声安丽平安救回来了，让老爹和大哥放心后，郑虎专注的开车朝着公寓冲去，他现在有一肚子的话想说，同时心里也打定了主意，以后绝对不会再让这种事情发生了，他需要力量，那种足以震慑所有人的力量。
第四十八章 主动出击
“少爷，您回来了。”公寓门口，一如既往的站岗的保镖恭敬的对着回来的郑虎道。
“嗯，安丽还在屋内吗？”点了点头，郑虎询问道，若不是公司实在是有重要的事情要忙，郑虎恨不得一天二十四小时都呆在安丽身边。
“下午大小姐出去采购了一番，现在正在屋里。”
“嗯。”听到保镖的回答，郑虎不再多言，进入了屋内，客厅中，女佣正在打扫卫生，见到郑虎赶忙打了声招呼，郑虎点了点头算是回应，让她早点回去休息这里暂时不需要她们伺候后，郑虎急匆匆的进入了安丽的房间。
距离安丽回来才一天不到的时间，两人也才分开不到半天，但这半天对于郑虎而言简直是度日如年一般的感觉，迫不及待的想要好好看看安丽的人儿，由于学校那里请了一周的假期，安丽明天还是处于休息的时间，郑虎决定加强一些安丽的安全问题，若有必要的话，还需限制一些安丽的自由，毕竟这种事情郑虎可不想再有第二次发生了。
“你回来了。”看着郑虎直接闯了进来，安丽白了眼郑虎道，手中自顾自的玩着游戏机，说实话，系统安排的连环任务太难了，安丽没把握在十年内完成，不过系统任务完成后的奖励也包罗万象，各种道具层出不穷，其中不乏一些高科技产品以及配方之类的东西，安丽可以提供这些东西给郑虎，让他去操作，毕竟生意方面的事情，无疑郑虎比她这个小白要强无数倍，唯一的问题就是该怎么跟郑虎解释这些东西的来源。
“安丽，我有点事跟你说。”坐在床边，郑虎摸了摸安丽的秀发，柔声道。
“正好我也有点事跟你说，你先说说你有什么事吧。”放下游戏机，安丽盘坐在床上看着郑虎道。
“是这样的，安丽，我给你找了几个保镖，加强一下你的安全问题，还有我希望你平常若是没有什么非要外出的事儿的话，最好是呆在家里，直到哥哥有足够的能力保护好你的时候好吗？”
“我可以答应你，不过我也有些东西给你，或许可以帮上你的忙，但是我希望你能别问我来源的问题，毕竟每个人都有一些自己的秘密。”看着郑虎认真的目光，安丽点头道。
“嗯，哥哥答应了。”怜爱的摸了摸安丽的脑袋，对于安丽的早熟，郑虎也习惯了，至于提供什么能够帮助自己的东西，郑虎并不指望什么，虽然自己的公司已经有了一定的规模，在整个市里也算得上龙头企业了，但在全国连个名次都排不上，要发展成顶级的庞然大物，一辈子的时间估计都难以达成，不付出个三四代人的努力，几乎是不可能的事情，所以郑虎唯一能做的也只有加强安丽的保护了。
“呐，哥哥，来做吧。”看着郑虎走神了的面容，安丽明白郑虎的想法，自己已经成了郑家的祸水了，但这一切都发生了，也只能拼一拼了。
“啊？安丽你说什么？”回过神，郑虎一脸懵懂的表情看着脸色羞红的安丽，想要确认下自己是不是幻听了还是咋了。
“夜还很长呢。”露出一个意味深长的笑容，安丽直接吻上了郑虎的唇。
对于安丽的主动进攻，郑虎还不明白是什么意思的话，那绝对是脑袋被门夹了，而且还是夹成了白痴的那种程度，立刻反客为主，双手抱住了安丽的腰肢，饱含侵略性的对着安丽的小嘴发起了反冲锋号角。
数分钟后，直至安丽娇喘不已的推开了意犹未尽的郑虎，这才结束了这漫长的湿吻，而就在郑虎准备进一步动作要脱去安丽的衣物时，却是被安丽制止了，看着一脸不上不下搞不清安丽的意思的郑虎那涨红的脸，安丽笑了笑起身朝着浴室走去。
“这是要跟我来个鸳鸯浴还是要解决生理卫生啊？”看着安丽进入浴室的身影，郑虎完全摸不着头脑，起身想跟进去之时，浴室的门直接被锁上了，见此，郑虎虽然不明白安丽打着什么主意，但还是耐心的坐回了床上等着，毕竟安丽刚刚已经主动要求了，那么应该不会故意放自己鸽子才对，虽然上次在酒店的时候被耍过一回了。
第四十九章 制服诱惑 （一）
“咔嚓！”浴室的大门开启了，虽然只是等待了半个小时左右的时间，但这半个小时里是郑虎感觉自己这辈子一来最为难熬的一段时间了，不过下一刻，随着安丽的出现，郑虎的内心彻底被一股狂喜所取代。
“哥哥，喜欢吗？喵~！”带着白色猫耳，穿着一套类似泳装的猫咪服，四肢套上了爪套，一头金发毫无束缚的披散在后，安丽迈着猫步来到了郑虎身前。
“喜欢！”看着眼前可爱的小野猫，郑虎很直白的吼道，伸手将安丽拽入了怀里，低头吸允起安丽的香唇，嗅着安丽沐浴完后身上散发的清香和自带的体香，数分钟后，，性欲高涨的郑虎一路往下，伴随着安丽的娇喘，大肆的在安丽身上种草莓，脖子、锁骨以及胸部都留下了一片痕迹。
很快，迫不及待的撤掉安丽胸口的布条，郑虎一口含住一颗蓓蕾，一双大手肆意的揉捏着安丽的小屁屁，已经高顶的帐篷使劲的对着安丽白嫩的大腿根部的位置摩擦，见此，安丽也不闲着，将空闲的双手伸出，帮郑虎的小兄弟从裤子里解放了出来，小手抓着这跟火热的巨棒开始套弄，时不时的捏动下下边的两个蛋蛋。
不知道是憋久了还是太性急了，短短数分钟后，郑虎就忍不住发射了第一炮，打量的牛奶直接打湿了安丽的小裤裤，白嫩的大腿上更是黏上了大片，止不住的顺着大腿慢慢滑落，整个场景看起来格外的淫靡诱人。
看着明明已经经过多次这样的情况了还是依旧脸色变得潮红的安丽，郑虎继续吸允着安丽的乳头，牙齿时不时的轻咬嘴中的颗粒，一只手直接伸入了安丽的小裤裤内，对着桃源揉摸了一把，大量的汁液很快侵湿了手掌。
“哥哥，我要~！”已经动情的安丽在郑虎的玩弄下，忍不住开口道。
瞬间，安丽的话语如同一剂猛烈的春药直接让郑虎彻底亢奋了起来，嘴巴放过了快被自己吸肿的颗粒，抱起安丽丢在了床上，双手抓住了安丽裹着白丝的美腿，伸手把裤子扒了下来，露出美好的圣地，随后抓着双腿一个倒提，将安丽的下体彻底拉近在了自己面前，低头对着安丽的前后花园就是一阵狂舔猛吸，特别是前头的小珠子更是重点照顾的对象。
强烈的刺激加上倒提的脑充血让安丽发出了兴奋的尖叫，双腿合拢紧紧夹住了郑虎的脑袋，双手快速套弄着郑虎依旧精神的巨棒，小嘴将巨棒的头部整个吞没了进去，数分钟后，以69式倒在了床上的两人同时发出一阵舒畅的闷哼，兄妹一起达到了高潮，安丽的整个圣地被郑虎的大嘴紧紧的含住了，大量的蜜汁被郑虎吞咽下去，而郑虎爆发的牛奶也是被安丽大口的喝下，不过郑虎的量还是太大了，不少牛奶还是没来得及喝下，从安丽的嘴中溢出。
片刻后，稍微停歇了一下，缓了缓，郑虎起身躺在了安丽身旁的位置，看着捂着小嘴还在吞咽残留的牛奶的安丽，郑虎拉开了安丽的双手，毫无顾忌的吻在了安丽的小嘴上，舌头入侵了安丽的小嘴，在里边肆意挑逗着安丽的小香舌，交换着双方的汁液，一只手抬起安丽的一条大腿，硕大的巨棒顶着安丽的圣地入口，缓缓的进入了安丽的体内，慢慢的抽插了几下后，放下了安丽的大腿，两条腿闭合，让圣地变得更加精致，立刻，一边继续深吻着安丽，双手抓住了安丽的臀部，开始快速耸动起来。
整个房间里只剩下了‘扑哧扑哧’的水声以及剧烈的喘息和动听的娇吟，大半个小时候，在两人再一次一起达到了高潮后，郑虎抽出了巨棒，顿时，安丽圣地的入口大量的牛奶再次喷涌而出，正当郑虎意犹未尽的想换个姿势继续的时候，一脸潮红的安丽娇喘着阻挡了郑虎还要继续下去的动作。
“哥哥，等一下。”在郑虎不解的目光中，安丽有点脚软的下了床，来到了柜子旁，打开了柜子开始从里边掏东西。
第五十章 制服诱惑（二）
“哥哥...啊~轻点...”浴室内，安丽穿着一套露出了三点的学院泳装吐气如兰的娇喘道，身后，郑虎紧紧的抱着安丽的腰肢，快速的耸动下体，下巴靠在安丽细嫩的肩膀上，舌头在安丽的脖颈和锁骨处不停的舔舐，没多久，再次在安丽体内爆发了。
不等安丽喘口气，郑虎的大手直接扒掉了安丽身上的泳装，巨棒并未退出，直接抬起安丽的双腿走出了浴室，依旧坚挺的巨棒伴随着走动继续在安丽体内肆虐，来到外头床上的几秒钟里，安丽再次高潮了，不过很快随着郑虎从床头拿起一颗跳弹塞入了安丽的后庭花后，本就已经香汗淋漓浑身无力的安丽再次尖叫出声，本来清脆动听的嗓音已经变得有些沙哑起来了。
此时床头的闹钟上的时间已经来到了三点的位置，至今为止，郑虎已经跟安丽做了四个小时之久，若不是系统改善的体质，安丽这时候绝对要被郑虎干死不可，期间高潮了多少次，安丽都已经记不住了，脑袋变得一片空白，身上沾满了滑腻的牛奶，下体变得一片狼藉，整个房间充斥着荷尔蒙的浓郁味道，地板上和床上都被大量的液体所沾染。
抱着安丽，郑虎将震动调整到了最大，感受着另一边传来的震动以及安丽依旧紧致不已的媚肉的摩擦，十多分钟后，郑虎一阵低吼再次发射了，终于赶到满足了的郑虎这才放开了一脸快失去意识了的安丽，拔出了巨棒，整个人看起来依旧精神抖擞的样子，可以说这辈子，这一次是郑虎做的最舒服最酐畅淋漓的一回了。
怜爱的亲了亲安丽的脸蛋，郑虎抱着安丽躺在床上安然入睡，没了郑虎继续折腾，早已精疲力尽的安丽也很快陷入了梦乡，不知道过去了多久，当郑虎醒来，床上已经没了安丽的身影。
看了看钟表，已经中午十二点多了，揉了揉还有些睡意的眼睛，郑虎起身下了床赤着身子走出了房间，昨天郑虎就吩咐了，所以房间里女佣没有一如既往的过来，所以房子里只有郑虎和安丽两个人，来到客厅，前头的厨房里，安丽正在忙活，毕竟饭还是要吃的，只不过跟郑虎一样，安丽也没有穿上衣物，白嫩的身子光溜溜的只是围了条围裙，一双美腿还穿着昨晚的白丝，上头清晰可见的印着一块块凝固了的精斑，散发着一股淫靡的气息。
瞬间，看着安丽这副模样，郑虎本身因为晨勃挺起的巨棒再次变得坚挺无比，迈开大步，郑虎饥渴的来到了好无所觉的安丽身后，硕大的巨棒直接插入了安丽紧闭的双腿，顶在了花园之上。
“你走路怎么没声音的？吓我一跳。”感受着下体传来的火热，安丽差点将手里的锅铲丢出去，转头白了眼郑虎赶紧将锅里的蛋铲起放在一旁的盘子里，关掉了炉灶，抬头双手抓住了郑虎低下来的脖颈，踮起脚尖吻上了郑虎的唇。
安丽的主动立刻在本就欲火焚身的郑虎身上增添了一把干柴，吸允着安丽的唇，郑虎伸手抓住安丽一块臀肉揉捏了一番，伸出手指入侵了安丽的花园，残留的牛奶喝溢出的蜜汁已经足够湿润了，伸出手指，巨棒在鲍鱼上摩擦了一番，沾染了一些液体后，硕大的头部再次进入了温软湿润的内部。

