魔法变身目录
    作者：夜未殃

抱歉。
更新时间2012-6-12 16:10:57  字数：31

　今天一天都在外边做事，很累，现在回家就直接睡了。
　　明天两更补上。

声明一下
更新时间2012-6-17 15:25:49  字数：122

　本书并不是单纯的卖肉文，反正不会那么简单就是啦~而且“它”还没有出现呢。
　　不过真是郁闷呐，想更新快点都没办法，算了，现在每天坚持一更，然后存稿，等以后能爆发就爆发，毕竟小新手一个，文字表达能力欠缺，现在还在锻炼，只能保持一天一更，然后努力存稿了。

抱歉，章节被审核。
更新时间2012-6-21 23:12:26  字数：87

　没想到我也有这么一天……辛辛苦苦写出来，就被审核了。
　　找了半天，终于把那些和谐的词给搞定了，然后成功发出来了，不过那个还在审核的现在删不掉，等审核好我再删除。
　　我勒个纠结啊。。。

感谢！！！
更新时间2012-6-23 0:40:52  字数：307

　刚才无意间看了看，发现俺的文居然在新人新书榜第15名，真的很高兴，虽然没能进首页，不过我知足了，毕竟一天一章能有这成绩真的很不错了。谢谢各位亲的支持，最近无线网络没流量了，所以可能只有传章节的时候才会上网，毕竟没套餐的话，上网用的直接是钱呐……
　　明后天依旧一更。星期一4更，到时候大家一定要支持啊！毕竟本书已经没有多少天新书期了，能上首页我就满足了。
　　其实本书比较慢热，不知道为什么，本人写的书总是慢热得可以。当然，以后的章节你们要是失望的话，只能说我笔力还不成熟，表达不行，然后你们各种责骂送给我吧！！
　　另外必须说的是，我一天的更新并不是那么简单的一更。因为是上班族，而且另外一本书每天更两章，加起来一天三章，很累了。

额，今天先不更
更新时间2012-6-27 21:59:58  字数：56

　主要是一早就出门，然后到晚上8点左右才回来，出门去买了个4S，现在要先弄下手机，所以完全没时间更，今天就抱歉了。

无语一下
更新时间2012-6-28 15:44:45  字数：61

　昨天才回来，今天就要去吃酒。
　　又要明天……你妹啊，新书期都快过了……现在书这么多，大家先去看看其他的吧……可能明天回来会更。

我回来了。
更新时间2012-8-17 20:00:23  字数：360

　虽然我回来了……但是我暂时不打算更，不仅仅是休息了这么多天剧情有些乱，更是有些下不了手打字，另外这天气热得我吐血！！！！有木有！！！所以只是来说一下，本银木有在现实发生什么意外，身体也健全得很……各位表黑我。
　　这两个月耍也耍够了，所以在缓冲一下，看看能不能继续更，不过这速度可能就慢了，不过以后会好的。另外还是说一下，其实我自己也没信心能写完这部小说，因为后续的情节差不多被忘了很多，虽然有记录，不过那记录没带在身上，所以如果各位已经忘记了本文到底讲的什么内容的话，还是别继续看下去了，因为可能以后会发生相同情况…………
　　之所以还来写，是因为我可不想被你们认为我现实出了什么意外，这很不吉利的哇。。。
　　注：本人很容易冲动，所以能不相信的还是别相信的好……不然会受伤的。
　　注2：以后的情况以后才能知道，所以现在我也不保证什么了……

呼呼~
更新时间2012-8-19 14:56:41  字数：335

　仔细想了想，发现我一天闲着的时间真的蛮多的，这么浪费也不是个事，于是打算继续写！！！！虽然因为记录着本书大致剧情的手机没在身边，可能会和自己原来的思路有出入，不过就这么干坐着也不是办法，所以还是继续写吧……哎，断更可耻呐。
　　变身变身~~~始终是冷门呐~不过貌似我所有的小说思路貌似都是冷门，看来我真的很喜欢冷门呢~另外必须爆个料，本人所有关于变身的思路，始终是停留在一部岛国动漫身上……就连写这变身小说，也是一时冲动的结果，因为本人压根就没看过变身小说啊……所以如果本文内容和传统变身小说有出路的话，请勿怪！另外如果本文内容有很多剧情和传统变身小说内容相似的话，也别怪，这也是没办法的事啊，本来就没这方面的知识，一开始只是觉得好玩……额。继续写吧，哎，好多内容都忘记了……

关于最新章和请假通知
更新时间2012-8-22 11:47:28  字数：460

　呼，其实最新章应该昨天上传的，不过食言了呢……嗯，其实想说的是：最新章没怎么仔细检查，可能有点小错，而且最新章不应该只有那么点内容，不过就这样吧……还有好像最新章还是有些平淡，不知道是什么原因，本人在写到重点的时候总是会做下很多铺垫(是啰嗦吧？
　　另外，关于请假的事，在这详细说说：蛮无奈的，刚回归并才更了3更的我，又要宣布请假的消息了。因为通知明天要去学校迁移户口，所以要出一趟远门。在此期间更新无力了，毕竟电脑是不带的，因为出门住旅店不方便。虽然可以去网吧更，但是就以我的乌龟速度来说，特意去网吧坐5小时更新两千字，我还不如在手机上写……（主要是没存稿，无奈啊~
　　于是只能抱歉了，不过时间肯定不会太久就是。而且回来的话打算爆发一下（看看请假的这期间能不能再手机上码存稿）。可能中途会有机会更的（比如旅店有电脑什么的……
　　这次请假完全是外力所逼，加上本身能力不足，不能在一小时能写两千字……所以只能抱歉了，不过这次相比前次，还是可以相信的，毕竟上次是犯懒病……各位放心吧，我也不说详细时间了，毕竟不清楚这件事会花费多少时间……

关于第二章主角的魔法师衣服
更新时间2012-6-5 18:11:50  字数：46

　C.C女王暂且无视，我们看的是衣服。
　　嗯，衣服

关于第三章主角的房间布置图
更新时间2012-6-7 2:20:42  字数：86

　嘛，随便去网上找了点设计图，大家随便看一下就行了。
　　圈圈里画的就是，只不过比这豪华一点，家具多一点，大家自己想象，我睡觉去了。

关于第四章的餐厅图
更新时间2012-6-8 2:38:20  字数：38

　虽然章节没发，不过这先发吧。

关于第四章出现的兰博基尼
更新时间2012-6-8 22:02:18  字数：35

　这是图片，貌似几百万。

第一章 女儿身？
更新时间2012-6-3 19:44:48  字数：4913

　“小姐、小姐你醒醒……”
　　唐月月轻轻的摇晃着小主人的娇躯，不知怎么的，今天的小主人有些异常，以往早上7点钟就会准时醒过来，可今天却到了将近10点还没睡醒。
　　萧墨翻了个身，模模糊糊间似乎听到耳边有人的声音。
　　“沫儿小姐，你再不醒老爷就要来打你小屁股了。”看见小主人翻了个身之后就没有了反应，在早餐时间就被老爷责骂过的唐月月越加委屈了，不由得把小手放在了小主人的屁股上，打算趁小主人睡着没反应给她屁股来一巴掌，让她知道佣人也是有脾气的。
　　不过在把手放到小主人那充满弹性的小屁股上后，唐月月却没舍得下手，反而轻柔的抚摸了起来。
　　悠悠地，萧墨感觉到自己的屁股传来一丝触觉，而且如此真实。怎么回事？我的身体不是已经被轰成渣了吗，怎么还会感觉到触觉？他霍地坐了起来，环顾四周，茫然不知所措。
　　这里是哪里？我不是死了吗？
　　萧墨无神的眼睛慢慢恢复了焦距，环顾四周，全是一些稀奇古怪但很好看的东西。
　　难道是魔法师的归宿“光明天堂”？
　　恍然如梦，有一种不真实的感觉。
　　“小姐你压着我手了，快起来啊！要断了……呜呜”
　　心里一惊，萧墨循声望去，只看见一长相清甜可爱，但穿着古古怪怪的少女已经快要趴在地上了。而她的手，却是被自己给压在了屁股下面。
　　难怪感觉咯得慌。
　　在发现此人身上一点魔力也没有，对自己完全没有威胁之后，萧墨才放松下来，问道：“你是谁？这里是哪里？”
　　“小姐，你就别跟月月开玩笑了……既然小姐醒了，那月月就先去给老爷汇报，小姐你先穿上衣服，然后下来吃早点，我会叫厨房的人从新做的。”发现小主人又在跟自己开玩笑，唐月月苦着脸，说完这番话后，捂着被压痛的手急忙走了出去。
　　小姐？听到这个称呼，萧墨感觉有些怪怪的，本来他一开始就感觉到有些地方不对劲，给他一种不和谐的感觉。他虽然听得懂这人说的话，但是很明显，这并不是自己原来用的语言。
　　这个地方到底是哪里？皱着眉头，萧墨百思不得其解，随后发现那位少女就快要消失不见时。萧墨急忙张开口，正打算让此人站住给他说个明白的时候，没曾想头部却是突然传来一阵膨胀般的剧痛感。
　　萧墨痛苦的抱着脑袋，从脑海深处，一片片记忆碎片浮现而过，正在慢慢组合。忍着剧痛，萧墨理了理思绪，记忆中的某些片段，逐渐清晰了起来。
　　萧沫儿，萧氏家族第三代子女，父亲萧世仇从她出生那天起便没有映像，只有每年清明节的时候才能在墓碑前看上一眼。至于母亲宁素素则是女强人，工作不离身，也只有逢年过节才能见上一面。
　　不过她还有一个姐姐萧月吟，从小就非常照顾她，给予了她非同寻常的爱，而萧沫儿在小的时候也十分喜欢姐姐，不过随着年龄的增长，萧沫儿渐渐的独立起来，对于占有欲极强的姐姐那邪恶腹黑的性格也是看明白了，所以最近经常躲着这个姐姐。还有家里面的一个爷爷，虽然宠她，不过严肃得要死，完全没有感觉到一点爱。
　　如今16岁的她已经是鼎鼎有名的大明星，涉及到演艺、歌唱、可以说现在最红的便是她，而且由于家族的庞大，她并没有涉及到娱乐圈里的黑暗面。
　　要说现在喜欢她的人可不是一般的多，随便走出去在街上拉着个人问，十个人有九个都会回答认识、喜欢“萧沫儿”。
　　不过很不幸，因为萧沫儿对后天要开展的演唱会很看重，所以这几天都在熬夜，导致精神有些虚弱，直到昨晚实在承受不住，才睡了过去，却没想到这一睡就是永远。
　　“啊……”记忆翻到这里，萧墨惊叫一声，双手往自己胸部一摸，发现并没有想象之中的夸张凸起后，萧墨仰着头，紧闭双眼向光明神祈祷着。
　　随后他深呼吸几次，放松了一下碰碰乱跳的心脏，慢慢地、慢慢地把右手往胯下摸去，当摸到一丝柔软的毛发后，萧墨整个人呼吸急促，细白的嫩手也颤抖起来。
　　最后，萧墨一咬牙，右手狠狠的又往下摸了一把。
　　于是，萧墨仰天长叹了一声，他手中摸到的两瓣嫩肉十分明确的告诉他，他已不是男儿身。
　　这时候，他才明白为什么自己一开始会有一股不和谐的感觉，因为自己说出口的话并不是以往那粗糙的声音，而是清脆迷人甜美的声音。
　　萧墨握紧双手，弱小但很有曲线的身躯因为愤怒而颤抖起来。他不敢相信，也不愿意相信，自己居然会变成女儿身，而且还是一个差不多没有胸部的女儿身……
　　如果一定要用一个词来形容萧墨此时后悔、郁闷的心情的话，那就是——倒霉，真他娘倒霉！
　　他可以确定，这个没有一丝魔法力量的世界，已经不再是他所知道的那个世界。
　　他清楚的记得，自己是被一个疯子女兽人的自爆给轰成渣的。
　　想到这个女疯子，萧墨整个人都颤抖起来，不是怕的，而是极度郁闷、愤怒！如果不是这个女疯子，自己也不会死，更不会死了之后还在一个莫名其妙的世界里变成了一个女的！
　　但此刻愤怒又能有何用呢？通过记忆，萧墨想起了这件事的前因后果……
　　——
　　萧墨原本的全名是：萧墨·英迪
　　自从他被检测出身体的天赋是“魔王的心脏”后，他就不再受到英迪家族的待见，并不是说这个天赋不好，相反这个天赋能力很是逆天。这个天赋带来的，是无尽的魔力，永不枯竭的魔力源泉。
　　这个能力，可以让萧墨拥有用之不竭的魔力，而且这个天赋附带的自愈能力也相比于其他人强了很多，不过这个自愈能力在以治疗为主的光明魔法面前，却显得很没用。
　　至于为什么这么逆天的能力不被家族所接受，是因为这个天赋有一个致命的缺陷，那就是永远只能使用一级魔法，而且这个天赋根本不可能用道具清除，因为这个天赋，是灵魂天赋。
　　听到这个消息，理所当然的，萧墨这个孤儿就被英迪家族给踢了出去。
　　虽然魔法师很稀少、珍贵，不过英迪家族并不需要这么一个吃白饭的家伙。
　　所以，萧墨从此便和英迪家族断了关系，开始了自己的流浪人生，直到有一天……
　　记得萧墨那天心情很开心，因为他学会了另外一个一级魔法“全面防御”，高兴之余，他的心就飘了起来，觉得整个人都有一股浓浓的安全感。
　　而当萧墨路过一个无人村落时，发现这个村落里此刻有两人在对峙着，于是学会了“全面防御”，正兴奋得不知所谓的萧墨就理所当然的当起了看客。
　　使用漂浮术漂浮在空中，当萧墨发现这是两个低劣的“缺根筋”兽人后，他也还是乐此不彼地继续看了起来，如果是以前，那他肯定是没有兴趣的，低劣的兽人除了会点蛮力，会发明之外还能会什么？咬人吗？
　　这两个兽人，是一男一女，男兽人的样子可以说是惨不忍睹，那张脸如果出门被小孩子看见，肯定会吓哭这个小孩，不过另外一个女兽人，却全然没有兽人该有的丑陋，可以说是天仙般的美丽。
　　这名女兽人看着很小，在人类世界中可以算做是少女，不过因为兽人的生命很长，所以这名女兽人虽然表面上是稚嫩少女的摸样，但内心可能就是2、30岁的心理年龄了。
　　少女兽人身上有一股清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，论起美貌如与气质来，这少女比之光明教堂的圣女还要胜上几分。
　　如果不是那一甩一甩的小猫尾，和头上那一对猫儿的话，可能第一眼萧墨就会迷上她，但从小接受的教育让他总觉得兽人并不属于人类品种，而是内心黑暗的人类和野兽杂交出来的怪异物种。
　　摇了摇头，萧墨有些惋惜的把目光从这位美丽的猫女身上收回，继续看起了这场决斗。
　　“你为什么就是不肯接受我萨姆对你的爱，我可是兽人年轻一代中最厉害的战士，也是最伟大的发明家！但是，你居然拒绝了我，告诉我，这是为什么？”
　　才听到的这么一句话，萧墨就差点笑掉牙齿，你说你丫的长得歪眼斜嘴、眼睛凸起、牙齿曝光这么一副丑样，出来吓人本身就不对了，居然还敢出来泡妞，我勒个去……
　　“我说过，除非能够打赢我！否则，我是绝不可能给你机会的。”美丽的猫耳少女还是那么一副清冷的模样。
　　“这……是你逼我的！”叫萨姆的兽人咆哮了一声，冲向猫女，正当萧墨认为要打起来的时候，就看见萨姆突然停了下来，伸手从怀中捞出一物，看也不看就射向了猫女。
　　猫女虽然看似没有什么攻击力，不过就在下一秒，当看见猫女手中拿着的那一支小箭的时候，萧墨就感到汗颜，因为他完全没有看清楚猫女的动作，一眨眼的时间，猫女手上就多了这么一支小箭，不知道的人还以为这猫女本来就拿着的呢。
　　不过在看清楚那把小箭的样子后，萧墨还是有些忍俊不禁，而之后看见的一幕更是让他忍不住的大笑出口，要不是有“内隔声结界”在，可能他早就被发现了。
　　那支小箭的模样很怪，也很丑，歪歪扭扭的模样除了有一颗桃心来点缀了一下，让它看起来像箭外，就没有其它东西。
　　至于萧墨为什么会笑，是因为萨姆在看见猫女拿着小箭后，又是拿出了一支比小箭大上几倍，差不多有烧火棍大小的更加丑的大箭，这么丑的箭配上一个更加丑的兽人，简直要让萧墨笑疯了，他发誓，今天绝对是他这一辈子最为失态的一天。
　　而之后的对话却是让萧墨再也笑不出来。
　　首先是猫女豪爽的声音：“萨姆，如果你只有这点本事的话，你还是滚回你母亲的环抱喝奶去吧！”
　　当然，这少女模样的猫女哪怕声音再怎么大，样子再怎么凶狠，在萧墨看来，都是一个样——可爱。
　　而那傻大个萨姆，也显然是看入迷了，就只差流点口水来衬托他的丑陋模样。
　　“嘶……”回过神的萨姆先吸了吸口中的口水，让它们不至于漏出来。
　　之后，萨姆满脸得意的说道：“萝莉·傲骄，虽然你是伟大的兽人王族傲娇猫族的圣女！但是，你注定了是我萨姆的人！”
　　说着，萨姆扬了扬手中举着的大箭，先是神圣的比划了一个手势，表达出了自己对兽神的尊敬，之后萨姆才对着那一直都只保持一个模样的猫女萝莉说道：“萝莉，你知道我手中拿着的是什么箭吗？这是我最新的伟大发明！是为了你特意发明的，我给他起名叫爱神箭！”
　　“嗯？”皱了皱眉头，萝莉终于是换了一副表情，显然她很不解这爱神箭有什么用。
　　“你很疑惑对吧？是不是觉得这箭对你一点威胁也没有呢？不错，它确实对你的身体没有任何威胁，不过……”说到这里，萨姆双手捧着“烧火棍”一般的箭，爱惜的抚摸了一遍之后，他才继续说道：“不过它却能让你爱上我，虽然这把箭刚发明出来，可能有一些缺陷。不过，这是我用天外掉落下来的铁块才炼制而成的。这上面，被我雕刻上了很多古语魔法。可以让你成功爱上我的几率加大，哪怕不能让你爱上我，也能让你对我有好感，而不至于像现在这样，讨厌我！”
　　这最后一句，萨姆几乎是咆哮着吼了出来。
　　“哼，你个肮脏的虫子怎么可能会制作出来这么怪异的东西？”很显然，猫女萝莉是不会相信会有这种东西的。
　　“你不信？那你试试看能不能把它丢掉。”萨姆充满自信的说道。
　　闻言，猫女萝莉使劲甩了甩手，却发现居然真的甩不掉，这一刻她才有些担心起来。
　　“哈哈哈，甩不掉吧？…哼，你手中的箭是子箭，而我手中的，则是母箭！只要子箭离开母箭，你就绝对甩不掉，而且因为你手中的是子箭，所以我可以让你爱上我，但我却不会受到影响！所以，你以后绝对会一直爱我，而我却并不一定会一直爱你！”
　　仿佛感觉到时间拖久了对自己不利，萨姆开始吟唱起了古语魔法。
　　至于天上的萧墨，此刻则是目瞪口呆。一直以来，他都认为兽人发明的除了魔法剑之外就是魔晶炮，然而今天发现的这一幕，却是让他大开眼界的同时也有着不敢相信。当然，最后他倒是更加期待接下来会发生什么事了。
　　不过，他并不知道，之后发生的事会让他后悔不已。
　　当发现手中的子箭居然慢慢分散，融入到自己的躯体后，萝莉是真的急了，当即急忙对着萨姆冲去，打算从他手里抢过母箭。
　　萨姆当然不会让她如意，虽然他打不赢猫女萝莉，但他的速度却超过了萝莉一大截，打不过还跑不过吗？虽然战斗的时候逃跑是对兽神的大不敬，只不过现在却是管不了多少了。
　　一边跑，萨姆一边念着咒语。
　　随着时间慢慢过去，萝莉手中拿着的子箭已经全部融入了她的身体，看见萨姆拿着的母箭也在慢慢消散，正要融合进萨姆的身体里时，她已经开始绝望了，她能感觉到，自己的心跳很急切，只要母箭融合进萨姆的身体后，自己肯定会爱上他。
　　看来，想要保护自己不受侵犯，只有用那一招了。
　　到了这个时候，萝莉想到了自己王族的不传秘法“自爆转生”，想到这个秘法的能力，萝莉悲哀的笑着，开始运转起了秘法。
　　天上，并没有意识到危险的傻缺萧墨，还在津津有味的看着。当看到猫女萝莉站着不动的时候，他还在有些郁闷，难道这妞不打算抵抗了？
　　直到发现了一点不同，感觉到了危险的气息后，萧墨才急忙使用了魔法“全面防御”，并且快速的加持了一级疾风术，想要逃离这个地方。
　　不过，他的速度显然不够快，而且那属于一级的“全面防御”能力，显然也并不能够阻挡萝莉使用的那堪比禁咒威力的自爆。
　　最后，萧墨唯一感觉到的便是身体里涌入了一些奇怪的东西。
　　然后……就没有然后了……
　　（PS：没人看，改为周更模式……）

第二章 被看了果体
更新时间2012-6-5 17:57:31  字数：3003

　（票和收藏呢~不投不收的就诅咒你下一秒变成女人……）
　　睁开眼睛的瞬间，萧墨狠狠的扇了自己一巴掌，顿时白嫩的脸上就开始发红起来，不过萧墨却并没有觉得有多痛，此刻的他只是恨，恨自己突然发傻去看什么决斗，结果决斗没看成，倒是把自己给看没了。
　　作为一个从小就没有父母的孤儿，萧墨对前世并没有多少牵挂，不过，身份的巨大改变却让他不能接受，也不敢接受。
　　虽然从这幅身体以前主人的记忆里，萧墨知道了很多，但他却从心底里感觉到这个世界是陌生的，他就像一个过客，明白了很多东西，可对这些东西，他却没有熟悉的感觉，反而觉得自己正身处一个幻境，周围的东西他都知道是什么，但潜意识里，却明确的告诉他，这些都是虚幻的、危险的。
　　比如身上他正穿着的这身粉色睡衣，给他一种熟悉的感觉，他知道是什么，有什么用他也知道，不过前世的记忆让他不认同，穿着这身衣服让他很难受，给他一种虚假的感觉。
　　举起右手，很自然的，右手便举了起来，没有一丝不自然，仿佛这具身体就是自己的，自己从来都没有改变过。
　　“呵呵……”
　　摇了摇头，萧墨苦笑着，虽然这声苦笑很清脆、也能从中听出无奈的感觉，但萧墨却知道，这声音，并不是自己的。
　　两种记忆的融合，使他分不清楚，自己到底是“他”还是“她”，但是，为什么会有一股认同感？仿佛自己就是这么一个人，从没有改变？
　　不行！我就是我，我是萧墨！不是萧沫儿，我是从其他世界而来，我是男的！
　　不知从哪里传来一声呼唤，唤醒了萧墨，也让他那茫然的眼神渐渐恢复焦距。
　　“对，我就是我！我是魔法师！不是什么歌星，这个世界，我并不熟悉！”
　　萧墨恢复了自己的意识，有些后怕。他知道，刚刚很危险，两种记忆的混合，会使他改变，如果他分不清自己到底是谁，那么，他就会成为一个疯子。
　　他理了理思绪，把那已经停止融合的新记忆分割，让前世的记忆作为今生记忆的主导，使自己能够保持清醒，不受今生记忆的影响。虽然这么做的话，自己会融入不了这个世界，但自己的身份，不就是一个过客吗？
　　也许在这个陌生的世界生活也不错呢？萧墨这样想着，接着，他把身上的睡衣给脱了下来，这身衣服，实在是让他难受，更让他难受的，便是那勒得他十分不舒服的小裤裤。
　　他实在不明白，这些绑死人一样的衣服穿着真的好受吗？
　　脱光了衣服，虽然他感觉自己对这幅身体很熟悉，但萧墨还是把目光放在了其它地方，他不忍心看见自己的下体什么也没有，只有几根毛发和一个小洞洞……
　　把小裤裤给甩得远远的，萧墨十分自然的在脑海中给空间戒指下达了拿取魔法袍的命令。
　　只不过刚有这个想法，萧墨就弹了弹自己的脑门，“你妹的，真傻、真傻！”
　　看着纤细如葱的小指上什么也没有，萧墨嘴角扯了扯，他记得，自己的空间戒指里可是有着很多好东西的啊！
　　想到自己收集了好几年的魔法道具和财富就这么没了，萧墨对那害他身死的猫女又恨上了几分。
　　没有了空间戒指，魔法袍当然也是不可能有了，萧墨有些郁闷，他实在是不想穿那绑得紧紧的衣服。
　　下了床，萧墨望着这床的样子，鸡皮疙瘩起了一身，作为一个拥有男人思想的“她”，躺在这公主床上睡觉，实在是让他不敢恭维。
　　这个房间很大，虽然摆满了各种“家具”，但还是显得很空旷。
　　萧墨迈着小脚，绕着房间转起了圈，虽然通过记忆，他知道了这些东西是什么，有什么用，但他还是打算自己亲自熟悉一下，而不是靠脑海中的记忆去了解。
　　拿起书桌上的一椭圆形机器，萧墨知道这是“手机”，是一种通讯工具，能和几千里之外的人通话，这种能力，让萧墨不仅一次的感叹：真是神奇的东西！
　　按照记忆，萧墨把手机开机，随着一段优美的音乐响起，他知道，这东西已经打开了，可以使用了，不过他并没有轻举妄动，而是认真观察了起来，手机屏幕上的字他知道，但他的主要目光却不是放在字上，而是屏幕内的小人上，从脑海中的记忆中，他了解到这是一种“图片”，是记录的工具。
　　“又是一种神奇的工具啊！”
　　感叹了一句，萧墨正打算把“手机”放下，继续去看看其他的东西，却不料手机突然震动了起来，同时伴随而来的还有一阵阵优美的声音。
　　被吓了一跳，萧墨果断的把手机给扔在了床上，死死的盯着还在震动着的手机。不知为何，虽然他知道这是别人从很远的地方给自己建立“通讯”，想要和自己交流，但他还是感觉不自然。
　　盯了一会之后，手机终于停止了嚎叫，没有再管这个东西，萧墨把目光放在了其他的物品上，不过随着手机的又一次响起，萧墨的目光还是被吸引了过去。很显然，对方是非常想要和他建立“通讯”的。
　　仔细想了想，萧墨还是打算接收这个“通讯”，他也想了解一下这个东西的效用到底是不是如脑海中所记忆的那般神奇。
　　趴在床上，萧墨在手机上面按下了“确定”键，仅接着，他就发现屏幕上多出了一个女人的脸蛋。
　　这是一副很美的面孔，萧墨有一种熟悉感，不知道应该怎么形容，但只是第一眼，他的眼神就自然而然的定格在了手机屏幕上。
　　屏幕上的美人儿，一双丹凤眼，含情带煞，眯着的双眸，给人一种她才睡醒一般的慵懒感，仿佛她就是那高傲清冷、拒人于千里之外的女王。
　　“沫儿，姐姐想你了，你在哪啊……”屏幕上的女子，首先开了口，甜腻的声音，包含着一股威严。
　　萧墨回过神，听到这个妖娆女子对他的称呼后，他终于明白了刚开始的熟悉感是怎么回事，因为屏幕上的这个女子，就是“她”一直躲着的姐姐——萧月吟。
　　“我……我不知道。”对于萧月吟的问话，萧墨认真的回答道，他确实不知道这里是哪里。
　　“哼，就知道你小丫头会躲着我，姐姐到底怎么了，难道姐姐做错了什么吗？你要躲着姐姐，让人家好伤心啊~”萧月吟嘴里说着伤心，但面部表情却是变也没变，那双丹凤眼，反而在到处乱瞄，似乎在找寻着什么。
　　“这……”
　　萧墨实在是不知道该说什么，对于屏幕上的女子，他一开始便动心了，但一想到自己如今是个女儿身，而且屏幕上女子的身份是自己的姐姐，顿时就把他的这丝心动给击了个粉碎。
　　“啊~你居然光着身子……沫儿，你是不是在等着姐姐的临幸呢？看看你的胸部，真是太有爱了，我要去给你揉揉，让它们一天天长大。”还没等萧墨说话，萧月吟便像是发现了新大陆一般的惊讶出声。
　　呃……
　　听到萧月吟的这句话，萧墨现在才知道，原来这手机居然还能把“她”的图像传给对方！至于为什么这一点他现在才知道，是因为这点认知在前身“萧沫儿”的记忆中并没有占据丝毫空间，这些很普遍的认知，显然并不值得“萧沫儿”去记忆。
　　那岂不是说……自己的LUO体全被对方看去了？
　　一想到这，萧墨瞬间便拿手捂住了手机，打算把手机给关了，而萧月吟也显然知道“妹妹”要做什么，于是在说了一句：“你要乖乖的等着我哦，我会去凤月山庄找你的！傻妹妹，从你所在的房间，我可就发现了你在爷爷哪里了。”便首先挂了手机，显然是正抓紧时间来到这“凤月山庄”。
　　而萧墨，在听到萧月吟说要来找“她”的时候，第一个想法便是逃跑，不过这个想法瞬间便被他给压了下去。很明显，这个想法是受到了身体前主人的记忆所影响。
　　发现电话里没了声音，萧墨才算是松了口气，把手机给关机后，他已经迫不及待的想找一身衣服给穿上了。
　　他可没有LUO体的习惯，至于刚才赤LUO着的那段时间，只是意外而已……
　　打开衣柜，萧墨从中翻找起来，他从记忆中了解，身体原主人好像有着一件类似他前世女魔法师所穿的那种魔法袍，虽然他并不怎么愿意穿女性魔法师穿的魔法袍，不过现在好像也由不得他了。
　　“找到了！”在把衣柜给翻了个底朝天后，萧墨终于是发现了那件“魔法袍”，毫不犹豫的，萧墨一件件的把“魔法袍”给穿在了身上，至于那件女性魔法师才穿的长筒袜，他看着都恶寒，怎么可能会穿呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 还能用魔法哦
更新时间2012-6-7 2:15:08  字数：2272

　魔法袍……嗯，如果萧墨知道什么是COSPLAY的话，就不会认为这是“魔法袍”了。
　　相对来说，这“女性魔法袍”比他刚刚穿的衣服还要紧，不过萧墨却惟独对这件魔法袍熟悉，穿着也感觉很自然……如果裙子底下不透风的话。
　　受不了下体那走一步磨一下的感觉，萧墨又找了一条“四个角”的短裤给穿上，这才感觉舒服了一点。
　　转悠了一圈，萧墨也算是对这个房间有了比较详细的了解。
　　虽然有一些东西在记忆里显得很神奇，但他却没有去动，而是走到了一个小房间内，这是个卫生间，虽然说是小，但那只是相对而言。
　　卫生间里的镜子就是萧墨要找的对象，他实在是好奇自己到底长什么样，虽然从记忆里能够找到，但记忆里包含的人太多，他都有些分不清楚到底谁才是“自己”。
　　经过了一段时间的适应，萧墨并没有对卫生间里的“马桶”、“浴缸”等物品投入太多的目光，这些东西并不值得他大惊小怪。
　　镜子是在房间偏内的位置，萧墨几步便是来到了镜子面前。
　　“啊……”
　　虽然有着心理准备，不过当亲自看见镜子里面倒映出来的是一个完全陌生的身影后，萧墨还是忍不住闭上了眼睛。
　　“我是萧墨，只是变了一个样子而已，没什么大不了的……”闭上眼，在心里面对自己暗示过好几遍之后，萧墨才重新睁开眼睛，仔细的观察起了镜子里的“她”。
　　镜子里的女孩，瀑布般的黑发流泻而下，直到腰间，脸蛋未施脂粉，却已晶莹如玉，皮肤细润如温玉柔光若腻，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，特别是那双忽闪着长而密眼睫毛的黑色眼眸，更是娇媚动人，配上她此刻的穿着，那腰仿佛细得盈盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。
　　虽然胸前的平旦，让人觉得遗憾，但也正是胸前的平旦，给了这位如仙女般的绝美女孩几分调皮，几分淘气，让人感觉她还是能够亲近，而不是如仙女一般高高在上，不能亵渎。
　　呃……
　　这、这真的是我吗？
　　为什么是我！？你妹的！这么美的一个姑娘居然是我，这太可惜了啊！为什么要是我啊……
　　居然是我……这岂不是说我根本就没有机会追求自己了吗？
　　不！我是萧墨，我可以爱上自己……呃、不对，我到底该怎么办啊？！！
　　无数的想法出现在脑海里，让萧墨几乎快要疯了，镜子里的绝美人影，带给他的不仅仅是震撼，还有一股浓浓的不舍，只要一想到镜子里的人自己一生也不可能拥有，他就十分不舍，不过当想到镜子里的人就是自己，自己已经拥有了“自己”后，他又觉得高兴。
　　只不过，随后从心底冒出来的却是一阵恐慌，他担心自己会成为其他人的人，这种突如其来的想法，让他纠结。
　　“别想了！我受不了了……静心术！”
　　受不了脑海中那层出不穷的莫名想法，萧墨条件反射一般的使用了魔法“静心术”。这种魔法，能针对自身，也能用在别人身上。
　　虽然只是属于一级魔法，但“静心术”的效用却十分强大，顾名思义，静心、静心，当然是可以让人一瞬间便心静下来，哪怕那人是在暴怒状态，也可以让对方心静，这魔法在萧墨原来的世界十分少见，他也只是偶然之间才学会而已。
　　“原来在这个世界我还能使用魔法吗？”
　　萧墨转过身来，背对着镜子，防止自己又看见“自己”的模样，导致发疯。没办法，镜子中的女孩仿佛有着一股魔力一般，让人一望见她就会深陷进去不能自拔。
　　静下心来的萧墨在想到自己刚刚居然用出了魔法后，整个人便兴奋起来，本来在他以为，他的身体换了之后，那他的天赋“魔王的心脏”也应该会没有了。
　　而在这个没有丝毫魔力的世界里，他也肯定学习不了魔法，可“静心术”的使用，却是让他清楚的明白，属于灵魂天赋的“魔王的心脏”到底有多么的可怕。
　　不行，刚刚没有感觉清楚，现在再使用一遍！
　　把心底的激动给压抑下去，萧墨转过身，拧开了水龙头，等到水接满一小盆之后，萧墨闭上眼睛，从心脏部位引导出一股魔力，慢慢的顺着自己并不熟悉的经络流过，直到这股魔力流到手指部位之后，他才睁开眼睛，在手心里构筑出了魔法阵，喝道：“冰封术！”
　　眨眼间，萧墨只感觉到手心里冒出了一股寒气，朝着小水池喷去，不到一会，小水池便是神奇的化成了一坨坨冒着寒气的冰块。
　　“哈哈！果然可以使用。”如果说刚刚的静心术只是让萧墨怀疑自己可以使用魔法的话，那现在这个魔法痕迹很明显的冰封术，就肯定了他能使用魔法的这个事实。
　　“火球术！”
　　“凝固术！”
　　“漂浮术！”
　　……
　　仿佛为了发泄一般，萧墨一次次的使用着自己所会的魔法，不知疲倦。也对，他的“魔王的心脏”天赋确实是不会枯竭的魔法源泉。
　　“有魔法在身就是好！哈哈，简直是太棒了！”
　　漂浮在空中，萧墨都有些兴奋得不知所以然了，全然不知自己露出大腿手舞足蹈的样子是十分不淑女的行为。
　　“小姐！你怎么还不下来吃早点呢？老爷又叫我来催你了。”
　　正漂浮在空中的萧墨被门外的声音所扰，导致分心，一时间没有控制好魔力的流转，很干脆的掉了下来。
　　“啊！痛~~”
　　趴在地上，被摔了个四仰八叉的萧墨发出了娇吟。
　　“小姐？你没事吧？”
　　门外的唐月月在听到屋里的声音后，当即推门而入，正好就看见了小主人姿势不雅的躺在卫生间的地上。
　　急忙走过去，唐月月一边把小主人扶起来，一边问道：“小姐你干嘛躺地上啊？”
　　还不是都怪你……
　　在心里轻声埋怨了一句，萧墨也不是小心眼的人，虽然心里埋怨，但表面上却没漏出一丝不满。
　　“嗯…我没事，不用管我，只是刚刚不小心摔了一跤而已。”不知道该怎么面对这个世界的人，萧墨也只能是用自己觉得好的办法。
　　“什么没事嘛，我看小姐走路都有些不自然，肯定是扭到脚了……”把小主人扶到床上坐好后，唐月月便蹬下身，捧着小主人的嫩脚，仔细看了起来。
　　“喂，你干嘛？！”腿往后一缩，萧墨不客气的问道。
　　被别人捧着脚让他很不习惯，在说了，这副绝美的身体可是自己的，怎么能让别人碰呢？哪怕是女人也不行！
　　（啊啦~~码了两小时，终于码出来了！投票哦亲）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 暖昧的洗澡（一）
更新时间2012-6-8 17:32:34  字数：2904

　“帮小姐揉脚啊！”唐月月手一伸，又是把萧墨的小脚给握住，“你看看，都红了，如果不揉一揉，擦点药水的话，会肿起来的哦~”
　　“呃，谢谢……”对于唐月月的好意，萧墨也只有承受下来，虽然说这点小伤用不了几分钟便会消失，不过眼前这妞长得也不错，让她摸摸脚好像也没什么损失。
　　唐月月起身从屋内准备好的医药箱里翻找了好一会儿，才找到一瓶消肿的喷雾剂，喷洒了一些在萧墨的脚上：“现在可以了，我扶小姐下去吃早点吧。”说着，她便起身准备搀扶着萧墨。
　　萧墨犹豫了一下，说道：“难道你不能给我拿上来吗？”
　　“不能！”唐月月撅着嘴，“老爷可是规定过的，吃饭必须在餐桌上吃，除非生病起不了床，才可以破例……小姐你可没有达到起不了床的地步。”
　　“呃，那好吧……”萧墨本来是打算不去吃了，免得面对着一陌生的亲人，漏出什么马脚，不过随后产生的饥饿感却是让他嘴快的答应了下来。
　　在“她”的记忆里，家里此刻也才只有一个老头而已，应该很容易蒙混过关。
　　“小姐，你没事了吗？”唐月月才刚准备扶着小主人出门，一转眼就发现小主人已经走到前面去了，于是好奇的问道。
　　“一点小伤而已！”萧墨头也不回的答道。
　　“小姐今天怎么怪怪的……”唐月月挠挠头，见小主人已经走到门口后，也没多想，急忙跟了过去。
　　萧墨接收了原主人的记忆后，对这个家也还算熟悉，并没有出现迷路这么狗血的事，在下了楼之后，转了几个弯便是来到了餐厅。
　　餐厅很大，但是一张桌子就占了三分之二的空间，空气里弥漫着一股浓郁的香味，桌上整整齐齐的放着一盘盘精致菜肴。虽说是早点，但看这架势，可能猪也吃不完。
　　四面的墙上悬挂着一些没有装裱过的书画，萧墨眼角瞄了一下，右下角写着“萧月轩”，想来这应该是一个雅号。
　　本是餐厅，但给人的感觉却是金碧辉煌，岿然大气。
　　在餐厅后侧，坐着一位闭目休息着的老者，老者身后有两位穿着和唐月月一模一样的女佣人，此时正揉着老者的肩膀，显然是正在给老者按摩放松。
　　这位老者穿着虽然普通，但不难看出衣料的华贵。从老者鬓角那银色的发丝和脸上的一丝丝皱纹，不难看出老者已经上了一定的年纪，只不过老者的精神头显然很不错，浑身那不动自散的威严，令人炫目，显然也是身处高位的一位官僚。
　　“老爷，小姐下来了。”老者左边一位留着短发的女佣在看见萧墨走进餐厅后，轻声对着老者说了一句。
　　“嗯。”老者睁开眼，看了一眼萧墨，眼睛便眯了起来，“沫儿，坐下吃早点。”
　　本来萧墨还以为这位老者、也就是“她”的爷爷会问自己为什么这么久才下来呢，却没想到居然是这么一个平淡的结果。
　　郁闷之余，萧墨正打算随意找一个位置坐下来，却看见另一位站在老者身后的女佣人已经给他拉出了座椅。显然，这是要他坐在老者旁边的那个位置。
　　坐就坐吧……
　　萧墨矜持地笑着，但是心里却是紧张得要死，要是这老头发现自己不是他孙女，那自己唯有逃跑一途了，杀人这种事，他还真做不来，特别是无缘无故的杀人。
　　还好萧爷爷显然没有那么厉害，可以一眼就看出来什么。
　　若无其事的坐下，萧墨拿起刀叉，准备叉点肉来尝尝味道。
　　“沫儿！”
　　就在萧墨打算把叉着的那点肉块送进嘴里的时候，旁边的老者突然喊了“她”一声。
　　手一抖，本来萧墨就感觉全身有些不自然，被这么一吓，手中的刀叉那还能拿住，当即就掉在了他腿上，把一细长白嫩的玉腿给染上了杂色。
　　“喂，老头！你干嘛啊？！大惊小怪的！”萧墨是真的无语了，这老头真是不鸣则已、一鸣惊人。
　　“呃，我说沫儿，你怎么这么大反应呢，我只是提醒你注意礼仪，又不是要干什么，这都会吓到你，你是不是做了什么亏心事啊？”老者全然没有了一丝的威严，整个人显得很好奇，好奇自己的这个孙女是不是做了什么坏事，导致今天那么失态。
　　“嗯？”
　　原本还以为这个“爷爷”可能发现了什么，没想到居然是这么一句，萧墨转过身看到了老者的目光，里面除了好奇还是好奇，“亏心事？”
　　老者假装没听到萧墨的问话，自顾自说着：“你说你如果没做亏心事，那今天怎么这么反常？又是到了将近11点才下来，下来之后还怪怪的，基本的餐桌礼仪你也没有做到，就连爷爷喊你一声，你都能被吓到，这不就说明你有什么事瞒着爷爷吗……”
　　老者整理了下措辞，“是不是有什么困难解决不了？”看见随后赶来的唐月月，老者停止了询问，怜爱的摸了摸萧墨的头：“算了，现在先不说这些。月月，你先带沫儿去洗澡，把腿上的油腻清洗干净。”
　　萧墨应了一声，腿上的油腻确实让他不舒服，魔法师可都是爱干净的，从来都不喜欢身上有什么污点。
　　站起身来，萧墨跟在唐月月的屁股后面，朝着澡堂走去，虽然他可以用魔法把腿上的油腻给清除，但这个世界和他们那个世界可不同，如果使用这个世界并不曾有过的魔法的话，不知道会不会引来一些意外的麻烦，为了防止这些可能会出现的意外，萧墨还是打算在不到必要的时刻，还是不用魔法的比较好。
　　“小姐，就是这里了，你进去吧，我就在门外，有什么需要可以叫我。”唐月月领着萧墨来到洗澡堂之后，并没有在进去，而是转头对着萧墨说道。
　　萧墨不好说什么，自个走了进去。
　　原本他是打算让唐月月不用等他，自己去忙自己的，不过一想到这丫头的倔强程度，他也就没多费口舌。
　　从门外走进去后，是一段石头路，萧墨转了几个弯，直到看不见澡堂门之后，他才发现了澡堂。这是个露天的澡堂，里面的水是一口有着泉眼的温泉水，周围有很多林立着的巨石，再加上温泉水冒出的雾气升腾，这里就仿佛有着天然的屏障一般，人在这里泡上一泡，那真是舒服之极。
　　萧墨试了试水温，发现水温非常合适后，他并没有第一时间下水，而是脱光了全身的衣服，转头望了望周围没有什么人后，萧墨这才使用了魔法给自己的全身冲洗了一遍，冲洗好后，他便迫不及待的一跃跳下水池。
　　舒服的躺在水池旁边，萧墨并没有揉搓身上的皮肤，只是静静的躺着，仿佛就快要睡去。
　　在这个完全没有魔法，和他所在的世界完全不同的地方，他不知道该怎么办，特别是当发现自己变成女儿身之后，这股茫然越是加深。
　　在这个世界，自己能干什么呢？
　　萧墨就这么想着，他没有什么野心，并不打算征服这个世界，而且这个世界难道就真的如这幅身体原主人所知道的那么和平吗？就他认为，没有什么地方是安全的、无害的。所以，哪怕他知道这个世界只有他一个人会魔法，但他也没有太过高调的想法，在他想来，一生都只能是一级魔法师的他，又能干什么呢？
　　就在萧墨想着自己这一生应该怎么办的时候，“凤月山庄”却是迎来了一不速之客。
　　一辆颜色炫目的黄色兰博基尼无视了“凤月山庄”的门卫，直冲而过，只留下那被兰博基尼带起的灰尘呛得灰头土脸的门卫。
　　那辆车门卫当然知道是谁的，萧氏家族的美丽大小姐谁会不知道呢？如果不是远远的就看见了萧月吟大小姐的车牌号的话，他又怎么可能会打开大门让对方的车进来？在把情况通知了萧老爷子后，门卫又是继续站起了岗。
　　当黄色兰博基尼来到“凤月山庄”主楼门前时，并没有开往车库，而是甩了一个夸张的90度漂移在萧老爷子的叫骂声中停在了房屋面前。
　　等到兰博基尼刚刚停稳当，周围挺拔站立着的一群保镖们便是把目光放在了车身上。
　　当车门打开的那一刹那，所有保镖的目光便若有若无的往车内瞄，一些个别的更是显得有些紧张的深呼吸起来。
　　在他们心里，同时有一个声音响起：“终于又能见上一面大小姐了啊……”
　　（要出去吃饭了，这章就先这样吧。犯了个小错，已改。）

第五章 暧昧的洗澡（二）
更新时间2012-6-11 22:27:08  字数：2290

　裹着紫色丝袜的美腿首先从车门里跨了出来，纤细合度的腿形，大腿白的耀眼，小腿匀称笔直，充满弹性，脚上穿着一绑带的蓝色高跟凉鞋，小指像是贝壳一样饱满可爱。
　　上身是一件肩部镂空的淡粉色T恤，肩头两个可爱的小蝴蝶结，美女的出场让在场的男人们眼珠子再也舍不得移开了，什么是天使的脸庞魔鬼的身材，什么是最勾人的微笑，什么是圣洁的孤媚，今天总算是又一次在这个美丽大小姐的身上完全欣赏到了。
　　原本一些还在很淡定的保镖顿时就不淡定了。
　　“爷爷，沫儿在哪里？”
　　萧月吟走出兰博基尼，腰若柔柳般依靠在车身上，手在车顶上拍了拍，美目流转，嘴角扬起一丝若有若无的微笑。
　　在场不管保镖们如何佯装淡定，炽热的目光也像是能穿透墨镜一般投放在大小姐身上。
　　“你个丫头，只认妹妹不认我这爷爷了是吧？！”萧轩岩吹胡子瞪眼的说道。
　　“哪有！”萧月吟嗲了一句，声音犹如乳燕出巢一样清脆悦耳，听得人心里像是灌了杯凉水样舒坦，葱葱玉指轻拍车顶，身子在阳光下投出一个修长的影子，小腿微勾，样子魅惑之极。
　　“没有你还一回家就直接问沫儿在哪，连声好都懒得问爷爷？”
　　靠萧轩岩比较近的几个保镖仿佛闻到了一股子酸溜溜的味道。
　　萧月吟没有回答，而是走上前拉着爷爷的手，“爷爷，别闹了，我找沫儿有急事。”
　　“急事？”带着不相信的疑惑话语仿佛这很不值得相信，“是不是急着欺负你妹妹啊？”萧轩岩满脸暧昧地看着自己的大孙女，月吟那微微偏过头的侧脸，几乎完美的脸型让他这个做爷爷的又是一阵自豪。
　　“爷爷，你再不说沫儿在哪我以后就不理你了。”
　　对待非常了解自己的爷爷，萧月吟一下子没话说了，只好使用了以前耍无赖的方法。
　　“哎？”萧轩岩的调侃立马熄火，这丫头可是说到做到的性格，“沫儿在澡堂里呢……”
　　“好，我知道了！”
　　还没等萧轩岩接着说什么，在得知沫儿居然在澡堂这么天时地利人和如此之好的地方后，萧月吟眼睛如狼一般的亮了起来，打断萧老爷子的话后，就朝澡堂里冲去，只留下身后爷爷哪有些急切的声音还在飘荡。
　　“你要是还敢把沫儿给惹哭的话，看我不告诉你妈妈……”
　　看着渐渐消失的曼妙背影，萧轩岩心里无语，不知道这是造的什么孽，姐姐一副大色狼的摸样挑逗妹妹，你以为这是岛国H动漫啊？
　　招手让保镖上前把挡住门口的兰博基尼给移到车库，萧轩岩摇了摇头，返回了书房，只希望大灰狼对小绵羊手下留情一点。
　　而知情的保镖们，也对沫儿小姐报以善意的祷告。
　　这时候的澡堂，萧墨整个娇小的身体都泡在了温泉里，头发湿辘漉的，皮肤白里透红，眉如黛眼如水，唇红齿白的模样就好像是水中的洛神俏生生立在了这里一样，只留下一个小小的脑袋露出水面。
　　“啊，这破世界感觉好无聊的样子……”
　　从记忆中了解到这个世界，萧墨闭上眼，只感觉自己这一生都是个悲剧。这个世界，没有魔兽，只有一只只看着很可爱无害的动物、没有冒险的地方，唯一值得探究的大海自己也不可能去，就连武力科技也那么落后，如果是兽人的话，可能最低级的武力科技也比这里好上几倍。
　　不过正如他原来所想，没有什么地方是绝对安全平和的，这原主人的记忆也不可全信，而且这个世界，神奇的东西也还是蛮多的，其中最令他感觉神奇迷茫的东西，就是外太空……
　　脱离了唐月月的视线，萧月吟静悄悄的走在石头路上，想到沫儿此刻正脱光了在里面泡澡的时候，她只感觉心在狂跳，一个声音在心底拼命呐喊：这不是真的，我一定是在做梦，这一定是在做梦！
　　她感觉今天就是她的幸运日，没想到妹妹在得知她要来的时候居然会没跑，反而淡定的泡起了澡，这…这实在是太香艳了。萧月吟已经感觉迫不及待了，躲在一块大石头下咬着手指心头狂跳。
　　打定了注意，萧月吟吃定了自己的妹妹，开始脱起了自己的衣服，整个过程静悄悄的，没有发出一丁点声音，就连脱丝袜这么简单几秒钟就能搞定的事，她也用了将近5分钟，整个脱丝袜的过程，香艳且迷人。
　　谨慎的萧月吟争取不露出一点声音，不然把妹妹吓跑了，好不容易得来的一次机会就这么浪费，那她还不得哭啊。
　　记得前一次和妹妹泡澡，是两年前了吧……
　　探出脑袋偷偷瞄了一眼温泉内的状况，当萧月吟发现妹妹居然闭着眼睛的时候，顿时兴奋起来。
　　“真是天助……”心里感叹了一句，萧月吟迈着小猫步，悄悄的来到了温泉水边。
　　当萧墨感觉到温泉水池里有一丝细微的波动后，眼睛便是睁了开来，于是，他便看见了人生中第一副女性的完美胴体。
　　“啊，你怎么进来的！”
　　反应过来的萧墨第一时间便是把手放在了自己的胸前和胯部，他十分后悔自己没有设定魔法警报，居然让人靠近了自己，虽然这人怎么看怎么熟悉，但魔法师的尊严却让他恼羞成怒。
　　“哼哼，沫儿，这会姐姐看你怎么跑。”萧月吟十分享受的看着妹妹那一副“惊恐”的模样，整个人嗤嗤直笑着，像一只大灰狼一般扑了上去。
　　“喂，你干嘛！？别靠近我！”一把推开靠近过来的“姐姐”，萧墨望着水中对方的那一副妖媚动人的光溜溜胴体，感觉体内一片火热。
　　受不了这种感觉，萧墨第一想法就是上岸逃离这里。
　　仿佛知道妹妹的想法，萧月吟急忙伸出两条光洁的手臂水蛇般缠上正要有所行动的萧墨，紧紧的把“她”抱在了自己的胸前，可怜兮兮地撅着嘴说道：“沫儿，你怎么总是躲着姐姐呢，姐姐又不会伤害你。”
　　萧墨紧紧的闭着气，整个人都有些傻了，平生第一次，被一个LUO体的女性给抱住，更要命的是，他的脸已经完全陷入了两团粉腻之间。
　　无意识的他，双手自热而然的放在了萧月吟的两瓣翘臀上，其中一个指头已经接触到了一条深深地沟壑，不过因为是在水中，萧墨并没有感觉得到，而萧月吟，哪怕感觉到了也会当没发现。
　　憋不住气的萧墨从两团充满弹生的嫩肉中深吸了一口气，一股淡淡的幽香扑鼻而入，让萧墨神智一清。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（……收藏见涨，推荐却没见涨……－.－！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 暧昧的洗澡（三）
更新时间2012-6-14 15:11:01  字数：2000

　憋不住气的萧墨从两团充满弹性的嫩肉中深吸了一口气，一股淡淡的幽香扑鼻而入，让萧墨神智一清。
　　有些不自然的挣脱着，萧墨虽然灵魂是男性，但身体却是女性，那里会有多大的力气，根本就摆脱不了力气比她大的萧月吟。
　　“喂……”
　　好不容易把头仰出来了一点，萧墨深吸一口气，正要叫这暴力的丫头把她松开，不过才刚叫出声，萧月吟就仿佛受了很大的刺激一样，又是把她的小脑袋紧紧抱在了胸前。
　　萧月吟像条蛇一样紧紧的缠绕着萧墨，两手环住萧墨的脖子，胸前的两团被外物一压，往外一晃一晃的，一条细腻的小沟毫不掩饰地微微一颤。
　　女人特有的幽香直往鼻子里钻，更要命的是他发现自己的嘴里含着一团凸起……
　　萧墨楞了，这嘴里的东西，吐也不是，含也不是，难道要咬不成？一阵无语。
　　“亲爱的沫儿，你就和姐姐好好泡一次澡，姐姐保证不乱动，可以了吧……”
　　萧月吟凑到萧墨耳边，吐气如兰嗤嗤笑道：“如果你不答应，那你就一直憋在我胸口好了。”
　　“哎！”
　　萧墨背后冷汗刷刷的，急忙点头，这等艳福他可消受不起，不知道是不是因为原主人的思想在作怪，萧墨在面对眼前这个姐姐的时候，总是有一点讨厌外加惧怕。
　　不过随后萧墨就对自己的动作叫苦不已，嘴里含着的凸起物，因为他点头的动作，而随着他的动作一上一下，让某人一阵心驰神荡。
　　萧月吟感觉到胸前传来的异样感，也是脸红心跳，不过一想到胸前的是自己最亲爱的妹妹后，顿时觉得幸福起来，紧紧环住的手也松开了一些。
　　察觉到“女流氓”的手有些松开，萧墨赶紧挣脱开来，要不是不想使用魔法的话，可能这女流氓早就被自己给轰飞上天去了。
　　躲在温泉边缘，萧墨想起刚刚发生的粉色事件，体内仿佛有着一股冲动。
　　“妹妹，来，我两一起泡澡~”
　　萧月吟划着水，朝萧墨所在的边缘游去，动作幅度比较大，胸前的两团炫目若隐若现。
　　“你……你要干什么？”萧墨皱皱眉头，“别过来！”
　　“什么别过来啊，你刚刚不是答应人家的嘛，怎么，打算跟姐姐反悔？”
　　察觉到妹妹的那股距离感，萧月吟停下动作，“伤心”的抹了抹眼角。
　　“这个……”
　　萧墨心底突然有了一种不好的预感，难道又要……
　　“呀，想跑！”
　　萧月吟突然猛扑过去抓住一只脚已经迈上台阶的萧墨，“沫儿，相处这么多年，你以为我不知道你会干什么吗？”
　　“果然……”
　　萧墨眼皮子直跳，早知道刚才就应该早点跑了，这下又被这女流氓抓住，乐子大了。
　　“哼哼，好不容易有一次泡澡的机会，你还想溜。”
　　萧月吟的话里居然有点酸酸的味道，“是不是看不上姐姐，想移情别恋呢？”
　　风情万种地一挽头发，萧月吟面对着萧墨，“沫儿，你说姐姐好不好看？”
　　挑染成咖啡色的长发柔顺如水，姣好的脸庞，眼睛如天上的星星一般闪亮，整张脸像是用一方温玉精心雕刻而成，萧墨第一次想把‘浑然天成”这个成语用在一个女孩子身上。
　　“好看。”
　　萧墨几乎没有一点犹豫。
　　“那你怎么一遇见姐姐就跑呢？姐姐有那么讨厌吗，还以为姐姐长丑了，配不上你了呢。”
　　萧月吟捏住萧墨的小鼻子矫嗔。
　　“只不过胸太大，屁股太大了，不好看。”萧墨毫不示弱，“而且像一个女流氓一样，就连我都怕，何况……”
　　说到这里，萧墨才反应过来自己貌似说错话了。
　　“你……”
　　萧月吟伸出手指头用力戳了戳萧墨的额头，然后又怜爱地帮她揉揉，生怕刚刚不小心把妹妹弄疼了。
　　不过当萧月吟看见妹妹那一对差不多没有的胸部后，她仿佛知道了什么，“哼哼，我说你怎么会见着我就躲，原来是自卑啊，也对，贫乳的妹妹有这么一个胸涌滂湃的姐姐是会感到自卑的。”
　　萧月吟伸手抬了抬自己沉甸甸的两团，理所当然的把妹妹讨厌自己的理由转化成了因为胸部的大小而形成了姐妹两的沟壑。
　　“真是……”
　　把眼光从那两团炫目上移开，萧墨瞪着萧月吟，难道她不知道男女授受不亲吗？……而且这是什么理论？我会在乎自己的胸部吗？小点才好，虽然这是直接没有……
　　“不过胸小的话，姐姐可以帮助你哦，只要经常帮你揉揉，应该会长大的吧？”
　　萧月吟顿了一顿，“胸部倒是可以帮你长大，不过这屁股就是天生的了，你的小屁股是不可能长得比姐姐翘的。”
　　“女流氓！”
　　萧墨把抓着自己屁股的手掌给拍掉，“我不泡了，你爱怎么想怎么想，我要走了。”
　　“哎~等等我。”
　　萧月吟索性也不泡了，起身穿上衣服，“姐姐肯定会帮助沫儿的。”
　　知道了妹妹为什么会疏远自己后，萧月吟顿时有了怎么挽回妹妹的方法，所以也没在强求和妹妹泡澡，反正以后肯定有机会的。
　　穿上自己的“魔法袍”，萧墨先一步走了出去，他已经感觉到饿得不行了，本来一开始就没吃东西，经过刚刚的一阵胡闹，更是饿得没有多少力气。
　　此刻已经是中午，到了该吃中午饭的时间。
　　餐厅里，老爷子早就等候着了，后面站着一排女佣，唐月月也在内。
　　看见小孙女“安然无恙”的出来，萧轩岩长舒一口气，也没说什么，挥手让小孙女到他旁边坐。
　　餐桌上的食物已经全部更换，一盘盘菜肴虽然被覆盖着，但泄露出来的味道，还是让萧墨胃口大开。
　　坐在位置上，萧墨正准备揭开面前食物的盖子尝尝味道，不过手刚伸出去就被老爷子给拍了回来。
　　“等你姐姐出来了再吃……”
　　“……”
　　——
　　（改了点错。）

第七章 这丫头没穿内内
更新时间2012-6-16 20:13:13  字数：2438

　没过多久，萧月吟就来到餐厅，坐在了萧墨对面。
　　看着“姐姐”那直勾勾盯着自己的眼神，萧墨总感觉有些虚。
　　作为一个正常的男性，对于御姐气息爆棚的姐姐大人，缺乏母爱的萧墨要说不喜欢是不可能的。
　　可是，当这种喜欢和身体原主人的讨厌混杂在一起的时候，萧墨却只想离这位姐姐远一点。
　　而且，自己现在的身份，也不能容许自己和一个近乎陌生的姐姐发生超乎寻常的关系吧？
　　相处久了，对方肯定会从自己的言行举止中发现不同，到时候，自己难道还能杀人灭口不成？
　　对于这个便宜“姐姐”，萧墨不是很能理解，不过可以看出来的是，“姐姐”对“妹妹”的爱，貌似有些过度了……
　　这点从澡堂发生的一系列露骨事件中可以发现，虽说萧墨一直都以男性的身份思考，不过身体的反应却没有男性的特征，在澡堂里，萧墨不止一次的身体发热，但是下体却，怎么说呢……没有反应。
　　这就愈加坚定了萧墨远离这个“姐姐”的想法，而且身体原主人不就是这么做的吗？
　　总之，萧墨只打算在没有彻底了解这个世界之前，对这个世界里的人都尽量远离。
　　如果实在不能远离的，比如原主人的亲人朋友，那就只有先按照身体原主人的所作所为来敷衍过去了。
　　……
　　“爷爷，现在可以吃饭了吧？”
　　坐在位置上，萧墨拿着两根小木棒（筷子），望着女佣们慢慢揭开的食物，口中的唾沫分泻得特别快。
　　他已经很久没吃过这么色香味俱全的午餐了，记得最后一次能吃得这么丰盛，还是自己和‘英迪’家族的离别饭。
　　“嗯。”萧老爷子点点头，端起茶水，漱了漱口，在开动之前，先是瞄了一眼自己的大孙女，“记住，吃饭的时候不准说话。”
　　既然得到了准许，而且老爷子还起了带头作用，萧墨自然不会傻傻的保持不动，很是淑女的往饭桌中间的一盘不知道是什么的菜夹去，甚至连那渴望很久还在冒着热气的“肉”都没有去动。
　　可见他是下定了决心要在“亲人”面前表现正常的，虽然那两根木棒让他有些用不习惯。
　　不过当他在记忆中了解到，这是“中式餐”，是用“筷子”的时候，他也只有照做，至于用刀叉的“西式餐”，一般都只在早餐和晚餐才能吃到。
　　坐在对面的萧月吟此刻也是动起了筷子，夹上一筷子肉丝后，她并没有往自己碗里放，而是献殷勤一般的放在了妹妹碗里。
　　根据身体原主人的反应，萧墨并没有说什么谢谢，而是面无表情的把肉丝给夹在了一边，别看他面无表情，可心底却是痛苦不已。
　　虽然说他十分想吃，但现在也只有忍着了，要怪就怪“萧沫儿”这个罪魁祸首。
　　算了，先忍一忍，别让人发现异样，也算是给以后做打算，不过你妹的，这萧沫儿干嘛只吃蔬菜啊我去！
　　这边萧墨在纠结萧沫儿的行为习惯，对面的萧月吟也是在纠结，她此刻的心情很糟糕，原本以为妹妹对自己应该已经放开了，自己夹菜给她肯定不会拒绝，可眼前的事实还是把她的侥幸给击碎，妹妹还是同原来一样……
　　想到妹妹只有在自己欺负她的时候才有着其他反应，萧月吟立刻就想到了一个好方法，那就是……做H的事情~
　　当然，那种能让人面红心跳的R18事件，她是不会做的。
　　不过，适当的一些勾引小动作还是可以的。
　　将目光投向了妹妹，萧月吟悄悄的脱下高跟鞋，放出穿着紫色丝袜的小脚，朝完全不知情的萧墨移动着。
　　……最终，因为脚很长，萧月吟达到了自己的目的。
　　她那因为穿着紫色丝袜，而显得特别妖艳的脚趾，已经接触到了妹妹那光滑白嫩的小腿。
　　用脚趾轻轻的摩擦着，萧月吟脸色很自然，并没有露出一丝的其余表情，仿佛那只脚不是自己的。
　　不过，摩擦了一久，见妹妹只是呆呆的吃着菜，没有其余反应后，萧月吟的嘴角便不自觉的翘了起来。
　　此刻，萧墨还沉浸在菜的香味中，虽然说没有尝过那看着就让人谗言欲滴的肉食，不过这蔬菜的味道也足够让他流连忘返了。
　　如果谁知道他这个一级魔法师在退出家族后吃的都只是没有味道的黑面包的话，就能够体会到他此刻吃菜的幸福感了。
　　“哼哼，还没有反应吗？”裹着丝袜的脚趾摩擦了一久，见妹妹还是没有反应，萧月吟心底不满的哼了一声，卷着脚趾加大了劲摩擦起来。
　　“……”依然没有反应的某人。
　　“好啊你，肯定是在装。”萧月吟把椅子往前拉近了一点，让脚能够伸出去的距离更远，然后她便把脚放在了妹妹的大腿上。“这回我看你怎么装。”
　　嗯？怎么有股奇怪的香味……腿上的沉重感是怎么回事？
　　当萧墨从食物中的满足感回过神来的时候，就发现了一丝不对劲，然后，他一脸茫然的低下头，看向了自己的大腿。
　　呃……
　　人都说饱暖思淫·欲，很显然，当有着男性思想的萧墨看见自己的大腿上摆放着一条妖艳美腿后，女性的身体貌似有了一点反应。
　　“……”不知道是不是错觉，萧墨感觉到自己的下体部位似乎流出来了一点什么。
　　没有说话，萧墨抬头望着自己的“姐姐”，眼光里传达着不善的信息。
　　“哼哼，终于理我了吗？”
　　萧月吟眼睛笑得像弯起来的月牙。
　　对这个女流氓完全没有办法，萧墨只好把两腿分开，让女流氓的腿摸不到自己，然后自个败退回去。
　　不过他显然低估了女流氓的毅力，刚分开的腿不到一会便再次被对方给霸占。
　　好吧，这是你自找的。
　　萧墨抓住一个机会，两腿一并，将姐姐那两条裹着丝袜的美腿给夹在了两腿中间。
　　至此，战争貌似已经平息了，不过还没等他放松吃几分钟菜，萧月吟又是动起了腿脚，一左一右的扳得厉害。
　　不过萧墨当然不会让对方得逞，憋红一张小脸，使劲的夹住就是不放，美腿挣扎了一会过后，便好像是放弃了一般，没有在动，不过，美腿随后而来的动作，却是让萧墨了知道战争并不会这么轻易的结束。
　　“……”饭桌上的老爷子并不了解两姐妹的桌下战争，只是奇怪的发现两姐妹的脸都有些异常的红。
　　“哼，居然敢夹老姐的脚，看我怎么让你放……”
　　萧月吟仿佛是想到了什么阴招，嘴角翘起的弧度能让人慎得慌。
　　“嗯？不动了吗……”当萧墨发现“姐姐”的脚没有在动后，还以为对方放弃了呢，于是便放松了一下两条已经有些酸软的腿。
　　不过，萧墨很快就知道了这么做是错误的，并为这个错误承担了不一般的后果。
　　就在萧墨放松自己那两条紧夹着的小嫩腿后，姐姐的美腿突然如蛇一般的向前猛冲，然后，萧墨就感觉到自己的两腿之间，那一个小洞洞里，似乎挤进去了什么……
　　而萧月吟，此刻也发现了自己那比较长的大脚趾进入了一个湿湿的地方。
　　“这丫头没穿内裤……”

第八章 要开演唱会？
更新时间2012-6-17 21:03:00  字数：2432

　“这丫头没穿内裤……”
　　这是萧月吟在察觉到自己脚趾的异样后，脑中冒出的第一个想法。
　　萧墨确实没有穿内裤，就连那四角裤也因为在洗澡的时候给忘记了，本来在她原来的世界里，也没有内裤这种东西存在，理所当然的，她就把穿内裤这碴给忘了。
　　于是，就造成了这么一副局面。
　　“你妹，居然还动！”
　　察觉到下体被异物摩擦的异样感，萧墨只觉得自己脑子里有根弦儿被狠狠拨了一下，脑中一热，就准备释放魔法，把对面侵犯自己的女流氓给灭了。
　　自从作出了“这幅身体不能被侵犯”的决定后，还没过多久，自己居然就已经被连续侵犯了好几次，这次更是夸张，简直让萧墨忍无可忍！
　　这一刻，她并不打算在隐藏自己的魔法了。
　　不过没等她付诸行动，对面的萧月吟在看见妹妹那一副有些狰狞的表情后，稍微的犹豫了一下，还是放弃了这么一次大好的机会，毕竟如果事情做过了的话，对妹妹的伤害就太大了。
　　一旦做出决定，萧月吟就仿佛刚才的一切不曾发生一般，把脚给收了回来，放回高跟鞋里，不过脚趾上的滑腻感，还是证明了这双脚的主人刚才干了什么。
　　她不曾知道，如果她贪图一时的取乐，而继续下去的话，那某个接近暴走的人儿，肯定不会让她好过。
　　在察觉到侵犯自己下体的异物已经消失不见的时候，萧墨便清醒过来，正准备出手的火球术也被她给收了回去，不过她的心里，还是很愤怒。
　　当即，萧墨饭也不吃了，就这么直勾勾的盯着萧月吟，眼中的怒火仿佛能把万物烧尽。
　　约莫三分钟后，萧墨才收回目光，从对方眼中透露出来的抱歉，让她那愤怒的心情也放松了一些，至少没有了一开始那种灭了对方的急切情绪。
　　从新拾起筷子，萧墨悄悄的给自身附加上了“静心术”，这才感觉好了一点，刚刚已经被气饱了的小肚子此时也感觉到了饥饿，于是继续动起筷子吃了起来。
　　因为没人讲话，饭桌上的气氛很是“融洽”，这让萧老爷子很满意。这两个丫头，待在一起居然没有吵闹，还真是不容易啊。
　　就这样，在相当“融洽”的气氛下，一顿饭吃了快一个钟头才吃完。
　　等到女佣们把饭桌收拾干净后，萧老爷子才张口道：“沫儿，你对后天的演唱会有把握吗？”
　　在老爷子看来，沫儿今天的失态，肯定是因为后天那场非同寻常的演唱会，虽然说他一直不怎么支持孙女去混娱乐圈，不过既然已经这样了，他也唯有保护孙女不受到娱乐圈的污染，而这一点他也确实做得豪不含糊。
　　“嗯？什么演唱会？”一边正舒服靠在椅子上的萧墨奇怪的问道。
　　“额，沫儿，你该不会告诉爷爷你忘了吧？”
　　萧轩岩白了孙女一眼，他可不相信对唱歌那么热衷的孙女会忘了后天的演唱会。那场演唱会，可是很重要的，是关于送行的演唱会，为了送航空员再次登陆哈雷星而特意举办的一场演唱会。
　　“……”
　　不明所以的萧墨并没有说话，而是仔细的从“萧沫儿”的记忆中搜寻着关于演唱会的信息。
　　后天，从这个世界的日历来看，是新历2020年7月15日，这个日子，是“萧沫儿”最为看重的演唱会演出时间，而也正是萧沫儿的过度看重，一直在努力练习，导致身体劳累过度，一睡不起，所以萧墨才会莫名其妙的上了她的身。
　　这个演唱会，萧墨从记忆中了解到，貌似真的很重要，因为这是国家组织的一场送行演唱会。
　　不知从什么时候起，没有战争的和平国家开始看重娱乐，于是世界各地都升起了一颗颗璀璨的明星，导致娱乐业越加磅礴。
　　而在一些比较重要的仪式中，也会使用开展演唱会的形式来表达仪式的重要性，比如2020年7月15日这个日子，就是一个很重要的送行仪式，当然就免不了开展演唱会来送行，而萧沫儿这个最受欢迎的少女明星，自热而然的在老爷子的推荐下获得了登台资格。
　　根据萧沫儿的记忆，萧墨发现这个世界的“航空业”，已经是发展到了高峰。
　　她了解到，前两年，当航空局从航空探测器上发现了远离地球XX光年的哈雷星上居然有着生命迹象后，当即就兴奋得不知所谓，决定发射载人火箭前往哈雷星考察，于是经过了两年的各种准备，国家就决定在2020年7月15日这天发射“寻生1号”火箭，而这场送行演唱会，也正是给“寻生1号”火箭中的3位宇航员准备的。
　　宇宙、星球，萧墨并没有什么概念，只是从记忆中模糊了解到宇宙很辽阔，星球只是宇宙中的特产物，其余的萧墨也搞不懂是什么。
　　不过，此刻最为困扰她的，便是演唱会，从萧沫儿的记忆中，她知道了什么是演唱会。
　　演唱会——指具有一定规模的现场音乐演出，要在数以万计的歌迷面前演出。
　　在萧墨看来，演唱会这种需要她在很多人面前露面的演出，是此刻她最需要杜绝的，因为只有她自己知道，自己并不是这个世界的人，也不懂什么是唱歌，别到时候上台了一个字都说不出来，那不是露馅了吗？
　　“沫儿，你在想什么呢？”看到孙女久久无言，眉头倒是越皱越紧，萧轩岩瞬间疑惑起来。
　　“沫儿你怎么了？”萧月吟这时也靠近了萧墨，眼中流露出一丝疑惑，轻声问道。
　　“啊？…没什么”
　　从思考中清醒过来，萧墨见到两人那关切的模样，又是弱弱的问道：“我能不能不去参加演唱会啊……”
　　“不能！”萧墨话才出口，便是被两人的异口同声给打断。
　　“为什么啊？”
　　“我说沫儿，你今天是怎么了？怎么像变了个人似的。”萧轩岩伸手摸了摸萧墨的额头，“没发烧啊。”
　　“是啊，感觉你今天怪怪的唉。”萧月吟也在一旁接口道。
　　说者无意，听者有心，虽然两人只是因为一时的奇怪，而发出的胡乱猜疑，但萧墨却是做贼心虚，毕竟自己还真不是萧沫儿，“其实我只是说着玩的，演唱会那么重要，我怎么可能不去呢。”
　　嘴里这么说，但萧墨心底却是暗自下了一个决定，那便是——离家出走。
　　离开这个地方，虽然说这个地方很不错，有吃有穿的，不过此刻却是不能久待，不仅仅是为了躲避演唱会，更是为了躲避这些“亲人”。
　　“那你们自便，我上楼去准备演唱会了。”
　　没等这两爷孙在说什么，萧墨第一时间跑上了楼，来到自己的卧室，悄悄的看了门外一眼，发现自己的“姐姐”并没有跟踪而来后，赶紧把门给锁上。
　　此刻，萧墨唯一的想法便是离开这里，不过离开之前，她准备带点东西。
　　东翻翻，西找找，萧墨终于是找到了那一条被她扔到书桌后面的小裤裤。
　　经过刚才发生的粉色事件，萧墨也算是知道了这小布料的重要性，迫不及待的穿上后，他才打开卧室门，走了出去。

第九章 离家出走
更新时间2012-6-19 14:27:31  字数：2411

　萧墨决定的离家出走，走得很干脆，并不打算留下一丝一毫的信息，如果她还犯傻的留下一封离别信，那不是告诉别人：我离家出走了，你们还不来找我？
　　虽然说大部分离家出走的人留下一封信的原因是不想让亲人担心，不过萧墨显然并没有这方面的认识，因为她并不是这个世界的人，对一直不曾拥有的亲情也看得很淡。
　　所以，当萧墨无声无息的从后门溜走后，萧老爷子和萧月吟还在谈心呢……
　　出了门，萧墨走进一片树林中，从记忆中，她知道这里还是处于“凤月山庄”的内部，要离开“凤月山庄”，还有一段不长的路等着她。
　　周围的树并没有多少，一株株的长得很整齐，仿佛是迎接将军的列兵一般，很对称，全都立得笔直。
　　可能是因为快要立秋的缘故，干枯的树叶子被微风给吹得徐徐飘落，很有一股子诗情画意的感觉。
　　小心翼翼的走在树中间的大道上，萧墨现在可没有心情去看风景，通过记忆，她知道，在“凤月山庄”内，有很多保镖，特别是那种会记录她踪影的摄像头，更是让她觉得周围都是眼睛。
　　而很显然，哪怕她再怎么小心，她的踪影也还是被监控室里的保安给发现了，不过当保安看清楚是沫儿小姐后，也只当是沫儿小姐在散心，并不知道他脑海中的“沫儿小姐”此刻已经是另一个人了，而且这人正在离家出走。
　　就这样，萧墨提心吊胆的路程终于在看到一堵围墙后瓦解，四处张望一番，看到周围并没有外人后，萧墨揉了揉小手，现在用魔法应该没有什么问题了吧？对了，应该先使用屏蔽魔法，屏蔽掉周围的摄像头，那自己会魔法的事情才不会被别人知道。
　　萧墨转过身，闭上眼，从心脏部位引导出一股魔力，慢慢的顺着经络流过，直到这股魔力流到手指部位之后，她才睁开眼，在手心里构筑出了魔法阵，“屏蔽魔法！”
　　察觉到魔法已经生效，萧墨也没有在等待，快速的发动了另一个魔法“漂浮术”。
　　漂浮术的效果，配合上萧墨此刻的身姿，给人的感觉就仿佛这里有仙女飞升一般，是那么的可爱圣洁，这和萧墨原来使用的效果相差之大，实在是不足为外人道。
　　“还好外面也没人。”飘在围墙顶，萧墨偷偷露出头看了一眼，嘀咕一声。
　　轻飘飘的跃过10米高的围墙，萧墨落下地来，不是她不想飞着走，而是她的漂浮术才处于第一级，能升的高度有限，只有30米左右，如果她用漂浮术飞在天空中的话，肯定会被陆地上的人发现。
　　根据记忆，“凤月山庄”是处于郊外的，离城市比较远，周围除了一些树林，就只有一条通往城市的公路，并没有其余人家。
　　不过公路上倒是经常有车辆经过，所以萧墨并不打算冒险使用漂浮术，还是决定安安稳稳的走路。
　　沿着公路走，总会走到城市的吧？
　　决定走路后，萧墨也没有浪费自己一身的魔力，而是给双腿加持了“疾风术”，这个法术的作用，很适合跑路用，而且百试不爽，现在拿它来用做赶路，显然是足够的了。
　　加持了疾风术的双腿，好像没有了一丝一毫的重量一般，感觉轻飘飘的，仿佛只要自己轻轻一跃，就能够飞起来似的。
　　左右看了看，发现公路上此刻并没有车辆经过后，萧墨脚不沾地的疾奔起来，美感十足、异常飘逸、速度奇快，十分像武侠小说里的轻功，当然，如果她知道什么是轻功的话。
　　就这样，萧墨一直疾奔着，直到有车辆出现在她的视野后，她才停下疾奔着的脚步，改为正常的步行。
　　眼睛眨也不眨的盯着行驶而来的车辆，萧墨显得很好奇，虽然在记忆中，她知道这是“汽车”，是这个世界特有的一种交通工具，很常见，并不值得大惊小怪，不过这些记忆并不能够打消萧墨那颗好奇的心，她完全不理解这只有四个轮子的东西是如何能跑得这么快的。
　　当汽车渐渐离自己越来越近后，萧墨才把眼光收回来，只等这辆汽车快速消失，她好加快步伐赶往城市。
　　……
　　汽车上。
　　“姐姐，你说为什么这么早就没有萧沫儿演唱会的门票了呢？”妹妹夏冰晴带着些抱怨的向正开着车子的姐姐问道。
　　“傻丫头，也不看看是谁的演唱会，那可是萧沫儿啊，年仅16岁就获得了国际影后、歌后奖的萧沫儿！她上台表演的演唱会你能那么轻易的得到门票吗？”
　　驾驶位上，姐姐夏冰凝转头望着穿着一件黄色的高领毛衣，显得很清新可人的妹妹，伸出一只手摸了摸妹妹的头，眼睛里流露出一抹溺爱，“这次我们不就是要去叔叔家要几张门票吗？急什么急，叔叔可是主管着演唱会内部安全的部队头领，他肯定有办法给我们弄到门票的。”
　　“嗯，那姐姐快点开，我已经迫不及待了呢。”
　　夏冰晴缩着脑袋，任由姐姐抚摸着自己，完全没有了对于外人的那种刁蛮感。在催促完姐姐快点开车后，她才小声嘀咕道：“人和人真是不能比，同样是16岁，为什么萧沫儿就能有那么好的背景，而且还成为了大明星呢？如果和萧沫儿比的话，人家这个校花可能连野花也不如吧……不过她唱的歌可真好听。”
　　“嘀咕什么呢？”
　　夏冰凝轻轻拍了拍妹妹的脑袋。
　　“没什么……”
　　把头扭到一边，夏冰晴躲开姐姐的拍打，凝望起了车窗外的风景。
　　看着窗外急速闪过的景色，夏冰晴无聊的把目光放在了车窗前方。
　　“姐姐，前面那人身材好好啊……”远远的，夏冰晴便看到前面公路边上站着的一道靓丽身影，不由得对姐姐感叹道。
　　“嗯？”姐姐夏冰凝顺着妹妹所指的方向看去，却只能看到一个模糊的身影，“看样子应该是在等车吧。”很显然她的眼力并没有妹妹的好。
　　“不对……”随着车子的快速接近，夏冰晴在仔细盯着前边那人的脸蛋看了一遍之后，突然惊叫出声，“那人不就是萧沫儿吗？！”
　　“什么？”
　　夏冰凝以为自己听错了，转头疑惑的望着妹妹，“你刚才说什么？萧沫儿？”
　　“姐姐，是萧沫儿，那可爱迷人的脸蛋除了萧沫儿拥有，其余的我只在漫画里看过，绝对没有看错的！”
　　夏冰晴没有回头，目光紧紧的盯着前方正傻站着的萧沫儿，“姐姐，快停车！”
　　“居然真的是萧沫儿，她怎么会在这里呢？”夏冰凝这时候也看清楚了前方的可人儿，除了萧沫儿有那种让人一看就喜欢上的魅力外，还能有谁？不过萧沫儿怎么会出现在这里？
　　一时之间她有些疑惑，不过还是听从妹妹的指挥，把车开在“萧沫儿”旁边，踩下了刹车。
　　——————
　　（现在的收藏是112，推荐是111，只要收藏达到142，或者推荐达到141，就第二更。另外，那个6分评价票深深的刺痛了我的眼……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 原来是要签名
更新时间2012-6-20 18:37:51  字数：2220

　（知道各位想改为萧沫儿，不过现在还不是时候，毕竟主角还没有认同这个世界和自己现在的身份，不过离认同不会太远了，另外刚试着用了萧沫儿这个名字来写，感觉有些不适应……）
　　——
　　“嗯？”
　　萧墨把目光放在了停在自己面前的汽车，很奇怪，这车不往前开，停自己面前干嘛？难道要抢劫不成？哼，劫财没有，劫色……不给！
　　“果然是萧沫儿，能长得这么好看的女孩，除了萧沫儿恐怕没有别人了吧。”
　　仔细观察着路边的可人儿，夏冰晴越加坚定了这人就是萧沫儿的念头，在萧沫儿身上，有一股独特迷人的气质，她绝对没有感受错，可为何堂堂国际大明星、大家族儿女的萧沫儿会独自出现在这里呢？而且看周围也不像有保镖的样子。
　　不过这些都不重要，重要的是萧沫儿就在我面前，我可以和萧沫儿讲话，而且还可以要一张她的亲笔签名？！！
　　这是一次绝好的机会，夏冰晴可不会放过。
　　再没犹豫，从包包里掏出黑色的马克笔后，夏冰晴打开车门，声音有些弱弱但饱含确信的朝“萧沫儿”打招呼。
　　“请问，你是……萧沫儿吗？”
　　夏冰晴小脸上的期待，十分明显，就连姐姐夏冰凝，此刻也是从车窗探出来了脑袋，呆呆的看着“萧沫儿”。
　　“哦？不是劫色的吗？”
　　萧墨有些汗颜的挠了挠小脑袋，这动作，又是把两姐妹给吸引住了。
　　只不过，貌似我才离家没多远吧？居然就有人认出我来了吗？这可不行，要是一路上都有人认出我，那我还出走个什么劲呐？
　　“对不起，你认错人了。”萧墨此刻只想快点离开这里，所以哪怕对方长得还不错，也没有让她有一丝留恋。
　　“不可能，听到你的声音后，我已经确定了你就是萧沫儿了！”夏冰晴望着“萧沫儿”，有些不敢相信自己的偶像居然不承认。
　　“我不是你们口中的萧沫儿。”
　　萧墨邹着眉头，“在说，我又不认识你们。”
　　“你……你怎么这样啊！”
　　听闻“萧沫儿”那充满冷漠气息的话语，夏冰晴的小心肝一瞬间被穿了个透心凉，感觉自己的偶像离自己越来越远了，不由得越加委屈起来。
　　“抱歉，你们能不能赶紧走呢？”
　　这时候最重要的还是抓紧时间离开这里，情急之下，萧墨的语气不知不觉变得有些伤人了。
　　“你……你居然赶我们走，我……我……呜呜”
　　偶像不承认自己是萧沫儿就罢了，居然还……还那么冷漠，这还是自己所知道的萧沫儿吗？
　　从耳中听到“萧沫儿”那番不进人情的言语后，一直都很坚强的夏冰晴低下了头，眼睛呆呆的望着自己下身穿着的绿色贴身皮裤，肩膀微微抖动，居然就这么哭出了声。
　　“额？啊……”
　　萧墨望着面前哭得楚楚可怜的靓丽女孩，呆住之余心里一阵郁闷，没想到这个世界的人居然这么脆弱，动不动就哭，哭你妹啊，最讨厌女孩子哭了。
　　“你先别哭了行吗？”没经历过、也没见识过妹子在自己面前哭的萧墨有些乱了手脚。
　　随后，当发现女孩不仅没有听从自己的要求，反而肩膀耸动幅度越来越大，哭泣的声音也是逐渐提高后，萧墨这个纠结呐，心里一软，不禁说道：“好吧，我就是萧沫儿，不知道你们找我有什么事吗，刚刚真是太抱歉了。”
　　见偶像承认了身份，夏冰晴终于抬起头来，抽噎道：“呜…呜…我就…知…知道你是萧沫儿…呜…”
　　“是、是、是，我就是萧沫儿，你别哭了行吗？”对方那梨花带雨的模样让萧墨有一种莫名其妙的负罪感。
　　“呜，嗯……听你的”
　　夏冰晴抽噎着点点头，“早点这样，人家也不会那么伤心……”
　　撅起小嘴，夏冰晴眼中泪光泛泛，“还以为你一直不承认呢。”
　　“貌似我和你不熟吧……”
　　萧墨心底诽谤着，“那你们找我有什么事吗？”
　　“我、我想找你签名……”夏冰晴满是泪痕的小脸紧绷，把手中的马克笔递出，小心肝里忐忑不已。
　　刚开始她可不会这样忐忑，在她对萧沫儿的映像中，萧沫儿对人善良、和蔼，始终是一副平易近人的模样，所以在见识到刚才“萧沫儿”的冷漠后，原本觉得势在必得的签名此刻也变得没有把握，心底不由打起了鼓。
　　萧墨刚要拒绝，毕竟他可不会模仿“萧沫儿”的签名，不过没等她开口，忽然就看见夏冰晴的眼泪有决提之势，心里一软，原本打算拒绝的话没说出口，伸手接过签名笔，中途不小心触碰到了对方的手指，让夏冰晴脸稍微红了起来。
　　“签在哪？”
　　拿着笔，萧墨此刻只想赶紧签完名，然后逃之夭夭。要知道，她此刻离家并没有多远，时间拖久了对她可不利，如果让“家里人”知道了她离家出走的话，肯定会出来找，然后自己还不得又被抓回去啊？
　　“就…就签在我的衣服上吧。”
　　夏冰晴想了想，觉得签在衣服上是最好的选择，只要回家把衣服保存起来，不洗不弄脏，就能保存很久。
　　卷起自己的高领毛衣，夏冰晴把里面穿着的白衬衫拉起来，准备让偶像萧沫儿的签名签在上面，浑然不知自己那小巧白嫩的肚皮已经漏出了大半。
　　把眼光从那抹白嫩上移开，萧墨纠结，自从当了女孩，其她的妹子在自己面前就都不设防了，难道她们不知道“女女也授受不亲”吗？
　　摇了摇头，萧墨把脑中乱七八糟的想法全部甩出脑外，拧开笔盖，在夏冰晴衣服上写上：祝福……
　　随后萧墨看了夏冰晴一眼，夏冰晴先是一愣，随后恍然道：“我叫夏冰晴，后面躲在车上的是我姐姐夏冰凝。”
　　“哦。”
　　应了一声，萧墨接着写到：夏冰晴、夏冰凝姐妹。
　　等萧墨把签名笔还给夏冰晴的时候，夏冰晴的衣服上已经写上了“祝福夏冰晴、夏冰凝姐妹。”后面跟着是一抹小字：萧沫儿留。
　　可能是出于对惹哭夏冰晴这丫头的一丝补偿，萧墨在签名内的祝福两字上使用了一级祝福魔法，一种能让接受过祝福魔法的人受到幸运女神亲睦的魔法，能避免灾祸。但因为是一级，所以只能避免一次。
　　别看这只是一级魔法，效果却是很实用的，而且如果不是萧墨魔法力无限的话，他也经受不起使用一级祝福魔法需要的魔力。
　　签完名后，萧墨强打起精神笑了笑，准备告辞离开。

第十一章 合影（求票票）
更新时间2012-6-21 23:22:11  字数：2016

　“那么，现在我可以走了吗？”萧墨笑着。
　　“能……能在照一张合影吗？只要一会儿。”
　　或许是察觉到萧沫儿很赶时间，夏冰晴特地加重了后一句的语气。
　　“好吧，不过最好别太浪费时间。”既然已经答应了一次，那就在答应一次吧……
　　“谢谢你，萧沫儿。”
　　少女展开笑颜，转头向姐姐的方向望去。“姐姐，快把相机拿出来，我们要合影啦。”
　　“你这丫头……”
　　隔着车窗看了半天戏的夏冰凝随手拿起车台上的照相机，打开车门，埋怨的蹬了妹妹一眼，妹妹的脾性她是知道的，当然不可能因为妹妹被惹哭而对萧沫儿有意见。
　　“抱歉，我这个傻妹妹给你添麻烦了。”夏冰凝走了过来，语气温软的抱歉道。
　　夏冰凝今天穿得很性感，黑色丝袜包裹住玲珑的长腿，下身一条短短的窄裙，上身紧身的桃红色吊带衫外穿了一件小背心，挤出一条不知深浅的精腻沟壑。
　　萧墨朝对方点点头，笑了笑没有说话。
　　“姐姐，我要和萧沫儿先照。”夏冰晴摇着姐姐的手，恳求道。
　　无奈的望着妹妹那副带着乞求的娇美容颜，夏冰凝点了点头，“快一点哦，别耽误太久。”
　　“知道了、知道了。”夏冰晴上前亲热地挽着萧墨的手臂，“马上就好。”
　　说到这儿，夏冰晴把小脑袋朝萧墨的脸蛋旁边靠了靠，“可以了，姐姐快照。”
　　“嗯。”
　　早就已经准备好的夏冰凝按下了快门，把萧墨苦笑的瞬间和夏冰晴幸福的瞬间给记录了下来，“可以了。”
　　“多照几张嘛。”夏冰晴换了一个动作，双手放在了萧墨腰间。
　　“真受不了你……”嘀咕一声，夏冰凝又是连续按下了几次快门。“现在够了吧。”
　　“嗯，到姐姐了。”
　　夏冰晴快步跑了过来，接过姐姐手中的照相机，把姐姐推到了萧墨旁边，“快点快点，等下还要照合影呢。”
　　“你啊你。”
　　看着妹妹一脸猴急的模样，夏冰凝调笑道：“别按错键哦~”
　　“不会的啦，快点嘛，姐姐。”少女催促道。
　　“嗯，可以照了。”姐姐并没有同妹妹那样做出太过亲热的动作，只是平平常常的挽着手。
　　咔、咔两声，夏冰晴快速的按下快门，之后设置好定时照后，小屁股一扭一扭的急忙跑上前，夹在了萧沫儿和姐姐中间，粉嫩粉嫩的小嘴巴突然大胆的朝着萧墨的脸蛋亲去……
　　……
　　“谢谢你，萧沫儿。”
　　车窗里，夏冰晴满足的对着萧墨挥了挥手，“那再见咯。”
　　姐姐拍了拍妹妹的小脑袋，满脸歉意的对一直沉默着的萧墨抱歉道：“实在不好意思，我妹妹这人行为举止有些古怪，希望你能原谅，另外占据了你这么长时间，我真的很抱歉，不知道你要去哪里？我们可以带你一程的。”
　　“呵呵，不用了。”萧墨忍住想打人的冲动，艰难的露出一副笑容。
　　带我一程？算了吧，和你妹妹相处的这点时间就够我受的了……
　　“哦？那我们就先走了……再见”
　　萧墨点点头，心里却是差点高兴得叫出声来，终于要走了啊！光明神保佑啊！
　　等到车辆消失不见时，萧墨这才使劲的抹着刚才被偷亲的左脸蛋，仿佛那里有着致命的毒药一般。
　　之后，萧墨使用了好几遍“静心术”，才让因为气急而急速跳动的心脏放松下来。
　　唏嘘了一番，萧墨又是朝着都市所在方向疾奔起来，不过这次她选择的是旁边靠近公路的树林。
　　……
　　汽车内。
　　“姐姐，我好像忘记了向萧沫儿要两张演唱会的门票了。”夏冰晴放下手中的照相机，有些懊恼的对姐姐说道。
　　“知足吧，小丫头，你今天可是给别人造成了很大的困扰哦。”
　　对于这么一个活宝妹妹，姐姐扶着头，想着刚刚萧沫儿那因为被偷亲而涨红的精致脸蛋，只感觉带她出来就是一个错误。
　　“那算了，本来还打算叫你在把车开回去的呢。”
　　夏冰晴一副不甘的模样。
　　“……”
　　夏冰凝彻底无语，为了不再受到妹妹的古怪语言干扰，随手按下了车厢内的收音机播放键。
　　“……嗨，各位听众朋友大家好，这里是1926车里车间，经过刚才号码为13XXXXX7897的朋友所点播的萧沫儿所唱的知名歌曲，下面这一位号码为15XXXXX0876的朋友又为大家点播了一首同样为萧沫儿所唱的《如梦似幻》，送给各位开车旅途中的朋友，下面让我们一起来聆听这首《如梦似幻》……”
　　“《如梦似幻》？姐姐，我也会唱哟。”听见广播里响起的那专属于萧沫儿的天籁歌音，夏冰晴又是一阵兴奋。
　　“……”夏冰凝皱着眉，专心致志的开着车，仿佛没有听到妹妹的声音。
　　见姐姐不理自己，夏冰晴生气的“哼”了一声，但转眼又是兴高采烈的卷起自己的毛衣，仔细的看着萧沫儿的签名，那欣喜的模样，如获至宝。
　　“祝福夏冰晴、夏冰凝姐妹——萧沫儿留”
　　简单几个字，却是让夏冰晴兴奋不已，能获得偶像的签名，对于粉丝来说，是绝对的荣誉，所以哪怕让她一直盯着衣服上的签名看，她也不会觉得厌倦。
　　而相比于签名，最让夏冰晴兴奋与喜爱的，还是那一张记录着她亲萧沫儿的绯色照片。
　　仔细的凝视着“萧沫儿”的签名，夏冰晴突然而然的感觉到一股浓重的困意袭来，让她的眼皮子渐渐沉重，在抵抗了一番无果后，迷迷糊糊的睡了过去……
　　——————
　　（终于写出来了，不过总感觉写的不尽人意，可能是因为人都走了心情不好的缘故吧……好孤独。抱歉让各位久等了，接下来的高C情节就要来了，敬请期待……额，感觉真的写慢了，在过10多天新书期就过了……而我才写到将近3万字……不过还是没有多少动力啊。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 广播
更新时间2012-6-22 22:41:11  字数：2421

　“喂，醒醒，别睡了。”
　　掐了掐妹妹的白嫩脸蛋，夏冰凝把妹妹的头枕到自己腿上。
　　“唔~”
　　睡得迷迷糊糊的，夏冰晴感觉到脸好像蹭到了一个香香软软的东西，习惯性地把脸靠上去拱了拱。
　　“小懒虫。”
　　见妹妹不醒，夏冰凝一边稳住方向盘，一边把收音机打开，把音量开到了最大，打算用这种方式叫醒妹妹。
　　“……各位听众朋友，大家晚上好，现在插播一条最新消息，国内知名影星、歌星，年仅16岁的萧沫儿小姐无故失踪，据沫儿小姐家属提供而来的消息，沫儿小姐有极大可能是离家出走，如有知情人士曾遇见沫儿小姐，希望能拨打电话XXXXXXX提供线索，定有重酬。”
　　从广播里传出来的萧沫儿失踪消息，不仅是让夏冰凝愣住，更是让本来睡得迷迷糊糊的夏冰晴完全清醒了过来。
　　“萧沫儿离家出走？！怎么可能！”清醒许多的夏冰晴一下撑起身来，惊讶的问道。
　　可能是动作太猛，夏冰晴只觉得眼前的事物模糊了一阵才逐渐清晰起来，脑子里乱乱的，意识过了好一会儿才恢复正常。
　　“嘘，继续听广播……”
　　夏冰凝没有回答妹妹的话，而是嘘了一声，示意妹妹安静下来。一般来说，像这种“紧急”广播都会播放两边。
　　“……各位听众朋友，大家晚上好，现在插播一条最新消息……”
　　这一次，夏冰晴听得清清楚楚，其中萧沫儿离家出走的消息更是让她确定了刚才听到的并不是幻觉。
　　“看来萧沫儿确实是离家出走了，而且半路上还遇到了我们，可能她今天这么赶时间的原因就是害怕被家里发现吧。”
　　夏冰凝伸手按向广播，叹了口气，结合着今天中午萧沫儿的前后种种，她恍然。
　　等到姐姐把广播关掉，车厢里重新恢复寂静，夏冰晴才不敢相信的问道：“怎么会这样？她可是大明星啊，而且还有那么好的亲人，居然还离家出走……”
　　夏冰凝保持着沉默，对于妹妹的话，她显然是认同的，不过她也知道身处在不同层次，想法都会有些不同，她们两姐妹也不好妄自菲薄。
　　“姐姐，你说我们要不要打电话提供线索呢？”
　　面对着姐姐，夏冰晴征询着意见。
　　“提供线索？你能提供什么线索？难道你知道萧沫儿去哪里了？”
　　对于妹妹的天真想法，夏冰凝毫不留情的打击道：“在说了，人家萧沫儿既然离家出走，那也肯定是有理由的，你才获得了人家的签名、合影，难道现在就打算把人家给卖了吗？”
　　“什么嘛！”
　　听了姐姐的话，夏冰晴顿时不干了，“我只是觉得萧沫儿一个人孤孤单单的，又是一个弱女子，单独出门如果被坏人看见的话，会很危险的，所以才希望帮助他的家人早点找到萧沫儿嘛！”
　　“哦，原来是这样啊~”
　　夏冰凝恍然，妹妹能有这种关心人的想法，还真是少见呢。
　　“哼，姐姐讨厌。”
　　夏冰晴哼了一声，嘴一撇，脑袋歪向一边。
　　“对了姐姐，现在到什么地方了啊？”看着车窗外的漆黑地带，夏冰晴不计前嫌的转头向姐姐问道。
　　“在过一座桥就到叔叔所在的南州市郊区了。”夏冰凝嘴里说着话，脑中想到的却是萧沫儿今天的异常行为。
　　“那开块一点嘛，我好想去把照片洗出来啊！”
　　夏冰晴可没有姐姐想得那么多，在谈论了一下萧沫儿后，她的思绪便是飞到了相机里的照片上。
　　“知道了……”
　　无奈的摇摇头，夏冰凝也没有在想关于萧沫儿的事，只能是默默的给这位美丽的女孩祈祷着，希望她能够平安无事。
　　随后她便是专心的开起车来。
　　拿出相机，夏冰晴从中翻找着今天所照的相片，在虑过了N张姐姐洗澡被偷拍的果体后，夏冰晴才找到和萧沫儿的珍贵合影。
　　“姐姐，萧沫儿真的好漂亮好可爱啊，今天我就是忍不住想亲亲她才偷亲的，没想到她脾气居然那么好，害我偷亲完后还紧张了半天呢。”看着照片上那仿佛从漫画中走出来的萧沫儿，夏冰晴撅着嘴，对着姐姐嘀咕了几声，心里也是在为这离家出走的“弱女子”祈祷着。
　　“傻丫头，你也很可爱啊~有什么好紧张的，没有人会舍得对你打骂的。”
　　夏冰凝望着妹妹那可爱的模样，伸手摸着妹妹的头，眼睛里涌出一股莫名的情愫，不过随后便被她隐藏起来。
　　“堵车了吗？”
　　看见前方大桥上停放着的无数车辆，耳边听着滴滴滴的车喇叭声，夏冰凝皱了皱眉头，把车停靠在路边。
　　南州市作为国际大都市，每天客流量不下百万，现在又是演唱会即将开展的高峰期，所有外来观看演唱会的车辆全都朝着南州市涌来，那么在这前往南州市必经的南州大桥上，出点小问题导致堵车也是在所难免的，只不过这都晚上了还堵车就有些出乎夏冰凝的预料了。
　　“啊～啊～啊～怎么还堵车呀！！！”能发出这种声音的，除了夏冰晴还能有谁。此刻可能最急的就是她了，现在发现居然堵车，那当然是气愤不已。
　　听见旁边那带着埋怨的尖叫声，夏冰凝捂着耳朵，“别叫了，不就是堵车吗？交·警会来疏通的。”
　　“要等好久呢，真是……”夏冰晴烦躁的锤着腿，气愤的说道。
　　“看这样子，好像是要等很久……不如叫叔叔开车到对面接我们好了，我两下车走路过去，反正也没多远。”
　　盯着前方那几乎不动的汽车堆看了几眼，夏冰凝无奈，此刻她们的车连桥都没有上，如果真等大桥上的交通疏通好的话，不知道要等到何年马月。
　　“那好啊，姐姐你快打电话，叫叔叔开车去对面等我们，然后叫其他人帮我们守着车子，等路通了再给我们开回来。”眼睛一亮，夏冰晴一改刚才张牙舞爪的小模样，变得异常精神起来。
　　因为她知道，疼爱她们的叔叔肯定会同意的。
　　“嗯。”
　　答应一声，夏冰凝拿出手机，拨通了叔叔的电话，“夏叔叔吗？嗯嗯，我是夏冰凝，我和我妹妹在南州大桥这里……嗯，那叔叔到了的话给我打电话哦，嗯……叔叔再见。”
　　长呼一口气，夏冰凝放下手机，对着妹妹扬了扬拳头，表示搞定。
　　“耶~我就知道夏叔叔绝对会来的！”夏冰晴欢呼一声，接着拿起照相机打开车门走了出去，“姐姐还不快走？”
　　“你这丫头，急什么急……”
　　瞪了妹妹一眼，夏冰凝收拾起需要的东西后，才跟着下了车。
　　“等等我。”把车子锁好，眼见那丫头已经快跑得没影了，夏冰凝急忙赶了上去。
　　“快点快点~”
　　夏冰晴催促了一声，然后便是又朝前跑去，而夏冰凝也是急忙跟上。
　　——
　　（这本书的背景是编造的，所有的地名人名啥的要是和现实雷同，那绝对是巧合中的巧合，俺这么纯洁的人写的书绝不涉黄涉政涉黑，咳咳，这章没出现主角，俺会不会扑啊……为嘛俺总是选在夜晚人少的时候更呢~这是病）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 桥中央有个洞？
更新时间2012-6-23 22:59:34  字数：3335

　今天的夜晚没有月亮，没有星星，噬人的黑暗仿佛包裹住了整个桥梁，让夏冰凝感觉到一丝寒气。
　　“姐姐，这里好热闹啊~”
　　拉着姐姐的手走在桥边，夏冰晴指着前方的人群。
　　那里，有很多人围聚在一辆大货车旁，正推推嚷嚷的买着东西。
　　夏冰凝压下心中的莫名惊悚感，抬眼朝妹妹所指的方向望去，“呵呵，是挺热闹的。”
　　前方停放着一辆大货车，只不过这辆货车上装载着的货物有些特别，一眼望去，全是一些杂七杂八的真空包装食物，不过这些以往很廉价的零食，在此刻却是翻了好几番的价钱。
　　那位拉货的司机，现在正充当着商人的职责，在撕开一包香味特浓的零食吃着的同时，也不忘大声吆喝着：“嘿，大家在这呆着也是呆着，又冷又饿的，这桥也还不知道要多久才能通，干等着也不是个事，还不如来我这买几包好吃的零食边等边吃……”
　　“姐姐，我们也去买点吧~”
　　夏冰晴咽着口水，这一下午，她都没有吃过任何东西，开始还不觉得有什么，此刻一闻到零食的香味，顿时就感觉到自己已经饿得前胸贴后背了。
　　“小馋猫……”
　　刮了刮妹妹的鼻梁，夏冰凝笑道：“要吃什么自己去买，我就不用了。”
　　被姐姐刮得痒痒，夏冰晴躲闪到了一边，“那我去咯~”
　　“去吧去吧。”
　　夏冰凝对妹妹笑笑，不过这笑容给人的感觉却显得很牵强。
　　“姐姐你真的不要吗？”没走几步，夏冰晴又是转过头问道。
　　“不要……”
　　看着妹妹那副调皮样，夏冰凝扬了扬拳头，“在多话我揍你哦~”
　　“哼。”夏冰晴对着姐姐吐吐舌头，之后便迅速跑进了人堆里。
　　“呵呵~”
　　看着妹妹专门朝女生多的地方挤，夏冰凝好气又好笑。
　　走到桥边，夏冰凝扶着围栏，俯视着桥下奔腾的河水，总感觉心底有些不平静。
　　“姐姐……呼……买回来了……差点累死我。”夏冰晴手里提着一袋子零食，此刻正弯下腰喘着粗气。
　　休息了一小会儿，感觉舒服很多后，夏冰晴这才抬头，见姐姐站在桥边发呆，不由走过去拍了姐姐一下，奇怪道：“姐姐，你看什么呢？”
　　说着，夏冰晴便朝姐姐所看的方向张望。
　　夏冰凝先是一惊，随后神色才有些不自然的摸摸妹妹的脑袋：“没什么，东西买好了的话就走吧，叔叔可能已经快到了。”
　　夏冰晴点点头，从口袋里掏出一瓶饮料，递给夏冰凝：“这是给姐姐你的~”
　　“嗯，走吧，路上边走边吃。”接过饮料，夏冰凝挽着妹妹的手朝前走着。
　　走在桥边，夏冰晴撕开一包土豆片，从中夹出几片放在嘴里，看了看四周那塞得慢慢的车辆后，她才含糊不清的说道：“姐姐，这次堵车好严重呢。”
　　“嗯。”
　　夏冰凝应了一声，眼睛却是望着前方。
　　漫长的悬索桥道上，寒冷的河边风吹打着夏冰凝的长发，也吹打着她那颗久久还未平静的心。而桥道两边，路灯闪烁着的刺眼光芒，却是亮的让人喘不过气来。
　　挽着妹妹，夏冰凝的脚步不由加快了一点。
　　南州大桥上的堵车事件，虽然有很多次，但却从来没有这么长时间的堵过，而且堵车面积居然惊人的达到了覆盖满整座桥的程度，这让许多开着车堵在桥中间的司机大声怒骂着。
　　因为是在桥中间，所以他们也不可能下车自己走人，就算他们舍得丢下车不要，自己走人，但交·警会让他们轻易离开吗？，如果这些人走了，那还怎么疏通桥道？
　　所以，当交·警队伍在中午急匆匆的赶来时，就已经是封了南州市出去的路，打算实施封一边，疏通另一边的策略。
　　虽然被封了路，不过夏冰凝的叔叔显然也不是简单人物，在给交·警大队里的一位老熟人打了一通电话后，他便亲自开车来到了桥对面。
　　“嘿，坤子你怎么来了？”
　　夏坤开车来到南州大桥桥头，车一停稳便有人敲着他的车窗。
　　放下车窗，夏坤第一时间问道：“老徐，这是怎么回事？怎么堵这么久的车？你不是说下午就能搞好吗？”
　　老徐是此次带领交·警队的大队长，此刻听到夏坤的问话，立马晦气的一摆手，“嗨，别说了，我刚开始还以为是普通的堵车呢，哪知道却是这破桥出了问题，不知道这座桥的工程是不是豆腐渣工程，桥中央莫名其妙的出现了一个大洞，车辆根本就过不来，现在还在修呢。”
　　抽出一只烟递给老徐，夏坤疑惑道：“那你们怎么只封出路不封进路啊？”
　　接过烟，老徐邹皱眉，说道：“还不是演唱会给闹的，这边出去的车少，好疏通，那边进来的车却多得要命，全部一窝蜂挤在一起，进不得退不了，完全就卡在那里了。”
　　“哦……”
　　夏坤明白的点点头，“那人可以过的吧？”
　　点燃卷烟，老徐深吸一口，吐出烟雾后，才道：“可以倒是可以，不过也只准那些车没在桥上的人通过，如果车在桥上，就没有办法了……怎么，你有什么亲人要过来？”
　　“嗯，我有两个侄女要过来。”夏坤点点头，又道：“那你们是怎么疏通的？这车堵在桥上也不是办法啊，而且这桥出了问题，又是悬索桥，危险性还是很大的。”
　　“就是知道有危险，所以我们才派出一辆吊车去把对面的车给吊过来，只要把现在还在桥上的车给全部吊过来，让他们离开这座桥之后，那些修桥的专家心里才会安心一点，手里的动作也能够快上一些不是。”
　　老徐散了散烟灰，看见又有一辆被吊车给吊过来的汽车开过来后，他转头对着夏坤说道：“那你就在这等吧，我去登记一下。”
　　“嗯。”
　　看着老徐那忙碌的背影，夏坤突然想起来自己到了这里后还没给冰凝那丫头打电话呢，当即急忙掏出电话给打了过去。
　　……
　　“姐姐，你看前边那辆大吊车，正吊着车呢，真好玩。”夏冰晴望着前方的吊车，没心没肺的笑着。
　　“你啊你，总是想着玩，就不能想点其他的吗？”
　　夏冰凝虽然心情还是有些沉重，但走了这么久都没事发生后，她觉得是自己想多了。
　　听见姐姐说的话，夏冰晴立刻不忿的反驳道：“我有想其他的啊~比如什么东西好吃，睡觉如何才能想睡的时候睡，想醒的时候醒……”
　　夏冰晴正认认真真的数着手指头计算着自己想的事情，突然夏冰凝的手机响了起来，而且是那种专门为亲人设定的铃声。
　　一看是夏叔叔的电话，夏冰凝急忙按下接听键，对着旁边还在数着指头的妹妹“嘘”了一声。
　　“是冰凝吗？”
　　电话那头，夏坤的声音浑厚而低沉。
　　“是，叔叔你到了吗？”
　　夏冰凝一边说着，一边看着前方设着障碍的地段。
　　“到了到了，就等你们两姐妹了……对了，你两姐妹到哪里了？”
　　“嗯……这里应该是桥中心了吧。”夏冰凝确认了一下后，继续对着电话说道，“就是桥中心，这里有交·警设置着路障呢，我们过不去。”
　　“那你把电话交给守在那里的的交·警，我给他说说，让他放你们两姐妹进来。”
　　“嗯。”答应了一声，夏冰凝赶紧上前把手机递给一个看着像是小队长的大个子交·警。“这位先生，你能接一下电话吗？”
　　“？”
　　这位大个子奇怪的看着夏冰凝，接过电话放到耳边。要不是看在对方是美女的份上，他才不会搭理呢。
　　“喂，你好，请问有什么需要吗？”在不明真相的情况下，大个子交·警语气显得很礼貌。
　　“你应该是守着南州大桥桥中心的交·警吧？我是国防部南州分部副部长夏坤，你面前的两个女孩是我侄女，她们现在要过来，你让她们进来，就是这样，我现在还有事，你把手机还给我侄女。”
　　电话那头传来的是异常熟悉的威严声音，大个子交·警不知道在电视上听过了几次，当然十分熟悉，能和领导说上一句话，这让他兴奋不已，当即十分听话的把手机还给了夏冰凝，顺便把路障给移了开来。
　　“喂，叔叔。”夏冰凝接过电话。
　　“冰凝啊，现在你就和你妹妹赶紧过来吧，我就在这等着你们。”夏坤一改刚才的语气，温和的说道。
　　“哦，知道了叔叔，那就不打扰叔叔了。”
　　“嗯，挂了。”
　　听着电话里传来的挂断忙音，夏冰凝拉过旁边正吃着零食的妹妹，放下电话对着大个子道：“请问你可以帮我们姐妹一个忙吗？”
　　“尽管说，一定帮一定帮！”大个子此刻只想在领导的侄女面前好好表现，所以说出口的话很有一股子上刀山下火海悉听尊便的坚决语气。
　　“呵呵，也不是什么大事，只是我两姐妹的车子还停在桥边，希望你能帮忙去管理一下，车牌号是南Z－33421。”虽然口中是希望，但夏冰凝最后还说出来了车牌号，那当然是不容对方拒绝。
　　“好好，我记下了，一定做到！”大个子慎重地点点头，把手中记着车牌号的小本子收了起来。
　　看着对方那慎重的模样，夏冰凝摇了摇头，拉着妹妹从打开的路障中间走了过去。
　　目送着领导的侄女朝前走去，大个子挠了挠头，最后和旁边的交·警说了一声后，跟在了她们屁股后面。
　　听到身后的脚步声，夏冰晴转过头来，看清是刚才的那个交·警后，疑惑的问道：“喂，你跟着来干嘛？”
　　“呵呵，这前方不怎么安全，我想护送两位小姐。”大个子当然不会说“我是想博得你们的好感，然后让你们多给领导讲好话”这种话的。
　　（改了几个错词，阅读起来应该好点了。）

第十四章 灾难？（一更！求票求收！）
更新时间2012-6-25 1:21:21  字数：4776

　（嗯，今天是四更哦，预订各位的票票~另外昨天的一更忘记了，这更4千7百字的就当赔礼了。接下来还有三更！大家一定要投票支持哦~）
　　——
　　“有什么不安全的？”
　　夏冰晴白了大个子一眼，“不就是堵车吗。”
　　“呵呵，两位可能还不知道堵车的原因吧？其实是这样的……”大个子憨厚的笑了笑，也不等夏冰晴问，一五一十的主动说明了原因。
　　虽然被明确要求不能给机制外的人透露堵车的详细原因，但在大个子眼里，这两位小姐既然是领导的家属，那肯定是有权利知道原因的。
　　“你说桥中央莫名其妙的出现了一个大洞？所以才导致堵车？”夏冰凝上前推开正要说话的妹妹，语气有些惊诧的朝大个子询问道。
　　“是啊！这个消息有很多车主都不知道呢。”大个子深以为然的说道，虽然话的意思很简单，但邀功的味道十足。
　　“姐姐让让……”
　　这时候被推到一旁的夏冰晴挤在中间，少见的严肃起来，“你为什么要瞒着他们呢？我说怎么进来了都看不见几辆车，原来是封锁消息呢。”
　　这问题有些傻，不过大个子还是认真回答道：“如果告诉那些车主桥中间有个大洞的话，那难免会引起恐慌，到时候就不好收场了，所以我们才会堵着路，让桥上的车辆一批批的慢慢通过。这样才能维持好秩序，不至于发生什么危险。”
　　听到大个子的回答，夏冰晴这才若无其事的站在桥边，反正这件事在她看来也不会有什么危险，只当是无聊的时候能拿来解解闷的话题。
　　“哦，是这样啊，难怪要使用吊车呢……”听了大个子的话，夏冰凝若有所思，“不过你们是怎么对外围不知情的人说明使用吊车的原因呢？”
　　“这个……”大个子皱了皱眉，不知道该讲不该讲。
　　手捏着下巴，发现大个子脸上的犹豫神色后，夏冰凝明智的选择了转移话题：“对了，这么久都还不知道你的名字呢，请问你是……”
　　“哦、哦，我叫唐壮，唐诗的唐，壮年的壮。”
　　见对方终于想起了问自己的名字，唐壮差点高兴得蹦起来，虽然对方对自己的名字可能转眼就望，但也总比一直不问的好吧？为了加强对方对自己的映像，唐壮挺了挺胸道：“我是分管南州市东区交通部的一个小队长。”
　　“呵呵，唐队长你好，我姓夏，叫夏冰凝，旁边那位傻傻的女孩是我的妹妹夏冰晴，那这一路上就劳烦唐队长了。”听完唐壮的自我介绍，夏冰凝也主动的说出了自己和妹妹的姓名，给予了对方足够的尊敬。
　　不过在介绍到自己妹妹的时候，夏冰凝的声音明显小了许多，怕的就是这不着调的妹妹听到自己对她的介绍后，来和自己叫板。
　　“不麻烦、不麻烦，也才一点点路而已。”
　　唐壮笑呵呵的看着夏冰凝，那眼神，不知道的还以为这丫对女神表白成功正高兴呢。
　　“那我们走吧。”对着唐壮礼貌的笑了笑，夏冰凝朝旁边正看风景的妹妹喊道：“死丫头还不走？”
　　“来啦来啦~”
　　夏冰晴应了一声，跑上前挽着姐姐的手臂，朝着桥中央走去。
　　“气氛怎么这么紧张呢。”
　　夏冰凝皱着眉，一路上看见的许多车主都是匆匆忙忙的样子，“唐壮，这些车主怎么都好像很急的样子？而且我听说这里已经堵了一个中下午了，怎么还有这么多车停在桥上呢？”
　　唐壮转头看了看那些车主，随后道：“哦，你说这些车主啊，其实等你看见那个大洞后，应该就能明白他们那急切离开这里的心情了。至于这么多汽车还停在桥上，这可不是我们交·警队不努力，其实这一下午的时间我们都是在给对面的车遣散，所以才浪费了很多时间。”
　　“哦，是这样吗……”
　　点点头，夏冰凝心里还是有些不自然，特别是在看见前方那正颤颤巍巍吊着汽车的庞大吊车时，更是皱紧了眉头，仿佛周围那喧闹的声音正离自己而去一样，只剩寂静。
　　“姐姐，那里真的有一个大洞耶。”夏冰晴还是那副开朗的模样，并没有发现自己的姐姐此刻正满怀心事。
　　夏冰凝深吸了口气让自己冷静下来，朝妹妹所说的大洞看去，这一看，又是把她那才稍微放松一些的心脏给提了上来。
　　前方那厚厚的水泥桥面不知被什么东西给砸出了一个深深的大洞，整个洞的面积已经是达到了桥宽的三分之二左右，周围全是一些仿佛随时都会裂开的裂缝，让人望而生畏。
　　而那吊车的吊索也刚好是在大洞上方，让人感觉这吊车仿佛正在从大洞里钓鱼一般，当然，这要排除掉吊索上的车辆。
　　在大洞周围，一些工程师总是会时不时的抬头看看自己头上的吊索，发现没什么问题后才再次投入修补工作，不过随后又是会抬头看看，仿佛十分害怕有什么会东西掉下来一般。
　　不过他们这种想法显然是多余的，因为吊索吊到汽车后，并没有直接从他们头上过，而是转了个半圆把车辆给带了过来。
　　大洞周围除了被路障隔绝在内的修补工程师外，还有一些胆子比较大的车主正站在路障之外看着，一边看还一边朝洞内指指点点，毕竟这么大的洞十分少见。
　　“呵呵，不用紧张，别看这裂缝很吓人，其实结实着呢。”
　　唐壮见两姐妹都在盯着大洞发呆，以为她们是害怕了，在说了一番安慰的话后，又是张口道：“只要从这里过去，那就安全了。”
　　说着，唐壮上前几步，和一位守在路障前的交·警打着招呼，中途还时不时的指指夏冰凝两姐妹，像是在表明她们两姐妹的身份。
　　而事实也确实是这样，唐壮此刻正对着面前这位比较年轻的交·警说明夏氏两姐妹的身份，打算让这位交·警能够简化一些流程，好让她们两姐妹快一点离开这里。
　　等到唐壮回来后，那边的年轻交·警也是打开了路障。
　　“好了，我已经给那位交·警打过招呼了，你们两姐妹只需要动动腿，就能走过去，那……两位美丽可爱的小姐，我的护送到这里就结束了。”
　　说道这里，唐壮十分绅士的鞠了一躬，不过这动作和他的身材相结合后，却显得很是不伦不类。
　　“呵~那就谢谢唐队长了。”
　　对于唐壮那滑稽的动作，夏冰凝只是翘了翘嘴角，而旁边的夏冰晴，却是不顾形象的笑出了声。
　　掐了一下妹妹，让妹妹龇牙咧嘴的笑不出来后，夏冰凝才不好意思的对唐壮笑笑，绕过他向前面打开的路障走去。
　　“姐姐你干嘛掐我？”
　　等到离开唐壮一段距离后，夏冰晴才苦着脸，不忿的瞪着姐姐。
　　夏冰凝苦笑着摇了摇头，没有说话，不过在见到妹妹那副小脸紧绷的可爱模样后，她却是想伸手再掐一掐妹妹的脸蛋。
　　正要把手伸过去，夏冰凝却突然听到了一阵“兹兹”声，那是一种承受不了重量而发出的负荷声。
　　循声望去，夏冰凝惊恐的发现那发出声音的源头居然是吊索，此刻的吊索仿佛不堪重负一般，吊着的汽车摇摇晃晃，随时都有可能朝桥面砸下去。
　　“啊，吊索要断了！”
　　路障外的人群沉静了几秒，当一个女人发出一阵尖叫并且朝外跑去的时候，所有人顿时乱作一团，包括路障内的工程师也急忙停下手中的活计，匆匆忙忙的朝路障外跑去。
　　就连最外围的人群在发现此处的事故时，也是四面八方的狂奔，想尽快离开这是非之地。
　　“他妈的，都给我停下！不准乱跑，吊车赶紧把车给吊在桥外，快点！”
　　此刻，唯有那位正要离开此地的唐壮稍微清醒一点，在看到人群如此混乱的时候，顿时大怒，随后急忙指挥着吊车司机，打算把吊索上的汽车给扔到河里去。
　　由于吊索的高度太高，要放下来的话一时间根本办不到！所以吊车司机第一时间便按照唐壮说的做，把那摇摇欲坠的汽车通过吊索快速的朝着桥边移动。
　　“怎么回事？”
　　夏冰晴瞪大了眼睛，小嘴一张一兮，眼中印出那摇摇欲坠的汽车，满脸的不敢置信，胸脯不断起伏。
　　“快跑！”
　　看着那吊索上的链子突然而然的接连断开，夏冰凝立刻察觉到不对，只觉得头皮一阵发麻，背后从后脑勺一直凉到了脊椎尾，这是极度危险的感觉，她终于知道自从自己踏上大桥后那股心里始终存在着的心悸感是怎么回事了，那是第六感对危险的预测！
　　拉着妹妹朝路障一冲而过，夏冰凝此刻的想法唯有逃离这里。
　　被姐姐拉着奔跑之余，夏冰晴又是回头看了看，当发现那车已经被吊到了桥边，马上就要掉下河去时，她脚步一停，扯着姐姐道：“姐姐、姐姐，没事的，那车已经快要掉下河去了。”
　　夏冰凝被妹妹扯得一滞，脚步顿时停了下来，不过心里的惊秫感却没有丝毫退散，反而越来越急迫，这让她的心脏扯到了嗓子眼。
　　“傻蛋！别停下来，快跟着我！”心里一急，夏冰凝不管不顾的对着妹妹发出了平生第一次的怒喝，接着拉过妹妹的手就朝前跑去。
　　而她的预感也是正确的，当吊索上的汽车差一点就离开桥外的时候，那唯一支撑着汽车不下坠的最后一根链子“绷”的一声就断了开来。
　　汽车开始往下掉，如果说没有意外的话，这辆车肯定是在砸到桥边的桥梁后掉下河去，不过好巧不巧的，车辆的油箱居然是先碰到了桥梁，那么高的高度掉下来，加上砸到的是最脆弱的油箱，这一刻，所有关注着这里的人都知道，完蛋了。
　　震耳欲聋的爆炸声传来，火光四射，汽车那被炸飞的铁块碎片到处乱飞，离得比较近的唐壮只感觉胸口一痛，眼前一黑便没有了知觉。
　　而事情显然并不会如此简单就结束，当一块被炸飞还带着火焰的铁块碰到另一辆车的油箱时，爆炸声又是响了起来。
　　接着，接二连三的爆炸声仿佛交响乐一般连环响起，离爆炸最近的群众虽然拼了命的想远离爆炸地点，不过最后还是带着不甘被火焰给吞没。
　　橙色的火焰四下蔓延，在这爆炸中又有不少人被炸成无数碎肉抛向天空，然后洒落到地上。
　　断腿残肢在地上摔成烂肉，空气中充满了油烟和血腥的混合味道，呛得人都要喘不过气来。
　　恐慌像是会传染一般朝着人群扩散，踩踏事件的发生在此刻仿佛成了最常见的事故。
　　外围的人们瞪大了惊恐的双眼，全都疯了一般往回跑，有些胆小的更是已经吓得倒在地上，腿软得怎么都站不起来，被随后而来的无数只脚给踩成烂泥。
　　夏冰晴直勾勾的盯着后面发生的爆炸事件，似乎是呆掉了，仍由着姐姐拉着自己朝前跑，脚步踉踉跄跄。
　　还好的是她们姐妹两跑的桥段所有的车辆都已经被疏散，此刻还算安全。
　　“呼呼，妹妹……你……你没事吧？”
　　夏冰凝突然停了下来，整个人累得上气不接下气。见妹妹没事后才放下心来，不过随后她却发现妹妹的神色不对，而且握着的手冰冰凉凉。夏冰凝心里大惊，这丫头不会突然吓傻了吧？
　　由于只是一直埋着脑袋往前跑，所以夏冰凝并不清楚背后的惨烈，不过耳边听着的慌乱声和爆炸声，却也是让她的心脏急速跳动。
　　“妹妹，醒醒！醒醒！”夏冰凝拍打着妹妹的脸蛋。
　　夏冰晴空洞的眼瞳渐渐恢复了焦距，在看清是姐姐后，眼泪不可遏制的流了下来，紧紧抱着姐姐的腰，“姐姐，我好怕、好恐怖！”
　　夏冰凝紧紧拥着妹妹给她温暖，正要说话，耳边却又是传来了爆炸声，而且能够明显感觉到整个桥面都震荡了一下。
　　“快走！”
　　心里的惊秫感突然又是浓重起来，夏冰凝尖喝一声，拉着妹妹玩命的跑了起来。
　　因为她发现，当那辆吊车也爆炸后，桥已经开始坍塌了……
　　时间已经不容许夏冰凝在考虑其他，对面的那个还未被修补好的大洞，已经开始慢慢裂开，直到完全断成两半，紧接着断裂的是那条已经被飞来的铁块砍得只剩一点中心部位的悬索，至于其余的悬索，在支撑了一会之后，又是绷绷绷的接连扯断。
　　一位抱着女儿急速奔跑着的妇女没有注意脚下，等到突然一脚踩空后才绝望的发现桥已经开始坍塌，在发出一声绝望的呼叫后，她抱着女儿消失在了激流的河水当中。
　　鲜血、爆炸、火焰、踩踏、黑烟、桥塌、惨叫，仿佛末日来临。
　　“姐姐！桥塌了、塌了！”夏冰晴看着那仿佛噩梦一般的场景，口不择言的胡乱叫道。
　　“快跑，别说话！”
　　夏冰凝没有露出太多的惊慌，虽然她仿佛已经感觉不到了自己的心跳。
　　人的速度和桥塌终归没有可比性，当夏冰晴看到脚下的裂缝越来越大时，绝望惊恐的心情袭上心头，脚步一乱，踩到一处裂缝，一瞬间便重心不稳倒了下来。
　　“姐姐！！”尖叫不受控制的从夏冰晴嘴里发出，因为她发现，她居然害姐姐也跟着她倒下了。
　　夏冰凝显然也没想到最后的结果居然会是这样，心里大乱的同时，急忙站起身来，慌张而又不失沉稳的使劲抱起妹妹，“快起来！跑啊！”
　　扶起妹妹，夏冰凝眼看着那裂缝越来越大，肯定过不了多久这里也将会坍塌，绝望的推了妹妹一把，夏冰凝尖声道：“妹妹，快跑！……”
　　说道这里，夏冰凝停了一下，不过当感觉到脚下没有了支撑点后，她仿佛下定了决心一般，对着妹妹凄惨的笑了笑，大声说道：“其实我一直喜欢你啊！亲爱的妹妹……”
　　等夏冰晴反应过来的时候，望见的，却是姐姐开始往下掉的身影。
　　绝望、伤心、惊恐、痛苦、不敢相信种种情绪一瞬间布满夏冰晴心房，“不！不……”
　　（额，有不合理的地方包容呐。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 醒（二更！）
更新时间2012-6-25 15:45:19  字数：4016

　（抱歉呐各位，前一章确实太多不合理，虽然我已经努力的靠想象写合理，但显然知识量不够，也没怎么查资料，其实我连浮桥什么的都不知道（查了查资料，现在知道了），油箱也不会那么轻易爆炸，不过实在想不到其他的灾难了……这一章不知道能不能补偿，不过这种情节以后不会有了。——都是美国大片害的……哎，这章就不求票了……)
　　——
　　黑暗，吞噬一切的黑暗。
　　当想到姐姐永远离自己而去后，夏冰晴惊骇欲绝，一股绝望的悲凉感从心底升了起来。
　　“姐姐……是你害死的……你是罪人……”喃喃自语，夏冰晴感觉心在颤抖。
　　“可是……这里是哪里？为什么姐姐没在，难道死了都不能在一起吗？！”
　　她记得，在姐姐掉下桥去没多久，自己也是追随而去。
　　死，她很坦然，但死了之后居然不能和姐姐相遇，这让她绝望，阴冷绝望的心情，仿佛在慢慢吞噬她的心脏，让她颤抖、悲伤。
　　“喂，醒醒，别睡了。”
　　这是姐姐的声音？不对，这只是幻觉罢了……呵呵，没想到人死之后进入的地方居然是一片黑暗，黑暗好啊，唯有吞噬，吞噬一切的黑暗，能否吞噬掉我呢。
　　——
　　“喂，醒醒，别睡了。”
　　掐了掐妹妹的白嫩脸蛋，夏冰凝把妹妹的头枕到自己腿上。
　　“怎么抖得这么厉害？”才把妹妹的头放在腿上，夏冰凝就感觉到了不对，妹妹的身体颤抖得异常厉害。
　　“发烧了吗？”
　　把手放到妹妹的脑门上，夏冰凝感觉到一片冰冷，隐隐有些水迹，“身体颤抖？冒冷汗？这是怎么了？”
　　“喂，醒醒！”
　　急切的拍打着妹妹的脸蛋，夏冰凝心里着急，妹妹并没有什么隐疾，怎么睡了一下午就突然犯病了呢？
　　“叫不醒、居然叫不醒，怎么办怎么办？”忍着心痛狠狠给了妹妹一巴掌都没有打醒妹妹后，夏冰凝手足无措起来，单手开着的车也跑得歪歪扭扭。
　　“对了、对了，收音机的声音大，开收音机的话应该可以吵醒妹妹。”
　　病急乱投医，这就是此刻夏冰凝的真实写照，她唯一的念头便是让妹妹清醒过来，也不想想清醒过来后该怎么做，整个人显得有些糊涂，打都打不醒的人又怎么可能因为声音大就被吵醒呢？
　　“……各位听众朋友，大家晚上好，现在插播一条最新消息，国内知名影星、歌星，年仅16岁的萧沫儿小姐无故失踪，据沫儿小姐家属提供而来的消息，沫儿小姐有极大可能是离家出走，如有知情人士曾遇见沫儿小姐，希望能拨打电话XXXXXXX提供线索，定有重酬。”
　　从广播里传出来的萧沫儿失踪消息，并没有让夏冰凝分神，因为此刻她的全部身心，都放在了昏迷不醒的妹妹身上。
　　——
　　“……各位听众朋友，大家晚上好，现在插播一条最新消息，国内知名影星、歌星，年仅16岁的萧沫儿小姐无故失踪……”
　　这声音，好熟悉的感觉……这就是人死之后的回忆吗？已经回归寂静的心跳，在模糊听到耳边传来的熟悉声音后，重新开始了跳动。
　　“光明？黑暗里怎么会有光明？”模模糊糊间，夏冰晴感觉到黑暗里照射进了光明。
　　——
　　“怎么还不醒！”
　　见妹妹还是没反应，夏冰凝干脆靠边停下车，双手扒拉着妹妹的眼皮，打算看看妹妹到底是怎么了。
　　“没事啊！眼瞳眼白都很正常。”用手电筒照射着妹妹的眼睛，夏冰凝还是没有发现问题，不由用手狠狠的掐了掐妹妹的人中，在电视里，对待昏迷的人都是这么做的，而且十分有效的样子。
　　痛。
　　感觉到神经传出来的轻微疼痛，夏冰晴一呆，人死了怎么还有有痛的感觉？
　　“姐姐？！”睁开眼，被刺眼的灯光照射住的眼睛一阵恍惚，恍惚得居然看见了已经死掉的姐姐。
　　“妹妹！你终于醒了，姐姐还以为你出什么事了呢。”
　　在看到妹妹突然醒过来后，夏冰凝抽紧的心放松了不少，紧紧的把妹妹环抱住。
　　“这是幻觉吗？或者是死了的人相聚……”
　　夏冰晴平静如水的心脏并没有因为看见姐姐活生生的在面前而急速跳动，因为刚才的事情才是真实的，这只不过是虚幻罢了。“不过能再看见姐姐还真高兴呢。”
　　“妹妹你怎么了？怎么说起胡话来了。”本来稍微放松不少的心，在听到妹妹在耳边的呢喃后，又是紧绷起来。
　　推开妹妹，夏冰凝伸手扶住妹妹的肩膀，只感觉仿佛她一放手，妹妹就会倒下一般，显得很脆弱。“妹妹你到底怎么了？难道是因为得到萧沫儿的签名和合影所以高兴得犯傻了吗？”
　　“怎么还这么真实呢？”
　　夏冰晴伸出手，使劲的掐了掐自己幻想而出的姐姐脸蛋，傻傻的笑着：“痛不痛啊姐姐？”
　　“你干嘛！！别给我装疯卖傻！姐姐都快疯了你知道吗？！”一把扇开妹妹的手，夏冰凝眼眶里已经升起来层层水雾。
　　“姐姐？你真的是姐姐吗？！”
　　虽然不信眼前的景象是真的，但夏冰晴的心里还是开始急速跳动起来，问出口的话也忐忑不已，害怕眼前的“姐姐”一回答，这幅虚幻的幻觉就消失了。
　　“我不是你姐姐难道是你妈呀？”夏冰凝心里的惊恐又岂止会少，此刻见妹妹一副神志不清的样，心里一急，说出口的话也不经脑袋就说了出来。
　　姐姐！居然真的是姐姐？！
　　难道我刚才在做梦吗？不对，姐姐应该是死掉的了，我亲眼所见也有假的吗？而且桥也塌了，人死了很多，这些都那么真实，绝对不可能是做梦。
　　“你是假的……”
　　“啪！”没等妹妹说完，夏冰凝情急之下就是一耳光扇了过去，在发现妹妹的脸蛋红了一半后，顿时懊恼不已，伸手温柔的抚摸着妹妹被打的地方。
　　“痛，居然是痛的感觉……”脸上的剧痛感彻底让夏冰晴清醒过来，“难道这才是真实的吗？！”
　　“姐姐！你真的是姐姐，你没死！”
　　夏冰晴脸上的木然一扫而光，看着眼前真实的姐姐，一下扑了过去，眼泪不可遏制的流了出来，瞬间布满整个脸蛋。
　　“傻丫头，我不是姐姐是谁呢？”见妹妹终于恢复正常，夏冰凝心里一松，眼泪也是跟着流了出来，“告诉姐姐，你是不是做了什么噩梦？”
　　“啊，对了姐姐！”
　　夏冰晴想起了刚才那太过真实的“梦境”，心里突然惊恐起来，急忙问道：“姐姐，前面是不是就到了南州大桥！”
　　“是啊，你怎么知道的？”眼见妹妹确实是真的恢复了正常，夏冰凝整个人终于放松了下来，伸手擦了擦妹妹脸上的泪水。
　　“前方真的是南州大桥吗……”想到梦境中的灾难，夏冰晴身体颤抖起来，又像是突然想到了什么似的对着姐姐问道：“那刚才是不是有一段萧沫儿离家出走的消息呢？！”
　　“这……好像是插播了一条消息，但我没注意听。”夏冰凝皱着眉仔细想了想，之后转头盯着妹妹，“你又怎么会知道刚才的广播呢？我放广播的时候你没醒啊，你不可能知道的呀？”
　　“姐姐，别管这些了，你现在赶紧开车去南州大桥去望一眼，看看堵车没有，我要证实一下。”
　　没有回答姐姐的话，夏冰晴脑袋里一片空白，只想亲眼看一看刚才在“梦境”中发生的是不是真实的。
　　“哦……”
　　虽然奇怪妹妹怎么那么慌里慌张的，不过夏冰凝还是启动了车子。
　　“咦，妹妹，居然还真的堵车了……”
　　看着前方那排成一条长龙的汽车队伍，夏冰凝疑惑顿起，转头正想要问个明白的时候，却恰好看见了妹妹那一瞬间苍白的脸孔。
　　“妹妹你又怎么了？！”心里一惊，夏冰凝十分害怕妹妹又突然像刚才一样发疯。
　　“姐姐！你快开车绕回去，别停在这里！”嘴里哆嗦着，夏冰晴已经能够确定刚才那副异常真实的“梦境”其实是一种预言。
　　“哦、哦。”
　　夏冰凝也不傻，虽然奇怪妹妹的反应，不过她也还是照妹妹的话去做了，趁后面的车子还没有完全堵上来，夏冰凝车一转，在个别司机的怒骂声中成功转过了头。
　　开了一阵子，离桥远了很多后，夏冰凝才停下车，用不容置疑的口气对妹妹道：“现在你可以给我说明一下你是怎么回事了吧？”
　　夏冰晴锤锤脑袋，让一片混乱的头脑清醒了几分，之后声音才哆嗦着说道：“姐姐，可……可能你不信我接下来要说的话，但你一定要相信我，我说的肯定是真实的！”
　　“我记得我是被你放大的收音机……”
　　接着，夏冰晴快速的把刚才的“噩梦”内容给简短的说了出来。
　　“你说那座桥会塌，我们都会死？”夏冰凝目瞪口呆，完全不敢相信的呢喃道：“这怎么可能……”
　　“姐姐，这全是真实的！本来我也不信，但我真的经历过！”说道这里，夏冰晴扑在姐姐怀里，抽泣道：“还以为一直都见不到姐姐了……”
　　“这不可能啊！妹妹你可别犯傻，这种话怎么能乱说呢！”
　　夏冰凝还是不信。
　　“姐姐你怎么还不相信我！一开始我不就说出来了广播内容和南州大桥在堵车的吗？！”
　　“不是我不相信你，而是你说的完全不正常啊……而且你又怎么会知道得那么清楚呢。”摇摇头，夏冰凝扶住妹妹的肩膀晃了晃，想让妹妹清醒一点。
　　夏冰晴愣住了，确实，这完全不可能让人相信，凭什么自己就能知道呢。可是，那确实是真实的啊！
　　如果姐姐都不信任我的话，其他人会信任我吗？是觉得我在胡言乱语，还是觉得我在制造恐慌，然后把我当成疯子抓去精神病院呢？那……难道那场灾难还会发生吗？
　　突然，夏冰晴想起来了“噩梦”中的一幅画面，不由急忙说道：“姐姐，你知道我在最后听见了什么吗？”
　　“听见什么？”夏冰凝声音有些沉重，毕竟妹妹说的话还是有一些可能性的。
　　“我、我……我听见……”夏冰晴先是一脸犹豫，随后被坚决所取代，“听见你说你喜欢我！”
　　“……”愕然、不敢相信、羞愧，种种情绪在听见妹妹说的那句“听见你说你喜欢我！”后，全部浮上了夏冰凝的脸庞。
　　“这下你相信了吧！姐姐！”大声的对着姐姐吼了一句，夏冰晴红着脸将脑袋扭过一边，下巴处很明显的掉下来了一滴晶莹。
　　“额、哦……”
　　不知道说什么，此刻夏冰凝的心一阵混乱，自己深藏多年的心事居然被妹妹给说出口！这让她一下子混乱起来。
　　“那要怎么办？”经过一阵尴尬的沉寂后，夏冰凝头扭向窗外说道。
　　“打电话给叔叔，让他从演唱会里的防护队伍抽取人员，然后派人去把所有的车辆从桥外遣散开，之后叫交·警队伍守住南州大桥两边，别让人进去，还有就是叫叔叔打电话给军事部，让军队快速架设救急浮桥，毕竟那个洞不知道要多久才能修补好。”
　　一个个的命令从夏冰晴口中说了出来，此刻的她脑袋清明，所有的想法都是如何防止这场灾难，把旁边的夏冰凝给看得一愣一愣的，这还是自己认识的妹妹吗？
　　“愣着干嘛？还不打电话，时间不多了！”见姐姐拿着电话发呆，夏冰晴急忙叫唤道。
　　“哦、哦！”
　　回过神来，夏冰凝立刻给叔叔打起了电话。
　　（可能有错什么的，不过现在真没心情找错了……哎，这章4000字的章节就当做补偿吧……希望各位能继续支持我，保证以后不再出现这种常识性错误，多查资料，不然各位如果看着错的东西就真的是俺的错了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 你是天使吗？（三+四更！）
更新时间2012-6-25 23:50:47  字数：4306

　拿起手机找到了夏叔叔的电话，夏冰凝手有些抖的按下了“拨打”键。
　　“对不起，您所拨打的电话正在通话中……”
　　手机里传来的语音提示，让夏冰凝心一紧，转头求助的望着妹妹，“正在通话中，怎么办？”
　　“继续打呀！除了找叔叔还能有什么办法？”
　　白了姐姐一眼，夏冰晴抹抹眼角，心情平静了很多，“亲身”经历了那么一场灾难后，她整个人显得成熟了好几倍，比夏冰凝这个姐姐还要更像姐姐。
　　“哦。”答应一声，夏冰凝一遍又一遍的打了过去。
　　接连打了5次都是正在通话中，直到第6次手机里才响起彩铃声。彩铃刚响，电话便是被对方给接通。
　　听筒里面传来夏叔叔亲切的声音：“凝凝到了吗？”
　　“夏叔叔，我、我要向你汇报一件事情！”
　　听到夏叔叔那沉稳的声音，夏冰凝心里的紧张情绪微微放松了许多。
　　“哦？说说看。”对面的夏坤笑了笑，显然对侄女要汇报的事情不以为然。
　　“这个……”
　　临到要说的时候，夏冰凝却不知道该从何说起，是说桥要塌，还是说汽车要爆炸呢？
　　“拿给我。”
　　见姐姐在旁边“这个那个”的个了半天说不出下一句，不说对面的夏坤纠结，就连夏冰晴也是郁闷不已，当即伸手抢过手机说道：“夏叔叔，我是夏冰晴，接下来我要说的事绝对是真的！叔叔你一定要相信我，而且一定要按照我说的做！”
　　这话夏冰晴说得很有水平，先不说是什么事，而是让夏叔叔先表明态度相信自己和按照自己说的做，这样才能让她接下来的话不会被夏叔叔当做玩笑一般的置之不理。
　　“呵呵，小晴啊，你不说我怎么按照你说的做啊？”夏坤对这种小计谋当然是一听就能识破。
　　夏冰晴皱了皱眉，此刻的时间已经快达到灾难发生的那个时间段了，如果不让叔叔在10分钟之内准备的话，到时候灾难还是会照常发生，而在原本的灾难中，能活下来的也将只有她们两姐妹而已，这并不是她希望看到的。
　　组织了一下语言，夏冰晴模仿出一副‘这只是小孩和大人闹着玩’的语气，嗲道：“夏叔叔~你不答应我的话，我以后就不理你了！”
　　“哎，你这孩子，好好好，什么都答应你。”对面的夏坤苦笑一声，只当是夏冰晴这丫头又和他玩闹。
　　听见夏叔叔终于答应，夏冰晴语气一变，也不管对方会不会因为她语气的突兀转变而愕然，声音坚定道：“夏叔叔，这件事觉对是真的，你一定要记住，我现在在南州大桥，现在南州大桥在堵车……”
　　用了三分钟，夏冰晴把即将要发生的事情通过另外一种诉说方法表达了出来，让对方在疑惑这件事情的同时，也让对方觉得这事可能会发生。
　　她并不打算说这是自己做梦梦到的，也没有把即将发生的灾难按照自己梦中的真实情况说出来，只是通过分析，一步一步的让夏叔叔知道这件事情的重要性。而且，这个真的只是“噩梦”那么简单吗？又有谁会梦到这么真实的场景呢？
　　“你说桥上出现一个大洞？所以会有坍塌的可能？”电话中传来一声苦笑，“这怎么可能呢，一个洞而已。”
　　“叔叔，你忘了答应我什么了吗？”夏冰晴毫不客气的道，没办法，这可不是什么小事，如果不让夏叔叔相信这件事，而去认真补偿的话，那么桥塌事件一发生，不禁钱财损失大，更关键的是事故中会死很多很多人。
　　到时候，那些因为这次事故而导致妻离子散的家庭，会放过保卫这座城市安全的国防部吗？会让夏坤这个国防部南州分部副部长好过吗？就算不入狱，那也肯定会下台。
　　“好吧好吧，那你希望我怎么做？”
　　话筒里传来的是夏坤那无可奈何的声音，仿佛只是为了完成和侄女的约定一样，不过作为一个副部长，又怎么可能会因为一个不着调的约定而放弃原则呢？显然他也是想到了这件事不发生还好，一发生那他这一辈子就毁了。
　　听到叔叔答应下来，夏冰晴脑中仿佛看见了那些原本在灾难中死去的人在朝她鞠躬。
　　把脑中莫名其妙的想法甩掉，夏冰晴急忙道：“叔叔，你现在立马从演唱会里的防护队伍抽取人员，然后派人去把所有的车辆从桥外遣散开，之后叫交·警队伍守住南州大桥两边，别让人进去，还有就是打电话给军事部，让军队架设救急浮桥，毕竟那个洞不知道要多久才能修补好。记住一定要快！”
　　“好，记下了，那你们两姐妹就呆在那，等下我在派人来接你们。”
　　说着，夏坤就挂了电话，以最快的速度和绝对的口气下达着命令，也不管底下的人如何怨声载道。
　　反正他这么做了的话，那哪怕没有任何事情发生，他也最多是被口头批评几句或者写个检讨而已，但如果真的发生了的话，那自己的先见之明绝对会让仕途再进一步。
　　“妹妹，好了吗？”见妹妹放下手机发呆，一旁早就急得心慌的夏冰凝立马问道。
　　“嗯。”
　　点点头，夏冰晴把手机还给姐姐，“如果不出意外的话，可能接下来的事就不会发生了吧。”
　　“那就好那就好。”
　　夏冰凝认同的点着头，随后才反应过来自己妹妹的变化是不是太大了。
　　一旁，夏冰晴埋着脑袋，手指夹着头发一根根的把玩着。
　　车厢沉寂了一会儿过后，夏冰晴才坐直了身子，两手托腮目视前方的小声问道：“姐姐最后说的话是真的吗？”
　　“什么？”
　　夏冰凝刚才一直在犹豫着该怎么安慰妹妹，对妹妹说得那么小声的话也没怎么听清，不由重复问道：“你刚才说什么？”
　　“没什么……”
　　暗暗捏紧了拳头，夏冰晴没有再说话。
　　车厢重新恢复了寂静。
　　“对了！妹妹，你怎么会梦到那种场景呢？”
　　忍受不了这种死寂，夏冰凝找到了一个话题。
　　“这个我也不知道……”
　　听见姐姐的问话，夏冰晴也是疑惑起来，“我只是突然觉得想睡觉，然后就睡了过去，紧接着就被你开着的收音机给吵醒，我记得当时醒过来的时候，觉得眼前的事物模糊了好一阵才逐渐清晰起来，脑子里乱乱的，意识过了一久才恢复正常，仿佛那时候我才是在睡觉一般。”
　　听着妹妹的解释，夏冰凝手撑着头，动起了脑筋，“看你当时醒过来的模样，肯定不单单是做噩梦那么简单，而你又能把那起灾难事件描述的那么清楚，仿佛身临其境一般……到底是怎么回事呢？对了，你为什么突然想睡觉呢？”
　　皱了皱眉，夏冰晴手撑着头，可能是脑袋里对晚上所做的“噩梦”记得很清楚，所以她有些记不得她为什么想睡觉了，“我只记得我好像是看什么东西才想睡觉的……”
　　“看东西？”
　　夏冰凝仔细的回想着妹妹今天下午的所作所为，因为她并没有经历过夏冰晴所“看”到场景，所以脑袋对于下午的记忆存留得很清晰，一瞬间便是想到了妹妹下午所做的事情：“我记得你当时是在看萧沫儿的签名。”
　　“签名？！”
　　对啊！签名，我居然把签名都给忘了。经过姐姐的提醒，夏冰晴这才想起今天下午的事情，当想到自己下午对萧沫儿的所作所为后，夏冰晴仿佛找回了自己。
　　卷起自己的毛衣，夏冰晴看着衣服上的签名，总觉得那祝福两个字变得有些模模糊糊的。“姐姐，你看这祝福两字是不是模模糊糊的呢？”
　　夏冰凝凑过去看了看，皱眉道：“好像有一点，不过这应该是墨水在衣服上扩散了的缘故吧。”
　　“但我用的是签名笔，怎么可能会有墨水扩散的情况呢？而且其他几个字都没有扩散呐。”夏冰晴总是觉得这两个字有问题，但不知道问题出在哪。
　　“别想那么多了，可能只是偶然吧，又或许是某位天使舍不得妹妹你就这么香消玉损，所以就让你预测到了未来……”
　　摇了摇头，夏冰凝伸出手指点了点妹妹的额头，动作虽和原来一样亲昵，但却让夏冰晴感觉很不自然。
　　没有说什么，夏冰晴把头转向窗外，脑中的想法仿佛飘到了天际。
　　萧沫儿，你是天使吗？
　　——
　　“爷爷，沫儿的最新消息有了！”
　　萧月吟一脚踢开书房门，急匆匆的跑到老爷子面前，“有人提供消息称沫儿在北海市附近出现！”
　　“你说有沫儿的消息？！”
　　此刻的萧轩岩头发凌乱，脸神苍白，当听到萧月吟的话后，苍老的身躯顿时涌出来一股威严气势，“那人说的消息可靠吗？”
　　“可靠！他还发来了照片。”
　　说到这，萧月吟拿出手机，翻找了一会儿后，递在萧老爷子面前道：“就是这张，提供消息的人说这张照片是我们在发布广播前的一小时内照的，当时他恰好开车往北海市外驶去，就在公路上看到了沫儿的身影。”
　　“哼！”
　　站起身，萧轩岩死死的盯着照片中那正闲庭信步的萧沫儿，愤愤的甩甩手，“这混丫头，居然敢无声无息的就离家出走，气死我了！”
　　自从吃完中午饭后，萧老爷子就没有再见到萧沫儿，当时他只以为沫儿应该是在努力演唱会的事情，直到下午吃晚饭都没有见到萧沫儿的时候，萧老爷子才派人到萧沫儿房间去寻她，那知道屋内却是空无一人，在找遍了整个山庄无果后，萧老爷子才在监控录像中发现萧沫儿那鬼鬼祟祟的踪影。
　　当时他就知道，这丫头肯定又是想躲着萧月吟这个姐姐，所以才会选择离家出走，在教训了几句萧月吟这个做姐姐的后，他就把电话打到了萧沫儿离家出走的首选——韩伊允家。
　　韩伊允是萧沫儿的经济人，是和萧沫儿走得最近的人物之一，对萧沫儿很好，所以每当萧沫儿选择离家出走后，那绝对会选择去韩伊允家。
　　不过萧老爷子这次显然是失算了，在打电话给韩伊允说明后，韩伊允的回答却是让萧老爷子寒了心，因为萧沫儿压根就没有去韩伊允家。
　　当时，萧老爷子就急忙派出了所有保镖出去寻找，还差点连军队都发动了，不过最后他却没有这么做，私人的事情动用军队，那哪怕他是军委最高领导人也会遭人诟病。
　　不过当保镖们找遍山庄周围10里都没找到后，萧老爷子才想到了使用广播的方法，却没想到广播的效果居然这么好，才过去10分钟就真的找到了沫儿的踪影，这如何不让他振奋起来？
　　在调息了一下呼吸后，萧轩岩一改刚才的愤怒模样，淡淡说道：“现在打电话去告诉你母亲，让她手下的人在北海市找，必须给我把人完整的找回来，要是沫儿少了一根毫毛，我拿她试问。”
　　“好！”
　　萧月吟先是答应一声，之后犹豫道：“爷爷，我可以跟着去找吗……”
　　“不行，你去了还不又把沫儿给吓跑？给我老实呆在家里，等沫儿回来后你就自个回去军队，不准在她面前出现。”萧轩岩毫不留情的说道。
　　“爷爷你……”听见爷爷那无情的话语，萧月吟鼻子一酸，眼眶里涌出层层水雾。
　　“你这丫头，不要给老子装可怜，反正就是不准你在沫儿面前出现！”
　　说道这，萧轩岩看着孙女那越发可怜的模样，不由软下心肠的加了一句：“至少现在不行……”
　　“嗯，谢谢爷爷！那爷爷我现在就打电话给妈妈。”
　　转悲为喜对萧月吟来说只是一瞬间的事情，在听到老爷子说的那句“至少现在不行”后，她的眼泪顿时消失不见，喜笑颜开的道了谢便出了门。
　　“又被骗了……”
　　萧轩岩懊恼的拍了拍额头，“这死丫头。”
　　虽然明知道孙女的可怜样是装的，但他就是不忍看见孙女伤心的模样，所以哪怕知道萧月吟的伤心是假的，他也还是会软下心肠。
　　走进自己屋子，萧月吟将电话打给了远在北海市的妈妈，在问了几声好之后，就直入主题，把萧沫儿离家出走的事情说了出来。
　　不过萧月吟对妹妹的爱显然很不一般，从她口中说出来的萧沫儿离家出走这件事被她无限扩大，立刻就成了足以导致第五次冰河世纪爆发，人类第三次世界大战开始的导火索，让萧沫儿的妈妈紧张不已，还以为自己的小女儿被拐卖了呢。
　　随后等到妈妈万分保证绝对把沫儿给完美无限的找回来后，萧月吟才是放松了下来。
　　（没时间了，这章不检查了！不然就食言了。4200字，刚好能拆分两章）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 太仁慈谨慎？
更新时间2012-6-26 22:23:48  字数：2275

　“老爷，您的电话。”
　　书房，当萧轩岩重新坐下身打算找本书籍来看看，平息一下心情的时候，门外响起了敲门声。
　　“进来。”停下手中的动作，萧轩岩朝门外应道。
　　因为他不希望在看书的时候被打扰，所以书房内并没有布置有电话。
　　女佣手捧着无线电话，推开门走了进来。
　　“退下吧。”
　　接过电话，萧轩岩挥挥手让女佣退下，毕竟能够知道他这个电话号码的人，不是老熟人就是老部下，谈话的内容一般都不会让外人知道。
　　等女佣带上书房门走出去后，萧轩岩才把电话放到耳边，开门见山的道：“什么事？”
　　“报告首长！首长晚上好，请首长注意身体……”电话里传来的粗犷声音让萧轩岩直皱眉，急忙把话筒从耳边拿开。
　　掏了掏耳，直到没有了那种被声音震荡而产生的翁翁声后，萧轩岩才把电话放到耳边，直截了当的道：“雷憨子，你要在敢对老子大声大气的说话，信不信我抽死你！”
　　雷憨子本名叫李雷，因为人长的粗壮，而且看起来有些憨气，再加上说话大声大气的仿佛打雷一般，所以被便赐予了这么个外号。
　　“额，老首长，这毛病我真改不了啊，您别强迫我改行吗？而且您人老了，耳朵肯定不好使，我大声一点您也听得明白一点不是。”雷憨子的声音还是那么大，比开扩音还大的吓人。
　　“憨子，你找打是吧？老子在活个30年不成问题，居然还敢咒我，是不是皮痒了欠收拾？”萧轩岩先是沉声怒喝了一番，接着也不等雷憨子反驳，语气一转，步入了正题，“说吧，这都晚上了打电话找老子干嘛？”
　　被萧老爷子的话给憋了一口气，雷憨子只好瓮声瓮气的汇报道：“是这样的首长，那谁南州市国防部的副部长请求咱们军部去搞那什么劳什子的浮桥，您说咱们干不干呢？”
　　“这点破事你还来问老子？！那谁是谁你都不知道，你个猪脑子，应急救灾你不会啊！”一听是这事，萧轩岩立马怒了，这是我管的吗？什么芝麻大小的事都要经过我同意的话要你们有毛用啊？
　　“可是老首长，那谁说的理由虽然是应急，但我感觉也不急啊，不过看他的模样又好像很急的样子，所以我才来问问您批不批。”
　　对面李雷声音一下子弱了下来，“不知老首长有何指示。”
　　“急不急你都不知道，你要气死我是吧？”萧轩岩差点被一口口水给呛住，对于雷憨子他是彻底无语了，当即啥也不管，直接吼道：“我看你们这群小崽子在不运动运动的话，迟早要把老子气死，现在立刻马上去按照那谁说的办，而且你必须上前线，最该锻炼的就是你！”
　　“老爷子我……”
　　李雷此刻那个后悔啊，早知道就不打这电话了，现在可好，撞枪口上了……
　　“别我我我的，你还想在老子手下干就服从命令！”萧轩岩以不容拒绝的语气说完这话后，直接挂了电话，躺在椅子上唉声叹气，不知道是在为有这么个活宝属下而哀叹还是什么的。
　　“喂，喂，老首长，别介啊！”
　　李雷急忙对着话筒叫唤了几声，不过在听到电话被挂断的忙音后，唯有唉声叹气的叫上一班子兄弟去军营叫人去了。
　　对于老首长的命令，他雷憨子还不屁颠屁颠的服从？不要命了的二愣子才敢不服从呢。
　　——
　　北海市市区某阴暗巷子内。
　　灰色的云彩从天空慢慢飘过遮住了半面月亮，让无人涉足的空巷子越加黑寂。
　　巷子内，一曼妙的身影静悄悄地躲避在黑暗处，仿若雕像般一动不动地站立着，一站就是10分钟。
　　当听到巷子外悉悉索索的脚步声渐渐跑远后，这道身影才从黑暗巷子里悄悄的冒出了头，一双明眸朝巷子外看去，直到没有发现任何追逐着她的人影后，才不停地用手擦着鬓角流下的汗水。
　　“这……这是什么情况？”
　　萧墨突然不知道自己来这座城市干什么，是来被人追着要签名拍照的，还是来离家出走的呢？如果早知道来这座城市的后果是被人追得满街跑的话，那她绝对会选择上山当个野人什么的。
　　记得刚来这座城市的时候，周围穿着古里古怪的平民都在对着自己指指点点的，当时她觉得这没什么大不了的，毕竟在原本的世界中，自己作为魔法师也会收到很多人的目光和尊敬。
　　可不知人群里的哪个烧饼突然大叫一声“是萧沫儿”后，她立刻就被围了个里三层外三层，而且周围全是一些爪子在朝她伸过来。
　　幸好的是当时她条件反射的使用了“全面防御”，身子才没有被那些猪爪子给摸到，不然的话，就凭那场面，绝对的晚节不保啊！
　　另外由于全面防御是一级的，所以只有简单的分向功能，并没有反弹能力，否则，那些伸着爪子乱抓的平民还不被震飞？
　　记得当时是一些所谓的“萧沫儿护卫队”帮助她逃脱围堵的，否则她还真不知道该怎么办才好，不过才逃出来没多久，她又是被越来越多的平民给追逐着，边追边嚎着什么“萧沫儿，我爱你”之类的，直接让她恶心得想吐……
　　最后没办法之下，她加速跑到了一个死胡同内，趁着那些人还没追上来，而且又是夜晚没人注意到自己，她才直接使用了一个小小的跨越魔法逃离了那些人。
　　而这个巷子，就是她从死胡同内跨越来到的地方。
　　站在黑茫茫的巷子中，萧墨手在额头上搭了个凉棚朝巷子外的街道上张望着，心里像被猫爪子挠着一样难受，现在她已经充分了解到了“萧沫儿”的影响力，那简直是见光死一类的影响力啊。
　　街道上的人流很多，这让萧墨不敢露面，否则一出去就是被围的下场。
　　不过此刻的她却是迫不及待的想出去了，因为她很饿很饿，简直饿得连树皮都想啃，除了中午吃的那么点菜，她到现在还在滴水未进，而且由于连续使用了很久的疾风术和全面防御，所以更是让她饥饿。
　　“好吧好吧，一个魔法师居然被逼到了这么一个境地，我是不是太仁慈谨慎了呢？”
　　捂着已经完全扁下去的小肚子，萧墨苦着小脸，不知道该怎么办，如果说她是二级或者是更高级的魔法师的话，那只需要使用一些简单的幻术便能让这些普通人无视自己，不过这对她这个小小的一级魔法师来说，却是困难无比。
　　另外一个必须解决的事情是……尿急。
　　（额……不知道怎么回事，今天完全想不出来剧情呐，可能是昨天的一万三浪费了太多思绪）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 潜入
更新时间2012-8-19 20:06:36  字数：2261

　（真的抱歉断了这么久，哎，我有罪……）
　　——
　　“怎么办呐？！这尿也来得太不是时候了吧！”
　　可能是因为从早上开始就没有排过泄，所以这次的尿意来得不仅突然，而且凶猛。
　　蹬下身，萧墨使劲的夹紧双腿，强忍着下体那仿佛要喷涌而出的感觉，不过她才蹬下身子没多久，也不知是错觉还是什么的，她感觉到下体貌似有什么液体留出来了一丝。
　　那是尿吗……
　　“啊，好恶心！”察觉到下体的滑润，萧墨的脑袋里瞬间划过一道闪电，思维一片空白。因为憋不住尿而尿在了自己身上，这对于一个有着稍重洁癖的魔法师来说，完全是一件犹如世界末日般严重的事件。
　　“净化术！净化术！净化术……”
　　清醒过来的第一件事，萧墨便是连续使用了5次净化身体污垢的净化术，直到感觉下体的滑润和排泄感消失不见后，她才重重的喘了口气。
　　“没想到这净化术居然连体内的尿都能净化……”
　　呼了口气，萧墨缓缓站起身来，感觉全身都轻松了许多，不过没等她轻松多久，那因为连续使用了5次一级高等魔法而带来的严重饥饿感却差点让她昏阙过去。
　　因为“魔王的心脏”这个天赋能力，所以萧墨使用魔法完全不需要在意魔力，想使用多少次就能使用多少次，不过这也是有前提的，前提便是她身体的精力一定要充足！而能保持精力旺盛的东西除了食物之外是没有其他例外的。
　　如果萧墨的身体是原来的男性身体的话，那因为使用魔法而差点昏阙这样的事是完全不可能发生的，因为他从小就经过很多的珍贵药物保养，加上经常性的搏斗，所以身体的精力简直处于一种发泄不完的程度。
　　可惜如果只是如果，在怎么如果也改变不了现在的“她”已经不再是原来那精力旺盛的“他”这种结果。
　　本来女生体力就弱，再加上“萧沫儿”又是一个只吃蔬菜的素食主义者，所以萧墨差点被饥饿感折磨到晕倒也属于正常范围，谁让“他”一直没有“他”是“她”的觉悟呢？
　　不过现在并不是说这些的时候。
　　因为那突如其来的昏阙感，让萧墨开始急迫起来，她已经迫不及待的想找到一个地方解决自己的温饱了。
　　从记忆中，萧墨现在有两个选择，一种是去饭店这种专门贩卖吃食的地方，一种是去别人家找吃的。
　　不过这两种方法仔细想想的话，却都不适合她，因为饭店的人太多，认识她“萧沫儿”的人肯定有，为了防止刚才发生的事再次发生，她取消了这个选择，而且貌似去这个地方消费是要钱的，她可没有什么钱，所以这个方法完全不可行。
　　至于去别人家找吃的……拜托，谁会让一个陌生人进自己家吃饭呢？虽然说凭自己的样貌别人家肯定会大方的请自己进去，而且不排除强烈要求自己留下住宿的可能，不过她并没有出卖自己容貌的觉悟。
　　当两个选项都被抹除后，萧墨又是苦闷起来，作为一个高贵的魔法师，居然会因为找不到吃的而苦恼，真是耻辱。
　　不过那强烈的饥饿感，在此刻也让她顾不了魔法师的面子了，左思右想后，一个想法冒了出来……趁着这夜黑风高的晚上，偷偷潜入别人家去填饱肚子？
　　这一想法刚冒出来，萧墨就觉得可行，然而她却始终下不了决定，因为这行径和魔法师的身份相差太大了有木有！自己又不是可耻的盗贼，这种事是绝对不行的！
　　狠下心，萧墨把这非常有诱惑力的想法压了下去，不过还没等她放弃这个想法，那该死的饥饿感却是再次袭来，差点让她崩溃。实在忍不住了啊！！！算了，潜入就潜入吧，不然我可真要饿死街头了，大不了吃完过后给对方祝福一下好了……
　　自暴自弃的下定决心之后，萧墨强打起精神，开始在周围寻找起了目标。
　　首先必须要滤过的，肯定是还亮着灯的家庭，毕竟这可是潜入！潜入知道吗？当然是偷偷摸摸的进入别人家庭才叫潜入啊，而最好潜入的，肯定是黑着灯的房间。
　　还好的是，周围两栋楼的房间大都是黑着灯的，比较好选择。
　　仔细寻找了一会，萧墨把目光放在了右面楼层第5层的中间那套黑漆漆的房子，心中做下了“潜入这家”的决定，原因无它，因为这套房子的阳台窗户是打开着的……
　　潜入，正式开始！
　　决定了潜入的目标，萧墨为自己鼓了鼓劲，让因为打算做坏事而急速跳动的心脏恢复了平静。
　　在今晚，在这里，就让高贵的魔法师犯一次小错吧……
　　天空的圆月，仿佛不忍看见一位纯洁的魔法师陷入歧途一般，急切的缩进了旁边的黑雾中，不漏一丝光亮。
　　强忍住因为饥饿而升起的无力感，萧墨使用了“漂浮术”和“疾风术”，至于为什么要加上疾风术，主要是因为漂浮术虽然是飞，但飞起来的速度实在是慢得可以，必须要配合上加速型的疾风术，这样她飞起来的速度才不会像气球一样。
　　快速飞到阳台，萧墨第一时间朝客厅扔了一记用来探测隐藏敌人的“探测术”，这魔法的操作比较简单，不需要经过经络就能直接使用，再加上不显声露色，是很多魔法师必备的魔法之一。
　　虽然这屋子里的人并不是什么敌人，但探测术也不单单只是探测敌人位置的魔法，而且又没有谁规定一定要探测敌人才可以使用探测术。
　　从魔力返回的信息，萧墨对这间屋子的布局有了些许了解，房间相对“她”所住的豪宅来说比较小巧，三室一厅，一厨两卫的基本配置在萧墨眼里确实蛮小的。
　　相比于房间的具体配置，萧墨更想知道的是房间里有没有人，而从探测术反馈回来的消息，却是让做贼心虚的萧墨有些紧张。
　　自从来到这个世界后，就连她自己也没有发现，她整个人已经变得小心翼翼了许多，没有了原来所在世界里那大大咧咧的脾性。
　　从探测术反馈回来的生命气息中，萧墨只发现了一个具有生命特征的物体，这让她稍微松了口气，不过警惕心却没减少。
　　强忍住疲惫，萧墨把探测术收回后，动作比较轻微的迈出了第一步。
　　（归来后的PS：接下来的几章属于小高潮吧（应该是吧）。哎，迟来的高潮啊~这章比较平淡，非常符合我平淡的归来……这么平淡的一章，花的时间也很多啊，希望各位能看得入眼……不喜欢甚至讨厌的我也没办法啊，不能勉强……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 家里有贼？
更新时间2012-8-21 13:59:53  字数：2146

　“咦？萧沫儿离家出走而且就在北海市吗？！”
　　看着手机屏幕上那一条关于萧沫儿的置顶新闻，杨筱(xiao)希忍不住小声叫喊出来，而那因为一个人住而有些害怕的心情也随着这道新闻消失了大半。
　　缩在被窝里，杨筱希点进了这条标题为“萧沫儿离家出走，惊现北海市街头（图）”的新闻，此刻的她很好奇，好奇那一直都没有太多新闻出现的萧沫儿为什么会有这么一条新闻出现。
　　会是什么内容呢？真是令人期待……
　　…………
　　就在杨筱希满怀期待的点开新闻开始浏览时，萧墨也凭借着她那出色的嗅觉来到了飘逸着菜香味的厨房门口。
　　这间厨房的门并没有关上，让萧墨松了口气。
　　刚踏进厨房，萧墨就闻到一股比刚才还要浓郁几倍的肉香味，这让她感觉更是饥饿，隐约间仿佛听到了肚子那不争气的“咕咕”声。
　　“吃的在哪呢……”
　　往厨房中间迈了几步，萧墨一边小声的嘀咕，一边左顾右盼，对于厨房的布置她倒是没有过多在意，因为现在可不是关心这些的时候。
　　“！呼……”
　　萧墨握紧拳头，开始专心的寻找起了食物。前世今生，她对食物的需求从来没有像今天这么迫切过，可以说，自从来到这个世界，她一直都处于一种措手不及的状态。
　　在翻找的过程中，萧墨争取不露一丝声响，并不是她不想使用魔法屏蔽掉声音，而是她现在的体力实在是支撑不住她再一次的施展魔法了。
　　“找到了！”
　　厨房就那么大，萧墨并没有耗费多少时间便从柜子里端出来了一小盘肉丝。
　　这盘肉丝虽然是别人吃过的剩食，而且还是冷的，但难忍饥饿逼迫的萧墨现在也没有多大的决心去抵抗肉丝的诱惑了。
　　“管它是不是别人吃过的呢！今天就破一回列好了，而且别人应该没有吃多少，蛮干净的。”随便找了一个理由把魔法师的尊严给忽悠过去后，萧墨拿起餐具，开始品尝起了她来到这个世界上的第一道肉食。
　　……两分钟后……
　　“真好吃啊~这肉的滋味比我所在世界的那些所谓最好吃的肉还好吃10倍！不对……应该是20倍！只不过这量也太少了吧？”
　　全部吃完之后，萧墨揉着还在扁扁的肚子，有些意犹未尽。
　　“还有什么吃的吗？”
　　抿了抿嘴唇，萧墨皱着眉头，从“萧沫儿”的记忆中开始寻找起了能够藏匿食物的场所。
　　没过一会儿，她的脑袋里就跳出了两个字——“冰箱”。
　　既然有了答案，萧墨当下就毫不含糊的寻找起了冰箱，还好这东西很好找，才刚走出门，她便是看到了伫立在墙边的冰箱。对于魔法师来说，有一双能在黑暗中保持明亮的眼睛是必不可少的。
　　来到冰箱面前，已经被食物左右了大脑的萧墨一伸手就拉开了冰箱门，这一下动作过大，冰箱打开的声音在寂静地夜里格外响亮。
　　“额……”听到这一声虽然轻微，但在此刻却绝对响亮的声音后，萧墨就知道自己犯了错，支起耳朵听了一会，发现有生命气息的那间屋子并没有什么响动后，她才稍微放下心来，继续起了自己的偷食之旅。
　　…………
　　也就是在这个时候，那间有生命气息的卧室内，杨筱希那美丽的大眼睛一瞬间便是睁大了起来，客厅传来的声音，她明明白白的全都听见了！也就是说……家里有贼？
　　“不……不会的，自己家可是在第五层，而且防盗门是有警报的，绝对没有人进得来。应该是自己的错觉吧……”
　　在脑海中否定了家里进贼的想法，杨筱希把目光重新放在了手机上的新闻里，不过她那轻咬嘴唇的样子，还是让人能够明显感觉到她的心里肯定还是有些许紧张的。
　　再次看了看图片上穿着COSPLAY服装走在街道上的萧沫儿，杨筱希的心绪莫民的放松起来。
　　“离家出走？这是为什么呢……”
　　带着疑问，杨筱希接着翻看起了评论，想从中发掘一些有用的信息，来解决她的疑惑。
　　“1楼21:34:48&lt;望天天塌&gt;：沙发~”
　　“2楼21:34:49&lt;yesyello&gt;：沙发不解释~”
　　“3楼21:34:51&lt;萧沫儿粉丝76486&gt;：萧沫儿护卫团76486号占据前线。”
　　“4楼21:34:53&lt;yesyello&gt;：你妹的一楼！”
　　…………
　　无语的看完前一百楼的文不对题后，杨筱希直接跳到了最后。
　　“……”
　　“8998楼21:44:37&lt;永远爱萧的刘&gt;：我喜欢萧沫儿就是喜欢她的清新，可爱，那无辜的大眼睛~啊，陶醉一下下~她是不应该受到亵渎的天使……不过，为什么我没有在场啊！我就在北海市啊！那条街离我家很近啊！！！”
　　“8999楼21:44:42&lt;~@@#&gt;：嗯，本人先不对此作出推测，其实本人最想说的是：你们都什么人啊！怎么才10分钟居然就到了八千九百多楼……一群占位置的土贼。擦！另：楼上那位太恶心了，拖去思想鞭挞一万次。”
　　“9000楼21:44:42&lt;萝莉K大叔&gt;：在我的映像中，萧沫儿是一位犹如天使般的女孩，而且萧沫儿有一股气质，是现在这个劳碌的世界最缺少的，能让她选择离家出走这种不妥当的行为方式，肯定是她的家庭里有什么让她伤心的决定才会这样的，不可原谅。”
　　“……”
　　看完大部分评论后，杨筱希也没有看出个所以然，反而越来越疑惑，不过这些事说白了和她一点关系都没有，眼看时间已经快到10点钟，再不睡觉就会打乱平时的作息时间，想了想，杨筱希便是放下手机，拢了拢头发，准备睡觉了。
　　不过她才闭眼没多久，那在寂静黑夜中异常灵敏的耳朵却是听到了从客厅传来的悉悉索索的轻微声响，这让她小心肝不由的急切跳动起来，“看来，家里肯定有什么东西……”
　　“我该怎么办，要不要出去瞧一瞧呢？如果不探个究竟，肯定睡不着的啦！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 抱歉~
更新时间2012-8-22 11:35:50  字数：2018

　“我该怎么办，要不要出去瞧一瞧呢？如果不探个究竟，肯定睡不着的啦！”
　　杨筱希十分渴望客厅内那悉悉索索的声音只是什么小动物在搞怪，应该过不了多久就没有了，不过当她持续苦恼了整整4分钟也不见声音减小后，她的勇气也开始渐渐冒了出来。
　　为了探查个究竟，杨筱希从温暖的被窝里悄悄爬了出来，穿上棉拖鞋，从旁边的电脑桌上拿起手电筒，迟疑了一会，又是从梳妆台上取下一把小巧得连老鼠都杀不死的修眉刀，准备拿来防身用。
　　“呼……”深吸一口气，因为穿着单薄的睡衣而显得有些瘦弱的杨筱希来到卧室门后，伸出手握着门把，心里在自我安慰着，“没有什么的，肯定不会有人，应该只是什么小动物，出去把它吓走就行了……”
　　自我安慰虽然起了一点作用，但从她那正轻微颤抖着的小腿来看，作用并不是太大。
　　由于从小就没有父亲，全靠妈妈一个人养活，所以杨筱希很小就开始懂事，但也因此而变得有些顾虑这顾虑那，说白一点，就是胆小，所以当她独自面对可能会有危险的事情后，害怕就成为了一件理所当然的事。
　　不过相比于其他人，处在这种环境长大的杨筱希就多了一个优点，那便是——自我安慰。
　　自我安慰一遍不行，杨筱希就会自我安慰10遍，10遍不行百遍，直到勇气从新升起。而此刻，她就是这么做的，当她自我安慰到50遍后，她的心里仿佛也认定了外面的声响只是小动物弄出来的动静。
　　鼓起勇气，杨筱希猛的拉开卧室门，门打开的这一瞬间，由于动作过猛，发出的声响在这寂静的夜里简直可以直达一楼的保卫室，甚至就连门带起的风都把杨筱希那经过精心打理过的长发给吹得胡乱飘扬。
　　因为她住的卧室一开门就能够看到左前方的冰箱，所以某人那正捧着鸡腿朝嘴里送的模样被她看得一清二楚，虽然因为冰箱的灯光很昏暗，让她看不清那人的脸蛋，但杨筱希很清楚的明白了一个事实，客厅里的不是什么小动物，而是一个活生生的人……
　　“啊……”
　　就在杨筱希条件反射的想要大声尖叫时，一旁被吓了一跳的萧墨也条件反射的给了她一记眩晕魔法，让杨筱希的尖叫声断绝在了喉咙里……
　　……
　　看着倒在地上的女孩，萧墨扶着额头，她很想对地上的女孩说声抱歉，因为她实在不是故意的啊！谁让对方突然冒出来吓人的？任谁在专心致志“做”着事情的时候，一个人突然冒出来，这理所当然的会被吓着吧？！虽然自己的反应确实有那么些过激罢了。
　　“呼，还好没有使用闪电术……”
　　擦了擦额头上并不存在的冷汗，萧墨松了口气，“看来自己正在适应这个世界呢，如果是原来的自己的话，被这么一吓，那发出去的绝对不是一记小小的眩晕术这么简单了。”
　　“嗯，吃也吃饱了，是不是该走了呢？不过……让对方就这么躺在地上真的可以吗？”
　　侧着头想了一会，萧墨看着女孩那甜美的白嫩脸蛋，还是忍不下心就这么一走了之，而且这全是自己的过错，就这么走了岂不是连盗贼都不如？
　　默念了几遍魔法师准则，萧墨重新找回了刚才被丢弃掉的魔法师尊严。
　　“对不住了！”蹬下身，萧墨环手从女孩肩下穿过，在费了九牛二虎之力后，才把对方半拖半抱的给放在了床上，至于中途的某些亲密接触，不说也罢。
　　在给女孩盖好被子后，为了弥补自己犯下的过错，萧墨决定给予对方两道祝福魔法。
　　虽然祝福术只是一级，而且效用也只是简单的避免灾祸，但当祝福术重叠过后，就会名副其实的成为“祝福”术。而不是单纯的“预知灾难”。
　　也就是说，经过两道祝福术倾洒在身的人，会真正意义上的获得祝福，岂会一直存在，并不会因为避免了灾祸而消失，不过那身临其境的感觉也将不复存在。
　　说明白一点就是：受过祝福的人，灾难会在不知不觉中远去，至于是什么灾难，受过祝福的人是不可能知道的，更不可能去帮助其他在灾难中死去的人。
　　萧墨在使用了两道异常耗费精力的祝福术后，顿时又感觉到了饿，为了不重复体验一次刚才那要人命的饥饿感，她再次来到了冰箱面前，这一次，她已经没有了刚才的紧张感，毕竟唯一一个有生命气息的人已经晕了过去，现在很安全，没必要再去注意其他的。
　　找到一个手提袋，萧墨毫不客气的把冰箱内所有能吃的东西全都装好，就连冰箱的下层也没有逃过她的毒手，统统被一扫而光，虽然大部分吃的她都没有尝试过，但就刚才所吃的那两样东西却给了她一个良好的映像：这个世界上，吃的东西全都是好吃的！
　　把冰箱内的食物全部扫光之后，萧墨还有些意犹未尽，对她而言，相比于刚才的付出，这些只是一点小小的回报而已，不算什么，至少这些所作所为并没有触犯她身为魔法师的尊严底线。
　　提着满满一口袋的杂乱食物，萧墨来到阳台，等到楼层的所有灯光都暗下去后，她才勉强使用了一次漂浮术，来到房顶。
　　不知是不是错觉，她总感觉有些体虚，不过这丝感觉刚冒出来，就被她以“饥饿造成的自然效果”这个理由给忽略了过去。
　　来到房顶上，萧墨环顾了一下周围，可能是长久没有人打扫，房顶显得很脏乱，这让萧墨有些皱眉，不过现在也由不得她了，虽然十分讨厌在这种环境下呆着，但体力并没有恢复多少的她也没有什么力量再去其他地方了。
　　“哎，早知道这里这么脏，就应该先在刚才的房间里吃完东西再上来的，最起码到时候有体力用魔法清扫一下。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
