《魔神的奴仆》幺三

严正声明：本书为UU小说网(www.uu234.net)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
在线阅读：http://www.uu234.net/r8064/
--------------------------------------------------

打个招呼

    哈罗大家好~我是之前莉莉丝那篇文的作者（停更那么久你也好意思说！），贴吧众叫我夜猫萝。

    这篇文讲的其实是莉莉丝妈妈的故事，在贴吧更新的。某人在贴吧与度娘战斗，后来敌不过度娘的和谐之力便灰溜溜地过来求收留了TAT

    嘛，开个玩笑。其实也不全是和谐的原因，对于这种长篇来说，贴吧不好管理文章，首先几乎不能修改，水分又多，影响大家观赏的连贯xìng，所以我还是决定转战此处。

    现在来谈谈这篇文，《魔神的奴仆》，一听名字就让人有种18X少儿不宜的感觉→_→实际上也的确如此，文里有点微H的内容，毕竟这类题材的黑暗虐主文不可避免地要涉及这些，不过为了避免和谐夜猫萝还是和谐掉H的片段好了，毕竟H不是卖点，剧情才是。

    贴吧过来的童鞋也许会发现这与原帖的内容有些不一致，那是因为夜猫萝要重新整理再发，可能会删掉多余的章节好让主线尽快出现。整个序卷的内容讲的都是主角遇到魔神之前的故事，可以说都是正片的序幕，真正的正片是从第一卷开始的。

    我会一章一章地重新审查修改，再发上来，所以直到跟上贴吧进度之前这边的更新可能会有些慢，同步之后就好办多了。

    那么废话就先到这，希望各位能喜欢我带来的故事，有什么意见尽管提出来，夜猫萝会像沙包一样接受的。

    _(：3」∠)_

    最后感谢卖嘟嘟的鸡肉卷童鞋给我起的这个简称，贴吧的各位我爱你们\(≧▽≦)/;

序章 第二次新生

    加利沃树海，光明界内有名的秩序与和谐之圣地，即使在一天前迎来了它的末rì，这片广袤的森林在夜里依旧是那样宁静安详。

    然而，树海的某处传出了不和谐的声音，伴随着激烈的**碰撞声和女xìng愉快的喘息，罪恶的行为玷污了这片圣洁的土地。许久之后，一阵高亢的呻吟传了出来，一声虫子似的尖啸也响彻林间，熟睡中的野兽都被惊醒了过来，以为是树海的煞星开始猎食了，纷纷缩成一团。

    但，一声声的惨叫却紧随而来，那本来就尖细的叫声此时被扭曲得更尖了，仿佛要撕开喉咙呕出声带一般，那是绝望而愤怒的嘶哑惨叫。另一个声音也叫了起来，依旧是凄惨的哀鸣，常人根本难以想象一个人究竟是受到了怎样的对待才会发出这般扭曲的惨叫。

    末了，森林重新回归平静，而惨剧的发生地，只剩下一具半人半虫的怪物尸体，还有一名被开膛破肚还断了右手的少女。少女有着一头漂亮的银发，身体娇小瘦弱，皮肤十分惨白，还有这一对恶魔似的小翅膀和桃心型的尾巴。

    此时的她瞪大了双眼静静地躺在地上，被破开的腹部抖出了一大堆内脏，摊开在地上，就像一朵巨大的血龙花在她身上盛开了一般。值得注意的是，她的下身正不断有白sè浑浊的液体倒流而出，显然是被侵犯了。

    是谁如此狠心对这个看上去才十六七岁的少女下如此毒手？

    “呃……啊……”

    突然，本来应该死去了的少女突然又动了一下，接着浑身都在抽搐。腹部那无法言表的疼痛正拉扯着她的每一根神经，让她发出了比刚被开膛时更为凄惨的叫声。

    过了好就她才停止了惨叫，似乎是终于适应了，这才盯着浑身的虚弱慢慢坐了起来。

    “呃唔……”

    刚坐起来，腹部流出来的内脏就滑到了两边，感受到腹部的空洞和两边垂吊着的重量，少女无奈地摇了摇头。

    “还好，有这最后一次机会。”

    自言自语了一阵，少女便小心地捧着内脏放回了肚子里，令人吃惊的是内脏竟逐一回归了本来的位置，被破开的腹部更是愈合复原了，那平滑的小腹根本就不想是被利刃蹂躏过的样子！

    少女拿起一边的右手残臂往自己肩上接了过去，很开右手也愈合了。接着，一股纯粹的黑暗反噬力吞噬了她的身体，她只觉得全身就像被猛兽啃咬、千刀万剐一般，一直以来受过的创伤再一次以痛感的方式呈现了出来，再次令她痛得发出了令人毛骨悚然的惨叫。

    被痛晕过去，又被痛醒过来，再晕过去，如此反复了不知多少次，那个诅咒的反噬力量终于结束了。她这才艰难地重新坐起来，斜过头去看了一眼不远处的半人半虫尸体，露出了胜利的笑容。

    “呵呵呵，最后还是我赌赢了呢~”

    把目光转回自己的左手，少女慢慢打开了一只攥着的小拳头，只见一枚圆形的小碎片正静静地躺在她手心里。少女看着这枚碎片，痴痴地笑了起来。

    “没想到……这么容易……”

    “这么……容易……”

    “呃唔呜呜呜……”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    猛地跪趴在了地上，少女竟哭了起来，右手狠狠地捶打着地面。

    就是这东西，害得她落得这般下场。

    就是这东西，一次次地夺走了她身边的人。

    而为了这东西……她竟然抛弃了尊严躺在地上张开了双腿……

    “我真是……贱！”

    回想着这段时间发生的事情，少女心里说不出的委屈和痛苦，但现在她拿到了这块碎片，一切就都不一样了。没错，过去的事都不算什么了，只要有了这块碎片，她就有资本向那个魔头复仇！

    “我一定……要把这段时间所受的痛苦……十倍奉还给你！”

    ——————回忆的分割线——————

    数周前，暗黑历302年雾月18rì，暗黑界魔都【万魔之心】，界皇堡

    混乱仍在继续，这座漂浮在魔都上空的巨大宫殿第二次被邪恶组织混乱之誓入侵，所有人都在忙着清除入侵者。

    而宫殿深处，另一场巨变发生了。

    巨变中心的房间内一片混乱，守护着房间的侍卫全部遇害，界皇的未婚妻也倒在血泊之中，只有一名女仆模样的少女幸存。

    少女陷入昏迷失去了意识，做起了奇怪的梦。

    她不仅梦到了最近发生的事，更是梦到了那位大人物的过去。一连串破碎的场景犹如走马灯般浮现出来，却串联成了一个完整的事件——

    “我，凯瑟·隆基亚斯·弥赛亚在此宣布，大暗黑统一地界正式成立！”

    首先浮现的场景，是三百多年前的魔都广场上，带领暗黑界人民成功击退恶魔的黑暗jīng灵王正在向民众们郑重宣布新秩序的成立。

    “陛下！混乱之誓已攻入魔都！”

    而下一个场景便是惊慌失措的卫兵向界皇作紧急报告，界皇凯瑟眉头一皱，低下头抚摸着自己的心口自言自语着。

    “就像你说的那样呢，凯伦……”

    接着，身负重伤的界皇推开了界皇堡深处陵墓的大门，来到一副装有神秘女子遗体的水晶棺前祈祷着，然后拿起武器转身面对站在大门处那长得和自己一模一样的男人。

    界皇啧地一声强撑着受伤的身体朝他扑了过去。

    而一会儿后，被众傀儡控制住了的界皇被押到了那个男人面前。

    “我只是想取回本该属于我的东西而已。”

    男人如此说道。

    “但现在的你不配拥有它，混乱之主！”

    界皇用最后的力量将傀儡们震开，并将自己的身体还原为领域形态并将其粉碎。领域化作无数碎片飘散在空中，突然出现的时空裂缝将碎片吞没殆尽并迅速消失了。

    这样，混乱之主也就完全失去了对界皇碎片的控制，但他还是将界皇的灵魂给擒住了。

    “时光原始神也要来插一脚吗……真是自寻死路。”混乱之主将目光重新移回手中那禁锢着界皇灵魂的魔匣。“别以为这样就能打乱我的计划，假货。”

    “主人，要趁机占据界皇的位置吗？”

    一旁的亲信向混乱之主请示道，而混乱之主只是侧过脸来露出了一个邪恶的微笑。

    “不，我有一个更好的主意。”

    这些，都是少女以前经常梦到的，毕竟那时候自己持有着界皇的领域碎片，能够梦到界皇的过去。

    接着，少女梦到了自己的过去，那时候，自己还在原来那副身体里边。那时候……自己还是光明界魔法王国的普通少年。

    “我受不了了！”

    那时候的自己因为资质较差又是孤儿，备受工会中其他人员的欺凌，一次次的忍耐使自己到达了极限，终于受不了那样的生活而从工会钟楼上跳了下来。

    一阵痛楚之后，自己终于解脱了。

    但后来他竟然又活了过来，还拥有了一股极为强大的力量！他终于摆脱了备受欺凌的生活，他终于不用看别人的眼sè行事。

    他以为他终于可以过上普通人的生活，可是……

    “光明界的各位，暗黑界界皇的领域碎片现在已经流落光明界，凡是最近突然复活的人都有可能是界皇碎片的持有者，碎片持有者不但得以重生，还能获得界皇的部分力量。集齐所有碎片的人将会获得界皇的全部力量，请注意，这可是彼岸最强武者的碎片哦~对了，各位持有者们请注意，一旦你们失去碎片，也就失去了维持你们灵魂完整的领域，所以说，加油吧~”

    那一天，光明界各大主要城市的上空都出现了诡异的魔法通讯影像，影像中的黑衣人不怀好意地散布了这么一个震惊整个光明界的消息。

    然后，普通人和碎片持有者之间、持有者和持有者之间开始了无尽的杀戮与争夺，为的就是集齐所有碎片获得那强大的力量。

    少年作为碎片持有者，自然被各种各样的势力给盯上了，幸好遇到了许多同伴，让他活到了暗黑界插手之时。

    “彼岸的诸君请立即停止无意义的争斗，我们内部的事请交由我们自己处理！”

    暗黑界发言人如此说道，将大部分碎片持有者带到了暗黑界。

    本来少年以为一切将会好转，但没想到接下来自己要面对的却是一场大逃杀！

    “活下来的人，将成为我们的新界皇。”

    这么一句话令持有者们在狭小的山谷里展开了更为惨烈的厮杀，甚至是少年的同伴也出卖了他。

    “为什么？为什么你要这样对我？我们不是约好了要一起和平的使用这股力量吗？我们不是兄弟吗！？”

    看着一直以来和自己情同手足的另一个持有者将剑刃对准了自己，少年痛心地问道。

    “兄弟？我的兄弟，从来就只有这个~”那个人邪笑着指了指刚刚杀了其他同伴而夺过来的碎片，朝少年投来蔑视的目光。

    当然，同伴之中也有善良到令他难过的人。

    “去吧，如果这场噩梦最终只能有一个人醒来，我希望那个人是你。”

    于是，当活着的人只剩下少年和另一位同伴以后，那位同伴献出了自己的碎片，少年踩在自己同伴的尸体上成为了暗黑界的新界皇。

    路西安·巴洛克·摩耶，少年被迫接受了这个黑暗jīng灵式的名字，被迫成为一个傀儡皇帝。

    “我希望你能明白你的处境，我们只是需要这么一个人物来稳定民心，一旦我们将陛下的碎片收集完成，你就将失去价值。”

    这是实际控制着暗黑界政权的骑士议会给他下达的通牒，名为路西安的少年只能接受这名为保护，实为软禁的现状。经历了大逃杀的他已经失去了活下去的信念，只希望这些人能早rì集齐碎片好让自己离世。

    在那段rì子里陪伴着路西安的，只有被派来服侍自己的女仆莉莉儿，还有自己那已经变成植物人的恋人凯娜儿。

    骑士议会不断派人前往光明界收集碎片，一次次地将碎片带回来植入路西安体内。他十分清楚自己所拥有的这股力量每增强一分，就意味着又有一名持有者献出了自己的生命。

    不知过了多久，因为领域决定体型外貌的缘故，路西安的长相已经越来越接近原界皇凯瑟了，这也就意味着碎片即将收集完成。

    “陛下的碎片收集工作已近尾声，议会将破例答应你一个要求，当做对你的补偿。”

    当然，“别让我死”之类的要求肯定不会被答应，路西安便要求议会为他和凯娜儿举行一场婚礼，而且要按照界皇婚礼的规模来举行。

    议会答应了他的要求。

    但就在今天，原定举行婚礼的rì子，巨变发生了。

    混乱之誓混在人群中发动了进攻，当路西安赶到凯娜儿的准备室时，看到的却是倒在血泊之中死不瞑目的未婚妻。

    他倒在她身上发出撕心裂肺的哭声，那种无处宣泄的痛苦不断地折磨着他。他本想在死前给自己这已经变成植物人的未婚妻一个交代，但没想到这样却把她推向了死亡。

    也就是就在那时候，路西安的背后突然传来了邪气十足的声音，打破了这悲伤的气氛。

    “你好啊，路西安小朋友……”

    起初看到那张和自己现在的样子极为相似的脸，路西安还以为他遇到了真正的界皇凯瑟。然而，眼前的男人称自己为混乱之主，路西安才明白自己落入了混乱之誓的圈套。

    接着，自己所持有的全部碎片都被混乱之主夺走了。

    “完全不需要我浪费时间来收集碎片，还能让两界陷入混乱，这真是个完美的计划，不是吗？”

    混乱之主邪笑着消失在房间内，留下失去了领域的路西安。没有了领域的支持，路西安的灵魂正逐渐消逝，他虽然觉得这样的生活没意思，但却不甘心就这样死了，连未婚妻的仇都不能报！

    但……最后关头女仆莉莉儿出现了，她将自己的领域献了出来，将路西安的灵魂留住了。

    “莉莉儿只是一个下贱的奴仆，但陛下却如此温柔地对我，莉莉儿十分感激……能够服侍陛下是莉莉儿的荣幸，莉莉儿的‘陛下’永远都只有您一个人！”

    但这样做的代价便是她自己的灵魂完全消逝掉了，路西安也变成了她的模样。

    于是，少年变成了少女。

    伤心过度的路西安也就这样昏了过去。

    到这，梦终于结束了，他才从这回忆似的梦中醒了过来。

    看着自己这副原本属于小女仆的身体，路西安心中又是一阵痛楚。

    “莉莉儿……凯娜儿……”

    明明前一天，自己还愉快地向两人诉说着婚礼的事，此刻自己却已经失去了这两位一直陪伴着自己的女孩，那种无助的悲伤和痛苦的绝望令他再次哭了起来。

    自己从小备受欺凌，好不容易获得了令自己不再受欺负的力量，却又变成了这样的结果，命运的捉弄令他想要再次放弃。

    但，看着自己现在这双瘦弱苍白的小手，他明白自己若是放弃了的话就是辜负了莉莉儿的心意，莉莉儿就白死了。他一定要报仇！一定要为大家报仇！

    不只是为了两个善良的女孩子，也是为了所有被卷入碎片事件的人报仇！

    他十分清楚到底是怎么一回事——混乱之主策划了一切，包括两年前袭击原界皇凯瑟、包括在光明界散布消息让大家争夺碎片、也包括今天的袭击。

    混乱之主一定要为这一切付出代价！

    但，也是他现在这双手让他明白要报仇是有多难——他现在的这幅身体属于下位魔族中的魅魔，先不说柔弱无比，没有丝毫力量，魅魔在暗黑界的地位也是十分低贱的。

    混乱之主强大到连凯瑟本人都敌不过，更别说自己现在还失去了凯瑟的碎片，失去了那股强大的力量。

    现在只能将混乱之主的yīn谋告诉骑士议会了，希望暗黑界高层能对付这神秘而又强大的混乱之主。

    这时，一阵急促的脚步声从房间外的走廊传来，一队卫兵来到房间内，看到这里发生的一切均露出了震惊的表情。

    “这时何等的灾难！”

    灾难？这的确是一场灾难。

    ————————————————————

    “但这只是开端，真正的好戏还在后头……”

    混乱之主看着眼前近乎完整的领域，盯着其中心的一小片残缺，露出了他那标志xìng的邪笑。

    （完）

    <a href=http://www.uu234.com>起点中文网www.uu234.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.www.uu234.com阅读。&lt;/a&gt;;

第一章 第二次噩梦

    悲伤、愤怒、惶恐，拥有一副全新身躯的路西安正被这三种情绪包围着。此刻她已经被士兵们带到亲卫队的总部保护了起来，但她还是忍不住地颤抖着，生怕混乱之主会再次闯进来将她除掉。

    混乱之主比她想象的要强大得多，竟然出入戒备森严的界皇堡如若无人之境！甚至从士兵们的谈话中都能够得知，亲卫队根本就不知道混乱之主来过！

    这就是她感到无助的地方，既想干掉混乱之主为大家报仇，但却又惧怕对方。

    其实这也不怪她，她的xìng格本来就较为懦弱，所以还是男生的时候才会备受工会人的欺负，就算获得了强大的力量他也没想过要去争夺他人领域来使自己变强。

    何况混乱之主是那样强大的人，她自然会这样。

    她只是想过上平常人的生活罢了，为何麻烦会一个接一个地找上门来？她甚至有些埋怨为何界皇的碎片会将她选中，如果当时自己就这么死了该多好。

    但……既然活了下来，就要珍惜这来之不易的重生。

    “我……已经死过两次了呢。”

    有些懊恼地自言自语了一阵，听着从自己的嘴中发出了属于莉莉儿的声音，路西安这才定下心来开始观察现在这副新身体。

    虽然莉莉儿的身体她再熟悉不过了，但突然以第一人称的视角来观察这副瘦弱娇小的神躯，她总感觉有些不适应，特别是那银sè的长发弄得她很是痒痒。

    莉莉儿的身上穿着的依旧是那套黑sè的女仆短裙装，因为暴乱的缘故衣服已经有些破损。纤细的长腿包裹在黑sè过膝袜中，低胸的设计令她那正在发育的胸部露出的大半，路西安一低头就看到了那道沟壑，面sè一红便将目光移开了。

    之前还不觉得有什么不妥，现在设身处地的一想，以下位魔族的年龄计算莉莉儿才16岁，放在光明界都还未成年呢！这衣服的设计简直是丧心病狂！

    不过，既然是下位魔族，又有谁会去在乎她的感受呢？更何况暗黑界东西可不能用光明界的标准来评判。

    抬起左手捏了捏右手腕，路西安能感觉得出，这副身体不是一般的瘦弱，为什么之前一直没注意到呢？

    而且，软绵绵的呢，也没什么力气，不知道是本来如此还是她还没有适应这具躯体，就连刚才都是在卫兵的掺扶下才能来到这的。

    “莉莉儿……一直都是用这样的身体来服侍我的吗……”

    想起那已经死去了的少女，路西安又难过地捂住了脸，发出阵阵呜咽。

    “大人，木头人已经遇害，布偶人不知所踪，我们在现场只找到了发条人。要立即向议会报告吗？”

    “先别急，要是让议会知道我们弄丢了布偶人就麻烦了！反正恶徒已经被击退，不用有什么顾虑直接出动我们全部人马，哪怕搜遍整座界皇堡也要找到布偶人！”

    不远处，亲卫队总队长正在和他的部下交谈着，对话的内容引起了路西安的注意。

    「木头人，布偶人，发条人……分别指的是凯娜儿，我，还有莉莉儿吗？原来界皇堡内根本没人把我当作是皇帝呢，连亲卫队都是这样称呼我的……不，真正把我当皇帝的恐怕也就只有莉莉儿一个人了吧。」

    对于议会来说，路西安只是他们所需要的一个能够摆得出台面的傀儡，而凯娜儿则是能够束缚路西安的一个附带品，至于莉莉儿……就算是傀儡和附带品也是需要有人伺候的，但也仅此而已罢了。

    被派来服侍堂堂大暗黑统一地界界皇的，竟然只是下位魔族的魅魔。

    根本，就没人会真正地关心她们三人。

    一旦原界皇凯瑟的领域收集完成，路西安就将死去，也许会被巧妙地安排成病逝，然后在一场装模作样的隆重葬礼中下葬，凯娜儿自然也会被赐死，而莉莉儿恐怕会成为陪葬品。

    然后，凯瑟就可以重新上台，而路西安三人只是这一切的牺牲品。

    但混乱之主的出现打乱了议会的计划，凯瑟的碎片现在已经被混乱之主夺走了，虽然碎片还未收集完成，但也差不了多少，很快混乱之主就能够集齐所有碎片来达到他那不可告人的目的了。

    呵呵，这个世界上，根本就没有人站在她们这一边，她们是这个世界中的底层，是弱者，终究只是被强者们利用的对象。

    想明白了这一点，路西安又不禁为她们可悲的命运感到悲哀。

    “就这样办，你立刻将我的指令传达给每个小队，就算把界皇堡翻个底朝天也要把布偶人给我找出来！”

    部下得到命令后行了个礼便离开了指挥大厅，此时大厅内就只剩下总队长和路西安两人。如果没记错的话，总队长叫哈勒斯，算是比较强劲的武者，自己应该是比较安全的。

    但……总感觉气氛有些诡异？

    路西安只觉得那不远处的视线正落在自己身上，令她有些不安地动了动。

    只见哈勒斯微微一抬手，大厅的门就自己从里边锁了起来！这个情形令路西安察觉到了不对劲，一种莫名的危机感令她起身想要逃走。

    但哈勒斯迅速冲了上来扣住她的手腕将她揽入怀中，路西安吓得拼命挣扎起来，但以她现在的这副身体根本不可能反抗，很轻松地就被哈勒斯扣住双手摁趴在了桌上！

    “小贱人，竟然懂得反抗！还想着你那傀儡小鬼吗？你应该很清楚那小鬼已经被主人收拾掉了，你就死心吧！”

    哈勒斯在路西安耳边恶狠狠地说着，令她脑袋嗡地一震，一时间竟然没能理解这话的意思。

    主……人？

    “不过是个低贱的下位者，你以为是谁把你带到这权力与富贵的中心来的？没有主人你能有今天？要不是主人，你现在就是那些贵族们泄yù的工具！明白吗？”

    不……骗人的……这是骗人的！

    哈勒斯的话令路西安脑袋一片空白，她内心深处已经隐隐约约猜到了什么，但却不敢承认，不敢相信。但哈勒斯接下来的话却将她的这种自我催眠击溃了。

    “你以为为何你一个下位者能够在组织里保持清醒？那是主人对你的期望知道吗！之前让你从小鬼那取走凯瑟的碎片，你却因为对他动心下不了手，主人不但没有生气反而还原谅了你。你以为是谁害得主人要亲自出马的？”

    莉莉儿……竟然是混乱之誓的成员？

    那个一直陪伴着自己、服侍着自己、甚至甘愿为自己献身的女孩，竟然是混乱之誓的一员？

    见路西安停止了挣扎，哈勒斯还以为她放弃了，便十分满意地解开自己的裤带，在路西安的裙底摸索了一阵之后没有任何前戏地就直接进入了路西安的体内！

    “咿呀！”

    讨厌！恶心！这是什么感觉！！？？？

    混杂着疼痛与酥麻，路西安只觉得有一利刃在不断刺穿这自己的下体，令她难受得发出了声音。

    不……不要……不要这样！

    路西安已经猜到是怎么回事了，惶恐地回头看着正在自己身后不断进出的哈勒斯，她的内心再次受到了重创！

    骗……骗人的！自己竟然被男人那个了？

    虽然和莉莉儿做过几次，但这次竟然换成自己以莉莉儿的身份被人上了，这令她无法接受！

    「讨……讨厌……好恶心的感觉！」

    “呵呵呵呵，不愧是下位者中最适合做泄yù工具的魅魔族，做了那么多次依旧很爽呢！怎么样？比起那个傀儡小鬼，老子的技术是不是更?好?啊~？”

    “咿呀！”

    哈勒斯用力顶了她几下，令她再次发出连她自己都不敢相信的yín荡叫声。

    「骗……骗人……我竟然……会发出那样的声音……」

    更令她无法接受的是，莉莉儿的身体正不断地传来兴奋和舒服的信号，她已经控制不住自己的思想，下意识地发出了更为yín荡的叫声。

    哈勒斯一只手依旧扣住她的双手，另一只手则在她的衣内摸索，一把握住了莉莉儿那依旧在发育的胸部，那致命的触感如闪电般传遍她全身！

    路西安十分清楚，身为魅魔的莉莉儿有着极为敏感的体质，之前与莉莉儿相处时根本不了解这意味着什么。而现在她满脑子都被胸部所传递过来的信号充斥了大脑，加上下身传来的令人窒息的感觉，片刻之后路西安已经完全不能思考了，张着嘴发出意义不明的叫声，唾液顺着她的侧脸滴到桌上，两眼无神地接受者身后男人的侵犯。

    不知过了多久，地狱般的虐待终于过去了，不知在她第几次高cháo之后，男人终于在她的身体里发泄完毕。但哈勒斯似乎仍不满足，抓住她的头发令她跪在他面前，将那污秽丑陋的凶器塞进她的嘴中像是擦拭一般，直到觉得清理好了才取出来。

    “呼！你这又不是第一次，而且又是如此耐cāo的魅魔，竟然还会失神？是本大爷的技术又提高了吗？”

    路西安没有回答他，或者说是无法回答他。此刻她整个人都瘫倒在了椅子边上，侧着脑袋，两眼依旧无神地看着斜下方，嘴角流出的白sè液体也滴到了地面。

    “我得向普洛尔大人请示接下来的行动，也许主人又向他传达了新的指令。你就像往常一样，自己清理好，然后乖乖地在这等待议会那帮人的指令，知道吗？”

    见她旧没有反应，哈勒斯也只当是莉莉儿还在为路西安的死伤心，想到这个又是一股怒火冒了上来，啧的一声走过去捏住了她的脸令其与自己对视，威胁道。

    “听着，小贱人！要是你敢把我们的事抖出去，相信议会也不会放过你。你应该很清楚议会是怎样处理女xìng叛徒的，那可不是肉便器三个字就能概括的！自己想清楚吧！那个废物小鬼，和主人相比，谁才是你的主人！”

    哈勒斯猛地甩手，起身走出了大厅，只留下衣衫不整、一副玩坏样子的路西安。

    「我一定是……在做梦……」

    双眼依旧无神地斜视着，她艰难地抬右手往左手上捏了一下。

    「疼……」

    这段时间内发生的事包含着太多的信息量，此时处在一种心灰意冷状态的她根本无法从这堆信息中摆脱出来。耳边不断回想着自己那难以置信的叫声，眼前却不断重复着刚才噩梦般的画面，全身都还传达着若有若无的莫名触感。

    「可怕……好可怕……」

    察觉到不明液体正顺着自己的下体流了出来，路西安浑身一冷，双手抱膝将身子蜷缩在了椅子下。

    许久过后，路西安才从那不断重现的噩梦中清醒过来，但稍微回想一下都还是会感到后怕。

    莉莉儿……明明自己和莉莉儿做的时候，莉莉儿的表情是那样的幸福，虽然发出的声音都是一样的，但刚才自己却是那样的惶恐。

    「不愧是下位者中最适合做泄yù工具的魅魔族，做了那么多次依旧很爽呢！」

    「你这又不是第一次，而且又是如此耐cāo的魅魔，竟然还会失神？是本大爷的技术又提高了吗？」

    回想起哈勒斯的这两句话，还有之前偷偷哭泣的莉莉儿，路西安似乎明白了什么……

    难道……莉莉儿一直都在默默地忍受着其他人的侵犯吗？

    难道……每当莉莉儿被哈勒斯侵犯的时候都会露出和刚才自己一样惶恐的表情吗？

    路西安明白，莉莉儿对他是真心的，从哈勒斯的话中就能看得出来。而且她牺牲了自己的生命将他救活了，莉莉儿的心意根本不用怀疑。

    「如果不忍受一切，就无法活下去，那样就活不到再也不需要忍耐的那一天了。」

    曾经，路西安问过莉莉儿为什么甘愿忍受他人的奴役，莉莉儿只是回答他这么一句话。

    莉莉儿坚信着有那么一天，她将再也不需要忍耐这个世界对她的压迫，为了那一天，她愿意忍受一切。

    只为了能够活到那一天。

    现在想来，那所谓的“再也不需要忍耐的那一天”，恐怕只是混乱之主给她的什么承诺罢了，恐怕还是不会兑现的承诺。

    她们，是这个世界的底层，是弱者，没有利用价值的弱者只有一个下场。

    “莉莉儿……”

    路西安没想到，那个小女仆的命运竟然会如此悲惨，她此刻已经忘记了遭到侵犯后的感受，她的心中只有无比的愤怒和悲伤。

    “你说的没错，莉莉儿，我们……是应该忍受下去。”

    路西安扶着椅子艰难地站了起来，顶着全身的虚弱一步步朝大门走去。

    “但我不认为我们什么都不做就能够解脱……至少，我们要反抗……”

    事情还没有到山穷水尽的地步，哈勒斯算错了一点——

    若此时的莉莉儿还是原来的莉莉儿，那么她还真不一定敢把他们的事说出去。但，现在莉莉儿体内的灵魂是路西安，只要向骑士议会证明自己的身份，并把混乱之主的事、包括梦中所梦到过的那次袭击告诉议会，想必议会会放过她。

    虽然这么做不能除掉混乱之主，但最起码能让哈勒斯——这个欺负莉莉儿的魔鬼付出代价！

    （完）

第二章 更深的黑暗

    胡乱处理了身上的痕迹，路西安艰难地扶着墙在界皇堡内挪动着。此时她所在的走廊上尽是伤员和巫师还有每隔一段就匆忙路过的亲卫队，混乱之誓给这座宫殿带来的灾难她都看在眼里。

    不知道混乱之誓到底出动了多少力量来进攻界皇堡，这个突然出现的神秘组织到底拥有多么强大的实力？

    看了看正在哀嚎的伤员和正在为其切除坏腿的巫师，路西安扭过头，顶着身体的虚弱，忍受着周围传来的哀叫，慢慢朝记忆中骑士议会所在的上层移动。

    而当她好不容易来到前往上层的楼道口时，卫兵却将她拦住了。她认出来这些人并不是亲卫队，而是隶属第二骑士苏撒的暗黑界第一军团的士兵。这样她就放心了些，至少这些人不是哈勒斯的下属，不用担心被告密。

    “上边是属于议会的神圣区域，不是汝等下位者可以玷污的地方，滚回你的岗位，奴仆！”

    士兵如此冰冷的语气更是令路西安的心冰冷不少。

    下位者……这就是莉莉儿所要忍受的一切吗？莉莉儿一直都被迫接受着这样的“特殊待遇”吗？

    “请帮我通告各位大人……莉莉儿有紧急情报要提供……”

    顶着虚弱走了那么远，路西安终于再也忍不住瘫坐在地上喘气了粗气，等候着士兵的答复。

    “什么情报？尽管告诉吾等，吾等定会代为传达。”

    代为传达？万一附近有混乱之誓的人，被偷听去了怎么办？再说虽然这些士兵不属于哈勒斯管辖，但不排除他们也在为混乱之誓卖命的可能。

    “哈……哈……情报……十分重要，是有关这次袭击的……快……快……”

    看着士兵依旧无动于衷，路西安只能强撑着不断请求道。

    “什么事？”

    这时，从台阶上方传来了一声极具威严的男音，借着火光路西安只看到一个魁梧的身影站在上层的楼梯口处，而周围的卫兵均朝他跪了下来。

    “夏尔克大人，只是一个卑微的下位者而已，说是有情报要向议会提供。”士兵说完，看了一眼扔瘫坐在原地的路西安，皱着眉头站起来走过去抓着路西安的头发将她揪起，用力将她的脸摁在了地上。“见了大人竟然不行礼！真是该死！”

    “呃啊……”

    头发和脑袋传来的疼痛令本来就快虚脱了的路西安更为虚弱了，在她失去意识之前，她只看到那个男人走了下来，还向士兵们吩咐着什么。

    “她可是路西安陛下的贴身奴仆，快将她带上来！”

    路西安……陛下？

    呵呵，在军队面前议会还是要扮演者那虚伪的拥护者吗？

    真是可悲呢……

    ——————抖M的分割线——————

    “凯娜儿……明天……我们就要结婚了呢……”

    界皇寝宫内，路西安双手握住面前那一动不动的金发少女的手，自顾自地说着。

    “我，实现了我的诺言呢，我答应过伯父一定会好好照顾你的。”

    说着说着，路西安竟然有些哽咽。

    “对于伯父的事……我很抱歉，我哥哥他并不是什么坏人……你知道的吧，我是个孤儿，从小受到大家的欺负，是哥哥一直保护着我的呢。虽然后来不知为何他抛下我独自离去了，但他绝不是什么坏人……”

    说起这件事，路西安觉得自己仿佛又回到了那个夜晚，他没想到时隔多年终于和哥哥再会了，看到的却是手持凶器的哥哥，还有倒在一旁的凯娜儿的父亲。

    “让我们……忘记伤心的事，好吗？”

    眼前的金发少女依旧木讷地睁眼望着前方，路西安伤心地将脸抵在她手上，乞求着。

    “凯娜儿……醒过来，好吗？求求你，原谅我……”

    “陛下……”

    候在一旁的莉莉儿也许是受不了路西安如此伤心的样子，也是走过来握住了他的手。

    “陛下，莉莉儿只是一个卑贱的下位者，对于您和殿下之间的事，莉莉儿无法帮助你们……但若是您想暂时摆脱悲伤，莉莉儿随时愿意治愈陛下的伤痛……”

    看着莉莉儿那双真诚的眼睛，路西安有些不敢相信这样的一双眼睛竟然属于一个暗黑界人士。

    “莉莉儿……”

    于是乎，路西安再次选择了逃避，沉浸在莉莉儿给他带来的快乐中逃避了一切。

    “莉莉儿，我是个没用的男人，对吧？”欢愉过后，如往常一般，路西安拥抱着莉莉儿，向她提问。“明明再过十几个小时，我就将成为凯娜儿的丈夫了，现在却和你在一起……”

    “陛下，这很正常，不是吗？”莉莉儿依旧是那副平静的表情，机械般地回答着他的提问。

    “很……正常？”

    “上位者在婚礼完成前是不允许和未婚妻发生关系的。”

    “可是……”

    “这种时候，像莉莉儿这样的奴仆就派上用场了呢……所以说，很正常，不是吗？”

    看着莉莉儿平静地说出了这种话，路西安只觉得自己的心猛地被什么揪住了，呜咽着将她抱得更紧了。

    “对不起，莉莉儿！我向议会争取过……想让他们承认你是我的皇妃……”

    “陛下……”莉莉儿也伸出手抱紧了路西安，扶着他的背安慰着。“这是不可能的，莉莉儿是下位者，下位者永远是下位者。而且，莉莉儿也配不上陛下这样温柔的人。能够服侍陛下，是莉莉儿一生的荣幸。”

    最后，在路西安停止呜咽之后，莉莉儿竟然哭了起来，一直以来都保持平静样子从未哭泣过的她竟然在路西安的怀里哭了起来。

    “陛下……请您……一定要忍下去……”

    “因为，只有忍耐，才能继续活着……”

    “只有活着，才能活到无需忍耐的那一天……”

    “无论发生什么事……请您……一定要撑下去……”

    ——————不懂煽情的分割线——————

    “莉莉儿！”

    路西安猛地从梦中惊醒过来，哭泣着呼唤梦中少女的名字。

    然而，梦，就是梦，回到现实的那一刻路西安便有被迫接受了残酷的现实。

    是啊，那个女孩子已经不在了呢。

    现在想来，当时的莉莉儿一定料到了今天将会发生的一切，所以才会哭着说出那样的话来。

    一想到这一点，路西安又不争气地哭了起来。

    “醒了吗，莉莉儿?爱瑞姆？”

    突然传来的声音令路西安吓了一跳，戒备地往后退了下才发现自己正躺在一张豪华的大床上，似乎自己正位于某个奢华的房间内。虽然比不上之前居住的寝宫，但也差不了多少……莫非这是属于十三骑士的住所？

    “你说有事要向议会报告？”

    那个声音再次从床外传了过来，路西安这才往那边看去。只见之前在阶梯处见到的那个男人正在向床这边走来，身体恢复不少的路西安这才认出了来人的身份。

    暗黑十三骑第十一骑士夏尔克，界皇堡的总负责人，也就是界皇的管家，当初就是他安排莉莉儿来服侍她的。

    “夏尔克先生！”

    看到对方就是骑士议会的成员，路西安不禁激动地想下床去向对方证明自己身份，但似乎身体未完全恢复，那瘦弱纤细的脚刚接触地面的瞬间，一股传遍全身的酥麻感就令路西安摔倒在地。

    “那么慌张……你到底想和议会说什么，卑贱的下位者？”

    夏尔克的声音从路西安上方传来，路西安抬头一看才发觉夏尔克已经来到她身前正俯视着她。她用双手撑着直起身半坐着，激动地抓住了夏尔克的双腿向他解释着一切。

    “夏尔克先生，是我！路西安！”

    “你在说什么傻话？”夏尔克听了露出了疑惑的表情。

    “我不是莉莉儿，我是路西安，路西安?德拉潘尼亚！”

    听着路西安不断重复着的话语，夏尔克的脸sè也变得难看起来。

    “你说……你是路西安？这到底是怎么一回事？”

    “是混乱之主，他策划了这一切！”

    于是路西安把她所知道的情报都向夏尔克报告了一边，包括她所看到的梦境，包括莉莉儿救活自己的事。听完路西安的陈述，夏尔克似乎感觉到了事情的严重xìng，皱着眉头原地思考了一阵，才蹲下将路西安扶起来。

    “来，陛下，还有没有哪里受伤？”

    夏尔克将路西安扶到一旁的座椅上坐好了，检查着她裸露的有些擦伤的双腿，但路西安拒绝了他的好意。

    “我的身体不重要，您赶快将这些情报向其他十二位骑士报告吧，想要阻止混乱之主就只能靠你们骑士议会了！”

    “包在我身上，您就放心吧，我马上通知奈罗（注：第一骑士）他们。”夏尔克起身到旁边的茶座边上倒了一杯茶，恭敬地端了过来。“您就安心地在这等待结果。这是我的住所，不会有人闯进来的。”

    “那就麻烦您了，夏尔克先生。”

    看到夏尔克端来的茶，路西安也觉得的确有些口渴（剧烈运动的缘故？大雾），向夏尔克道了声谢便结果茶喝了起来。

    味道还不错，不过比不上莉莉儿沏的茶水，但也不用太在意这种细节。

    不过……为什么夏尔克还站在这？而且脸上还挂着平时不会出现的微笑？

    “夏尔克先生，您还不去……”

    路西安刚想催他去通报，眼前却突然黑了一下，然后脑袋有些晕乎，身体也渐渐软了下来，茶杯都滑下手掉在地上摔碎了。

    “奇怪……我这是……怎么了？”

    意识正在逐渐远去，迷糊之间，路西安瞟到了夏尔克胸前所佩戴的骑士勋章，上边印有的夏尔克的名字引起了她的注意。

    「大暗黑统一地界界皇座下暗黑十三骑第十一骑士，夏尔克?普洛尔?艾卡」

    【我得向普洛尔大人请示接下来的行动，也许主人又向他传达了新的指令。】

    之前侵犯了自己的哈勒斯在丢下她离去之前曾说了这么一句话。

    莫非，他口中的普洛尔指的就是夏尔克？

    既然莉莉儿是混乱之誓的成员，莉莉儿又是夏尔克安排过来的……

    难道当前暗黑界权力最高的十三个人当中竟然有一人是混乱之誓的成员？

    混乱之誓的势力竟然还渗透进骑士议会了？

    在失去意识之前，夏尔克那意义不明的微笑令路西安觉得全身都被彻骨的寒冷吞噬了。难怪对方会一反常态的对自己异常恭敬，没想到她竟然将自己送入敌人的口中，还把一切都告诉了对方……

    「自己……终究还是摆脱不了这残酷的命运吗……」

    看着彻底昏过去的路西安，夏尔克收起那略带邪恶的微笑，冷下脸来用充满杀意的眼神盯着身前那苍白瘦弱的少女。

    “那么，接下来该怎么办……”

    （完）

第三章 议会的拷问

    一盆冷水浇在路西安的身上令她从昏迷之中醒了过来，使劲睁开双眼她才发觉自己正处于一个圆形的大厅内，周围是围墙和阶梯式的座椅，自己正前方的一片扇形区域只有一排位置，十余个穿着各异的不同种族的暗黑界人正襟危坐，皆以不友好的目光俯视着她。

    「这是……骑士议会大厅？」

    有些搞不清状况的路西安想要站起来，却被什么东西绊了一下又倒在了地上。她疑惑地低头看了一下，却发现自己的双脚被锁链铐了起来，锁链还被固定在了地上！就连自己的双手都被铐了起来！

    “这……这是怎么回事？快放开我！”

    发现情况不对，路西安的大脑立刻清醒了，她这才发现自己正**着身体被铐在议会大厅接受十三骑士审问！

    “谁允许你直起腰的，下位者？”

    不知是哪一位骑士发了话，站在路西安旁边的卫兵便会意地走过来抓住她的头发再次将她的脑袋扣在了地上，令她疼得大叫。

    “你们干什么！我可是界皇……啊！”

    她挣扎着想要站起来，却无奈双手双手都被束缚住了，很轻松地就被卫兵制服了。最后她被士兵压着腿，后背被膝盖顶住令她趴在地上，头发还被卫兵揪着被迫抬起头仰望着坐在上边的十三骑士。

    “说！你的主子究竟想要干什么？他到底在什么地方？”

    不知又是谁发话了，语气极为凶狠，令路西安浑身都颤了一下。

    到底是怎么回事？为何自己会被议会审问？

    路西安疑惑地看向十三骑士，直到看到坐在上边的夏尔克她才明白发生了什么事！

    一定是夏尔克直接将莉莉儿是叛徒的事告诉了议会，于是自己就被议会抓了起来。但夏尔克这么做就不怕自己将一切都抖出去吗？只要向议会证明自己就是路西安，到时候夏尔克他们还不是一样要完蛋？

    看着夏尔克一副十分得意的样子，路西安心中的那股怒火更为强烈了，张口就想向议会澄清事实。

    “啊，啊？啊……”

    但令她吃惊的是她竟然无法说话！究竟是怎么回事？

    她疑惑而又惶恐地抬起头看向夏尔克，却看到对方一副计划得逞的样子，立即明白自己一定是被动了手脚。

    “怎么，不想说？”

    上边继续传来不友好的声音，令路西安紧张起来。

    “不，不是的……”

    但当她下意识地辩解起来时竟然又能说话了，路西安疑惑着想要讲出事实，但竟然又说不出话了！

    到底是怎么回事？难道夏尔克还能让她无法讲出真相吗？

    怎么办？这样就更令人怀疑了，如果只是单纯的说不出话，“突然变哑巴的莉莉儿”还能让议会看出异样，但现在这个样子真是令路西安百口莫辩。自己根本无法澄清事实，在旁人看来还是一副有所隐瞒的样子。

    路西安的心突然就冷了下来，惶恐地睁大着眼睛不知所措。

    “嘴还挺紧的嘛……怎样才能让她开口呢？”坐在最中间的第一骑士奈罗·R·辛蒂终于开了口，向左右两边的人征求意见。“你们有什么提议？”

    “应该把她丢到深海里，让污秽的海水灌满她身体的每一处缝隙！”统领暗黑界海军的第四骑士利维塔拉·蓝鳍用夹杂着咕噜声的嗓音恶狠狠地说道。

    “我觉得应该让她体验一下急速高空俯冲的‘快感’，眩晕和窒息一定会令她高cháo不止。统领空军的第十骑士加百利斯·炽翼摸了摸下巴，邪笑道。

    “作为一名商人，我没有什么好的意见。”总管工商和财政的第七骑士亚历桑德罗·罗斯特·丘尔德傻笑起来。“总不能用金钱灌满她的肚子吧？这种事还是交给特务机构好了。”

    “不错的提议，商人，我一共有四百七十八种手段对付这种不开口的家伙。”全身被黑sè烟雾包裹着的女人说道，她就是总管暗黑界情报和特务机构的第十二骑士夜·凛刃。

    “我们可是淑女，夜。这种事情让他们男人去干就好~”总管政务的第六骑士叶卡捷琳娜·朱蒂丝，穿着华丽的长裙，抱着旁边座位上的灰发小女孩，一边喂她吃着什么不明物体一边说道。“不过我还是想听听薇拉妹妹的意见~”

    “让她死一次？”双眼散发着紫sè光芒、浑身如死尸般苍白的灰发小女孩停止了咀嚼，呆呆地问道。别看她小孩子般的体型，她其实是总管死务的第八骑士薇拉莉儿·海德里希。

    “我们三个就不说什么了，军队拷问俘虏的那几套你们都知道。”统领暗黑界陆军的第二骑士苏撒·穆托·雷迪耸耸肩，其他两位将军第三骑士亚奎罗斯·帕萨克·莱拉和第九骑士穆隆·赤拳也表示赞同。

    “我向来都是被拷问的对象。”总管外交事务的第五骑士威廉·德古拉斯打趣道，引来其他骑士愉悦的笑声。

    “我一个管家，能有什么意见呢？”负责界皇堡内务的夏尔克也说了句，还不忘斜眼来欣赏路西安瑟瑟发抖的样子。“把她丢给那些仆人们干算了。”

    “你呢，鲁修斯？”奈罗朝最边上的骑士叫了一声。“就差你没发话了。”

    “排名最靠后的我……听你们的安排就好……”身披巫师长袍并用兜帽盖住了脑袋的人淡淡地回答道，他就是负责魔法研新的第十三骑士鲁修斯·L·萨雷卡。

    鲁修斯的态度如往常一般冷淡，这令奈罗有些不快。

    “陛下说过，我们的排名和地位没关系，大家都是陛下的骑士。你有什么想法就说出来，让大家乐乐也好。”

    “我……一个黑暗巫师还能给出什么意见呢？”

    路西安听着上边十三个人像是谈论待宰羔羊的命运一般十分随意地讨论着该怎样拷问自己，她在感到恐惧和无助之外，还对骑士议会彻底地失望了。

    最后奈罗和鲁修斯又谈了几句，鲁修斯终于点头了。

    一声响指过后，控制着路西安的卫兵会意地站起将路西安翻过来，扣住她的双手扳过头顶压住了她，然后又是没有任何预兆地就直接进入了她的身体。

    “啊！不……不要！”

    又是令人难以忍受的感觉从下身传了上来，路西安惶恐地看着压在自己身上的卫兵想把他推开，但这具柔弱的身体根本无法与强壮卫兵抗衡，更是被突然横在自己玉颈边上的大刀惊到了。

    “你不说也没关系，议会有的是时间。”

    奈罗朝鲁修斯使了个眼神，后者犹豫了一会儿后站起来朝路西安念起了魔咒。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    路西安觉得全身都像是被野兽啃咬似的疼痛，加上下身传来那恶心的摩擦感，还有颈部那冰冷的凶器给她带来的恐惧，令她觉得自己犹如深处炼狱一般。

    “议会是仁慈的，下位者。只要你愿意效忠议会，议会将考虑宽恕你的叛徒之举。”

    “不…不是…啊！请…啊…请放过我…啊…”

    看到路西安似乎并没有要服从的意思，鲁修斯皱起了眉头，念起了更为凶残的魔咒。

    “呀啊！不要！好疼！”

    那种骨头像是要爆裂开来的痛感令路西安惨叫起来，整座大厅内斗回荡着路西安那令人揪心的叫声。

    一会儿后，鲁修斯停止了施法，路西安才缓过一口气。

    “哈…哈…呀…啊…啊…”

    刚刚摆脱那难以忍受的痛感，路西安的全身都在抽搐着，一脸惊恐地继续忍受卫兵的侵犯。

    “求求你们……放过我……我真的不是……”

    “你确定心灵探测对她无效吗，鲁修斯？”奈罗的脸sè变得更难看了。

    “我的jīng神魔法无法突破那层混乱之力，要想得到情报就只能撬开她的嘴。或许我们太仁慈了，奈罗。”鲁修斯看了奈罗一眼，征求他的意见。“我觉得我们应该给她一些真实的伤害。”

    “按你的意思去做吧，鲁修斯，要想找到混乱之主就全指望这女人了。”

    得到了第一骑士奈罗的许可，鲁修斯也就大胆地念起了另一个魔咒。

    “这样还可以防止她咬舌自尽，只希望她不要崩溃就好。”念完咒语他就坐了下来，还不忘向卫兵兵交代注意事项。“别伤到她的要害，否则她就死了。”

    “遵命，大人。”

    侵犯着路西安的卫兵离开了她的身体，另外两名卫兵解开铐住路西安四肢的镣铐，扣着她的双臂架着她跪了起来。此时的路西安依旧是一脸惶恐，刚才鲁修斯在她身上施加的那个不知名的魔咒没有任何反应，这反而令她害怕起来。她抬起脸向议会投去乞求的目光继续那毫无意义的辩解。

    “奈罗先生！我真的没有……没有……我真的不是……”

    但第一骑士依旧无动于衷，冷眼旁观着下边无助的少女并向卫兵打了个手势。

    “你们……要干什么……”

    路西安不解地看着之前侵犯自己的那名卫兵整理好了自己的铠甲，还用布料擦拭了一下他手中的那柄大刀，心中不禁恐惧起来。

    “不……不要……你们不能……”

    看着手持大刀的卫兵走到自己的身前，将刀刃抵在了自己的手腕上，路西安瞪大了眼睛颤抖着发出了无助的乞求声。

    “不要……不要呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

    少女的惨叫响彻了整个大厅，火光将行刑者和受刑者的身影映在了墙上，那骇人的行为是那样令人毛骨悚然！然而行刑的卫兵冷着脸继续着禽兽般的行为，十三骑士对路西安的惨状也没有一丝的怜悯。

    路西安一直在叫，她亲眼看到那大刀像是锯木头般将她的右手掌慢慢卸了下来，然后是下半臂，再是上臂，然后左手也是如此，然后双腿也无法摆脱厄运。期间她一次次被剧痛痛晕过去，又一次次痛醒过来，噩梦般的行刑却仍在继续。看着自己的残肢歪歪扭扭地倒在地上，鲜血染红了地面，路西安的身心都被严重摧残了，她双眼变得浑浊起来，泪水和唾液止不住地流出来。

    最后，当她四肢都被卸掉之后，行刑的卫兵走到一旁取了一柄匕首，走回路西安的身后，伸手将她固定在自己身前，然后猛地就把匕首往路西安下身捅去！

    无声。

    第一次，当卫兵罪恶的手开始行刑以后，议会大厅内没有响起路西安的惨叫。

    不是她已经麻木了，而是那无法形容的剧痛已经使她无法通过声音传达出来了。

    她张大着嘴，两眼瞪大地看着坐在上边无动于衷的十三个人，却发不出任何声音。

    而当士兵将匕首在她身体里搅动时，路西安一生都可能不会听到的扭曲的惨叫从她自己嘴里发了出来，传入了她耳内……

    【黑暗：**修复】，黑暗魔法之中极为高等的巫术，以诅咒的方式在一个人的体内种下蕴含着巨大黑暗能量的黑暗之种，每当被施法者受到非致命伤害之时，黑暗之种就会自动释放能量修复伤口直至恢复原状。但当黑暗之种的能量完全耗尽以后，这期间所受伤害的痛感会再次涌出来，算是这一逆天法术的副作用。

    这一法术原本是用在将要绝地反击的战士身上的，但现在用来拷问路西安也是相当有效……

    于是乎，当那沾着鲜血和碎肉的罪恶匕首从路西安下身抽出来时，只是一会儿的时间她的身体就痊愈了，接着卫兵们将她残破的躯体摁在接口上，断肢也接了回去，一点伤痕都看不出！

    路西安的身体又恢复了原来的模样，不一样的是，她已经变得死尸一般一动不动，面部呆滞，一副玩坏了的样子。

    “怎样，想通了吗？”第一骑士奈罗开口道。“若你还是执迷不悟，我们不介意再行刑一次，剥皮什么的也许会更有趣。或是把你丢到死囚监狱去慰问一下那些可怜的死刑犯，又或是找几头罗格级的魔兽来玩玩更有趣的节目，直到你臣服为止……”

    听到奈罗的话，路西安的身体抽搐了一下，脑中浮现出了那些骇人的场景，令她的理智又重新浮了上来，浑身颤抖着求饶。“不…别这样…我说…我说…”

    “很好，我喜欢能认清形势的人。”奈罗朝卫兵们使了个眼sè，路西安便被放了下来。

    也许是四肢刚刚修复还有些不适应，又或许是沾满鲜血的地板令她滑了一下，路西安刚刚双脚触地却又倒在了地上，不住地咳嗽着。

    她从没想过她竟然会被这样子虐待！就算她是个傀儡皇帝，最起码还能享受一个傀儡的待遇，现在却被如此玩弄，她知道自己再不想办法解释的话，议会一定会用更残忍的方式来对付她！

    用恐惧的目光看了一下上边的十三骑士，心中的委屈和无助慢慢涌了上来。

    但她还是强撑着软弱无力的身体，用手蘸着地上的鲜血，以jīng灵语的形式在地上写下了自己的控诉——

    【我是路西安，灵魂被交换了】

    奈罗看到这一幕，立马张开灰蒙之翼飞到路西安身边，看着路西安所写的东西皱起了眉。

    “你说你是路西安？”

    路西安抬起布满泪痕的脸点了点头，继续写道——

    【碎片还差一块，位于加利沃树海】

    看到这一句，第一骑士立马蹲下来揪住路西安的头发令其抬起头与自己对视。

    “你真的是路西安？”

    路西安边点头边抓住了他的双腿，用颤抖的声音乞求着。“救救我……”

    骑士议会中只有负责搜集碎片的第一骑士奈罗才知道碎片的下落，但就在前天奈罗给路西安植入碎片以后，就向路西安透露了这一消息，想让她明白自己的时间就要到头了。

    也就是说最后一片碎片的下落理论上只有他们两人知道。

    这样，就能证明自己的身份了吧……路西安看了夏尔克一眼，见对方有些坐不住了，一股怒火又用了上来，继续撑着身体准备在地上写出夏尔克的罪行。

    她一定要让真正的恶人付出代价！

    （完）

    <a href=http://www.uu234.com>起点中文网www.uu234.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.www.uu234.com阅读。&lt;/a&gt;;

第四章 一丝的光明

    “陛下……陛下！您的圣体还未恢复好……”

    就在路西安要告发夏尔克的时候，大厅门外传来了急促的脚步声，接着大门就猛地被打开了，似乎是什么人闯了进来。路西安疑惑着正想转头看看到底是什么人胆敢硬闯议会大厅，却只见上边的其他骑士都来到了下边，就连自己身边的第一骑士都直接跪在了地上。

    “陛下！”

    十三骑士围成一个弧形，向大门跪着行礼，令路西安有些摸不着头脑。

    陛下？十三骑士什么时候对自己这般恭敬了？难道是自己证明了身份，议会想在卫兵面前有所表示么？

    噩梦……总算要过去了吗……

    “起来吧，兄弟们，我们没有必要在礼仪上浪费时间。”

    但，路西安身后却传来了极为正派的男xìng声音，她总觉得在哪听过。当她疑惑地转身看清了来人时，浑身猛地一颤，目瞪口呆愣在了原地。

    凯瑟?隆基亚斯?弥赛亚，暗黑界第一界皇，被混乱之主逼得将自己身体碎成千万碎片的男人，此刻竟穿着界皇长袍，手握宝剑，头戴皇冠，站在议会大门接受十三骑士的拜见！

    凯瑟重生了？

    路西安不敢相信地看着那个男人微笑着将第一骑士扶了起来，又被第一骑士搀扶着坐到一边的椅子上去开始相互交流。

    “陛下，您刚刚重生，还是安静修养的好。”

    “这些都算不了什么，对付混乱之主才是当务之急，天知道那家伙会不会突然杀回来……对了，你们进行得怎么样了？”

    “陛下……好像出了些问题……”

    奈罗有些难堪地看了路西安一眼，然后向界皇解释着他们抓错了人。

    这下，应该没问题了吧……路西安松了一口气，撑起身子坐直了，想站起来去向界皇行礼并请求界皇的帮助。

    “这不可能！我以灵魂形态亲耳听到她向混乱之主交差的！”但界皇竟然站起来愤怒地盯着路西安，说出了令她震惊的话。“我亲耳听到她说是她sè诱了路西安的，还将所有碎片取出来交给了她的主子！”

    瞬间，所有目光都不友好地看向了路西安，令她忍不住颤抖了起来。

    “不……不是这样的！”

    自己怎么可能那样做？就算是莉莉儿也不可能对自己下手，这可是哈勒斯亲口说的！为何凯瑟要这样污蔑她们？

    【主人，要趁机取代界皇的位置吗？】

    【不，我有个更好的注意。】

    这时，路西安想到了梦中混乱之主与其部下的对话，在结合混乱之主那张和凯瑟一模一样的脸，路西安隐约猜到了事情的真相。

    眼前这家伙根本就不是界皇凯瑟！要么是混乱之誓冒充的，要么就是混乱之主本人！

    但……为何十三骑士会认不出来？路西安疑惑地看向第一骑士，却发现奈罗根本没有察觉异样。

    难道……十三骑士都不知道混乱之主的长相？不知道混乱之主其实和界皇长得一模一样？就算不知道，突然出现这么一个人，他们也没有进行丝毫调查就轻易相信了他的话？

    “奈罗先生！他不是凯瑟陛下，他是混乱之主啊！”

    一旦混乱之主窃取了界皇的位置，后果将不堪设想！路西安急忙向第一骑士喊道，希望奈罗能够看清事实。

    然而，奈罗只是愤怒地朝她走了过来，接下来她只觉得腰部一阵剧痛，她就被第一骑士踢飞砸到了墙上！

    “咳咳咳咳咳……”

    受到了这样猛烈的撞击，路西安咳嗽着挣扎想要站起，却被跟上来的奈罗揪着头发提了起来。

    “该死的贱人，我差点被你骗了过去！”

    “呃……疼啊，放我下来！”

    此刻的路西安已经不在意双方身份的差距了，因为现在最要紧的就是揭穿混乱之主的身份。但十三骑士似乎对混乱之主深信不疑，就连第一骑士都无视了路西安的话，将她拖到了假界皇面前。

    “陛下，臣等差点听信了恶徒的谎言，真是罪该万死！”

    “这不是你们的错，奈罗。混乱之誓比我们想象的要狡猾得多。”

    “那么……如何处置这女人？我看她是不会轻易说实话的。”

    路西安惶恐地看着假界皇将目光放在了她身上，上下打量着自己这瘦弱娇小的身体，这令她控制不住地颤抖起来。

    “既然她不想说，我们又何必折磨她呢？我有个不错的主意——既然她能够混进界皇堡，就说明界皇堡内还有其他混乱之誓的成员。我们只要放出一点风声，说这个女人在受刑昏死之前已经开了口……”

    “那么他们为了封口定会想办法除掉这女人。”奈罗明白了他的意思。

    “到时候将他们抓起来，我们就多了一些审问的对象，顺藤摸瓜，不是吗？”

    假界皇笑了起来，看到这笑容路西安更是害怕起来。她不会认错的，这种笑容，只有混乱之主才会这样子笑！

    “来人！将她押入地牢！”随着奈罗的一声令下，两名卫兵就走上来将想要挣扎的路西安控制住并重新给她戴上了镣铐，然后奈罗还转身对第十三骑士交代了一番。“鲁修斯，我们可不能让这女人太好受。就交给你去办了。”

    “放心吧奈罗，我会‘照顾’好她的。”

    披着巫师袍的鲁修斯点了个头，也朝路西安他们走了过去。而被卫兵架住的路西安还在发了疯似的挣扎着，拼命喊叫道。

    “放开我！你们这些混蛋！我才是暗黑界的界皇！”

    她十分清楚自已一旦被这样关入地牢就真的没有任何翻盘的可能xìng了！

    “你们是白痴吗！他是混乱之主啊！你们竟然就这样听信了他的话！混乱之主你这个混账！那样对待莉莉儿也就算了，就连她死了你还要污蔑她！”

    看着无动于衷的骑士们和一副计画通样子的假界皇，路西安心里一冷，心中最后一丝希望的火苗也熄灭了。

    “哼哼哼哼呵呵呵呵呵……”

    在被带出议会大厅前，路西安自暴自弃笑了起来，发狂似地嘲笑起站在原地一动不动的骑士议会。

    “你们这群自称上位者的蠢货，就等着混乱之主将你们辛辛苦苦建立的王国窃取一空吧！有你们这样愚蠢的部下难怪凯瑟会丢了自己的xìng命！什么骑士议会，你们就在冒牌货地带领下亲手毁掉属于你们的一切吧！哈哈哈哈哈哈……唔呜呜……”

    巫师鲁修斯轻轻一挥手，路西安再也说不出什么话，就这么被押了下去。

    “吵死了，下位者……”

    ——————呜呜呜的分割线——————

    卫兵们将路西安带到了界皇堡深处的地牢，打开一扇生锈的铁门将其推了进去，还处在虚弱状态的路西安没能稳住便重重地摔在了地上。

    “咳咳咳……禽兽不如的家伙……”

    跟着他们一起过来的第十三骑士鲁修斯皱了皱眉，拦住了想要锁上牢门的卫兵。

    “守好大门，别让任何人进来。”

    卫兵看到那兜帽下冒着绿光的邪眼，浑身一颤，恭敬地退了下去。

    暗黑十三骑中就属第十三骑士最神秘，脾气也极为古怪，也许这位大人有什么独特的癖好也说不定，这些卫兵们可不想得罪他。

    见卫兵都退到了上层，鲁修斯将目光移回牢内不断咳嗽着的路西安，朝她走了过去。

    “你……你要干什么！”

    看到披着长袍只露出一对绿sè邪眼的家伙朝自己走了过来，路西安害怕地往后挪着，直到到了墙角无路可退了双脚还在蹭着地，脚镣上的铁链摩擦着冰冷的地面发出催命般的声音。

    “安静，女人！我解除了你的禁言术可不是想听你说废话的！”

    鲁修斯那低沉的声音犹如炼狱中传出的一般令路西安又颤了一下。

    莫非这家伙也是混乱之誓的成员？是要来灭口的么！

    “听着，我只问你几件事情，如果你胆敢说半句假话，我想这座牢里的其他罪犯一定非常乐意陪你玩玩……”

    鲁修斯这么一说，路西安脑海里便浮现出一群肮脏的罪犯侵犯着自己的样子，面sè一白便慌张地点头起来。

    “我问你……你知道真相吗……”

    真相？是指什么？路西安对他的问题有些疑惑。如果说鲁修斯是叛徒，那么他应该已经从夏尔克那里得到了相关情报才对，没有必要再来她这确认一遍。

    难道混乱之誓彼此之间并不熟？

    “你……想知道什么？”她颤抖着反问道。

    “我是问你，你知道那个界皇真的不是凯瑟？”

    “就算我说他是假的，你会相信吗？你们是那样地相信他……”

    “我可没功夫陪你浪费时间，女人！”

    鲁修斯一挥手，路西安就感觉浑身仿佛被电击了一般倒在地上！持续传来的痛感令她只能哀叫着挣扎。

    “最后问你一遍，那个界皇到底是真是假！”

    鲁修斯又将她揪起来扔在了墙上，那股痛感终于是消失了，但她仍不明白鲁修斯的意图。总觉得他的语气之中并没有杀意，反而透着一丝的焦虑。

    反正事情已经变成这个样子了，不管对方是混乱之誓还是忠心的骑士，自己的下场都是一样的。于是路西安索xìng说出了实话。

    “是的，那家伙绝不是凯瑟陛下……”路西安挣扎着靠墙坐起来，喘着气回答道。“莉莉儿绝对不会出卖我，那个冒牌货撒了谎！”

    听到这，鲁修斯将兜帽掀开，露出他那赤红的皮肤和满头的白发，猛地将脸凑到她面前，一双绿sè的邪眼死死地盯着路西安，令她更为恐惧了。

    “这么说……你真的是那个傀儡小鬼？”

    “是……是的，我就是路西安……”

    鲁修斯的表情变得十分难看，双唇颤抖着忍耐了一阵，最后还是闭上眼深呼吸了下，扶着额头叹了口气。

    “真是这样么……那个混账！”

    看到鲁修斯这副样子，路西安的恐惧也渐渐消失了。

    “你……相信我了？”

    “嗯，之前那样对你，真是抱歉了。”鲁修斯似乎被莫名的怒火充斥着，他脸上的肤sè越来越红，在那不断地呼着气。说真的，路西安还真看不出来这第十三骑士究竟是哪一种族的。“其他骑士们都没有看出异样，我也只好顺着他们的意思行动了。”

    鲁修斯的话仿佛为路西安带来了一丝光明，起码现在有一名骑士相信她了。

    “鲁修斯先生！这到底是怎么一回事？为什么界皇会在这时候突然出现？”

    被问起这事，鲁修斯哼地一声，将事情的经过告诉了路西安。

    原来在入侵者被消灭后，骑士议会正在议会大厅商量着对策时卫兵突然报告说凯瑟从混乱之主手里逃了出来。于是骑士议会前往界皇的寝宫觐见界皇，鲁修斯还用侦测魔法探查了界皇的领域，发现正是凯瑟的领域无误。

    界皇称自己在混乱之主组合碎片的时候苏醒并突破了混乱之主的封印，从他手里逃了出来。而就在议会想进一步了解经过的时候，夏尔克报告说抓到了一名“叛徒”，于是十三骑士就先告辞界皇去审问路西安了。

    “这样的谎言你们也会相信？”路西安抱着肩膀缩在了角落冷笑道。“难怪你们花了这么长时间仍然没有集齐碎片，原来所谓的骑士议会不过是一群无能的白痴罢了。”

    “可是那家伙拥有陛下的领域，就连灵魂的【真貌】都是陛下的样子！”

    的确，灵魂的【真貌】是领域长期作用于灵魂的结果，如果那个人的灵魂真貌和凯瑟一模一样，就说明他持有凯瑟的领域已经很长时间了。但凯瑟的领域碎片一直在路西安手里，那么那个人就只可能是凯瑟本人了。

    “那家伙似乎很了解陛下，也很了解我们十三骑士，就连和我们说话的语气都学得非常像。无论是从他的言语还是举动我都找不出丝毫破绽。”

    但就算是这样，那家伙的话漏洞百出，第一骑士难道就这样听他的话，不分青红皂白地就把自己关入地牢了吗？路西安想想都觉得蹊跷。

    “您是怎么察觉到不对劲的，鲁修斯先生？”

    “就是他太了解他所了解的东西了，所以他才大胆地按他的猜想来模仿陛下的行为举止。那么一旦有什么是他所不了解的，他的马脚也就露了出来……”

    鲁修斯并没有直说，路西安看他也不像故意卖关子的样子，恐怕是有什么隐情，她也就不追问了。

    “那我们该怎么办？据我所知混乱之主长得和凯瑟陛下一模一样。”

    “你是说那个冒牌货很可能就是混乱之主本人？”

    鲁修斯倒吸一口寒气，想必是知道了事情的严重xìng。

    “是的，而且第十一骑士夏尔克也是混乱之誓的成员，还有亲卫队总队长哈勒斯也是。恐怕叛徒还不止这些人。”

    “夏尔克……是为他父亲的事耿耿于怀么……”一想到界皇堡内竟然混入了混乱之誓，连骑士议会中都出了叛徒，鲁修斯忍不住打了个寒颤。

    “鲁修斯先生！请您一定要阻止混乱之主！要是让他的yīn谋得逞了，这个世界不知道会变成什么样子！”

    路西安激动地抱住了鲁修斯的双腿，她知道以她现在这幅身体什么都做不了，她只能期望这些有着强大力量和权力的人能够帮她报仇。

    但鲁修斯却皱着眉将她拉开了，蹲下来一脸严肃地握住了她瘦小的双肩。

    “听着，路西安。要是不想办法说服其他骑士，光靠我一个人是无法与混乱之主对抗的。要是让他控制了议会，我们的胜算就更低了。我虽然握有能够揭穿他筹码，那却也是能置我于死地东西。所以，要说服其他骑士还得靠你。”

    “我？我能干什么？奈罗根本不相信我的话！”一想到第一骑士的样子路西安就气得流出了眼泪。“如果他相信我的话，我就不会被关在这种地方了！”

    鲁修斯也觉得有些无奈，奈罗和凯瑟的情谊就像亲兄弟一般，所以才对“叛徒”路西安这般残忍。他也觉得一旦扯到凯瑟的事情，奈罗经常无法保持理智而忽略了一些细节。

    “总之，我会想办法把你弄出去，到时候我们再想办法，你就先委屈一下待在这里。我在这留太久也不是办法……【**修复】的效果应该还在，只要不是致命伤你应该不会有生命危险。你可是能够揭穿假界皇的关键，无论发生什么事都一定要忍下去！”

    忍下去？

    路西安有些迷茫地看着鲁修斯走出了牢房，还对上边的卫兵交代了什么才离开，接着卫兵就把她这间牢门给锁上了，还不时用异样的眼神看着她，令她浑身打颤。

    地牢的大门又关上了，地牢内一片黑暗，只有墙上小窗透进来的淡淡月光。一丝不挂的路西安感受到了地牢内的yīn暗寒冷，发抖着蜷缩在了角落，默默地祈祷自己能够摆脱这一系列的噩梦。

    「忍下去……么？」

    一会儿之后，诡异的虚脱感令路西安再次陷入了昏迷。

    （完）

第五、六章 无助

    “嗯……唔……”

    昏睡间，路西安只觉得浑身的不自在，像是有什么东西在自己身上爬来爬去一般弄得她十分难受，突然间胸部传来的一阵酥麻更是令她猛地从昏睡中惊醒了过来。

    “啊！呃……你……你们在干什么！”

    刚一睁眼，路西安就看到几个人影正围在自己身边，自己的身体正被几双大手来回抚摸着，盈盈一握的胸部更是被两只来源不同的大手粗鲁地玩弄着。身体被这些粗糙的大手这么一弄，魅魔敏感的体质又令路西安陷入了莫名的快感之中。

    “唔…啊…别…快放开我…”

    “嘿嘿嘿嘿，不愧是魅魔族的，只是摸一下就湿成这样，待会儿X进去还不让她爽翻天？”

    路西安努力从恐惧和快感之中挤出了一丝理智，她发现她还处在地牢之中，只是这几个像是卫兵的家伙打开了她牢房的铁门进到里边来了。是她终于要被释放了吗？

    怎么可能！这种情况怎么想都是这些整天重复着机械般工作的卫兵看到被丢入地牢的女囚便想来爽快一下，何况莉莉儿的身体还是魅魔族的！

    意识到了这一点，路西安心中的恐惧又盖过了身体传来的快感，拼命挣扎起来。但无奈对方人多，四肢又被镣铐束缚了，不出一会儿就被他们摁住四肢给制服了。

    “听说魅魔族的都是美女，而且那里无论被艹多少次都是一样的紧，身体比一般女人要敏感多了，还不容易怀孕！这种极品的东西说什么也要尝一下……”

    “我们这样……不太好吧？怎么说她也是个女人，而且鲁修斯大人也说了千万不能动她……”

    “魅魔可是一天不吃X液就会虚脱的sāo货，你以为她们是什么贞节圣女么？至于鲁修斯大人……只要不把她弄死就没关系了吧？”

    “哼！魅魔族从来都是大人物们的宠物，像我们这样的人也许一辈子都享受不到这种尤物。那帮高高在上的人艹了她那么久，早就该让我们也享受一下了！”

    “说得对~这叫‘慰问下级’。”

    卫兵们爆发出了一阵笑声，听到了他们谈话内容的路西安更是害怕得全身剧烈地颤抖着。

    “你们就放心吧，我刚跟上层的人打听到这女表子是混乱之誓的人。”一个刚走进来的人听到他们的谈话，便消除了他们的疑虑。

    “原来是叛徒？那就更不用手下留情了！”

    “仔细一看，这sāo货还挺标致的啊！”

    “而且看上去还很小的样子。”

    “那不错，老子最喜欢幺力齿了！”

    看着男人们yin笑着玩弄自己的身体，路西安一边挣扎一边发出了无助地求饶。

    “不……不要……不要……不要！！！！！！！！”

    ——————捂脸的分割线——————

    魔都的动乱在持续数小时后就被平息了下来，负责政务的第六骑士叶卡捷琳娜很快就向魔都民众们公布了事情的经过。令民众们感到遗憾的是他们的新界皇路西安·巴洛克·摩耶和本来会成为他们界后的凯娜儿·诺兰卡都在动乱中遇害了，葬礼已经确定在第二天举行。

    令他们感到欣慰的是，将敌人引入界皇堡的叛徒已经被捉住了，还交代了部分事实。更令他们感到兴奋的是，曾经带领他们将恶魔赶回炼狱深渊的第一界皇凯瑟又重生了！

    这真是不幸中之大幸！

    然而，有人却不这么想。

    第十三骑士鲁修斯十分确定那个界皇是个假货，但他无法向其他骑士说明理由，因为那会起到反作用，所以他只能心急如焚地假装什么都不知道，闷闷地坐在一旁听着假界皇向十三骑士分配任务。

    “每个入口必须派重兵把守，且这些地方必须有一名骑士亲自镇守……”假界皇正拿着邪羽笔在界皇堡的地图上比划着。“当然，亚历桑德罗你们几个没有战斗能力的骑士就继续做你们该做的事吧。”

    “如果我能用钱收买他们的话，我也不是毫无用处。”商人亚历桑德罗打趣道，又把大家逗乐了。

    “那剩下的人，就这样……”假界皇一个一个区域地分配了任务，到了最后只剩地牢的入口还未分配。“至于镇守地牢的任务……就交给鲁修斯吧。”

    听到这一安排鲁修斯先是愣了一会儿，没想到自己会被安排去镇守地牢，这样的话想要把路西安弄出去就更加容易了，这真是天赐良机！

    但如果路西安说的话是真的，那么眼前这个假界皇很有可能就是混乱之主本人，他没有安让夏尔克而是让自己去守地牢，事情还是有些诡异。鲁修斯皱着眉犹豫了一会儿，最后还是答应了下来。

    不管是不是混乱之主的yīn谋，这个时候决不能放过一点机会！

    “那就这样吧，我还有些不舒服就先去休息了。”假界皇装着难受的样子扶着战略桌的边缘向议会大门走去。“愿诸君凯旋。”

    “恭送陛下！”

    看着假界皇在卫兵的搀扶下离开了会议大厅，鲁修斯握紧了拳头，强忍着想上去给他一记【恶灵噬骨】的冲动，转身向第一骑士道别。

    “那我先走了，奈罗。”

    见鲁修斯仍然是一副冷淡的样子，奈罗也不强留他，只是吩咐他一定要守好地牢便放他离开了。

    不知道路西安的情况怎么样了，虽然他已经吩咐过卫兵绝对不准动她，但他可不认为那些靠武力吃饭的家伙会对一个魅魔没有任何想法。

    「所以我才讨厌武者！」

    路西安的指控可是能够揭穿假界皇的唯一途径，绝对不能失去这最后的筹码。

    「千万别死啊，小鬼……」

    匆忙赶到地牢入口，刚想叫卫兵开门让自己进去却被卫兵们拦住了。

    “抱歉鲁修斯大人，奈罗大人已经吩咐过从现在开始不准任何人进入地牢，哪怕是同样身为暗黑十三骑的您。”

    卫兵用带着点嘲讽意味的语气说道。

    虽然暗黑十三骑在他们心目中同他们的界皇一样崇高，但他们并不认为鲁修斯能配得上这种地位，毕竟鲁修斯在被封为第十三骑士之前人们闻所未闻，甚至其他十二骑士也不知道这个突然冒出来的强力巫师究竟是何方神圣。但界皇很是信任他，他们也就没意见。

    但这些卫兵还是颇有怨言的，所以一旦有这种嘲讽他的机会他们就不会放过。

    鲁修斯有些恼怒地瞪了那个卫兵一眼，令后者浑身不自觉地抖了一下。

    “我是奉陛下的命令前来镇守此处的，并无进入地牢的意思。”他知道他现在必须遵守这一命令，便收回已经迈出的步子，挥挥手走到一边的墙上双手交叉于胸前靠在了墙上。“你们可要集中注意力，恶徒们随时可能出现。”

    “请大人放心，有大人坐镇此处，吾等自然不会让大人失望。”另一名士兵见鲁修斯有些不高兴，害怕自己的同伴惹怒了这脾气古怪的巫师，便略为恭敬地迎合着。

    “叛徒情况如何？”不能进入地牢，鲁修斯也只能向这些卫兵了解情况了。

    “请大人放心，叛徒很安静地待在里边未曾有过什么异样的举动。”

    “我是指她是否还活着。”

    “请大人放心，活得很好。”

    活得很好？鲁修斯看了一眼地牢的大门，觉得这儿距离路西安的牢房应该不远，他们的对话她应该能够听到，但她却没有呼叫他，怎么想都有问题。

    再看向这些卫兵，个个脸上都透着一丝莫名其妙的笑意，他心里也猜到了一些。

    「罢了，只要还活着就行，哪怕只剩下身体还活着……」

    ——————准备行动的分割线——————

    “嗯，我们已经准备好了，主人。请放心，没有任何人发现我们的行踪。好的，时间一到我们就行动。另外……十分感谢您！”

    某处狭窄矮小的黑暗洞穴般的地方，几名目光呆滞的傀儡拿着镐子和铲子歪歪扭扭地坐在地上，一名橙发的青年男子半蹲在地上，像是在和什么人对话般自言自语着。停止对话后，他拿出一张兽皮纸来，上面赫然画着界皇堡的平面图！

    “应该就是这儿没错了……”

    男子抬头看了下自己头上一公分左右那暴露在空气中的黑晶岩，再低头看看随身携带的破铜怀表确认了时间，深深地吸了一口气。

    “路西安……”

    橙发男子低下头来亲吻着自己的左手祈祷起来，这是只有光明界信奉神圣光明教的信徒才会做出的动作，男子并没有察觉他下意识地做出了这不该做的动作。

    末了，他抬起头对着傀儡们使了个眼sè，傀儡们便呆呆地起身将携带的炸药安置在了他们头顶的黑晶岩上，再跟着橙发男子向后撤了几步。

    “千万别死啊，路西安……”

    ——————BOOM的分割线——————

    突然，界皇堡内响起巨大的轰隆声，守着地牢大门的卫兵们皆感受到了地板传来的震动，十分疑惑地jǐng惕着周围。

    很快，jǐng戒的号角声从上层传了过来，混乱之誓再次入侵了！

    但，鲁修斯察觉到了异样，眉头一皱，猛地朝地下震出一道黑暗能量波。只是一瞬间，他就察觉到了事情的不妙，疯了似地冲向地牢大门。

    “都给我让开！他们是从地下来的，蠢货！”

    还不等卫兵们反应过来，从鲁修斯袍中发出的黑sè旋风就将他们震开了！只见他又猛地一挥手，一颗硕大的黑sè火球从他手中飞出，竟然还将大门融化了！于是鲁修斯在卫兵们惊讶的目光中冲进了地牢。

    「必须……抓紧时间……」

    能量波探测的结果告诉他，混乱之誓是从地下入侵界皇堡的，虽然不知道他们是怎么这座浮空城堡下挖地道而不被发现的，但这的确是事实。

    只不过……他们似乎挖偏了。

    但也没偏到哪里去，他们就在隔壁的武器库中，只要他们砸穿武器库与地牢的隔墙就能够进来了。不过刚才的能量波应该令他们眩晕了一阵，应该没那么快恢复过来。

    所以，鲁修斯必须赶在混乱之誓和上边的卫兵下来之前把路西安转移走。

    地牢内的犯人们也被鲁修斯的能量波震晕了，他也就不必担心有人目击他的行为。

    “路西安？”又是一记黑sè火球融化了路西安的牢门，鲁修斯慌忙地向角落那苍白的身体走去。

    只见路西安浑身都沾着血和白sè液体，加上个牢房里充斥着的恶心气味，鲁修斯立刻明白了一切，急忙蹲下查看情况。

    幸运的是，路西安只是晕了过去，不知道是被刚才的能量波震晕的还是被凌ru至昏阙的。但对于鲁修斯来说，只要路西安还活着就够了。

    接着，鲁修斯咬破自己手指以自己的血用最快速度在地上画了个魔法阵。

    “照顾好她，安琪娅。”

    最后，在路西安的头上画了一个刻印，鲁修斯启动了传送魔法，一道红光闪过之后路西安便消失了。

    “轰！”

    也就是在这个时候，武器库和地牢的隔墙终于被摧毁了，鲁修斯用烈焰将献血魔法阵焚烧清除后便跑出牢房。

    “快快！他们就在地下！”

    同时，上边的卫兵也下到底层来了。

    「来得真够迟的……是想集齐足够人再下来吗？」

    作为暗黑十三骑的一员，鲁修斯对这些人的速度极为不满意，不过也多亏了这些怕死鬼鲁修斯才能及时将路西安转移走。

    “很好，希望你们能好好地替我将戏演下去，混乱之誓……”

    ——————昏阙的分割线——————

    噩梦，噩梦，噩梦……

    就算晕了过去，过去数小时内的场景仍然化作噩梦在路西安的脑中重现着，只不过她是以第三人的视角来观看这一惨剧的。

    看着一群男人肆意玩弄着自己，路西安颤抖着缩在了一旁，听着不远处从自己嘴里发出的yin荡叫声，她更是惊恐地捂着自己的耳朵摇起头来。

    “受够了……我实在是受够了！”

    为什么，为什么自己必须忍受这些？

    “因为，你是一个下贱的奴仆。”

    突然，从她脑袋上方传来了莉莉儿的声音，她疑惑地抬起头，只见穿着原来女仆装的莉莉儿就站在自己身前，那一脸的平静也表明此人正是原来的莉莉儿！

    “莉莉儿？”

    “抱歉，陛下，我骗了你。”莉莉儿平静地向路西安道歉着。“这样的生活……就算是莉莉儿也是受不了了呢……所以，就让陛下来替莉莉儿忍受一切吧。”

    “你在说什么呢……”

    路西安不敢相信莉莉儿竟然会说出这种话！

    “路西安，我也要向你道歉呢。”

    莉莉儿身边突然出现了一名蓝发的少年，十分温柔地说着。

    “尤撒？”

    当年大逃杀时和自己活到了最后的那个同伴竟然出现在自己的眼前！

    “界皇什么的，力量什么的，要背负的东西太多了呢。”少年微笑着摇了摇头。“幸好当时把碎片给了你，不然现在受罪的就是我了。”

    “你怎么能这样说……”听到朋友说出了这种话，路西安又颤抖着流出了泪。

    “我早就知道，路西安你是个无能的人。”

    接着，已经遇害的凯娜儿又突然出现了！

    “所以我禁锢了自己的意识，让自己成为植物人。因为我知道，跟着你注定一事无成呢。啊~还是死了好……”

    “你们……你们怎么能……”

    “算了，我们还是走吧，就让这个笨蛋一个人去受罪吧。”

    三人转身慢慢离开了。

    “不！别走……你们不能……”

    正当她想上前去挽留三人的时候，又是一个高大的身影出现在了她身前，她害怕着抬起头仰望那充满邪气的笑脸，浑身止不住地颤抖起来。

    “混乱……之主……”

    看着混乱之主朝自己伸出了罪恶的大手，路西安恐惧地睁大了双眼发出了无助的乞求。

    “不……不要……不要！！！！！！！”

    猛地一睁眼，路西安双唇颤抖着，惊恐地转动着眼睛观察周围的情况。

    还好，混乱之主什么的并不存在，她躺在一张普通的床上，看周围的样子似乎是一件极为普通的房间，和界皇堡内的华丽装扮完全相反。

    “做噩梦了吗？真是可怜呢……”

    突然从身边传来了女xìng温柔的声音令路西安浑身一颤下意识地坐了起来朝身边看去。

    只见一名有着白sè长发和紫sè眼眸的美丽女子揉着眼慢慢坐了起来，看样子自己一直和她睡在一起。路西安疑惑地再次观察了一下四周，才意识到自己正处在这名女xìng的房间内，低头看了下，发现自己身上的污秽都没了，还穿着一件宽大朴素的纱衣。

    “放心吧，这儿没有坏人。”路西安正想问她究竟是怎么回事，女人就温柔地将路西安拥入怀中，抚摸着她的脑袋安慰着。“忘记伤心的事吧，一切都已经过去了。”

    被如此温柔的对待，令路西安的心渐渐平静了下来。疑惑地抬起头看了看这名陌生的女xìng，认出对方的瞬间路西安又被震惊了！

    安琪娅·隆基亚斯·弥赛亚，失踪了三百年的暗黑界第一界后竟然出现在了自己眼前！

    （完）

    ——————————

    夜猫萝：因为第五章太和谐只好取正常部分和第六章合并了。完整版乃们有缘的话也许会在某处和谐网站上见到XD

    好了，我继续整理旧章节……

    <a href=http://www.uu234.com>起点中文网www.uu234.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.www.uu234.com阅读。&lt;/a&gt;;

第七章 短暂的安宁

    从动乱平息到现在已经过去了一整天，以时钟来计算现在算是暗黑界的早晨，但暗黑界是没有太阳的，路西安抬起头看向漫天的赤星和灰蒙蒙的月亮，心里也像是被蒙上了一层雾。

    按照第一界后的说法，自己是被鲁修斯转移到这个魔都外的乡下住所的。

    还好鲁修斯说到做到把她弄了出来，不然她不知道会变成什么样子。

    一想起地牢里发生的那场噩梦路西安就一阵发软，颤抖着抱住了双肩。自己原来明明是个男孩子，竟然被这么多人凌辱还会产生快感，这令她无法接受！

    她无法想象这具身体给她带来的快感竟然能够淹没她的理智，一想到这样的身体曾经属于那个可悲的女孩子，她的心中就是一阵悲痛。

    「这……就是莉莉儿的命运吗……只能忍受，不能反抗……」

    虽然她猜到是这具身体的缘故，但她并不知道那是因为这具身体已经快一天没有摄入男人的X液了，这会令她的身体变得异常敏感和yín荡。

    这也让她意识到了一个残酷的事实——只要她还呆在这副身体里，她就无法摆脱这样的命运，她永远只能做一个低贱的下位者。

    没错，魅魔没有元素亲和力，无法修炼魔法，如此柔弱的身体也无法习武，她唯一的武器只有与生俱来的魅惑能力和这副yín荡的身体。

    她知道自己已经没有办法回到原来的身体里了，因为在她第一次死去的那个时候她的领域就已经消失了，之后都是靠凯瑟的碎片支撑着身体的。要想改变这一情况就只能换一副身体。

    就像莉莉儿献出自己的领域一样，只要找到一个合适的领域……

    但，还有谁愿意将自己的领域献出来呢？

    曾经奉献了自己令她活下去的两个人都是她一生难求的知己，但现在，这个世界上还有谁是她的同伴呢？

    鲁修斯？自己只不过是他用来对抗假界皇的筹码罢了，这点路西安还是看得出来的。

    无论情况是否好转，自己是弱者，是被利用的对象，这一点始终没有改变。

    为什么，为什么如此软弱无能的自己会被大家选中？

    凯瑟的碎片完全可以找上一个勇猛又有野心的人，没准还能带领十三骑士对抗混乱之主。

    而尤撒的能力和勇气都在自己之上，为何他要将碎片献出来让自己活下去呢？

    莉莉儿完全可以听从混乱之主的安排把自己的碎片偷走，没准还真能得到混乱之主的赏赐。

    「为什么，为什么大家都选择了我……我活着明明什么都做不了……」

    难道，都是像梦里说的那样，大家逃避了一切，把一切都丢给了自己吗？

    虽然知道这不可能，但一想起此事路西安也是十分伤心。

    因为自己的懦弱和不争气，才害得自己落得个如此下场，这能怪谁呢？路西安依旧抱着双肩，颤抖着蹲下缩在地上，又是不争气地哭了起来。

    “又想起伤心的事了吗？”身后传来了第一界后那温柔的声音，路西安只觉得一只纤细的手抚上了自己的脑袋，接着自己就被一股温馨和安宁包围了起来，被界后揽在了怀里。“多想想快乐的事情吧，把伤心事统统忘记。就算是无边的黑夜，也有明星在闪烁，就算太阳不再升起，也还有明亮的月光。一切都将会过去的，乖~”

    “安琪娅殿下……”

    “都说了，叫我安琪娅姐姐就好~”界后依旧保持着那令人安心的微笑，牵着路西安的手沿着庭院的小路往更深处走去。“反正闲着无事，不如陪姐姐唱会儿歌吧，然后将一切不开心的事都忘掉。”

    路西安有些不知所措地就这么被带着走了，要让她叫这位外表很是年轻但却已经快四百岁了的黑暗jīng灵女xìng作姐姐，还是有些困难的。

    一想到自己竟然和失踪了三百年的第一界后呆在一起，路西安就觉得有些难以置信。平时只能从梦中和莉莉儿口中了解有关界皇和界后的事，后来更是知道界后在三百年前的“混乱之始”事件发生之前就失踪了。

    不过，既然是鲁修斯把自己转移到这的，也就是说鲁修斯一直都知道界后的下落了？莫非三百年前正是鲁修斯将界后藏匿在此的？他是有多大胆子竟敢藏匿暗黑界的界后？

    还是说……鲁修斯是想保护界后免受混乱之始事件的影响，才将其藏在这的？

    抬头看了看界后，路西安看不出什么异样，界后在这似乎过得很好，虽然穿着比较朴素也佩戴没有多么名贵的首饰，但界后似乎很喜欢这的生活。

    看来界后不但没有遭到鲁修斯的迫害，反而还得到了不错的照顾。

    鲁修斯……那名神秘的第十三骑士究竟是什么人？不但保护了界后三百年之久，还能察觉到假界皇的异样……

    “我们到了哦，路西安。”

    界后温柔的声音令路西安从沉思之中恢复了过来，这才发现她们已经来到了一处小溪流旁。界后带着路西安来到一块大石头边上，坐了上去，并拍拍她旁边的空位示意路西安也坐下来，路西安便听话地照办了。

    “姐姐在这儿的生活，很是单调，鲁修斯大哥也只有在不是很忙的时候才能抽空来看望我。平时姐姐除了吃饭睡觉，也就只能在这弹弹琴唱唱歌了。”

    界后的手中泛出了一道绿光，接着一把小竖琴便出现在她手中。

    “和姐姐一起唱，好吗？”

    又是令人安心的微笑，界后抚摸着路西安的脑袋问道。

    “可是……我不会唱歌……”

    这是实话，路西安怎么可能会唱暗黑界的歌曲呢？再说她的jīng灵语也不是很好。

    “有谁是一出生就会唱歌的呢？没事，姐姐教你。”

    被界后轻轻拍了拍脑袋，路西安也就不好再说什么了。

    想来界后也一定是十分寂寞的吧？三百年的时光几乎都是一个人度过的，自己的丈夫又成了那个样子，界后一定很难受。

    也好，就当是陪陪她吧。

    界后用她纤细的玉指抚了一遍琴弦，轻轻地拨动起来。伴着优美的音乐，界后用她那柔美的嗓音唱了起来。曲子宛转悠扬，但又略带点忧伤，界后的歌声犹如女神的轻吟，轻轻地诉说着什么。

    路西安完全沉浸在了界后的歌声当中，不单单是因为她柔美的歌声，而是歌声里流露出的那种宁静令她无法自拔，那种宁静就像她一直都在追求的，没有杀戮和纷争，也没有yīn谋和诡计，是一种万物和谐的宁静。

    歌声在一记长长的尾音中结束，而路西安一时间还没能从那种令人沉醉的宁静中恢复过来。好一会儿后察觉到肩膀被人拍了拍，路西安才猛地回到了现实。

    “怎样？能跟着唱吗？”依旧是令人安心的微笑。

    “抱歉殿下，我听得太入迷了……”

    还未说完，路西安的脑袋就被界后轻轻敲了一下。

    “都说了，要叫我姐姐~”

    “……好的，安琪娅姐姐……”

    “真乖~”像是奖励般，界后微笑着摸摸路西安的脑袋，又重新将手放回琴弦上。“接下来，就和姐姐一起唱如何？姐姐一句一句地教你。”

    愣愣地点了点头，路西安也就只跟着唱了起来，她那笨拙的jīng灵语发音令界后发出了银铃般地笑声。然后界后便会帮助她纠正发音，接着唱下去。

    糊里糊涂地唱到最后，别说之前的那种宁静了，路西安觉得自己根本不是在唱歌！

    倒像是信徒在念叨经文？

    “没事，慢慢来，没有谁是第一次就能唱好一首歌的。”摸摸路西安的脑袋安慰她一会儿，界后将竖琴小心地摆在了一边，将视线放在了前方幽静的森林中。“姐姐的眼睛有些不好，一开始学琴、学唱歌的时候也是很困难的。但姐姐坚持了下来，最后同样能做得很好呢。”

    听了这话，路西安又将目光放在了界后那紫sè的眼睛上。之前就觉得界后的眼睛虽然很漂亮，但却没什么光芒的样子，但界后又不像是盲人。

    “没什么，只是眼前像是蒙上了一层雾，看什么都很吃力。”似乎是察觉到了路西安的目光，界后露出了微笑，眼睛依旧望着前方，捏了捏路西安的小手。“所以说，没有什么是做不到的，只要一直坚持着，最后一定能成功。”

    “真的……能成功吗？”想到了自己这黑暗的人生，路西安有些怀疑自己是否能够报仇。

    “一定会的，但也可能会以另一种方式实现自己的愿望。但只要坚持，事情终究会向好的方面发展。”

    是这样吗？现在这种情况，势单力薄的路西安真的能和混乱之主对抗吗？

    明显不能，但若是要召集力量的话，又有谁愿意站在自己这一边呢？

    鲁修斯和安琪娅？仅靠这点力量是远远不够的。

    果然，还是要说服骑士议会吗……

    突然，脑袋上传来轻微的疼痛，路西安本能地抱住了自己的脑袋。

    “疼……”

    “姐姐都说过了，不准再想伤心事！”界后佯怒着收回了自己的拳头，又重新恢复了微笑拾起竖琴。“再听姐姐唱一遍吧，然后我们再接着学。”

    优美的歌声再度回荡在庭院之中，这一次路西安将注意力放在了歌词上，作词者真的是在追求一种宁静与和谐呢，这曲子该不会出自暗黑界人士之手吧？

    末了，路西安便向界后提出了疑问。

    “这曲子，是我的哥哥——也就是凯瑟陛下亲自创作的呢。”

    界后的回答令路西安吃了一惊，那位伟大的第一界皇竟然会写出这种曲子？

    惊讶过后，她也将目光放在了远处的森林。

    “姐姐……凯瑟陛下是个什么样的人呢？”

    话语刚落，音乐戛然而止，界后慢慢睁开眼来。

    “哥哥他……称自己为傻瓜。在他还是黑暗jīng灵的王子时，他就幻想着能把古代人类王国所提倡的那种jīng神和礼仪在王国里推行，结果保守派的人发动了政变，他也就开始了长达十余年的流亡生活。”

    界后傻傻地笑了起来。

    是啊，想在暗黑界推行正义与荣耀，根本就是不可能的事呢。

    “所以当他赶跑恶魔成为界皇以后，首先想做的就是对暗黑界的风俗进行一次大改造，结果混乱之誓袭击了他，他的愿望又没能实现。”界后握住了路西安的手，一脸歉意地将她揽进了怀里。“对不起，路西安妹妹……如果哥哥还活着的话，你一定不会因为下位魔族的身份而备受迫害的……”

    又被界后抱住了，路西安不知所措地缩在界后怀里愣了一会儿。

    界后并不知道自己的真实身份吗？还有，按照界后的意思，凯瑟是想要扫除暗黑界的一切不平等现象吗？

    从歌词中可以看出来，凯瑟所追求的的确是那样一个世界。

    追求美好，真的会被破坏掉吗？

    自己的人生也是这样，一次次地被压迫，又一次次地朝触手可及的希望和光明伸出了手，但握住的永远是绝望和黑暗。

    为什么，总有人想要破坏一切，夺走别人的一切呢？

    ——————邪笑的分割线——————

    “那是因为这个人曾经被夺走太多，所以他也想要夺走这个世界的一切！”

    魔都广场的葬礼上，假界皇进行了另一场激情澎湃的演讲，他正在号召所有暗黑界人都团结起来抵抗混乱之主。

    “所以，那个疯子会不惜一切代价摧毁我们好不容易才建立起来的秩序，让我们回到三百多年前的乱舞纪时代！暗黑界人民决不允许这样的事发生！”

    假界皇继续着他那煽动xìng的演讲，令台下闷闷坐着的鲁修斯冷笑了一声。

    「演员的自我修养。」

    如果这家伙真的是混乱之主本人，那么他对界皇的了解还真到了以假乱真的地步，就连演讲时的神情、动作都和三百多年前建立新秩序时像极了，要不是鲁修斯知道真相，他也不会怀疑眼前界皇的真假。

    那么，他做这个演讲只是单纯地做个样子而已吗？还是另有目的？

    而且鲁修斯觉得昨天的劫狱事件也有些古怪。既然有夏尔克和哈勒斯之类的叛徒在，为何假界皇会安排自己去守地牢呢？还多此一举地派人挖地道入侵界皇堡。想要除掉路西安只要他一句话，侩子手就会立即将她处死。

    果然，还是有yīn谋吗？

    “昨天，我的继位者遇难了，你们的新陛下遇难了，但他直到死去的前一刻都还在和混乱之主做斗争！那么小的一个孩子，才20岁，还是个光明界人……你们的新陛下都起来反抗了，你们难道还要坐视不管，放任混乱之誓将我们的家园毁灭殆尽吗！”

    “我们决不妥协！”

    “消灭混乱之誓！”

    民众们的呼声都很高，假界皇已经成功控制了人们的情绪，这让鲁修斯感到有些不妙。有时候偶像的煽动要比jīng神的控制还要恐怖，一旦人们被假界皇转移了注意那就糟糕了！

    “为什么，为什么每次我们想要寻求zì yóu与安宁的时候，总是有人出来破坏呢！神圣光明神为我们创造了这片土地，恶魔却来了；暗黑联盟成立的时候，乱舞纪大战爆发了；我们终结了乱舞纪，恶魔又杀回来了；我们打跑了恶魔建立了暗黑界，混乱之誓又出现了；而彼岸，光明界还对我们持有很大的敌意，对我们虎视眈眈！兄弟姐妹们，我们的‘圣战’还未结束！只有将一切阻挡我们前进的敌人全部消灭，将一切都纳入我们的秩序，将一切都变为我们的同伴，我们才会迎来真正的安宁！状哉我大暗黑统一地界！”

    “状哉我大联合统一地界！”

    民众的呼声此起彼伏，整个魔都广场都充斥着一种莫名其妙的气氛，鲁修斯感觉他仿佛回到了三百多年前向恶魔发动总攻的那个早晨。

    「你是要发动战争吗，混乱之主！」

    鲁修斯死死地盯着站在讲台上享受民众欢呼的家伙，握拳的手中指甲已经深入手掌流出了血来，但他还是忍住了想要站出来呵斥他的冲动。

    虽然自己手里有着路西安这最后的底牌，但鲁修斯还没想好该怎么使用她。灵魂的真貌只有他自己看得见，就算他告诉奈罗也不见得第一骑士会相信他的话。

    【一名骑士只有用自己的死，才能证明他的绝对忠诚。】

    这是凯瑟所提倡的远古人类王国的骑士jīng神。

    难道真的要以自己的死来换取其他十二名骑士的信任吗？

    “大家先安静一下。”这时，假界皇双手示意民众静下来，像是要宣布什么更重要的事。“相信大家都知道界皇堡内出了叛徒一事，我很不幸地告诉大家，就在数小时前叛徒已经被混乱之誓救走了！”

    此话一出，广场又陷入了沸腾，变成一片愤怒的海洋。

    “在我们之中，有些人挡不住混乱之主的诱惑，成为了他的走狗，成为那个疯子的帮凶！我们之中有不少人经历过乱舞纪大战，甚至是对恶魔的反击战。他们在战场上屹立不倒，敌人的刀箭没有令他们退缩……但是！他们却在混乱之誓的糖衣炮弹下屈服了！也许，在你们身边，就有这样的败类存在！”

    听了这话鲁修斯顿时惊得站了起来！

    混乱之主的目的原来是这个！

    混乱，他只想要让一切都陷入混乱，仅此而已。

    而他下一步要干什么，鲁修斯已经很清楚了。

    一阵激烈的脑内斗争后，鲁修斯做出了决定，来到第一骑士身边悄悄跟他打了声招呼。

    “奈罗，我想我掌握了一些十分重要的情报。”

    第一骑士听了眉头一皱。

    “什么情报？”

    “口说无凭，我想让你亲眼看看。”鲁修斯紧张地望了一眼台上的界皇。“事关我们的生死存亡。”

    “如此重要的情报为什么不和陛下报告？”

    奈罗见他一脸的焦虑便意识到事情的严重xìng，迈步就想去和假界皇报告，鲁修斯见状赶紧拦住他。

    “别惊扰到陛下，他现在可是顶着刚重生的不适来做演讲的。事情紧急，如果可以的话我立即带你传送过去。”

    奈罗用略带怀疑的眼神看着他，但见他露出了少有的坚毅神sè，犹豫了一阵还是点头同意了。

    “十分感谢！”

    鲁修斯握拳做了个拱手礼，一个凯瑟所提倡的，古代人类王国的礼仪之一。

    接着两人绕到后台，一道红光闪过，两人便在后台消失了，而站在前台上的假界皇眼睛往后斜了下，露出了笑容，接着继续将目光放到广场上数以万计的魔都民众身上。

    “那么，让我们发动一切，打倒一切！今天起，一场新的圣战到来了！让圣战席卷整个暗黑界，将隐藏在我们之中的走狗揪出来打倒！只有除掉这些混杂在我们之中的蛀虫，我们才能以最佳的状态来迎击我们的敌人！状哉我大暗黑统一地界！”

    “状哉我大暗黑统一地界！”

    数万民众，齐声高呼。

    暗黑历302年雾月19rì，暗黑界新纪年“圣战”爆发。

    世界，依旧一片混乱。

    （完）

第八章 阴谋

    路西安枕在界后的玉膝上，听着界后讲述关于凯瑟的故事，她了解到了那位伟大帝王的另一面。

    「皇帝的悲哀……吗？」

    这时，界后那尖尖的长耳动了动，故事说到一半便停了下来。

    “鲁修斯大哥来了呢。”

    将竖琴放逐回虚空，界后便牵着路西安的手往小屋走去。

    绕过一片小树林后，路西安看到了小屋前站着的二人，一个是鲁修斯，而另一个同样身穿骑士长袍的白sè长发男子则是……

    “奈……奈罗先生？”

    那边的两人也注意到了路西安她们，纷纷转过头来，在看到失踪已久的界后和一脸苍白浑身颤抖的路西安后，奈罗也被震惊了。

    “安琪娅殿下？莉莉儿?爱瑞姆？”

    惊讶过后，奈罗恢复了严肃的神情，猛地抽出了腰间的佩剑指着鲁修斯质问道。

    “希望你能解释一下，鲁修斯！”

    看到奈罗变了脸sè，界后赶紧跑过去拦住了他。

    “奈罗大哥！事情不是你想的那样！”

    “殿下，离这些家伙远一些！”奈罗用手将界后护在了身后，把鲁修斯和路西安隔在身前。“原来你们是一伙的吗，鲁修斯！”

    “不是这样的……”

    界后正想替鲁修斯解释，却又被奈罗打断了。

    “之前就觉得你很奇怪，原来你一直都是他们的人吗！”

    奈罗愤怒地盯着鲁修斯，而鲁修斯则低着头什么也没说，这令奈罗更加恼火！

    “你对得起陛下吗？他对你那么好，甚至给了你许多其他骑士没有的特权，你却出卖了他？”

    鲁修斯依旧低着头，没有解释什么，奈罗以为他是默认了，啧地一声猛地就朝他扑了上去！界后见状急忙召唤出小竖琴，迅速朝奈罗发出一道魔音，令他原地定住了一会儿，但也只是一两秒的事情，奈罗怒吼着便摆脱了魔音的束缚，但还是jǐng惕地提防了一下鲁修斯。

    “殿下，您这是干什么！”

    “你一定是误会了，鲁修斯大哥一直是我们的人！”

    虽然这么说，但奈罗还是有些怀疑，依旧没有放松jǐng惕，对此鲁修斯只得无奈地叹了口气。

    “我要真是混乱之誓，出现在庭院的就是伏兵而不是两个女人了。”

    奈罗将信将疑地慢慢放下剑，退到界后身边，斜眼看了一下不远处瑟瑟发抖的路西安，便重新将目光放在鲁修斯身上。

    “如果你的解释不能令我信服，我仍会将你视作陛下的敌人，鲁修斯。”

    见奈罗终于冷静了，鲁修斯微微抬起头，兜帽下的绿sè邪眼望着一脸担忧的界后，皱起眉重新将头低了下去，从长袍的内兜中掏出了一把钥匙。

    “三百年前，混乱之始发生的一周前，陛下安排了安琪娅殿下被劫走的那一出戏，然后把我带到这告诉了我真相，并嘱咐我要照顾好殿下。”

    “什么？那场袭击是陛下安排的？”

    奈罗有些不敢相信，那一次界后南行考察民情时遇到的袭击竟然是凯瑟自己导演的！为何凯瑟要瞒着身为第一骑士的他而告诉了鲁修斯？照理说这样重要的任务凯瑟应该会交给他的。

    「难道……在陛下心中鲁修斯更值得信任吗？」

    “鲁修斯大哥对我很好，就像当时奈罗大哥你照顾我那样。”这时界后也从奈罗身后走上来握住他持剑的右手，一种令人平静地安宁缭绕在奈罗的心上。“他和你一样都是哥哥的骑士！”

    “既然殿下这么说了……”被界后这么一劝，奈罗犹豫了一会儿便把佩剑重新收回剑鞘，戒备之sè也减少许多，再次朝鲁修斯开口时语气也友好了许多。“好吧鲁修斯，你谎称有重要情报把我骗出来，就是为了这个？不过，莉莉儿?爱瑞姆的事怎么解释？”

    “我并没有撒谎，的确有重要情报。”鲁修斯走过去将浑身打颤的路西安带了过来。“我想让你看的正是这个。”

    看到奈罗凶恶的目光放在了自己身上，路西安不禁回想起了议会大厅里的那一幕，更是怕得双腿一软就坐在了地上。

    “请不要这样看着她，我们之前都误会她了。”鲁修斯也察觉到了奈罗的杀意，为了避免路西安情绪失控，他只好先消除奈罗的误会。“其实她……”

    “到此为止了，鲁修斯大人。”

    突然！低着头瘫坐在地上的路西安用一种yīn险的语气发话了，就连路西安自己都吃了一惊，因为她根本就没有想要说话的意思，这时她才发现她已经无法控制这副身体了！

    只见路西安邪邪地笑着，慢慢站起来朝院子的大门走去。

    “路西安？”

    鲁修斯以为她是害怕了想逃走，便走过去想把她带回来，但……

    “我们的人已经到了，任务的第一步已经完成了。”

    “你在说什么呢？”

    路西安侧过头来，冷笑了一声。

    “您最后做出了一个正确的选择，放心，主人不会亏待您的，接下来嘛……”

    这时，大门附近的景象开始崩裂，一道道裂缝沿着风景线扩散开来，最后完全崩碎掉！

    原来这个住所被施加了魔法屏障，而现在，屏障被破坏了，只见住所上空全是四处漂浮的傀儡人！

    “接下来，你可以安静地旁观，让我们下手就好。”路西安转过身来，脸上是从未有过的妖媚和yīn险。“当然，若你想亲自下手，我们也不会阻拦~”

    “鲁修斯，你果然背叛了我们！”

    看着漫天的傀儡，奈罗朝鲁修斯怒吼道。

    而鲁修斯没有理会奈罗的愤怒，而是死死地盯着路西安，慢慢地抬起了握着魔杖的右手指着路西安。

    “从一开始，你就骗了我？”

    路西安双眼微眯，又是一声冷笑，转身打开了大门。门外也是一群傀儡一字排开站着，路西安走向最中间的蒙面人，蹲坐下来靠在了蒙面人的腿边。

    蒙面人将手放在路西安的脑袋上抚了抚，路西安则一脸满足地边享受抚摸边蹭着蒙面人的腿，真像是……

    “混乱之誓的狗！”

    鲁修斯怒目一瞪，无数只黑sè的yīn魂状物体就从他的袍子里飞出朝蒙面人席卷而去！

    但蒙面人不慌不忙，旁边的傀儡自动挡过来一个一个补上完全抵御了鲁修斯的攻击，受伤的傀儡倒在地上摇晃了一阵又站了起来，就算是被yīn魂吞噬了手臂或腿的也像是没事一般猛地朝鲁修斯扑去！

    傀儡的速度异常之快，鲁修斯只好展开黑炎护盾防御，但傀儡们直接从他身边飞了过去。鲁修斯一惊，回头却看到无数的傀儡都扑向了奈罗和安琪娅。

    “虽然不知道大人为何生莉莉儿的气，但您既然已经是我们的人了，我们自然不会伤害您~”

    依旧靠在蒙面人腿边的路西安笑嘻嘻地说着，但鲁修斯已经没工夫去和她争辩什么，急忙朝被傀儡包围的二人跑去。

    “喝啊！”奈罗浑身充满黑sè的能量，挥舞着手中变得巨大的佩剑将不断靠近的傀儡斩成数段，看到鲁修斯朝他们跑来更是愤怒地朝他挥去一道能量波。“走狗！”

    鲁修斯展开护盾挡住了奈罗的攻击，一个翻滚来到包围圈中把魔杖猛地往地上一插，迅速跪地念起咒语来，奈罗还未反应过来，一阵黑sè飓风爆炸般朝周围扩散开来，将周围的傀儡全部卷上了空中。

    “不可……饶恕……”

    飓风瞬间化作无数风刃将空中的傀儡们切割成无数碎片，鲁修斯慢慢抬起头来，兜帽下的双眼已变为两只血红sè的魔眼。

    “你到底是什么意思！”

    奈罗将巨剑横在鲁修斯脑袋旁质问着，鲁修斯则一言不发地站了起来，环视着周围不断靠近的新一轮傀儡，烦躁地啧了一声。

    “奈罗，你是相信我还是相信她！”

    “这种情况你要我怎么相信你！”

    “你们这群蠢货！我可是……”

    鲁修斯一心急，几乎就要将最后的底牌掀了出来，但他还是忍住了，怒视了远处一脸得意的路西安一眼，再将目光转回到了身边不远处的界后身上。界后也察觉到了他的目光，担忧地望着僵持着的两人，最后还是给了鲁修斯一个微笑。

    “我……相信你，鲁修斯大哥……”

    痛，心痛，鲁修斯的心像是被利刃刺穿了一般。

    「我，究竟是为了什么才答应了凯瑟留在暗黑界，成为暗黑十三骑的一员？」

    「暗黑界的命运……与我何干？」

    「其他人是生是死，又何必在意？」

    「我究竟是为了守护什么，才苟活至今……」

    「不是为了凯瑟，不是为了暗黑界，而是为了……」

    和界后对视了一阵，鲁修斯露出了少见的笑容。

    “安琪娅，你知道凯瑟还是黑暗jīng灵王子时所使用的名字吗？”

    “这种情况下你还有心情闲扯？殿下您不用搭理这种叛徒！”

    见鲁修斯直接称呼了界后的名讳，奈罗吼了他一句，皱着眉举起剑准备防御傀儡的进攻，但鲁修斯则无视了奈罗自顾自地继续说着。

    “凯瑟?L?弥赛亚。他是混血种，隐藏了父姓，意味着他的父亲并不是黑暗jīng灵。”

    这些不用鲁修斯说明界后自己都很清楚，虽然自己是凯瑟同母异父的妹妹，但她后来接受凯瑟赐予的父姓时还是了解到了一些事。不过鲁修斯在这种时候提这事，到底想干什么？

    “当他成功夺回王位成为黑暗jīng灵王以后，他消除了血统歧视，才亮明了自己的父姓，【隆基亚斯】。但，那只是编造的罢了。”

    “你说哥哥的父姓时编造的？”凯瑟从未提起过这事，界后听了不免有些怀疑。

    “因为……我，鲁修斯?L?萨雷卡，和他一样，都是同一个父亲所生……”

    终于，鲁修斯还是说出了真相，在奈罗和安琪娅惊讶的目光中，鲁修斯慢慢将裹着身体的巫师长袍解开了，露出了长袍下那火红的肌肤。不同于一般人对巫师的印象，鲁修斯有着极为健硕的身躯，胸前更是刺有黑sè荆棘状的巨大L字。

    “L，Lascdyna，拉斯凯蒂纳，深渊炼狱的恶魔皇族。我们……都是【绝对怜悯恶魔皇】韩德尔的子嗣。”

    话音刚落，一阵yīn风就从鲁修斯的脚下旋转开来，离他只有几步之遥的傀儡都对这股yīn风有些忌惮。

    “呵呵呵呵呵，真是天大的讽刺是吧？凯瑟将恶魔赶回了深渊炼狱，却仍留了一个恶魔放在暗黑界，还册封他为第十三骑士，这一切只因为这个最后的恶魔是自己同父异母的兄长……”

    “而这个恶魔，为了一个愚蠢的誓言竟然心甘情愿地留了下来……”

    遮住双眼，使界后的身影不再出现在自己的视线，鲁修斯仰头面向黑暗的天空，念起了最终咒文。

    【领域：天崩地裂焚世劫】

    瞬间，周围的景象被一道红光所吞噬，无论是混乱之誓还是界后和奈罗，都被卷入到了一个火红的异空间之中，地面不断地崩裂和晃动，天空中无数的陨石拖着火焰朝地面砸来，大地被猛烈的大火完全吞噬！

    “呐，奈罗，我问你。如果我让你带着殿下逃走，我独自一人留下来拖住他们，你会带着殿下逃离暗黑界吗？”

    鲁修斯依旧仰头掩面，向奈罗提出了最后的问题。

    “何等愚蠢的主意！将殿下带回界皇堡才是最安全的！”

    听完，鲁修斯苦笑地将魔杖扔在了地上。无论那个莉莉儿是否说谎，现在的界皇是假的，这点鲁修斯十分确认，不管别人怎么说，鲁修斯十分明白那个界皇就是假的。将界后送回界皇堡，简直就是羊入虎口！

    浑身被烈焰吞噬，从背后长出了一对烈焰肉翅的鲁修斯将双手平放，一柄巨大的烈焰三叉戟就出现在他手中。一改平rì里的巫师形象，鲁修斯已经将他烈焰炎魔的躯体解放了出来。

    “也就是说，你无论如何都忠诚于现在的‘陛下’了？”

    “笑话！不管是过去，现在，还是未来，我都永远追随陛下！”

    看着奈罗一脸坚定的神情，鲁修斯明白自己再也改变不了什么了。

    “那么，在你犯下更大的错误之前，就让我将你连同那群混账一起……焚烧殆尽吧！”

    ——————无法控制自己蹭着腿的分割线——————

    路西安根本就不知道发生了什么，她只知道自己不知为何无法控制自己的身体，还说了一些让人误会的话，后来还像狗一样地依附在蒙面人的身边！

    到底是怎么回事？

    “你逃不出我们的掌心，小妹妹~”

    突然上方传来了令一个妖媚的女人声音，蒙面人一边温柔地抚摸着路西安的脑袋，一边用邪恶的声音说着。

    “听主人说，你背叛了我们？不过主人早就料到了一切，我想你该不会是忘了我们能够控制你了吧？”

    路西安心里一惊，难道莉莉儿的身体还能被混乱之誓控制？刚才是这个蒙面人控制自己做出了这些异常举动的？

    “既能找到界后的下落，又能挑拨他们的关系，主人早就计划好了，你以为你能逃得掉吗？不过也亏得你跑到这来我们才能找到这个地方，好好记着吧，你始终是主人的工具而已。”

    这时，鲁修斯的领域解放将他们全部卷入了那火红的世界中。

    “哦？这家伙竟然是恶魔？这下终于把暗黑十三骑的底细弄清楚了。多亏了你啊小妹妹，就是这个来历不明的第十三骑士，主人才迟迟不敢篡取界皇之位。”

    听了蒙面人的话，路西安心中的绝望渐渐扩大了。原以为得到了一名骑士的信任被救了出来，自己的希望又多了一分，没想到这只是混乱之主yù擒故纵之计！到头来，不但鲁修斯把自己当成了叛徒，自己也害得他被逼到了这种境地。

    「都是我的错……」

    也许从一开始，自己就不该降生在这个世界上。

    谁会在意这个世界是否多了一个长大后会变成懦夫的孤儿呢？

    如果自己的出生只是为了被人欺凌、被人利用、拖累他人，那自己又何必苟活下去呢？

    就在路西安绝望无比的时候，已经还原自己恶魔形态的鲁修斯朝这边冲了过来，再多的傀儡也挡不住他的进攻，本来就十分jīng通黑暗魔法的他加上现在恶魔形态的武技使他所向披靡，很快蒙面人也感到了事情的严重xìng。

    “不愧是超脱法则束缚之外的恶魔，绝对之力可不是好惹的……”有些气恼地啧了一声，蒙面人一把将路西安抱在腰间单膝跪在了地上。“没想到凯瑟竟然留了这么一个棘手的东西，不过先让他得意一阵好了，他的恶魔形态也只能在他的领域里解放，到了现世还不是被法则压制？”

    蒙面人将另一只手手掌摁在地上，由手掌蔓延开的诡异之绿逐渐侵蚀了火红的地面，鲁修斯见状怒吼着挥舞三叉戟将身边的傀儡尽数轰飞，疯了似地狂吼着扑向他们。

    “别跑，懦夫！走狗！”

    鲁修斯没想到蒙面人竟然有办法逃脱他的领域，震惊延缓了他的进攻，最终蒙面人和路西安还是陷入诡异之绿中消失了。

    从鲁修斯的领域逃出来的蒙面人看着腰间已经昏死过去的路西安，冷笑着转身远离了这乡下住所。

    “主人是我，奈莉。一切顺利，鲁修斯那家伙不好惹，但也不足为惧。好的，我马上回去。请放心，一切都还在我们的掌控之中~”

    （完）

第九章 地狱

    当路西安再次醒来的时候，她发现自己正身处一个黑暗的空房间中，cháo湿寒冷的空气和铁锈与泥土的味道令她意识到这是地下室一般的地方。此时的她一丝不挂，双手被墙上的锁链锁住了平吊着，脚踝处也被镣铐铐在墙上，结合之前的事，她觉得这有可能就是混乱之誓的地盘，自己应该是被监禁了。

    不知道混乱之誓会怎么处理自己，但她其实十分清楚现在的她可是一点利用价值都没有了，要么会被除掉，要么会被剥夺自主意识沦为傀儡，要么就真的想一个魅魔一样被丢给贵族们泄yù……

    无论是哪一种都意味着她只会落得个黑暗的结局，想到了这一点，路西安的心顿时冷了下来。

    是啊，自己已经一点希望都没有了呢。

    莉莉儿啊，如果眼前一片黑暗，满是绝望，那么继续忍下去又有什么意义呢？

    你说忍受是为了得到解放，但如果从一开始我们就不可能迎来解放之rì，那我们又何必忍下去？

    挪了一下脑袋，发现现在的自己就连自杀都很难做到，先不说自己被束缚着，鲁修斯施加在她身上的魔法不知道失效没，否则就算受了重伤身体也会在短时间内复原。

    但，现在的路西安，除了死，真的是什么都不想了。

    “笨蛋……耗光那个魔法的能量就行了嘛……”

    自暴自弃地嘀咕着，路西安开始摧残自己的身体。

    首先遭殃的是舌头，但也就一次过后，路西安就放弃了，那种感觉实在是太疼。

    于是她嘲笑了自己一番，不但忍受不了生的过程，连死的过程也忍受不了……

    低头看了一下掉在地上的小舌肉，感受着嘴里不断再生的舌肉，她才发现原来这个魔法也可以使组织再生而不只是愈合。她突然想到要是自己真的就这样不断地咬舌自尽，等到那个魔法的能量被耗尽时自己身边是不是堆满了一堆的断舌？

    摇摇头，没想到自己在这种情况下还能苦中作乐，路西安渐渐从无奈的苦笑转变为无助地抽泣，最后哭着令自己的脑袋一次次地往墙上撞去。

    “可恶……可恶……可恶……”

    ——————撞晕头的分割线——————

    颇为华丽的大堂内，拥有一张凯瑟面庞的混乱之主坐在大桌前闭眼沉思着，一名身穿蓝绿sè锦袍的妖艳女子候在他身后，只是静静地等着看主人是否有什么吩咐。

    “嚯？她这是想自杀吗？”

    冷笑过后，混乱之主睁开了眼，脸上尽是嘲笑之意，端起桌上的茶杯品起茶来。

    “她身上的那个魔法还未消失，她要想自杀可得花费不少功夫。”

    妖艳女子知道他说的是谁，她对自己主人留下这么一个没有利用价值的奴仆很是不解，她也很想知道主人究竟有什么计划。

    “不必猜测我的意图，贝希，我自有计划。”

    似乎是混乱之主探查到了她的想法，名为贝希的女子假装镇定地咳了一声站直了。

    “但愿如此吧。”

    这时，一个傀儡僵硬地走入大厅，贝希看了皱着眉走过去将手放在傀儡的脑袋上将其吸入体内。读取了傀儡所传达的信息后，她便转身向正在品茶的混乱之主报告情况。

    “孤傲之狼请求会话。”说完，她皱着眉舔了舔食指，脸上浮出一丝疑惑。“这里边夹着一丝的焦虑，不知道他想说什么。”

    “爱德华？”

    看着依旧舔着食指不知不觉已经卖的一手好萌的贝希，混乱之主放下茶杯，单手托着腮沉默了一阵，最后还是冷笑一声将身体向后倾靠在椅子上，开始通过混乱之力联络对方。

    “挺‘专注’的嘛，爱德华，盯着枯木城的地图发什么呆呢？”

    听到混乱之主开始联络对方，贝希也含着手指用略带好奇的目光看向混乱之主，只见他邪笑着靠在座椅上，左手托腮，右手手指不断在桌上敲打着，似乎是在听对方的解释，但他并不太满意的样子。

    “你这是暴露你自己，明白吗！圣战小组夺取枯木城政权是迟早的事，我们的人只需要为那群愚民创造夺权的条件就行，别参与其中。”

    混乱之主端起茶杯喝了口茶，目光瞟到了含手指的贝希，便将茶杯放下挪过去，示意她添茶。贝希知道是要她回避的意思，便识相地端起茶杯走出了大堂。

    “罢了，既然圣战小组已经夺权成功，你就赶紧带着我们的人回来吧，要知道我们在那群愚民的眼里仍是他们的敌人……话说，你那么急着完成任务，还主动请求联络，恐怕是另有所求吧？”

    其实混乱之主已经猜到对方的想法了，甚至对方请求的这次会话也在他的意料之中，但他没想到对方那么快就完成了任务。

    看来，对方对那个人还真是关心啊……

    “我并没有责怪你自作主张，愚民早rì夺权成功我们也能省些力气。我依旧把你当做我的得力助手，所以你有什么要求尽管说出来。”

    混乱之主静静地听着对方的请求，嘴角微微上扬露出不屑的笑容。

    果然是为了那个人吗？

    “你就放心吧，我们在界皇堡内还有夏尔克他们，早晚会找到他的。议会那帮人似乎把他藏得很好，要想找到他得费不少功夫的样子。”

    如混乱之主预料的那样，对方的想法已经被看穿了，那么接下来要做的就是……

    “对了，爱德华。说到这个……出卖我们的那个叛徒我们已经抓到了呢。嗯，就在总部的地牢里关着。就是她把我们那天的计划泄露出去了，让你扑了个空，还差点被抓住了呢。”

    说到这，混乱之主脸上那标志xìng的邪笑更明显了。

    “放心吧，你回来之前我不会弄死她的。嗯，随你处置了，反正也只是个毫无威胁的魅魔而已。好，那么……就先这样吧，我还得回界皇堡去应付议会那帮人呢，你自己小心点。”

    在结束会话之前，混乱之主直起身撑在桌上，皱着眉向对方问了最后一个问题。

    “对了，你兄弟叫什么来着？”

    得到答复后，混乱之主确信自己没有搞错，便满意地中断了会话。

    “呵呵，让你们变得混乱起来，对我来说也是一种享受呢~”

    左手抚着下巴，右手在桌上划着刚得到的那个名字，混乱之主对接下来的计划充满了期待。

    「LucianDrapania」

    ——————被监禁的分割线——————

    当贝希点燃黑房间中的火把后，首先看到的便是那被拷在墙上的娇小少女。她那被鲜血染红了大半的脑袋毫无生气地垂着，墙上尽是淋淋血迹，她的身上也染了不少血，看起来之前是想撞墙自杀的样子。

    “这么一看，还真是惹人怜爱呢。”

    主人在离开前交代她要好好地调教这个不知死活的叛徒一番，但在这方面贝希却不是很擅长。

    “再怎么说人家也是个女人啊，调教什么的人家才不知道呢。”

    甩甩手中的钥匙，贝希朝门外喊了几声，一直在门外候着的三名jīng壮男子便走入了黑房间。

    “和以往一样的价钱，只不过这孩子的身份有些特殊，要是她宁死不屈的话你们可得阻止她，千万别让她死了。我会去检查的，希望你们别让我失望。”

    “您就放心吧贝希小姐，再怎么说您也是老客户了，您的要求我们一定办到。”

    为首的黑暗jīng灵男子从贝希手中接过钱袋，便朝其他两人示意了一下，他们便拿着钥匙解开路西安的枷锁，扛着她离开了。

    贝希呆在房间里站了一会儿，走到枷锁边上，半跪下来捡起路西安之前掉在地上的小舌肉放入嘴中品尝了一番。

    “绝望，悲伤，恐惧……真是个可怜的孩子~”

    ——————吃货分割线——————

    暗黑界，如同它的名字一般，曾经被恶魔奴役了数百年的这片大陆已经被黑暗腐蚀得太深，尽管传说中的凯瑟皇曾试图清楚这种黑暗，但在他遇难的三百年后这种黑暗仍然盘踞在这片土地的每一个角落。

    下等种族在暗黑界的地位是极为低贱的，没有任何权力和zì yóu可言，因此角斗娱乐、人口买卖还有一些更为丑陋的交易自然而然地产生并延续至今了。

    新秩序成立之前，死寂城是出了地下贸易点，之后凯瑟皇曾试图处理这座肮脏的城市，但计划还未执行就遇难了。没有了凯瑟的权威，骑士议会也只能时不时地以突袭检查的名义sāo扰一下，所以这个城市依旧是恶势力的聚集地。

    就算表面上“凯瑟”已经重生并重掌皇权，但现在整个暗黑界的工作重心都放在了所谓的“圣战”上，死寂城也就再次逃过一劫。

    莱姆酒馆是城内比较出名的一个人口贩卖点，除此之外它也有些jì院的xìng质，也接受帮忙调教奴隶之类的生意。

    酒馆旗下的调教师萨谢斯在业内算是比较有名的，经他之手调教出来的玩物无一不令客户满意。最近他接到了一笔特殊的生意，是来自那个组织的。那个组织是死寂城的大客户，暗中也在向死寂城透露骑士议会的突袭计划。虽然没人知道那个组织的真面目，但整座城市对那个组织还是抱着尊敬的态度的。

    因此，对于这笔生意萨谢斯格外专注，甚至将其他生意暂时搁置了下来。

    一是因为客户是那个组织的。

    二是因为，这个玩物一直不肯屈服。

    一般来说魅魔族都是被人圈养着的，没错，圈养，就像圈养牲畜一般，所以一般来说被送到他手里的魅魔大多没有反抗意识，他只需要将她们尽可能的开发就行。

    但，这个魅魔十分顽固。刚开始萨谢斯还以为她并不是被圈养，而是来自暗黑界唯一一个魅魔聚居地紫木村的，也就是奴xìng很轻的。不过很快他就改变了看法。

    这三天来萨谢斯已经用了各种方法来调教她，侮辱她，企图把她仅存的一点意识抹杀掉，但效果不大。虽然在这期间她的确也曾沉浸在快感之中，也曾被凌辱至昏阙，但醒来后仍是不肯屈服，那坚毅的眼神令平时不怎么发火的萨谢斯都变得暴躁起来。

    区区一个魅魔都调教不了，这还让他怎么在业内立足？这是他所不能接受的，而且这笔生意没有约定期限，也就是说对方会随时来要人，到时候不能令对方满意那麻烦就大了！

    “呜…呜…唔…唔…”

    眼前的魅魔少女**着，双手被吊起，嘴中被塞入了口球防止她自杀和喊叫。身上沾着的少许血迹是被鞭打后**修复所留下的痕迹。她被吊起的高度正好使得她只能踮着脚，这是非常痛苦的，一旦她放松下来被吊着的手腕就会被勒得剧痛。

    这些天来萨谢斯根本不给她任何喘息的机会，反正对于魅魔来说只要男人的X液就能补充体能，于是白天的时候（暗黑界没有太阳，所谓白天就是指人们活动的时间）萨谢斯就把她关在调教室内调教她，到了晚上再带到酒馆中给客人们“享用”，不但能消磨她的反抗意识，也能增加收入，还能和其他同行交流令她屈服的方法。

    现在还未到夜间，萨谢斯就把她关在了调教室内。这次用的是另一种方法，将她就这么吊着然后让一些特殊的蠕虫“疼爱”她就好。这种维持这种疼痛、疲倦、快感并存的状态能更好地消磨她的意志。

    就在这时候他不愿意看到的事发生了——那位女管家过来收货了。

    “于是呢？她的味道还是和之前一样呢~绝望，悲伤，恐惧……”

    名为贝希的女管家在那魅魔的玉颈上咬了一口，令魅魔发出阵阵呜叫，还好伤口很快就恢复了。

    “也不对……这次，多了些愤怒和不甘呢。”

    舔舔嘴边的鲜血，贝希皱着眉走出调教室，萨谢斯只得硬着头皮跟出去。

    “贝希小姐，请您再给我一点时间，我一定令您满意！”

    不光是贝希不满意，就连萨谢斯自己都不承认他竟然没法令一个魅魔屈服。

    “但今天孤傲之狼就到了，主人让我马上将这孩子带回总部的……”

    说完，贝希又含住了自己的手指，眉头皱的更紧了。

    “孤傲之狼的情绪有些奇怪，我竟然尝不出来……我想我还是赶紧将这孩子带回去的好。”

    “对于我的失误我深表歉意，贝希小姐，我可以赔偿十倍的定金！只希望您不要将这笔失败的生意说出去……”

    没办法，这魅魔实在是太顽固了，就算是让罗格级的魔兽来玷污她都没能令她屈服。但萨谢斯可不敢说这魅魔太顽固了之类的话，这种时候还是把所有错误都揽在自己身上的好。他的声誉可比十倍的定金宝贵多了。

    贝希并没有回答他，仍是保持含着手指皱着眉的姿势站了一会儿，才说了句“好的，主人”，接着又微笑着拍了拍萨谢斯的肩，将另一半定金交到了萨谢斯手上。

    “主人说他还是很满意的，至少在更大的混乱到来之前，你就令她本身变得混乱了。人我就带走啦，祝你生意兴隆~”

    自顾自地从萨谢斯腰间取走了钥匙，贝希就边甩钥匙边往调教室内走去，留下萨谢斯一人拿着钱袋在门外发着呆。

    「这是说……交易完成了？」

    （完）

第十章 亲人

    落到调教师手里的三天后，路西安终于被带离了那魔窟。尽管这三天来都过着生不如死的生活，但也正是这三天的虐待令她下定决心，不管是活着还是将死，她都要维持自己的尊严。一直以来都很懦弱的她，在这三天里竟变得顽强起来。

    就算被虐待被调教被凌辱，她都拼命地从意识的深渊之中清醒了过来并坚守着自己最后的底线。被魔兽侵犯时她还故意激怒它，想就这么死在魔兽手下，要不是调教师用魔咒封住了那头发狂的野兽，也许她就真的解脱了呢。

    她诅咒着，诅咒着那些将一切变得如此残酷的人，天谴最终会降临到他们头上！

    “为什么呢？明明拥有一双如此漂亮的眼睛，为什么要露出这样可怕的眼神？”

    贝希伸出舌头在路西安的脸上舔了舔，露出妩媚的微笑。

    “真想将它们取下来好好品尝一番呢，那一定十分美味~”

    路西安猛地甩了一下脑袋将那令人厌恶的女人逼退，仍用愤怒的目光死死地盯着她。贝希露出无奈的表情，说着“真没意思”便用布条将路西安的眼睛蒙住了。此时路西安已经被带回了混乱之誓的秘密据点，全身**着双手被反绑在身后跪在地上，嘴和眼睛都被布条绑紧了，颈部还被套上了耻辱的项圈被贝希牵着。

    贝希拉了拉绳子，但路西安不肯屈服在原地一动不动，就算是贝希用力扯着她也只能拖着她走。

    “唔，真是个固执的孩子。”

    抚了抚自己的秀发，贝希便发动混乱之力强行控制了路西安的身体，令她像狗一般跪着被牵着走了。

    其实要想令路西安屈服，最好的方法便是强行剥夺她的自主意识令她成为傀儡，但主人说什么要令她从心里彻底屈服，贝希也就只能照办。

    这种拐弯抹角的方式贝希最讨厌了呢，就好像那些上层人士的宴会一般，吃个饭都要各种礼仪，想吃什么直接一口吞了不就好了嘛？她从来都是想吃什么就直接一口下去骨头都不吐的，就算过了几千年她的胃口一直都很好。

    “嗯？”通往大堂的走廊上，贝希嗅了嗅，像是闻到了什么气味一般。“有那么一丝微弱的焦虑之情……孤傲之狼还真是个怪人~”

    嘟嘟嘴，贝希一边从腰间的小袋子里掏出不明食物塞入嘴中咀嚼，一边牵着路西安走进大堂。

    路西安被控制着身体就这么耻辱地被牵了进去，这令她十分愤怒羞愧，心想既然要控制她的身体为何不直接将她变成傀儡？这样子羞辱她简直是一群变态魔鬼！

    不知道自己被带到了哪里，路西安只当是又被带给什么客人玩弄了，冷下心准备忍受那令人厌恶的行为。

    虽然眼睛被蒙住了，但耳朵还是听到了周围人的对话。

    “主人，我把这孩子带来了。”

    这是那个叫做贝希的女人的声音，这个女人虽然长得很美却是个蛇蝎美人，给人感觉虽然有些幼稚但却笑里藏刀。

    “辛苦了贝希，这些天来麻烦你了。老地方，新鲜的人肉。”

    接着便是路西安一辈子都不会忘记的声音，正是混乱之主！

    “真的？耶！最喜欢主人了~mua~”

    感到了自己颈上项圈的拉力松了些，听到贝希离开的脚步声，路西安便试图趁机逃走，但不知为何身体还是动弹不得。

    “她就是……”

    一个有些熟悉的声音。

    “她就是那个叛徒，要不是她，你现在根本就不必担心你兄弟的行踪。”

    大堂内似乎还有第三个人，混乱之主在和那人解释着什么。但，那人说的话，太熟悉了。

    首先，那个人说的是人类语，路西安的母语。暗黑界内只有史前光暗大分裂时由人类演变成的血族还在使用人类语，这个第三人要么是个人类，要么就是血族。

    但其次的，他的声音太令路西安熟悉了，熟悉得路西安不敢相信。

    是……他？

    不！不会的！他不可能是混乱之誓的人！

    “那么就照之前我们约好的，她就交给你处置了，爱德华。”

    犹如雷劈一般，路西安脑内一片空白。

    爱德华？

    “……十分感谢，主人……”

    这个声音……爱德华……

    「对不起，路西安……」

    不会错的……爱德华?德拉潘尼亚……

    路西安简直不敢相信，这个正在和混乱之主交谈并称他为主人的男人，竟然是自己那行踪不明的兄长！

    这是上天的玩笑吗？莉莉儿是混乱之誓的成员，自己的兄长竟然也是！

    自从上次凯娜儿父亲被杀以后，爱德华就再也没出现过，路西安时不时会担心他的安危，担心他误入歧途堕入罪恶的深渊，但路西安没想到爱德华竟然加入了混乱之誓！

    “嗯……爱德华，虽然我能够直接探查你的想法，但你是混乱七煞之一，是我十分爱惜的部下，因此有些事我只会问问你，而不会侵犯你的思想。但相对的，我也希望你能对我说实话。”

    “那是自然，主人若是有所怀疑，请直接检查我的思想，爱德华的忠心始终未变！”

    爱德华竟然对混乱之主如此恭敬，震惊之余，心中的悲伤令路西安流下了泪，渗着布条流下两道泪痕。

    “那么……我再问你一遍，你那么急着想找到你兄弟，是为了什么？”

    兄弟？是指我吗？听了这话，路西安的心里又燃起了一点点小希望，微微抬起了头（就脑袋还听使唤）。莫非爱德华其实还是关心她的？

    “为了……为了将他从这个世上彻底地抹杀掉！”

    又是一道霹雳，路西安不敢相信，不知所措地面向那个声音的方向。

    “之前一直没怎么问过你，你究竟和他有什么过节？”

    沉默，爱德华并没有说话。

    「哥哥……告诉我这不是真的！」

    路西安的心里已经混乱了，她不相信那个曾经是世上唯一一个温柔对她的人竟然想要杀了她！

    “在主人给予我救赎之前，我只是一个光明界魔法王国的小小孤儿……”

    终于，爱德华还是开了口。

    “因为体质较差，我一直是孤儿院中备受欺凌的对象。后来，又一名孤儿被送进来了，是个更加瘦弱的家伙……”

    在爱德华的叙述下，那已经远去的记忆，宛如另一个灵魂的记忆，又在路西安脑中浮现了出来。

    “理所当然的，他也被划入了弱者的范围里。弱者与弱者惺惺相惜在正常不过了，但他和我不一样。我是jì女的孩子，在被送到孤儿院之前，我所看到的，尽是这个世界上，披着光明外衣的黑暗，打着秩序幌子的混乱，而他似乎有过一个幸福的家庭……”

    “他根本不知道这个世界的残酷，他是个天真的傻瓜……当时我还坚信着神圣光明神的救赎之道，我不忍心让我身边唯一的纯净也被玷污，便决心要保护他……”

    这些路西安都记得，在自己六岁生rì的那个晚上，十二岁的爱德华偷偷溜出孤儿院偷回了一小块面包来给他过生rì，也是在那个夜晚，他们成为了义兄弟。

    “我们那个孤儿院，在它美丽的外衣之下其实是无尽的丑恶！我们这些孩子平时根本就没有得到过正常的教育，那些人教授给我们的，尽是偷窃之道、欺诈之道、抢夺之道……小一点的孩子被带到街上装成是可怜的乞丐，骗得同情钱的同时也许还能顺手偷点什么；稍微大一点的孩子，向我这样的，几乎就与附近的流氓地痞没什么区别，干的尽是偷盗抢劫强jiān之事……”

    第三道霹雳将路西安的心劈成了两半。为何她不知道这些？虽然孤儿院内恃强凌弱的现象的确存在，但绝不像是爱德华说的那样啊！

    “我不想让那个孩子解除到这些黑暗，便和院长约定好了，他的份由我来承担，只求别把他卷入这无尽的黑暗之中。从那时候开始，我就不断地锻炼自己，使自己变得足够强大。由于我算是比较优秀的，院长对我很是满意，其他人碍于我的实力也不敢再欺侮那孩子。于是那个天真的傻瓜就这么近乎无忧无虑地又活了四年……”

    原来……原来都是哥哥瞒住了一切吗……

    听到这，路西安又流出了泪，心里却在滴着血。

    “四年？让我猜猜接下来发生了什么~接下来该我出场了吧？”

    混乱之主插了句话进来，爱德华又是一阵沉默，好一会儿才重新开口。

    “当时那孩子已经十岁了，其他人对我们兄弟的意见一直很大，院长似乎也不想让我们太好过，他说那孩子已经十岁了，他的那一份数额已经增加。我知道院长想要什么，依旧承担下了那孩子的份额。但那个月末，无论我怎样努力始终还差很大的数量。院长威胁我要是最后我办不到，他就让那孩子也去干那些肮脏的事……于是在那个月的最后一天，我不知所措地来到了街上，却正好遇到了您……”

    “于是你竟然向无尽的混乱发起了进攻，还试图从无尽的混乱中夺取毫无意义的金钱？”

    混乱之主发出了令人厌恶的愉悦笑声。

    “好了好了，孤儿院的事就到此为止，后边的事我知道了。”

    爱德华又沉默了一阵。

    “当时我挺感激您的，不但让我加入了组织，让我看清了这个世界秩序之下的真相，还把那孩子从孤儿院中转到了魔法公会让他学习魔法……但现在我已经后悔了……”

    后悔？虽然路西安不认为爱德华是后悔加入混乱之誓了，但她还是自欺欺人地希望是这样。

    “我当初……就应该让他……直接死在孤儿院里！”

    （完）

第十一章 沦陷

    混乱之主脸上带着那标志xìng的邪笑，听着坐在边座上的橙发青年述说着那些他早已知道的故事。

    青年弯着腰，双手肘都抵在了膝盖上，十指交叉这放在嘴前，一副现在记忆中无法自拔的样子。

    孤傲之狼，混乱之主座下混乱七煞的第七煞魔，爱德华?德拉潘尼亚，早在混乱之主将混乱之种植入其体内的时候，爱德华的记忆就被尽数阅过了。

    说实话，混乱之主有些不相信爱德华想要将路西安除掉，虽然探查了对方的心灵，对方也的确是这么想的，但总有些不对劲的地方。

    焦虑，一丝无意义的焦虑。

    之前贝希也提到过，起初混乱之主还以为是自己感知错了，但就连贝希都察觉到了那种焦虑，要知道贝希在味道上是绝对不会放过任何一丝杂质的。

    于是混乱之主便要求爱德华叙述他和他兄弟之间的事，企图在这期间趁其思维放松的时候捕捉爱德华所隐藏的那种焦虑。

    但，爱德华的心里透露出来的仍是那种悔恨和憎意。

    莫非他真的是想杀了路西安？

    “我是个愚蠢的人，是我亲手在角落的yīn影中创造并守护了一丝纯洁的光明，还妄想着将其带离这片yīn影，让他在融入温暖的阳光之中。但yīn影的外边，却如同暗黑界一般，有的只是无尽的黑夜！是我亲手造就了一个懦弱又无能的人，我教会了他如何去享受光明并赞美光明，但却没教他如何在黑暗之中生存……”

    “真是可笑！这个世界上一切的秩序和光明都是扯淡，只有混乱和黑暗才是真正的王道！”

    混乱之主冷笑道，他可不希望自己的部下还对那些虚无缥缈的东西抱有期望。不知有多少人因为相信那些蛊惑的语言而成为了秩序和光明的奴隶，秩序和光明下的本质依旧是力量。

    拥有力量，就掌握了真理。

    “啊，在参透了主人的混乱之道以后，属下就明白了自己的幼稚。正是这样，我才想要亲手除掉那孩子，与其让他被更大的黑暗吞噬，倒不如让他回归本源，死在曾经守护他的地方……”

    听完爱德华的话，混乱之主将目光转到了跪在地上流着泪打着颤的小魅魔身上。探查了一下她的心灵，感受到哪无法宣泄的痛苦与悲伤，混乱之主露出了更为愉悦的笑容。

    “十分抱歉爱德华，最近在界皇堡应付那些骑士实在太费脑子了，我变得有些健忘了~”装出一幅苦恼的样子揉了揉太阳穴，混乱之主露出了疑惑的表情。“你再说一遍，那孩子的名字叫什么？”

    说完，混乱之主将所有jīng力都集中在了小魅魔的心里。

    “路西安……”爱德华叹了一口气，慢慢开了口。“路西安?德拉潘尼亚。”

    混乱之主听到了什么东西碎掉的声音。

    然后，

    那些碎片，

    坠入了，

    无尽的混乱之中。

    他，非常满意。

    ——————下不了手的分割线——————

    爱德华顺着手中牵着的绳索看向了跪在自己脚边的似乎在哭泣的魅魔少女，不由得皱起了眉。

    和主人会面过后，他也就把这个所谓的叛徒带回了自己的住所，不过他还没有想好改怎么处置她。

    因为他得花一些时间来平复内心突然涌现的惶恐和紧张。

    “【领域：心之门灵之扉】，屏蔽解除……”

    内心屏障消失的瞬间，各种复杂的情绪顿时涌向爱德华的大脑，令其站立不稳差点倒在了地上。

    从刚才开始就将自己的情绪给屏蔽了，现在解除了屏障这些无法宣泄的信息就像决堤似的涌了出来，这可不好受！

    “呼……抱歉了，主人，对你撒了谎……”

    自言自语地呼了口气，爱德华伸手抹去了脸上的汗珠。刚才在和主人对话时屏蔽了自己的内心世界，所以当时并不觉得有什么害怕的，现在一想起刚才的情景爱德华就心有余悸。

    自己竟敢在主人面前撒谎！真是胆大包天！

    幸好自己领域的功能之一就是能够屏蔽自己的心境，只要编造出一些无意义的情绪，再把真正需要隐藏的东西屏蔽掉，那主人就看不出异样了。

    他对主人无疑是感激的，尊敬的，但唯独在这件事上，他不得不欺骗主人。

    爱德华是想找到路西安没错，但并不是想要除掉他，而是想再次守护他，但这与主人坚持的混乱之道相违背，因为他知道路西安是不可能信奉混乱之道的。非同道中人，要么变成傀儡，要么死路一条，无论怎样都是爱德华不愿意看到的。

    他能做的，就只有偷偷地将路西安藏起来，暗中守护他，也只能是这样了。

    他知道路西安是界皇碎片的最终持有者，这也就意味着主人收取碎片的同时也会令路西安失去灵魂容器，但主人答应了他会给路西安准备另一个容器的。于是他放心的同其他煞魔一起向界皇堡发动了进攻，为主人的入侵创造了机会。

    但，行动过后，主人却告诉他新生的路西安已经被议会关在地牢保护了起来，于是他又向地牢发动了突袭，却扑了个空，还差点被第十三骑士抓住，直到现在路西安都还在鲁修斯手里。

    对方是暗黑界人，爱德华可不指望这些被恶魔奴役过的人会照顾没有丝毫用处的路西安，说不定还会把怒火发泄到路西安身上。

    无论他撒谎与否，他不想让路西安死在黑暗之下，这点是永远不会变的。

    但，他不知道，路西安是拥有了一副新身体没错，但，那是个下位魔族的身体，而且，就在他脚边跪着，被他牵回了家。

    巨大的枯木屋中（树栖黑暗jīng灵的房屋），仅有一张床和一个衣柜，除此之外房间内只充斥着空虚。点燃了蜡烛，爱德华疲惫地坐在床边翻了翻头发。他花了三天三夜的时间从边境海港枯木城赶回死寂城，加上心灵屏障解除后的虚弱，他实在是累得不行了。

    目光偶然瞟到了烛光下瑟瑟发抖的魅魔少女，爱德华有些郁闷地又翻了翻头发。

    虽然主人说了这孩子交给自己处置，但自己还真不知道该怎么办，便提议直接处死好了。但主人却说与其处死还不如让她的命运回归起点，也就是成为玩物。不过主人说她有些顽固，便交给自己调教了，也顺便让自己放松一下。

    调教吗……虽然自己对此并不陌生，但也不太擅长。

    也罢，就真当是放松好了。

    爱德华大叹一口气，走向少女。令他感兴趣的是，少女并没有畏惧他的靠近，而是仰起头仿佛看着自己一般。于是他解开了蒙着少女眼睛的布条，看到的便是那双早已哭红了的眼睛，还有其中流露出的复杂情感。

    那是因为，路西安在看到自己曾思念不已的面庞，却以这样一种方式出现在自己眼前时，她心里再度充满了悲伤。

    哥哥，是我啊，我就在你面前！

    她很想这么说，很想将自己的心声诉说给对方。

    但布条封住了她的嘴，她只能发出阵阵呜声。

    爱德华微微一愣，他竟然在这女孩的眼中看到了路西安的样子！是他思念过度导致的吗？

    “呜……”

    路西安的呻吟令他回过神来，甩了一下头，爱德华将手放在了她的脑袋上，轻轻地抚摸着。

    “我知道你是为了路西安好，你的事我也听界皇堡里的眼线提起过。”

    爱德华的声音稍微变得温柔了些，令路西安的心微微一颤，感觉仿佛又回到了十几年前。

    “为了他，你宁愿背叛主人……对此我十分感激。但，也正是因为你那自私的情感，路西安也许会陷入更深的黑暗之中。”

    听了这话，路西安愣住了，眼泪止不住地流了出来。

    正是因为莉莉儿的心意，自己才沦落到这样的地步，要是莉莉儿就这样放着自己不管的话，自己死了一了百了倒也好。

    这些路西安都想过，但自己死在那个时候就真的是最好的结果吗？

    之前她还否定这些，因为她还觉得有希望。

    但在她被从鲁修斯的住所带回混乱之誓总部以后她就知道，那的确是最好的结果。她活着，只会受苦，只有被凌辱的份。

    现在，就连这个世上唯一的亲人，曾经发誓永远保护她的爱德华都想要将自己除掉。

    自己已经失去存在的意义了呢……

    “你放心，我不会一气之下杀了你，毕竟你的确没有恶意。”

    察觉到对方正在打颤，爱德华的语气变得更温柔了，手也顺着头发抚到路西安的脸，帮她擦拭了泪水。

    “不过，主人的命令还是要照办的，毕竟主人的话就是一切。而且，我也不能让你留下来让路西安看到。你要清楚自己的身份，你在暗黑界只是一个玩物，你该清楚你的身体是有多脏！虽然很抱歉，但我是决不允许任何污秽留在路西安身边的！”

    「不！莉莉儿一点也不脏！不许这么说她！」

    路西安伤心地倒地大哭起来，那阵阵的呜声听得爱德华都有些动容。

    但他只当那是莉莉儿绝望的哭声罢了，郁闷地挠挠头，等到她哭得差不多了才蹲下来将她反绑着双手的绳子解开了。

    而大哭过后，路西安也心灰意冷了。

    既然哥哥已经不需要她了，她也就没有解释的必要了。

    这个世界，已经没有任何东西值得她留恋了，就算再怎么坚持，再怎么顽强，这个世界也只会背叛她。

    恍惚中，路西安被带到了床上，也已经宽衣解带的爱德华摁住了她的双手，小心地不让自己压到瘦弱的路西安身上。

    在进入她体内前，爱德华解开了封住她嘴巴的布条，并凑到她耳边，轻轻地说道。

    “谢谢你，爱着路西安。”

    爱……吗？

    她……也是被人爱着的吗？

    她的父母爱着她吗？

    没有，要是他们爱着她的话，就不会抛弃她。

    爱德华爱着她吗？

    没有，爱德华只是在守护他心目中的光明。

    凯娜儿爱着她吗？

    没有，要是凯娜儿爱着她，就不会放逐自己。

    莉莉儿爱着她吗？

    也许……莉莉儿只是在报恩而已呢？

    结果到头来，根本没有人爱着自己。

    她，从一出生，就注定得不到爱……

    泪水从她眼角泛出，沿着苍白的脸颊滑落，路西安轻轻地回应爱德华。

    “也谢谢你……曾经守护着他……”

    爱德华看着她那变得有些浑浊的双眼，慢慢吻上了她柔软的唇。

    不同于之前受到的凌辱，爱德华这没有丝毫恶意的吻并没有令她感到厌恶，他的每一个动作都十分温柔，加上这该死的体质，快感又慢慢地浮了上来。

    于是路西安索xìng沉浸在了爱德华的进攻之中，她第一次自发地享受起这种奇妙的感觉。

    她终于明白为何莉莉儿会对她倾心了。

    原来，一直过着被凌辱的生活，突然遇到了一个温柔又毫无恶意的人，那一瞬间，那种莫名的幸福感，原来是如此的美好……

    终于，她和爱德华一起到达了顶点，她抚着他宽大的背，将心中的愉悦通过声音尽情地释放了出来。

    然后，下一个瞬间，她感到自己的意识在逐渐远去。

    她知道，自己终于是臣服了。

    臣服在这残酷的命运之下。

    在那之前，她再次流出了两行热泪，凑到已经累得睡了过去的爱德华耳边，诉说了自己的最后“遗言”。

    “再见……哥哥……”

    （完）

第十二章 玩偶

    因为连续劳累数天的缘故，爱德华睡得很沉，一直以来就算是睡眠都会保持半戒备状态的他竟然睡了近十小时，直到中午才醒来。（暗黑界没太阳的梗我就不再解释了……）

    其实他也许会直接睡到下午的，因为他并没有想要起床的意思，毕竟主人可是给了他一周的假期。

    看着靠在自己胸前熟睡的魅魔少女，爱德华皱着眉回忆了一下之前发生的事，才想起自己带着这家伙回家了，昨晚还示威式地在她体内发泄了一次。“莉莉儿·爱瑞姆？”

    少女似乎是听到了他的呼唤，迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    “早安主人……”

    少女揉揉眼，抬起头朝爱德华微笑道。

    爱德华注意到了少女的双眼，赤sè的眼眸中已看不到丝毫光芒，加上她如此顺从的态度，看来是崩溃了。爱德华没想到，主人口中“十分顽强”的她竟然在一夜之间就沦陷了，也就是说，今天就可以带她去交差了？

    其实她也蛮可怜的呢，不过这也是她必须接受的命运，她既然是个魅魔，就注定会沦为人们的玩物。心疼，爱德华伸出手摸了摸她的脑袋。

    不知为何，爱德华在看到少女那无神的眼睛和违和的微笑时心中竟抽搐了一下。但他很快就把这种感觉压了下去。作为一名杀手，除了路西安以外，爱德华决不允许自己对其他人产生一丝的异样情感，哪怕是同情。

    发动自己领域的力量将那种同情心完全抹除后，爱德华的眼中浮现了一丝凶狠。

    一把抓过她瘦小的手臂将其拽倒在床上，爱德华一个翻身将她压在了身下。少女吓了一跳，双目无神却还是露出了震惊的表情，然后有些困惑地问道。

    “主……人？”

    爱德华有些不甘心。

    以他的经验竟然败给了少女生涩的技巧，还让他产生了一丝的同情，这怎么可能！？

    “别指望我会替你求情，在我眼里，你也不过是个玩物，是个泄yù的工具而已！”

    没错，就算她是路西安的侍女，就算她对路西安是真心的，她也摆脱不了自己是个下位者的事实，何况在主人眼里她是个不折不扣的叛徒！

    于是爱德华冷冷地表了态。

    但少女听了之后并没有失望或是畏惧，而是又露出了微笑，依旧是那违和的微笑。

    “是，我是主人的玩物，一切都听主人的……”

    心疼。

    赶紧将再次浮现的情感抹杀掉，爱德华冷着脸狠狠地进入了她！

    “呃啊！疼……主人……”

    欣赏着少女惶恐却依旧两眼无神的表情，听着少女的求饶，爱德华不知为何变得更烦躁了，眼中更像是要喷出火一般！

    “为什么……为什么你这样一个下贱的玩物能够光明正大地接近他，而我却只能在暗处注视他？为什么我们同样都是世界的敌人，你能够得到他的信任，而我却只能摧毁他身边的东西还要想办法装出一副好哥哥的样子！”

    想起两兄弟再会的那个晚上，爱德华就一阵心痛。那个无星无月的夜晚，他遵从主人的命令将路西安恋人的父亲刺杀了，却被路西安撞个正着。

    他永远忘不了那时候路西安那伤心的表情。

    一想起昨天晚上他解开魅魔少女眼罩时所看到的那个表情，和当时路西安十分相似的表情，他的心里就更是愤怒！

    “为什么你要露出那种表情？是在向我示威吗！就凭你？一个供人玩弄贱奴也敢向无尽混乱的煞魔示威？”

    用力的将她翻过身，爱德华从后边重新进入了她，他的每一次进攻都更为激烈，少女的求饶声也更为凄惨！

    “呃…啊…啊…主…人…请放过…我…啊……”

    “他是这个世界上最后的纯洁，岂是你这种肮脏的下等种族能够接触的？你真的以为你配得上他吗！我告诉你……你！不！配！你只配沦为人们的玩物，你身体的每一个角落都必将染上肮脏的污秽！你身体的每一处缝隙都必将被罪恶的yù望填满！当你被玩腻以后，你会像你的姐妹一样，成为上位者的美餐！你的**，将被他们分食殆尽，你的灵魂，将堕入深渊！所以……”

    愤怒的揪住她的头发令她抬起头，爱德华低下头恶狠狠地吼道。

    “所以，别在我面前装可怜，因为你不配！”

    说完，爱德华握着少女纤细的腰开始了疯狂的进攻，少女在他狂风暴雨般的穿刺中哀嚎着失去了意识，软软地趴在床上，只有身体还在承受着爱德华的怒火。

    一声怒吼过后，爱德华将无边的怒火在少女瘦小的体内完全宣泄了出来，用力地将握着少女腰肢的手放开，起身头也不回地打开屋门走了出去。

    而床上的少女，依旧昏迷着。

    路西安的理智已经沉入了意识的漩涡之中，现在的少女，有的只是莉莉儿时代残留下来的本能反应，还有这副身体与生俱来的YD。

    但也正是因此，这副身体的觉醒也渐渐开始了。

    只见少女那光滑如玉的背上慢慢长出了两对黑sè的可爱小肉翅，身下也出现了类似恶魔尾巴的东西，只不过细细的尾巴尖端上并不是锋利的矛状，而是桃心状。

    到现在为止，这具身体终于吸收了足够的能量，终于在生理上踏入了魅魔的成年期。不过……灵魂都已经变得混乱了，身体上的成长还有什么意义呢？

    ——————我巨爽的分割线——————

    “哦？不但一夜之间令她屈服了，还令她觉醒了成年体质？”

    混乱之主有些惊喜地看着那跪在爱德华腿边一副顺从样子的魅魔少女说道。

    “啊，她其实没有我像想象中的那么顽固呢。”

    爱德华冷冷地说着，抚摸着少女的脑袋，而少女则一脸高兴的样子，翅膀兴奋地颤动着，尾巴也不断地摇晃着。

    虽然比想象中要快，效果也要好很多，但基本没有偏离混乱之主的预期，倒不如说他更满意这样的结果。越是这样，到最后他能够从两人间享受到的混乱就越多。

    混乱，才是他存在的目的。

    于是他露出了标志xìng的邪笑，拍了拍手。

    “干得不错，不愧是我坐下最为强大的七个人之一！”

    “主人过奖了，只是调教一个奴仆而已，实在不值得主人这般夸奖……”爱德华拍了拍少女的背，示意她到主人那边去。“去，到大主人身边去。”

    “主人不要莉莉儿了么……？”

    少女隐约察觉到了什么，颤抖着抓住了爱德华膝上的布料，翅膀也耷拉了下来。但爱德华无视了少女委屈的表情，用更为冰冷的语气命令道。

    “到大主人身边去！”

    少女被这语气吓了一跳，浑身都抖了一下，然后才颤巍巍地慢慢爬到了混乱之主的脚边，坐在地上畏惧地抬起头。

    “大……大主人……”

    混乱之主并没有回应她，而是依旧保持那邪笑看着她，令少女打了个寒颤。用混乱之力探查了对方的心灵，发现这并不是装出来的，而是真的沦陷了，混乱之主满意地点了点头。

    “还不错，但要满足那些腐朽的上层人士还是不够的。放在光明界倒还可能有人好这口，但暗黑界还是喜欢yín荡又主动的玩物。”

    于是，混乱之主开始了计划的下一步，要让两人变得更为混乱。

    “要属下联络罪恶岛的人口走私商吗？”

    爱德华丝毫不知道自己成了主人百无聊赖之中的娱乐，附和着主人的意思提议道。

    “不！最近圣战的风cháo已经达到了一个境界，跨界行动必须小心，别为了一个玩物冒险。”

    也是，只是一个玩物而已，没必要在这种时候大费周章跨界走私人口。但，主人为何如此执着于这个魅魔少女？就因为她背叛了主人？这……就是叛徒的下场吗？

    想到这，爱德华心里浮现出了一丝的恐惧，害怕主人知道自己撒了谎而惩罚自己。但也就是一瞬间爱德华就赶紧将那恐惧感清除了，免得主人生疑。正巧混乱之主的注意力都在少女身上，也就没注意到他的情绪又异样。

    “我希望她能够达到那种标准，这个任务就交给你了~”混乱之主邪笑着拍拍少女的脑袋，示意她回到爱德华身边。“你应该知道一个上等的魅魔应具备什么样的条件，可别让我失望。”

    听了这话，爱德华皱起了眉。

    “主人……属下是一个杀手，不是调教师。直接让死寂城的人调教不是更好吗？”

    一方面，爱德华的确不擅长调教玩物，而且他觉得这很麻烦；另一方面，他实在不知道该怎么面对这个魅魔少女，他害怕在这样下去他终有一天会被愤怒吞噬而杀了她。

    混乱之主当然看出了他的不情愿，便微笑着调整了坐姿，手托着脑袋玩味地欣赏着他被混乱缠心的样子。

    “你要知道，之前她在那些人手里根本就没有屈服的意思。而你只花了一夜的世界便令她臣服了，我想……还是由你来调教她比较合适。也正好让你放松一下，不是吗？”

    爱德华沉默着，双眼看着蹲在自己腿边安静地玩着尾巴的少女，最后还是点头答应了下来。

    “没什么事的话你就先回去吧，最近应该也没什么需要你出动的任务了，有那些愚民就够了。”

    “那属下就先告退了。”

    爱德华弯下腰拾起拴在少女脖颈上的项圈的绳子，牵着少女往大堂外走去。走到大门，爱德华像是想起了什么似地又停了下来。

    “还有什么事吗？”

    虽然这么问，但混乱之主已经猜到了爱德华会说什么了。

    “主人……路西安的行踪仍然不明吗？”

    果然，是这样呢。混乱之主脸上挂着愉悦的笑容，瞟了爱德华牵着的那顺从的小魅魔一眼，慢慢开了口。

    “找不到鲁修斯，就找不到路西安。不过你放心，那些白痴的骑士都当鲁修斯是叛徒，正全界通缉他呢，总有一天会找到的。”

    “是吗……”听完，爱德华推开了大门。“那就好……”

    看着爱德华牵着魅魔少女消失在门外，混乱之主将目光移向了左边通道的门。那门被打开后，贝希从门后走了出来，嘴里还啃着一块不知是什么生物的腿肉。

    “这次如何，贝希？有闻出什么异样么？”

    “抱歉主人，正好到了就餐时间，贝希只顾着享受食物的味道了~”

    “你啊……就知道吃~”

    混乱之主微笑着抢过她手中的肉块，一施力，肉块就化成了灰烬。

    “啊！我的晚餐！”

    “唉！要是路西安还清醒着就好了，那样会更有趣~”起身整理了下自己的衣衫，混乱之主小小地感叹了一下，然后转头面向贝希微笑着做出了一副宠爱的表情。“罚你一天不准吃东西，明天你就等着饿肚子吧！”

    看着主人朝大门走去，贝希也只好边认错边跟了上去。

    “不要嘛主人~贝希知错了~主人……主人！等等我啊主人~”

    ——————饿肚子的分割线——————

    爱德华将魅魔少女带回家后将她吊起来便不再理会她，拿起自己那配有许多匕首毒药的腰带扣在腰间，并披上了平时行动所穿的大风衣，走出了屋子。

    他要亲自寻找第十三骑士的行踪。

    哪怕他并没有向主人请示。

    于是，屋子里，只剩下被单脚吊着的少女，还有她所发出的的阵阵娇喘……

    （完）

    ————————————

    夜猫萝：果然被和谐了，希望这第三次修改能过<a href=http://www.uu234.com>起点中文网www.uu234.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.www.uu234.com阅读。&lt;/a&gt;;

第十三章 他的信仰

    爱德华的搜寻行动毫无进展，他甚至怀疑第十三骑士是不是已经逃离了暗黑界，这让他很是烦躁。因为按照主人的说法，路西安在对方手上，自然也会被带着跨界。而现在组织的工作重心都放在了暗黑界上，主人应该是不允许他跨界的。

    还是，只能等吗……

    尽管爱德华将大部分时间花在了搜寻行动上，但调教魅魔的工作也没有放松。

    这四天里爱德华用了各种方法来调教魅魔少女，少女已由一开始的畏惧慢慢变得习惯了。第五天的时候他发现少女已经开始期待他的调教了。

    他醒来的时候少女就已经静静地坐在那些工具边上等着他了，少女的脸上也不再是畏惧的表情，而是期待的微笑。

    只不过，这微笑在那双无神的双眼点缀下还是显得很违和。

    “早安，主人~”

    少女的小翅膀兴奋地扇动着，爱德华甚至注意到她身下的地板已经有了一点水渍。

    于是他点了点头，算作是回应，然后起身穿上大衣准备实行今天的计划。

    “主人今天也要出去吗……”

    “啊。”

    这些天他四处散播自己的统领的傀儡作为耳目，还在死寂城的情报市场里投入了不少金钱，但仍没有任何进展，不过他可不打算放弃。

    “主人，今天陪莉莉儿玩好吗……”

    少女爬到了他的身边，扯着他的裤脚用一种惹人怜爱的语气说道。

    「哥哥，今天就陪路西安玩好吗？」

    想起了不该想起的东西，爱德华啧地一声把已经远去的记忆赶出了自己的脑袋，赶紧将那思念之情藏进内心深处。

    “不准再用这种语气说话，听到了吗！”

    被爱德华一呵斥，少女颤了一下，畏惧地往后缩了缩。

    “是……主人……”

    在少女身上，爱德华已经几次看到了路西安的影子，一联想到少女与路西安的关系，他就是一阵恼火，狠下心来猛地一甩袖子，几缕黑烟就从他体内飘出并实体化为傀儡，围在少女身边。

    少女看着这些毫无生气的男子也是吓得在原地打颤，向爱德华投来求救的目光。

    “主……人？”

    但爱德华只是睥睨地看着她，冷冷地说着。

    “你不是想玩吗？那就让你玩个够！”

    随后打了一个响指，傀儡们便发出阵阵低吟朝少女摸了过去，而爱德华则无视了少女无助的求救声，转身离开了屋子。

    “爱德华，你这是要去哪呢？”

    爱德华刚出门不久，混乱之主的声音就在他的脑中响起了，他赶紧停下脚步屏蔽心中的多余情绪，恭敬地回应着。

    “主人，属下正准备出去散心呢。”

    他可不敢说是去打探路西安的行踪。

    “嗯，不错的选择。待找到凯瑟的最后一块碎片后我们就进行下一步计划，你就趁现在好好休息休息。”

    “请主人放心，到时属下定会不负厚望！”

    “嗯……那个叛徒的调教工作进行得如何了？”

    提起那魅魔少女，爱德华心里又是一阵烦躁，不过他并没有意识到自己应该立即抹除这种烦躁感。

    “虽然有点样子了，但还有些差距。”

    “嗯，反正我们也不急。凯瑟的最后一块碎片的搜寻工作进展十分缓慢，你的假期就延长至找到碎片的时候吧。只要在那之前将叛徒调教好就行。”

    这个消息让爱德华有些小惊讶，凯瑟的最后这块碎片已经找了近两周了，在加利沃树海找一个重生过的人就那么难吗？

    不过他能够多休息几天也好，这样他就可以把更多时间投入到路西安行踪的调查上了。

    “那么就这样吧，你自己好好休养，也许不久后我们就要忙碌起来了。”

    “属下明白，恭送主人！”

    恭敬地站在原地，等待脑海中的那股威慑力消失了，爱德华才松了一口气，重新解除了心灵屏障。

    由于担心主人会再次呼叫，今天爱德华只是到情报市场看了一会儿，然后就同他所说的一般去“散心”了。

    他特地选择了一个业内较为有名的魅魔玩物，比家中的少女要更为有趣的玩物。爱德华感受着对方娴熟的技巧和妖媚的身姿与成熟的**，然后将一切缠绕在他心间的混乱情绪全发泄了出来。

    然而，总有一丝异样的心情堵在心口，想和他捉迷藏似的，无论他怎样搜寻那一丝的诡异，就是抓不住。

    “可恶！”

    返回住所的路上，爱德华烦躁地将匕首刺进枯木中大吼着宣泄心中的郁闷。

    是因为找不到路西安的行踪而产生的焦虑吗？

    起初他也以为是这样，但他离住所越近，那种异样的情绪就更是强烈。

    是那个少女的原因吗？

    但，自己怎么可能被一个玩物扰乱心思？

    yīn沉着脸打开屋门，看到的就是被那几个傀儡玩弄了一整天的少女。

    “呜…呜…哈…哈…主…主人…”

    看到主人回来了，少女抬起头，娇喘着向爱德华问好。

    少女的脸上已经没有早上畏惧的神情了，而是一副沉浸在快感中无法自拔的样子，只是那双无神的眼睛还是一直看着爱德华，尽管其中没有任何光芒，但爱德华还是隐隐约约感觉到了，那双眼睛从一开始就是想要表达什么的样子。

    他并没有回应少女，而是将傀儡化为黑烟重新吸入了体内。

    少女见自己身边的男人们都不见了，先是迷茫地看了看四周，然后又抬起头用疑惑的表情看着爱德华。

    “主人？”

    不妙，那种诡异的感觉更强烈了。

    皱着眉，爱德华猛地抓了下自己的心口，索xìng把目前的所有情绪全部清除了。原地愣了一会儿，因记忆而逐渐恢复的情绪才令他重新清醒过来。看着趴在自己脚边用小动物般的眼神看着自己的少女，爱德华心想之前自己是不是太过凶暴了。

    如果，莉莉儿不是魅魔，而是一名普通人的话，她应该也像自己曾守护的那片光明一般纯白洁净的吧？她那样帮着路西安是得不到任何好处的，还会得罪主人，她真的是出于单纯的爱意而做出那样的决定的吗？

    「愚蠢！在暗黑界不可能诞生一丝的光明！」

    尽管自己的心在不断地咆哮着，但爱德华还是想知道，莉莉儿的心究竟是怎样的。

    他出生在世界最黑暗的角落之一，在秩序管辖之外死角成长着，他被这个世界的黑暗腐蚀得太深，因此他才想要追寻这个世界上的光明，不含一丝杂质的光明。

    起初他以为神圣光明神能够给他指引道路，但神圣光明教中依旧存在着虚荣、谎言、yù望。就算是在光明界，所谓的光，也早被污染了。

    他一怒之下抛弃了信仰，毕竟他所信奉的，是光，而不是神。

    遇到主人后，他明白了，这个失去了光明原始神的庇护的世界，是决不允许绝对光明存在的，绝对光明注定要被侵蚀，被抹杀。于是，心灰意冷的他接受了主人的混乱之道，只为了让这个世界变得混乱。

    如果这个世界变的混乱，那就不会再诞生光明。如果从一开始就没有光明诞生，他也就不必再追寻那虚无缥缈的东西。

    但他曾经守护的光，路西安，却是他永远都放不下的，也是他无论如何都要守护的。

    那么，眼前这个曾经待在那道光身边的少女，在她沦落到如此地步之前，是否也是世界上为数不多的光之一呢？

    “莉莉儿?爱瑞姆……”

    爱德华慢慢朝少女的脑袋伸出了手，想要通过自己领域的力量去探索对方的内心世界，但就在这时……

    “主人……”

    少女仰望着他的表情还是之前那副沉醉的样子，双眼迷离泛着水光，脸上尽是因情yù而起的红晕，一声声尽力克制过的娇喘从她的嘴里传了出来。她的双腿不安地摩擦着，地板早已被一大片水渍浸湿了。

    “主人……莉莉儿好难受……请让莉莉儿变得舒服起来吧……”

    被这么一要求，爱德华的手停了下来，转而抚上了少女的脸颊。

    她，终于还是被yù望所吞噬了吗？一直以来都还束缚着她的那种羞耻心，终于逐渐被yù望盖过去了吗？

    呵呵，真是太天真了，一个玩物的身上怎么可能承载光明？

    傻笑着摇摇头，爱德华放弃了探查她心灵的想法，发动领域将平时藏在心底的情yù之心解放了出来。

    “很难受对吗？”

    平时所不会展现的情绪一被施放，爱德华也变得邪恶起来，yín笑着捏住了少女的下巴问道。

    “嗯……莉莉儿快忍不住了……”

    “那么，想要主人怎么做呢？”

    “莉莉儿……想要……”

    少女支支吾吾着，看来是羞耻心又浮上来作怪了，但最后她还是臣服在情yù和爱德华的诱惑下，露出了之前从未出现过的yín荡表情。

    尽管，她的双眼依旧没有任何光芒。

    “请主人任意玩弄莉莉儿的身体吧~莉莉儿的一切都是主人的~”

    听完，像是奖赏般地拍拍她的头，爱德华满意地笑了。

    玩物，就该有玩物的样子。

    看来再过不久，自己就能够交差了。

    ——————我巨爽的分割线——————

    这两天爱德华将搜寻工作交给傀儡去进行，而自己则完全投入到对魅魔少女的最后调教当中。与其说是调教，倒不如说是不结合的过程。爱德华将自己的技巧全施展在了少女的身上，这同时也是一个授业过程。

    经过这两天的调教，少女的羞耻心已经完全消失了，彻底变成一个靠着yù望活着的玩物，在与爱德华的欢愉过程中也开始主动起来。

    爱德华自己也莫名其妙被少女的**吸引住了，竟然放下了路西安的搜寻工作跟少女欢愉。他隐约猜到是因为少女觉醒成年体质以后，她的身体所分泌出的催情素和那与生俱来的魅惑能力导致的。

    果然在某一次欢愉之后，爱德华发现了她银sè长发之下的那对小犄角，这说明她已经完全可以胜任“玩物”这一职责了。

    一切都结束后，爱德华靠在床头深呼吸了下，发动领域将自己情yù的残留部分完全清除，准备休息一下就带着少女去交差。

    少女则挪动身体将自己柔软的胸部压在了爱德华身上，靠在他胸前抬起头微笑着。

    “最喜欢主人了~”

    爱德华看着少女那欢快地拍打着的小翅膀，发现自己竟然有些舍不得和她分开。

    怪不得主人说魅魔是专给上层人士享用的毒品，不愧是用来腐化上位者的最佳工具。

    但是，爱德华可不会被情yù束缚，任何与路西安无关的情绪都不可能左右他的意志！

    那么……他该怎样回应魅魔少女的这句话呢？

    该说“主人也喜欢你”吗？没有任何人会这样和玩物说话，再说，就算他这样说，这也不是他的真实情感。

    就算，是真实情感……

    在下一个瞬间，他也会将其抹杀掉。

    所以，他应该沉默，或是一脸厌恶地将她推开。

    但是，一想到少女就要被带走了，从此就真的成为上层人士的玩物了，爱德华心里除了不舍之情外，有产生了一丝的同情。

    罢了……

    就当是给她最后一个美好的回忆吧。

    于是爱德华露出了罕见的微笑，那是曾经只会在路西安面前才会露出的温柔笑容。

    轻轻抚摸着少女的脑袋，爱德华宠溺地回答着。

    “啊，主人也最喜欢你了。”

    然后，

    下一个瞬间，

    那种不舍和同情，

    就被他抹杀殆尽了。

    孤傲之狼，爱德华?德拉潘尼亚，混乱之誓的刺杀统领，他的所有情感都是可以任意编造，任意抹杀的。他在任何人面前显露出来的情感，都是不可信的。

    当然，也有特殊的情况，那就是在那绝对的光明面前，他的伪装才会尽数卸下。

    想起了那个天真的笨蛋，爱德华闭上了眼，轻轻呼唤着他的名字。

    “路西安……”

    爱德华没有注意到，靠在他胸前的少女微微颤抖了一会儿。

    然后，又恢复了原样。

    ——————开始玩脱的分割线——————

    牵着少女走在混乱之主身后，爱德华心情十分复杂。

    尽管他把任何与少女有关的情绪全部清除了，新的情绪依旧井喷似地涌现出来。无奈，他不得不将他的内心完全封锁了。

    而走在前头带着黑绿sè面具的混乱之主倒是很满意他心中混乱的样子，不过混乱之主发现那些混乱又突然间消失殆尽了，不得不对自己的部下刮目相看。

    现在他们正走在死寂城最大的酒楼当中，为的是要和几个客户会面，这是因为混乱之誓在与暗黑界政权对抗的同时也以另一名义与其他地下势力进行着交易。

    而爱德华所牵着的少女，显然是为了客户而准备的，不过混乱之主说过今天只是试用一下。

    “你都准备了什么好吃的呢，主人？”

    走在最前边的贝希丝毫不掩饰自己的兴奋之情，欢快地蹦跳着。

    “谁知到呢~反正不管是什么你都会将其吞噬殆尽，不是吗？”

    刚说完，他们就到达了预约好的房间。在房间内等候的是两名黑暗jīng灵和一名邪兽人，见到混乱之主进来赶紧上前迎接。

    “这次的生意还请您多多照顾，界皇堡那些人实在是太烦人了！”

    “还请您多多罩着啊~”

    一些奉承的话过后，双方便进入了无聊的讨价还价中。虽然金钱对于无尽混乱来说根本微不足道，但要想得到无尽混乱的庇护，总得付出相应的代价。

    不参与讨论的贝希便自顾自地走到餐桌边上吃了起来，三名客户也不发怒，他们知道这个女人的特殊地位。而爱德华坐在边上抚摸着魅魔少女的秀发，静静地等待他们谈妥。

    “有您的庇护，吾等必将满载而归！”

    谈妥后，又是一系列的奉承。

    “那让我们开始用餐吧，想必大家也都饿了……”

    混乱之主引着三人来到餐桌旁，却发现贝希已经将桌上的菜肴席卷一空了，正坐在椅子上满足地剔牙。如果这时候有人将他的面具揭下来就会发现他的表情十分有趣。

    “没关系先生，我们已经吃过了！”

    三人见状也聪明地试图化解这尴尬的气氛。

    “十分抱歉，各位。”混乱之主将手放在胸前，算是赔礼的举动。“我会让人准备新的餐点，在那之前……”

    混乱之主回头打了个手势示意爱德华将小魅魔带上来，爱德华看了少女一眼，努力地维持那快要决堤了的心灵屏障，拍拍少女的脑袋，牵着将她带了过去。

    “谢了，爱德华。”从爱德华手中接过绳子，混乱之主拍了拍他的肩膀。“你去叫他们再弄些食物过来吧。”

    “是，主人。”

    行了个礼，爱德华将目光放在三人身上。三个人那猥琐的目光都放在了小魅魔的身上，那邪兽人更是瞪大了眼睛蠢蠢yù动。再看看被混乱之主牵着坐在地上的少女，被人这样注视不但没有害怕，反而起了情yù之sè。

    一咬牙，爱德华转身走出了房间。

    这个反应，混乱之主十分满意，但他更期待待会儿爱德华知道真相会有怎样的反应。

    那一定，非常混乱，也非常有趣~

    “各位，这是我们自己调教的玩物，还请你们试用后帮忙估个价，我好决定我们是否应该涉足此行业。因为是试用品，所以……”

    面具之下，混乱之主露出了标志xìng的邪笑。

    “请不用客气~”

    （完）

    ——————

    夜猫萝：只求……过审核……

第十四章 被玷污的光

    当爱德华重新回到房间门前时，他就已经听到了房间内传来的污秽之音。他那伸向门把的手止不住地颤抖着，内心的各种情绪更是快要爆炸了一般冲击着他的心灵屏障！

    「可恶！区区一个魅魔……」

    原本要开门的右手握紧了拳，猛地砸向了墙面，爱德华咬着牙将心中的所有情绪清除殆尽，然后赶在这些情绪重新再生之前凭空捏造了自己对小魅魔的恨意。

    这一招倒是出乎意料的管用，尽管焦虑之情依旧存在，但已经没有之前的那种爆炸感了。

    深吸一口气，爱德华还是打开了那罪恶的房门。

    房间里，三人正尽情地享用着小魅魔的**，少女也在尽力满足着他们的yù望，房间内充斥着喘息与碰撞的声音，而混乱之主则坐在主座上欣赏着这**的一幕。（别问我贝希在干什么，除了吃还能在干嘛）

    “各位，这位就是试用品的调教师，你们有什么意见尽管向他提出来，好帮助他改进工作。”

    见爱德华回来了，混乱之主便照计划中的步骤朝三人介绍道。

    调教师？自己一个杀手什么时候变成组织的调教师了？

    虽然爱德华对主人的介绍有些疑惑，但既然主人这么说了，自己也就只好顺着他的意思点了点头。

    也许是主人另有计划吧。

    “其实就品种来说算是比较上乘的魅魔了，这么敏感，催情程度也相当高……说不定在她们的种群里是比较高级的存在呢~”

    “不过这胸不够大啊，揉起来没手感~你们可以试着注shè点催rǔ剂或是找个巫师弄点巫术。”

    “技术也有待提高，还得雕琢雕琢啊~”

    三人在尽情玩弄少女的同时也一一指出了她的不足，就真的像是在评价一个货物一般，而少女也附和着他们的话。

    “嗯啊~莉莉儿……莉莉儿会加油的~主人们…不满意的话…请尽情地惩罚莉莉儿吧~”

    “嘿嘿嘿，这态度倒是合格了呢，光这一点就足够摆出去卖了~只不过是能卖多少钱的问题而已~”

    说完，邪兽人堵住了少女的小嘴，开始了新一轮的进攻。

    “多谢各位的提议，在下会改进方法的。”

    装模作样地鞠了个躬，爱德华便走到混乱之主身后候着，并闭上了眼不再看这闹剧。混乱之主一看时机差不多，便暗中向贝希打了个暗号。正在吃着饭后甜点的贝希显然没有注意到自己主人的暗号，直到主人在她脑中呵斥了一声她才乖乖地放下了甜点。

    只见一个傀儡歪歪扭扭地走进了房间，贝希走过去将其吸入了体内后便向混乱之主报告着。

    “无情之鲛请求会话，似乎很紧急的样子。”

    无情之鲛？听到这个代号爱德华立马将注意力集中在自己主人将要进行的会话上。

    混乱七煞第四煞魔，无情之鲛波塞尼斯?赤尾，在组织里是负责sāo扰两界沿海及监视跨界行动的海妖统领。除非是拦截到了什么重要人物的跨界行动，不然无情之鲛很少会主动请求会话的。

    要说最近有可能进行跨界的重要人物，八成就只有第十三骑士鲁修斯了。

    也就是说，终于有路西安的消息了吗？

    “波塞尼斯？莫非是拦截到了想要跨界的鲁修斯吗？”听到这一消息混乱之主也是“激动”地从座位上站了起来。“先生们只管继续，我先失陪了。”

    “不用在意我们，您忙您的~”

    和三个客户打了个招呼，混乱之主便走进了里间。这时候，身为杀手的爱德华那灵敏的听觉就派上了用场。

    “波塞尼斯，是我……让我猜猜这次你捕到了什么好东西吧~”

    还好这个房间的墙面隔音效果不是很好，爱德华可以清晰地听清混乱之主的声音。

    “一个巫师外加一个琴魔，也许还有一个普通人类，对吧~”

    “是吗……让他们跑了……”

    “嗯，这算是意料之中吧，毕竟对方是掌握绝对力量的人。”

    “哦？抓住那个人类了？这还算有点收获~”

    爱德华心里一惊，这是说找到路西安了？

    “等等……你说什么！”

    突然，混乱之主像是被惊到了一般吼了一声，就连爱德华都被吓了一跳。

    “你说的都是真的？这没理由，他为什么要那么做？”

    “嗯……这倒是有可能……”

    “我在这边确认一下，你继续你的任务，待会儿再联络你。”

    到这，会话算是中断了。

    到底是什么事使得主人如此失态？莫非是路西安出了什么问题？

    再度将心里越来越多的焦虑感封锁掉，爱德华装着一副没事的样子静静等着主人归来。混乱之主在里间待了好一会儿才回到了外边，两只眼睛前透过面具上的孔洞看着那三个客户……不，应该是被三人玩弄着的少女。

    然后，爱德华听到混乱之主倒吸了一口气，顿时他自己也察觉到了事情的严重xìng。

    “主人，发生了什么事？”

    混乱之主并没有回答他，依旧死死地盯着少女，好一会儿才转过头来看向爱德华，但什么也没说。透过孔洞，爱德华感觉主人看着他的眼神有些奇怪。

    “听我说，爱德华……”像是犹豫了一会儿，混乱之主的yù言又止令爱德华感到了莫名的惶恐。“我们……被鲁修斯耍了呢……”

    “您这是什么意思？”

    混乱之主又把目光放在了少女身上，好一会儿大叹一口气重新开了口。

    “其实你一直想要找的人就在你身边……”

    “属下有些不明白……”

    刚说完，爱德华自己也察觉到了什么，浑身血液都被冻结了一般，僵硬地将目光也移向了正在三人身下呻吟的少女。

    不……不可能……

    “鲁修斯为了保住莉莉儿作为证据，将她与路西安的灵魂交换了……”说完，混乱之主也将目光移向了小魅魔。“刚才我仔细探查了一下这女人的心灵，发现里边的确有路西安的残留意识……爱德华？爱德华你有在听吗？”

    空白。

    罕见的，不需要爱德华清理自己的心灵，之前一直充斥着他内心的烦躁和不安竟然全都消失了！

    不，倒不如说此刻的他已经无法思考任何事了吧。

    爱德华的这一反应混乱之主早就料到了，但他没想到效果竟然那么好！此时由爱德华心里所散发出的那股混乱气息令混乱之主兴奋地简直要咆哮了！

    无尽混乱的煞魔竟被混乱本身搅得失去理智，这是多么美妙的事情！

    贪婪地吸食着爱德华心中的那股混乱，混乱之主感叹着当初的决定是多么的正确！

    而当那股混乱被他吸食殆尽之后，爱德华也逐渐清醒了过来。

    “路西安……？”

    那个玩物……是路西安？

    他……侵犯了自己的弟弟？

    他将自己的弟弟逼得理智崩溃了？

    他亲手将自己的弟弟调教成了一个离不开X棒的贱奴？

    他……亲手将自己曾经守护过的光给玷污了？亲手将它送入了无尽的黑暗之中？

    “不过……这样也不错，不是吗？”混乱之主也不失时机地趁机扰乱他的心思。“你只是想除掉他而已，既然他已经成了这个样子，你也就没有杀掉他的必要了，就这么让他留在你身边不也很好吗？”

    「是吗……留在我身边？」

    一时间，爱德华竟然也忘了自己究竟为何要寻找路西安了。自己，究竟是想守护自己的弟弟，还是想守护光？

    “反正，你只是在追寻他身上的光而已吧？既然那道光已经被玷污了，那他本人变成什么样子，又有什么关系呢，对吧？”

    是啊，既然那道光已经消失了，自己就不必再为路西安的事担心了吧……

    “你看，她的表情是那样的愉快……”

    是啊，路西安也很享受这样的生活呢……

    “放弃吧，爱德华。光，不可能接近无尽的混乱。无尽的混乱，也不允许光的存在。你的信仰，从一开始，就注定是个错误……”

    ——————脑子一片空白的分割线——————

    爱德华已经忘记了自己是怎样回到住所的了。

    一进门就直接倒在了床上的他，依旧无法从刚才发生的事中摆脱出来。

    “主人？”

    最后，还是魅魔少女将他唤醒了。

    爱德华迷茫地坐起身来，看着坐在地上的少女，他颤抖着双唇竟然无法说出任何言语。

    “主人？”

    又是一声诱人的声音。

    “路西安？”

    爱德华伸出了颤抖的双手，捧住了少女脸。

    “路西安……你是路西安？”

    “路西安？”

    少女露出了疑惑的表情。

    “路西安……”

    少女一遍遍重复着这个名字，表情也变得呆滞起来。

    “路西安，是你的名字……”

    在爱德华的提醒下，少女渐渐回想起了点什么。

    “哥……哥？”

    轻轻的呢喃，竟然一击将爱德华的心击碎了！

    眼前这已经和肉X器没什么区别的少女，竟然真的是自己的弟弟！

    “哥哥……主人？”

    但，少女的双眼依旧没有任何光芒。

    “对哦……贱奴叫路西安，不叫莉莉儿……”

    爱德华愣愣地听着少女的自言自语，竟不知该说些什么。

    “路西安……哥哥是路西安的主人……路西安是哥哥的玩物……”

    为什么？难道路西安的理智并没有恢复，只是恢复了少量记忆吗？心中一阵绞痛，爱德华将路西安拥入怀中，想要把她嵌入自己身体般地抱紧了！

    “对不起……对不起……对不起……”

    这一次，他所展露出的心情，总算是真实的了。

    而路西安并没有体会到他的心情，以为是他又想玩她了，便静静地等到爱德华将她松开，然后乖巧地解开了他的腰带。

    路西安的这个举动令爱德华浑身一颤，赶紧握住了她的双手阻止她的行为。

    “路西安……你这是干什么！”

    “干什么……”路西安歪着脑袋，用一副理所当然的语气答道。“路西安在服侍哥哥啊~”

    一时间，爱德华的喉咙像是被什么堵住了一般，张着嘴竟然什么都说不出。

    “哥哥一定忍了很久吧~要是刚才哥哥也和那三个叔叔一起和路西安玩就好了呢~”

    “不过路西安会让哥哥舒服的~路西安的一切都属于哥哥~”

    尽管之前已经听过类似的话语，但爱德华还是不敢相信，曾经被自己守护着的路西安竟然会说出这种话。

    “为什么……为什么……”

    路西安听了爱德华自言自语似的疑问，又歪着脑袋露出了疑惑的表情。

    “为什么？

    然后闭上眼露出了微笑，那是爱德华记忆中曾经的路西安对他露出的微笑。

    再然后，依旧是理所当然地回答道。

    “因为，路西安是哥哥的玩物嘛~”

    「因为，路西安是哥哥的【光】嘛，所以哥哥如果有什么不开心的事，一定要告诉路西安哦~」

    （人类语，光也读作路西安）

    “呵呵呵呵呵呵呵……”

    低下头，爱德华苦笑着闭上了双目，最后眼泪竟然止不住地涌了出来。双手死死地扣住了自己的脑袋，爱德华睁大了双眼颤抖着，那无处宣泄的痛苦化作一声声的呜咽从他喉咙爆出，犹如地渊的狂怒一般。

    “你……不是我的【光】……”

    （完）

