
《魔王要勇者嫁给他》贴吧翻译版


感谢翻译君：爱幻想的双鱼湳，sdo771，浸染朱红，代码小样，a3940189，名纸owo，cotkbkp，单身而已19，wool双子，逆回十六夜LOVE。







开幕


雅典娜王国和尤纳鲁王国，是这个世界的两大国家。

在这两个国家出生的人们，总拥有或大或小的魔力，也能够使用魔法。

不过魔力的弱小的人，只能使用点火，开花等这种程度的魔法。作为一个普通人生活下去。

但在另一方面，拥有强大魔力的人们，就以魔法为职业，他们被称作魔法使。

雅典娜王国的魔法使擅长操纵『光魔法』，尤纳鲁王国的魔法使擅长操纵『暗魔法』。各自的魔法又有着差异，就像是他们的魔法的能量源分别是『太阳』和『阴影』，这样的差异。

然后擅长『暗魔法』的尤纳鲁王国的王，世世代代都被称为『魔王』。

雅典娜王国的人们对光格外喜爱，在明亮的光中可以得到安心感。

另一方面，使用黑暗的力量，将身体隐藏在阴影中的尤纳鲁王国的魔法师，对于雅典娜王国民来说，会让他们感到十分厌恶。

雅典娜王国的光魔法使借用了光的力量，让他们在光中再也无法隐藏身姿。这样的差异，是在煽动恐怖的心。

只要有光芒，就能够有影。只要有阴影，尤纳鲁王国的魔法使都可以使用出魔法来。但是，雅典娜王国的魔法使没有一个会隐藏自己身姿的术的。

――如果突然被攻击的话该怎么办。

从自己的阴影中出现了黑暗魔法，一旦被攻击就没有逃跑的办法了。

一直到这一次，黑暗魔法使攻击光魔法使还没有失手事例，所以，光魔法师很恐惧他们。因此世世代代，把尤纳鲁王国的国王称为『魔王』。

就算是第十三代雅典娜王国的国王 
—— クロエは（人名不翻）也一样

クロエは ，在历代的王中，也是特别恐惧黑暗魔法的那个。

クロエは经常想 如果没有尤纳鲁王国的国王—— 『魔王』 的话就好啦。

于是这样，他下达了招募『勇者』，讨伐 『魔王』的命令。



1-1


在尤纳鲁王国的首都——爱因兹州北部的王城，得到了讨伐队组成的消息的『魔王』安曼托住了腮部，
慢悠悠的拢起挡在眼睛前面的漆黑的刘海。
露出了深红色的眼瞳。威风凛凛的眉毛，细长而清秀的瞳孔，再加上高高的鼻梁和形状姣好的嘴唇，这
就是当代的『魔王』，今年二十七岁。

沉稳的性格加上美丽的容姿在男女之间都很有人气，也被称为『贤治之王』。




谒见之间——在从大门到王座的红色地毯上，单膝跪地做着报告的銀縁眼镜的男人，是这个国家的宰相
——艾路格纳。他年纪轻轻就被先王召做宰相，现在也继续担任着宰相的职务。

四十岁的他的头发，是纯白的。不是因为工作辛苦，而是他本来就是白发赤瞳的种族。




看着被黑色斗篷包裹的他，安曼不耐烦的开口。
“我说啊……那个『勇者一行』会在近日里来杀我吗？”
如果在耳边低声私语的话，会让女孩子晕厥了的美妙声音回响着。即使是从年幼起就跟随着他的近卫兵
，而且就算是身为男性的他也在安曼的声音中打了个寒颤。





历代的『魔王』，都是黑发红眼的美男子，到了现任国王，出他身上溢出的美色会让女孩子们疯乱。不过之
后以讹传讹，到了雅典娜王国的时候，就变成了用黑暗的魔法驱使着人们，操纵着人们的思想，最强最恶的『魔王』这样的故事。




从年幼的时候开始认识他的宰相，面无表情的点点头。




“就是这样。要进行战争了吗？”
“但是，来讨伐我的，只是勇者一行的五人……是这样吧？”




安曼被这样不讲理的对待，稍微有点动怒了。




继承了尤纳鲁王国成为国王是在他二十五岁的时候，但是父母健在。仅仅做了两年的国王还是想要对隐
居的父亲撒娇的他，也是没办法啊。





因为这2年，就象拉车的马一样工作。




就任的那年干旱严重，要让农作物稳定，各州的魔法使一起合作，为了土壤的水分稳定而四处奔走。
但是，实施这个对策的魔法师们，只看着眼前，开始了工资的涨价谈判。如果没有魔法使，农作物也不会
生长。为了打破国民们前胸贴后背的状况，所以在情况严重的时候王亲自前往了陷入困境的谈判。





今年的气候稳定，松了一口气的时候，之后安曼的正妃选定就已经开始了。
在王城的东边设置的行宫悠闲的生活父母，没有应付空暇时间的办法。
『真无聊，我们来选一个人当安曼的妻子吧！』
母亲说着这样的话，父亲也点了点头作为回答。垂到腰际的银发，赤红的瞳孔的母亲，是被称为当时的国家最
美丽的美姫的女性。在皇宫举行的宴会上看到母亲的父亲，当场求婚，并且直到现在为止都爱着她。
那样的二人的孩子安曼，在女性中很有人气，也相应的和异性交往过。
但是结婚是两个人的事情。




交往过的女人们，都非常爱着他。但是不管哪个女的也一样，总是看着自己的脸出神，眼睛湿润着，如
果再说点什么的话，她们的脸颊就绯红并且颤抖起来。

如果说我是被这样爱着的话那就这样吧，不过，总是因为自己的声音的原因，不能交流。身边的人全都出神的听着我说话，然后总是在最后说着『我爱你啊，安曼大人』这样不冷静的话。
和对话都不成立的女人成为夫妻，有点讨厌。




能和安曼交际的女人，掌握着一国的王妃的教养的人，贵族千金。这些女人都很合适，但总觉得，
连每次对话都不能好好的进行的话，就变得空虚了。

所以，我已经不想结婚了，养子也不想要，而且就在我考虑这些的时候。
每天还都充满了为了相亲而来的官员，政务也停滞了。我为了拒绝相亲而苦恼着，自己拼命的工作，
『勇者一行』这些恶鬼就杀来了。
——不生气就奇怪了。




但是，面对着只是五个人的战争，动用士兵和国库都很可惜。
艾路格纳淡淡俯瞰着书面。
“报告书上写着，勇者一行要进行奇袭攻击退治魔王，支配尤纳鲁王国，然后再封印黑暗魔法。
勇者菲鲁德·萨瓦艾拉是十七岁的少年光魔法师。他是从四名勇者候补中竞选出来的光魔法使。
然后其她全体女性成员的年龄是十五、十八、二十、二十八。”
安曼呆立在那，禁不住漏出了叹息。




那一行人。为什么全体是魔法使？应该至少加入一个军人吧。只要使用魔法，用力量制服，他们就输了。
如果是我的话，除了勇者是魔法使的话，其他四名至少是国家军队的将军级。”
而且，除了勇者以外，全员都是女人。后宫？愚蠢。
安曼继续听下去。
“奇袭攻击什么，听了真吃惊。我军都把它当耳旁风吗。那个勇者真的很强吗？”
艾路格纳稍微放松了嘴角。
”关于光魔法，是被称誉为最强的少年。另外剑技也十分优秀，在军中也得到了中校的肯定”
“在中校班里被认为是最强的吗……”
――不爽。




安曼用懒洋洋的眼神向西——雅典娜王国的方向望去。
――到了『勇者』来了的时候，我绝对会让他后悔来这。
内心这么发誓，他又看向了艾鲁格纳。
“那个『勇者一行』伤害到我国的士兵的话我会很生气的。所有在他们来这的路上，我们的军队禁止一
切对他们的干涉。让他们能平安到达王城，这样配备吧”

“………？”
艾路格纳的眉毛提高了。安曼不在意的继续。
“此外，在勇者一行到达王城之前，把警备兵全部撤下。只配备谒见之间的警备兵，这也是为了让我们在见
到勇者一行之前降低损害。

艾路格纳慌忙站了起来。
“请等一下！那样就太多了，这不是完全没有防备！陛下万一被伤害到了的话！”
看着安曼回视的怀疑的眼神，艾路格纳还是勉勉强强答应了。
“只允许在我的身边配置近卫兵二名。”
“不行！近卫兵最少也要五名，请您务必答应！”
“——烦死了，你以为我是谁啊？”




在深红的瞳中，渗透出了焦躁。一瞪眼，艾路格纳就铁青着脸说不出话来了。
尤纳鲁王国国王安曼——被称为漆黑的魔法使，尤纳鲁王国军的元帅。在年幼的时候就达到了剑技的极
致，用实力君临于顶点。现在在武术上没有人是他的对手，况且魔力也无人能企及。

就任当初——镇住了得寸进尺魔法使们的手法，是很简单的。如果你不听话的话，就杀了。
国王亲自前往被判死刑的话，无论是多么老奸巨猾的魔法使，也不得不坦率的点头同意。
安曼在某种意义上，是真正的作为『魔王』而君临于尤纳鲁王国，国王大人。



1-2


国境的盘查，很普通地通过了。
偷偷潜入坚固大门的勇者菲鲁德诧异地回顾守门的士兵们。
把白金色的长发在后颈随便地扎了一下，他的眼睛是清澈的青色。看上去的外表比实际年龄还
年幼，这是因为有一双大大的眼睛的缘故。和外貌相反，他的剑技是确实受到了王立军的中校

的高度评价的。





朴素的茶色的外套包裹着菲鲁德的身躯，旁边的四个女的也穿了相同的外套。
一侧是丰满的体型的少女，莉莉娅（十五岁）。把茶色头发分成两边，在耳朵旁扎了起来。圆

圆的茶色眼睛，就像是栗子一样的女孩挑动这人们的保护欲。

旁边短发的丝缇娜（十八岁）。有着像是少年一样苗条的体型。
菲鲁德的另一侧是有着丰满的身体的熟女，阿里（二十八岁）。在像是在燃烧着的红发里，有
着金色的双眼。她旁边，是可有可无存在感薄弱的少女，平凡的容貌的辛希娅（二十三岁）。





“怎样，菲鲁”
长长的名字，在不知不觉中就被缩短了。阿里瞥了一眼卫兵，马上就转回了视线。
菲鲁德把视线转到眼前，歪了歪头。
“不……我想这样畅通无阻是不是有点奇怪”
“那是因为有国王特制的身份证啊。”
丝缇娜一副打趣的样子回答。




自从离开雅典娜王国接近尤纳鲁王国的国境，周围的气氛就改变了。
首先是道路。越接近国境，雅典娜王国平常的用柏油铺着的泥土路。被绚丽的灯光所包围的中
央都市，铺装的非常周到，但是因为在国境附近谁也不肯住，所以几乎没有什么设施被建造在

这里。

但是，在尤纳鲁王国，从大门这个地方就开始完美地用石头铺成道路。
并且，沿尤纳鲁国境线的街上充满了人，商人们热烈交谈就是证据，不断的有大型的马车出入
着。

避讳着尤纳鲁王国，断绝邦交的雅典娜王国，就像是是近邻的小国的商人一样。
每家商店都充满了活力，店头的新鲜食物在狭窄的地方排列着，店主们都在用大大的嗓门向往
来的人进行商品推荐。





菲鲁德从怀里拿出曾经展示给卫兵看的通行证。是写着『第二级商业交易证』的木牌。当然，
这个许可证不是说尤纳鲁王国要和雅典娜王国邦交，而是伪造邻国的东西。

虽然为了慎重起见背了一个大布袋来通过这里。布袋里的内容物是在那边采集的果实和稻草，
没有被检查虽说是很好――

菲鲁德再一次转回头。
――大家都在接受行李检查……。




人们都在通过大门，看见了在出示通行证下也一定要接受货物的检验。不知道只有自己一人逃
过检查的理由。

旁边走着的莉莉娅也觉得很奇怪了吗，用手点着下巴，歪着脑袋。
“为什么，只有我们没有接受行李检查呢……”
撒娇似的，幼齿的声音对于菲鲁德是无法抗拒的喜欢。不由莞尔微笑了。
“一定，是我们的货物很少的缘故”
菲鲁德，虽然自己也抱有疑问，却举出了适当的理由。莉莉娅突然瞪大了眼睛，伊卡——这样的笑了。
――哇，真可爱。
“是吗？一定是那样吧”
“嗯，没关系，就算有什么事，我也想办法的”




听到了会守护你的宣言的丝缇娜，用冷静而透彻的眼神看着他，阿琳抽了抽鼻子，辛希娅在周
围小声的嘟囔着。

“不切实际的空脑袋……”
菲鲁德不由得发出呻吟，
“我不是空脑袋！”
辛希娅泪目着抗议
“那就是，发情期的废料……”
“不对！我可是绅士！”（这是原文）
“绅士啊……”
阿琳露出意味深长的微笑俯瞰着菲鲁德。（菲鲁德身高百七十五厘米，不过阿莉是一百八十厘
米的高个子美女。）那眼睛先盯着菲鲁德的眼睛，然后把视线往下降，聚集在他的胯股之间。

菲鲁德下意识地挡住了裤裆。

“诶诶诶、什么意思啊？！”
“大人好像还没有成熟啊……”
“……！”
――怎么会这样，她是不可能看见的啊！






雅典娜王国的道路是漫长的。从首都到郊外是用马车进行移动的，不过在郊外只能徒步行走了
。本来打算骑马，但骑马的5人组，看起来有点像是背负某种使命的人。而且，马是高价的，所

以普通人是不会去骑马的。因为间谍的警戒，所以尽可能不要引人注目，『魔王讨伐部队』在

郊外的街道上花了三周时间到了国境。





这三周里，对年轻的菲鲁德来说也是少有的疯狂的日子。而且讨伐部队是除勇者以外全体都是
女性。她们都不知道年轻的男人的痛苦。时常穿着单薄的衣服在自己眼前来回行走，只好在全

员安眠的夜里，自己安慰自己。

为了谁也看不见，明明应该是静悄悄的行动的，但阿里却浮现了看见了这样的笑容。
“哎呀……你身体还残留着记忆吗？”
那个鼓起来了，大人的嘴唇浮现出怪异的笑。女性经验全无的少年菲鲁德，脸颊变的通红了。
“诶诶诶唉……说什么话呢……”
“好啦好啦，首先也要看清魔王的样子啊。注意不要松弛啊，勇者殿”
只留下，被在耳朵边呵气的，发出短促的惨叫声的菲鲁德。
——早日打倒魔王，俘获莉莉娅酱！
勇者菲鲁德确定了，和讨伐魔王相比，旁边走着的丰满的女孩更加不能漏掉。








入境后一周左右，好不容易找到了魔王城。
那是一个庄严的建筑。与以白和金为基调的雅典娜王国城相对，是以黑和银为基调而形成的。
有着两层楼高的城墙看起来很高，城门也是用黑色的铁格栅造成的。本来在那个门前的警备兵

，一个也没有。城的四周遍布着很深的护城河，地面和城池连接用的吊橋，毫无防备地放下了。
眺望闲散的周围，菲鲁德皱了皱眉头。
“出了什么事啊……这不是没有完全没有警备啊”
阿里摸着下巴。
“这难道不是欢迎我们吗？”
丝缇娜像是瞪着四周一样张望。
“一点隐藏的迹象也没有。完全没有人。”
莉莉娅也是，在笑着。
“那么，在警备的人返回之前赶快进入吧！”
“说的是啊！”
菲鲁德觉得莉莉娅的笑容很可爱，满口的同意了。一口气向奔跑吊橋奔跑的途中，旁边的辛希娅
却开口道。

“……切掉就就好了”
“雅美蝶！”
菲鲁德流着泪护住了胯股之间。



1-3


勇者一行人很轻易的就到达了谒见之间。他们事先就已经弄到了布局图，虽然一开始纠结是不是应该去王的书房，不过无人守备的门一扇接着一扇地出现，仿佛是指引着他们一样，最终到达了谒见之间。
是的，在最后一扇被打开的门之后——魔王坐在巨大的王座之上，等待着勇者一行人。
在那赤红色的地毯前方，是巨大的王座，一名披着漆黑披风年轻的男人坐在王座的正中央。由上及下的统一的漆黑衣装，揭示了这位正是尤纳鲁王国的国王。
“果然有埋伏么！”
菲鲁德并没有止步于接见之间门口。他架起剑防备着袭击，紧盯着红毯另一边单手托脸的魔王。
并列在勇者身后的女性阵营在看到魔王的同时不经发出了感叹：
“哇....好帅”
“简直绝妙”
“看着是个好男人呐”
“真好....”
菲鲁德不禁吐槽道：
“不不不！那是敌人！赞赏他干嘛？呃话说回来莉莉娅酱，你的口气是不是变了啊？”
莉莉娅吐露出的是比平时还要娇媚五分的甜腻声音。
女新阵营目前全部眼睛闪闪发亮，完全没有听到费鲁德的声音。
难道已经被施了魔法么！费鲁德这么想着再次望向魔王
“呜....”
——输了啊啊啊啊啊啊
费鲁德多少也对自己的外表很有自信。不仅眼睛很大，嘴唇甜腻，再加上年纪轻轻就强过了中校等级的他在年轻女性柊人气很高。在参加舞会之时他的身边必定为女性所围绕，一场接一场的踏上舞池进行舞蹈。
但是眼前的魔王是从未见过的高等级美男子。
漆黑的长发遮住单眼，飘荡出懒洋洋的气氛。
刘海与眉毛交错着，在那之下是深红的细长瞳孔。那份眼神在视线交汇的瞬间就飘来一份色气。加之高挑的鼻梁，形状美好的嘴唇，以及能看出经过充分锻炼的身体和双腿。漆黑靴子之中的双腿，修长而美丽。（受丘：咱都不知道在翻些什么了= =凑合吧）
“终于来了吗，光魔法师们....”
低沉的男中音让女性阵营浑身发软。
“啊啊....！”
“呀啊！”
“哈.....”
“....呃”
全员都捂着耳朵瘫倒在了地上。
费鲁德愕然地看着这一切，继而望向魔王：
“你这家伙！已经使用魔法了么！”
魔王挑起了眉毛，俯视着费鲁德。
这是足以和被称为雅典娜王国第一美貌的大哥，以及雅典娜王国第一美声的二哥相匹敌的存在——不，是远远凌驾于哥哥们许多，大概。
兄弟们都是金发碧眼，像是哪里的王子一般。但是眼前的男人却不尽相同，他背负着不同的颜色。（受丘：话说好想看女性魔王打败勇者和勇者百合的故事或者就这样男性魔王打败勇者然后和勇者bl的故事....有谁愿意写么？）相比暗黑色的霸王那份沉着冷静的容姿，哥哥们远非与其并列，而是远远不及吧。
“....看不清呢。过来。”
伴随着毫无干劲的声音，魔王招了招手。
“诶？啊啊....”
瞬间，费鲁德老实地向前走去。在走出了几步之后，又突然停住了：
“不能放松，要注意警惕！”
费鲁德毫不疏忽地望向周围，但完全感受不到人的气息。地板是被细细打磨过的美丽大理石，光线从天井注入大厅，完全找不到阴影之处。向四周看去，没有什么像是士兵的人。
只有在魔王的背后站着两名身着银色铠甲的士兵。他们纹丝不动，仿佛是人偶一样。
然后在魔王的身边，有一名穿着黑色衣服的壮年男性。这名白发赤瞳的男性一脸为难地望着费鲁德。
魔王用色气过头的眼神从上到下打量着费鲁德。
“嗯，你小子就是勇者费鲁德么？”
“什.....!”
被叫出了名字。费鲁德瞪大了眼睛，原本勇者一行人出发讨伐魔王应该是机密事项，难道是我方内部有背叛者么，魔王已经深入到这种地步了么——这么想着的时候，魔王露出了笑容：
“很好，你是为了杀掉我而来的对吧，那么特别的就由本大爷自己来当你的对手吧”（受丘：魔王自称俺，既然都是魔王了自然要霸气一点> <话说这是小混混吧= =）
魔王站了起来。仅仅如此，费鲁德的背后就传来恶寒。确实魔王比起自己身高更高，体格也更加优秀。费鲁德只是到达了中校等级，并没有在此之上进一步锻炼，相比之下魔王的肉体要大一圈。
尽管如此并没有看到厚实的肌肉，一定是骨架比较大的原因。
魔王一步步地走下了台阶。
费鲁德则是两手紧握住剑，手心慢慢渗出汗水。
魔王用艳丽的眼神注视着费鲁德。
“对了，只是战斗的话太无聊了不是么。你小子赢了的话，本大爷就给你杀，要是本大爷赢了的话，你小子给我什么？”
“哈？”
如此突兀的质问对于费鲁德而言还是头回。费鲁德的目的是讨伐魔王。对方赢了什么的这种说法根本就不成立，不是生就是死，只是这样罢了。
所以费鲁德皱起了眉头，惊讶地回答：
“你赢了的话，我就只有死罢了。”
魔王挑起眉头，短短的吐了一口气，仿佛看到了不得了的白痴一般。
“杀了你小子一点都不好玩呐。本大爷不会杀了你的哟”
“那么我就会杀了你”
魔王的嘴角不自禁地上扬，露出了一副真是看到大白痴的嘲笑：
“你小子没可能杀得了本大爷的吧。你是白痴么，不过是雅典娜王国军中校的程度？你小子是觉得自己真的能杀得了本大爷才来的么？那可真是相当白痴呐——嘛，既然来了就说明果然是白痴呐。”
混球你到底要说几遍白痴啊——！
费鲁德的声音开始变得粗鲁：
“不准说白痴！我就算这样也是光魔法使的顶点！”
在叫喊着的纯碱，眼前的魔王消失了。在背后吹来风声时，自己的喉头已经被男人的手所掌握了。
“唔”
——移动到了影子么！（受丘：影を移動し）
在费鲁德的脚下，存在着极小的影子。
耳边被吹气了，紧接着从耳边到腰都不由自主地颤抖了。
从背后传来了魔王低沉的声音：
“使用光魔法能够抵挡本大爷么....?”
“....魂淡！”
费鲁德自暴自弃的用右手挥动着剑斩向后方，突然魔王的身姿消失了
“刚刚本大爷把你的喉咙割断的话你小子就死了”
魔王再次在王座前楼梯下伫立着。他体面地抚起刘海，抱胸而立。他轻轻地歪歪头，然后看向费鲁德的身后。
“你的队伍都是女性呢。这是你小子的兴趣么？”
魔王看向费鲁德的背后，浑身发软的女性们脸都红了起来。全员都陶醉在魔王的视线中。
——为什么完全感受不到战斗力呐！
费鲁德内心快要哭出来了（受丘：咱想翻译成费鲁德的内心是奔溃的233333）。原本认为有光魔法使顶端的五人的话，无论是怎样的魔王都难免一番苦战。但是现在看来无法获得女性阵营的协力呐。
魔王吐出鼻息：
“那之中有你小子的恋人么？”
““““没有！””””
女性阵营全员出声否定。
莉莉娅酱，这感觉不错——
魔王做出沉思状：
“是么....原本想要是有恋人在的话赢了之后抢了你小子的女人也不错”
“你这家伙真是糟糕透了！竟然能够自信满满地说出抢别人的女人这种话！”
费鲁德下意识地说完瞬间感觉完蛋了。但是魔王却是露出了苦笑，收起了之前傲慢的态度：
“啊，不，不好意思呐，到现在为止本大爷○过的女人一个都没有呐”
——魂淡！！！！！神真是不公平。
面对那份苦笑，女性阵营难以承受传来了良好的响声，全员身悶えている。（受丘：.....）
“你真是糟透了！”
“......”
魔王美丽的脸瞬间为阴影所笼罩。他不知道低声嘀咕着什么，然后一副认可了的样子，淡了点头。
“啊啊，原来如此，对你小子而言最屈辱的是男性机能被夺走么，费鲁德”
“叫我的姓氏！”
被像是老朋友一般地称呼着，费鲁德的额头浮现出了青筋。
魔王则是毫无意义地露出了妖艳的笑容，初次拔出了腰上的佩剑。在见到白刃的光华的同时，恶寒在费鲁德全身疾走。
咚，魔王踢向地面。
费鲁德的视野被剥夺了。在踢向地面的同时感受到了魔力的波动。
——这家伙，在移动中发动多重魔法么....！
在移动的过程中发动魔法是相当高程度的技术。在此之上要是那个魔法是为自己的行动添加附加的话需要相当的集中力。
魔王在空中超告诉的飞行着，靠近费鲁德。
「咕……！」
　在一瞬间迫近至眼前的双刃剑即将贯穿眉间的前一刻，费鲁德弹开了对手的剑。利用其反作用力在地板上翻滚，逃得一命。
「嘿……剑术也使得马马虎虎。」
　魔王，优雅地立足于费鲁德先前所在的位置。
　费鲁德立即重整态势，架起剑。左手边是勇者一行的女性众人，最快清醒过来的是阿琳。
　她举起了作为魔法使用核心的杖。杖的顶端开始汇聚光线，魔王却只是注视着费鲁德。
「很好的提案，费鲁德。你，即使听到我的声音也能毫不动摇。」
　――很好，魔王的意识集中在我这边，有破绽！
　费鲁德故意露出瞧不起人的笑容。
「完全不知道你在说什么！我可没有做过任何提案的记忆喔！」
　黑色斗篷轻轻晃动，黑色靴子叩击地面，魔王向着费鲁德踏出一步。
「不过，你的话我可接受不了啊。看起来，你出身自贵族门第吧？」
　光逐渐膨胀，在众人的头顶孕育。被那道光直接击中的话，魔王也能轻松解决。
「那又如何，贵族里也有好坏之分吧！」
　费鲁德出身伯爵之家，作为三男的他与爵位无缘。比起会继承预定爵位的大哥和二哥，想有所一技之长的他，以二哥的大力帮助为起点，自幼开始学习魔法。然而只要有魔力谁都能成为魔法使，为此费鲁德内心充满了找不到工作的不安感。
　之后他在王立军中如彗星般崛起，经历严厉的训练攀至中校，最后成为了兼职魔法使的军人。
　军队中的人们比起身分，更重视对于战场的判断力和武力。在如此满溢着男子气概的舞台上，贵族那高雅的谈吐毫无用武之地。
「哼，贵族吗。」
　魔王嗤笑出声的同时，阿琳的光魔法自杖放出。比起风之音更快放放射出的光之魂，在距离魔王魔王一步之遥的地方，一瞬消散于无形。
「诶……」
　费鲁德下意识地低叹，阿琳愕然地冻结了。
　魔王若无其事地笑了起来。
「怎么了？在惊讶什么。觉得那种程度的光魔法，能伤到本大爷么？」
「别……别光看着了！」
　受阿琳影响的其他三名队伍中的女性也各自举起法杖，为了施展出更为强力的攻击魔法而开始咏唱咒文。
　魔王瞥了她们一眼，兴致缺缺地评价道：
「接在『阳之魂』之后的，是『光之枪』吗……。三个人联手的话，接上一发也不错……但是我讨厌疼痛啊……」
　魔王听着咒文做出判断，身为无法使用光魔法的尤纳鲁王国的魔法使，理应无法判明咒文。
「你……为什么连咒文都知道……」
　魔王突然之间转过身，向天空举起剑。
「散――」
　仅仅一言，吐出那个词的刹那，自她们法杖发出的光便消失了。只发出发出流水般咻的一声。
「诶诶？」
「怎么回事？」
「为什么？」
　魔王淡淡地回答道：
「你们真是个无忧无虑的民族啊。畏惧暗魔法使，却又对其毫无对策。嘛，这个世界上不存在没有暗的地方，所以也不怪你们。」
「……你说什么……」
　魔王眼中的笑意消失了。他放下剑，屈身，再度踏击地板。魔力与方才判若两人。
「呜哇……！」
　承受风压的费鲁德身体悬浮于空中，迅速发动魔力在身体的周围制作出结界。
　魔王立于上空，赤瞳凝视着费鲁德的脸。放出闪光的剑，在飞行中自头顶猛刺而下。
「……唔。」
　横跳避开，身体翻入半空。
　――可恶！
　魔王的剑毫无怜悯地深深刺入大理石地板，就在费鲁德以为大理石莫非是次品的下一个瞬间，地板爆炸了。魔王，是采取了在剑尖注入魔力的常规手段吧，可以在攻击中破坏对手的结界。
　费鲁德内心啧舌，空战不是他擅长的战斗方式。一边使用飞行魔法，预测对手的动作，格挡剑击，再使用魔力攻击。
　需要极高的集中力，很快就会精疲力竭。
　击碎石块的魔王的赤瞳，在视野中绘出直线。听到嗖的破空之声的费鲁德，本能的一个后跃。
「哦呀，避开了。」
　所听到的魔王冷静的声音近在咫尺。
　魔王的剑冷酷地掠过费鲁德的脖颈，切开了薄薄一层皮肤，咽喉微微发痒。
　随着魔王下慢慢降下高度，斗篷铺展开来。漆黑的头发，漆黑的斗篷。眼中只存自己的、深红之瞳。
　――暗之化身……。
　费鲁德的内心生出奇异的感想，焦躁化作汗水沿着太阳穴滑落。自己，似乎陷入了相当程度的混乱中。
　费鲁德握住剑，汇集浑身的力量对准魔王所在的空中发出斩击。似乎是没有料到对方会笔直冲上来，魔王睁大双眼。
　锵、金属交击的鸣响高扬，火花四溅。
　与刀擦身而过的魔王，盯着近在眼前的费鲁德的眼神，忽然笑了。
「唯有根性值得赞赏。」
「什……！」
　话音未落，费鲁德的剑被远远弹飞。看着飞舞于空中的剑掠过自己脸颊的费鲁德，野兽般飞速下落。
「啊啊，还以为抓住了……」
　对刚才费鲁德首级所在的位置伸出手腕的魔王，发出稍显愉悦的声音俯视下方。费鲁德紧随剑后，踩踏地板。对着落到王座之前的阶梯上的剑伸出手，抓住。在那一刻，不妙，内心发出警兆。
　伸出的手毫无防备，如果位于上空的魔王执剑突刺，手腕定然不保。
　费鲁德转动眼球，眼前映出赤色的眼瞳。
「――咕！」
　咣——硬物相撞之声响彻。
　费鲁德以保全自己的手为优先，放开抓住剑的手，举起双手保护脸和心脏。听到剑刺入地板发出巨响的他试图后滚翻脱离时，腹部传来强烈的冲击。
「咕啊……咳！」
　费鲁德睁大眼睛，视界中映出的是，一只脚踩在自己的腹部之上，魔王那令人心神荡漾的容颜。
「――将军了，费鲁德。」
　魔王的右手上，握着一把剑。剑高高扬起。费鲁德用手心发动光魔法。
「啊啊，你的『无杖』呐……」
　不需要法杖也能使用魔法的魔法使为数不少，尽管在方才的战斗中确认过不少次，魔王还是微微睁大双眼。
　费鲁德，放出的能将眼前障碍物爆破的魔法──『光之波动』，被魔王尽数吃下。



1-4


「「「「呀啊啊啊啊啊！」」」」

发出了和魔王完全不同的，高高的悲鸣。
吃惊的把看向了谒见之间的门附近的 菲鲁德，目睹了不断的拉扯着的四位魔法师们，在那个地方倒下的样子。

“……啊”

在慌张的额头上，闪着寒芒的刀刃抵在上面。

“——”

心跳加速喘不过气来。刚才慌张使用用光魔法攻击的，那个对象， 在眼前坦然地站立着。
魔王，那张没有伤痕的美丽的脸 ，莞然微笑着。

“吓到了吗，菲鲁德。在这的本大人，就是能使用『重複魔法』的人，你不要太吃惊哟。”
“唉……”

《重叠魔法》是，同时吟唱使出多种不同的魔法，那可是在人类历史上也只存在数名的人——是被说成不存在于实际的人。
也就是说，眼前的男人，让菲鲁德的攻击烟消云散的同时夺走了她们的意识。
菲鲁德的眼角，有点被泪水渗透了。

在这样的超人（作者原文），我听都没听过。

魔王踢向菲鲁德的肩膀，让他躺倒在地板上。魔王仁王般站立着，剑尖开始聚集魔力。
我的人生，就这样结束了吗……
连一个恋人都找不到就结束了之类的，真的是空虚的人生啊。
至少在最后，让我向莉莉娅酱告白啊

——俯瞰着流下眼泪的菲鲁德的魔王的脸，是一副愉悦的表情。

“哎呀，真高兴啊。按照约定，是本大人我赢了，所以，把你重要的东西给我吧”
“唉……”

菲鲁德瞪大双眼。难道打算杀死莉莉娅吗，把目光转向魔王，魔王库库的笑着。

“你在看什么。女人之类的，你已经不再需要了。”
“嗯……？”
那张绽放笑容的脸，看起来相当邪恶。这是没什么还能在这之上的愉悦，魔王的双眼…一瞬间闪过了金色的光芒。妖异而又低沉的声音，清晰地传达到了耳边。
“﹍”
“﹍﹍”
犹如剑刃，锋利的黑暗长针被释放，贯穿了额头。
比理解言词还要快速，身体急剧变热了。内脏好似融化般的剧痛和灼热，袭击着全身上下。想要呻吟，声音却在喉咙处烧烂，全身各个关节都似乎烧热了，除了无意义的张嘴外什么都做不了。
――好痛苦。
菲鲁德的喉咙卡住了。难以呼吸。全身僵硬的菲鲁德的耳朵，不合时宜的听见一个很甜，很和善的声音。
“痛苦……吗？真可怜…”
强硬的被打开双臂，在因呼吸困难不断喘息的模糊视野中，映出了美男子的身影。深红的，美丽的瞳孔看起来很快乐似的勾勒出了一个弧度。
“这就是对我刀剑相向的惩罚。”
――什么，到底在说什么。
想不出来，眼泪扑簌扑簌的从瞳孔溢落下。
魔王的脸，兴奋了。是在看别人痛苦时会感到欲火的家伙。
――变态！
魔王那美丽的鼻梁触碰过来。
“很痛苦吧？…安心，放心下来。再也不会体会这种痛苦了，我会好好让这具身体记住。”
――他这到底在说什么？
不明白魔王所谈及的内容，意识已经快要变成白霞了。――快要死了。
“嗚……”
奇怪的声音从喉咙中漏出来的时候，魔王叹了一口气。
“啊，………无聊，再稍微，还想看到那张痛苦的脸呢。”
――真正的变态……
菲鲁德意识，再过不久就要消失了。魔王抱起那具身体。被泪水浸湿的视线中，鲜红的瞳孔逼近过来。热气触及到了嘴唇。还在想这是什么的时候，触觉猛烈的重叠了。
魔王，对着菲鲁德的嘴唇，热烈地重叠上去。
“――！？”
吓得一哆嗦，菲鲁德的肩膀颤抖了。
眼前就是魔王美丽的脸。在焦点不一样的距离里，在嘴唇上，第一次的触感，带着柔软，体温的另一个人的嘴唇紧贴着。
啊啊啊啊！我的，我的，我的，初吻啊！
“嗯嗯嗯…！”
不断发出抗议的声音，魔王抬起了双眼。还是嘴唇紧贴着。
向双臂注入力量也推不开他，一只手被抓住，自己的另一只手也因为肩膀被摁住，动弹不得，一点力气也没有。
――为什么没有力气？明明没有被折断啊！
混乱的菲鲁德，嘴唇上的异变再起，湿润的触感蔓延上来。
――到底在干什么啊啊啊啊啊啊！这个家伙！变态也要有个限度啊！
用浑身的力量去推魔王的肩膀，却被反过来拉到腰边，紧贴着。在这吃惊的间隙下进攻，未知的触觉侵入了。
咿呀！神啊啊啊啊啊！
魔王滑溜溜的舌头，捆住菲鲁德舌头的那个瞬间，背后被袭击了。
“――！”
有什么贯穿了心脏。
黑暗魔术――吗？
魔王转到后背的手，毫不留情地用魔力的刀刃刺了下去。魔力从心脏流入血中。同时，也注意到身体从内侧被什么束缚住，魔力在身体里爬来爬去。
――停下来……
身体的变化停不下来，菲鲁德死死地盯住了魔王。但是每当魔力穿过，身体都会涌起一阵从未经历过的疼痛感。
难以忍受的闭上眼，封闭口腔内的舌头又以另外的目地开始蠕动着。只是单纯的给予快乐，响起了淫乱的水声。
“不，嗯………嗯………！”
膝盖咔哒咔哒的颤动了，魔王扶起菲鲁德的上半身，将脚挤进两腿之间坐着。喜感产地的看向那个魔王，他的眼睛好似在嘲弄般笑着。又无情的，持续侵犯着菲鲁德的口腔。
身体染上了快乐，被魔力侵犯是痛苦的。但是，以侵略对方为目地魔力也麻痹了他的感觉，并给予了完全相反的感觉。
魔力在达到末端的时刻被切断了，菲鲁德在魔王怀中，因筋疲力尽倒下了。
通红的脸颊，似白桃般艳丽。
俯视那个红肿可爱的嘴唇，魔王笑了。
始终无言注视这一切的壮年男子――艾路格纳，穿过影子，在魔王身边现身。
艾路格纳用怜悯的目光俯视菲鲁德。
“陛下也真是残酷……有够可爱的……”
魔王带着一张好心情的脸，抱起菲鲁德的身体。不在适合身体大小的衣服，连指尖都遮盖住了。
“是不是很可爱呢？这下子我新娘的问题也解决了。'
"哈……”
艾路格纳从觐见之间推出看着那些女人。
魔王没兴趣撇了那些女人一眼，调转方向就准备离开。
“把她们送还祖国。对了，记得更改记忆，勇者已经死了。
“明白了……”
男子行了一礼，忽然就消失了。在下一个瞬间，便在女人身边出现了，为了完成忘得命令，开始释放魔力。
魔王俯视怀中的菲鲁德。
长长的白金色头发，不会太过鲜艳的白色肌肤，长长的睫毛，可爱的嘴唇。比过去纤细的多的脖子，如果稍一注入力量就会折断吧。
窈窕奢华的肩膀，还有符合自己爱好的丰满膨胀的胸部，变得又小又光滑的脚。
他，完美的完成了最美丽的少女，妖冶的笑了。
“敢对我刀剑相向，愚蠢的勇者啊…今后，疼爱…还会有很多。”
黑暗的魔法之王，在妖艳的微笑，再一次，印在可爱少女的嘴唇上。

2-1

睁开眼睛，白色的顶棚映入眼帘。接着看到周围垂下来的布，这个应该是宝盖了。一边这样奇怪的想着，一边拖起沉重的身体，把视线转向了自己周围。
“…花的床…”
菲鲁德不禁目瞪口呆的嘟囔着。自己的周围，被粉红色的玫瑰花瓣满满的铺满了。浓烈的香味包裹着身体。
――出于恶趣味的床？
手脚恢复了知觉，总之先爬起来的菲鲁德，看着自己的衣服皱了皱眉头。
“这……”
穿的衣服很奇怪，正穿着很薄很薄的衣服。
在肩膀的部位只是一根带子。胸前还点缀着奢华的蕾丝。身体由薄薄的布遮盖着，甚至多少有些透明。与膝盖平行的下摆也有豪华的花边装饰着。
“哎？”
菲鲁德再次确认了一遍自己的身体，特别是…那个胸膛。
蕾丝覆盖的胸口。飘乎乎的膨胀起的圆润感。
是生病了吗？
突然想起来自己被魔王打倒的事。还活着，端正的五官应该是没有了。
不过这里也不至于肿胀起来啊，战战兢兢地试着翻开了蕾丝。
“……”
菲鲁德又把蕾丝回归了原样
――我什么都没看到。
这样对自己劝说着，偶然间看到了手臂。纤细的手臂在挥动着。
“啊……”
应该被肌肉所覆盖的自己的手臂，看起来是很苗条的纤细手臂。真的是自己的手臂吗？真可疑，上下试着挥动看看，视野中的手腕移动了。
――被人请喝酒产生了幻觉之类的吗？
在床上的双腿画出细嫩光滑的曲线，试着触摸的话，感到了作为自己皮肤的触感。
“……”
――是梦啊。
菲鲁德噗通一声横卧在床上。puniu~胸前摇曳的感觉袭来。
“……”
看向自己的胸口，形成了一条漂亮的谷口，从类似的间隙中还能看到桃色的乳晕。
“哇啊啊啊啊！”
菲鲁德捂住了脸，将自己的视野封闭了。
作为男人最重要的那里，因为太可怕了就没有确认。但是、但是…完全没有内衣上的感觉，并且两腿之间的触感，也什么都感觉不到。
“烦恼。”
很低，无论如何都好的声音从头顶传来了。忽然睁开双眼的菲鲁德的视野，映出正在以优雅动作翻宝盖的男人的身姿。
漆黑的头发，红色的瞳孔，高高的鼻梁，还有形状很好的嘴唇。完全覆盖全身的黑色服装。
像是浸湿一样的漆黑头发下――妖冶的红瞳愉快的笑了。
“心情如何，我的妻子？”
菲鲁德气势满满地竖起上半身。
“wo……我的妻子！？”
――这是白痴吗？是不是脑袋沸腾了？
魔王的双眼，向菲鲁德的瞳孔到嘴唇，头部，胸部的沟壑注入视线。本能一般的，菲鲁德用双臂抱住上半身。
“别、别看！”
魔王的喉咙咕咚一声的响了，看向更中间变细的腰，柔美曲线的屁股，然后又在脚趾处充分的，舔舐般的注视着。
“等、等等，给我停下！别用那种奇怪的眼神看我！”
多么凶恶的视线――！
陷入在被视线弄脏感觉的菲鲁德，无助的颤抖和抖动着。
“未经世故的反应啊，菲鲁德。现在就马上袭击吗？”
从耳朵到脖子上，直冒冷汗了。菲鲁德的朝床的反方向后退。
“笨蛋吗！？袭击男人有什么意思，笨蛋？”
魔王打趣地咕噜咕噜笑了，微微歪着脑袋。
“我的名字是安曼。你丈夫的名字，好好记住吧……”
菲鲁德凝视着魔王――安曼的脸。
魔王也有名字吗？在这个奇怪的地方感到了佩服。
一瞬间发呆的空隙，魔王轻松地抓住了菲鲁德的手臂。
“哇！”
如果是平时的话，应该还能坚持一下但现在身体异样的很轻，以没有一点反抗的速度被魔王拉进怀里。轻飘飘的，香水的气味掠过鼻子。温暖柔和的香味里，带着一点点甜味，还有成年男性的气味。
被气味夺走意识的菲鲁德回过神来时注意到，自己正在被安曼横抱着，
“喂！被男人横抱什么的！很难受！”
安曼远眺向一边，不怀好意的提高了音量。
“用自己的眼睛来确认吧。”
从床上下来，移动到隔壁的房间中。以白色为基调的房间中，大量女性的礼服被吊着，另一面的墙壁上有一大排摆放着高价鞋的架子，从地板到顶棚，好像戏装室一般。
在这两侧的服装和鞋覆盖的房间深处，一面墙成为了镜子。菲鲁德皱了皱眉头。奢华的身体安定的坐在魔王的臂膀中。那个肌肤通透的好像西式睡衣一样荒谬的身姿。
“喂喂喂...对小姐很失礼吧......”（某人仍旧不肯承认现实。笑~）
即使比起魔王也不逞多让，一看就是贵族家的大小姐，正向别人展现出毫无防备的身姿——作为我自己的谏词从少女的口中吐出了。
“哎......”
镜子中的魔王，笑着...把少女轻轻的放到地板。
菲鲁德，自己也被轻轻的放倒地面上，心情不知怎么的就不好了，转头恶狠狠的瞪向安曼。
安曼带着饶有兴趣的眼神，俯视菲鲁德。
这个家伙，比之前还要高了吗？
魔王安曼更高了，战斗的时候，实现还是比较近的感觉。魔王的嘴角上扬了。
“只看我干什么。确认下自己的身姿吧。”
“说什么......”
菲鲁德回头看向刚才的镜子。轻飘飘，白金色的头发描绘出一个弧线。镜子中的美少女，瞪圆了眼睛。很蓝很清澈的大眼睛，好像有在哪里见过的记忆。像柳叶一样细小的眉，小巧的鼻子，粉色艳丽的嘴唇。
“......哦哦？”
少女的嘴唇很小的张开，发出了一样的声音。
——这是什么声音。
在鼓膜中回响的声音，比自己以前的声音都要高贵、清爽。捂住喉咙的话。
镜子中的少女也捂住了喉咙。
“.............”
菲鲁德，陷入了是否接受现实的迷茫。
丰满的胸部，苗条的腰，描绘出漂亮曲线的屁股，又小又柔软的脚。
披散在后背的白金色头发让人印象深刻。大概是因为童颜，这样水灵灵的瞳孔，在小小的脸上正合适。
呼呼的眨巴着。
在美少女背后的伫立的魔王——安曼，默默地笑了笑弯下身体，用手臂缠上了腰。
菲鲁德被吓的跳起来了。
“呜~别碰腰！”
——腰那里很敏感。
安曼把菲鲁德的话当成耳旁风，看向镜子，用下巴轻轻钻着脑袋。
从背后紧抱美少女的安曼，视线相遇了。
“可爱吧？这个，是我的妻子......”
一边说着，大大的手掌从腰一边抚摸着。浑身都冒起寒气了，菲鲁德抓住了那一边的手。
“等等，停下来！男人之类的触碰是干什么......”
魔王舒展下眉毛，短短的呼吸。看向镜中少女的脸。
——不要，这个脸！恶心！
“哎呀，这个那里是男人。”
另一边安曼的手，笼罩了胸前的膨胀。
“哇！”
“还不够色气......”
突然间胸部就被袭击了，菲鲁德想要逃跑。但是因为背后就有安曼在，所以没有逃避的地方。
想什么呢，安曼开始揉胸。另一只手臂也紧紧的抱住腰，禁锢住了身体的活动。
“什么，什么....啊！”
柔软的胸部被狠狠的揉了，菲鲁德闹腾的又打算逃跑。不过，完全没有任何意义。魔王在耳边，轻轻的低语着。
“你瞧...这不是很有感觉了吗？”
——你是哪里来的老爸吗？！（不懂这什么梗）
“住手，等等.....那里....呜！”
再被执拗的搓揉的时候，渐渐有了奇怪的感觉。——感觉很舒服，之类的......
镜子中的少女瞳孔湿润，脸颊完全染红。迷迷糊糊的菲鲁德，看到了镜中那个荒缪的表情，立刻醒了过来。
——是谁啊，那个！
菲鲁德的内心纷争并不会被别人知道，安曼的指尖...攀上了胸前的尖端，隔着薄布不断抚摸。
“咿呀！”
泄露的声音，是无论如何都不能被接受的。很高的，甜美的音色。
不一样的！这不是我！
“啊，那个声音很好......”
魔王，在耳边笑着。那个声音让鸡皮疙瘩都立起来了。
镜子中红着脸，含泪的美少女，安曼陶醉的凝视。恶作剧版的之间，又捏了捏。
“呜呀！”
好像被电流袭击一样的错觉，菲鲁德本能地向后仰。安曼好像有点不满似的。
“发出更好的声音。”
“姆....不行、不行、勉强！”
“这可不是勉强......”
低沉而又甜蜜的声音，从耳朵直接灌输，身体悚立了。
——这是什么，什么啊，这个是！
缠绕在腰上的一只手，抓住了大腿。
“诶诶诶！”
一边享受着柔软的皮肤触觉，手掌达到了大腿的根部。
“停下来！我....我，是男人！”
从耳边压上的嘴唇，安曼色气的笑了。
——到、到底要干嘛啊！
“愚蠢......”
——笨蛋是什么，混蛋！我可是优秀的光魔法使。
这一只手挽起了裙摆...身上并没有内衣，那里毫无防备。刚一感觉到手掌冰凉的触感，菲鲁德抛去了名声还有耻辱，紧闭双腿，喊了出来。
“啊，别碰啊啊啊啊啊啊！”
那声音对安曼而言非常可笑，一边笑着，一边强行玩弄着大腿之间。
菲鲁德的思考，在那里已经变为一片空白了。
“怎样，你明白了吗？你的身体，已经完全是一个女人了......”
“————”
镜子中的少女，完全脱力了。向后倒去的少女被魔王抱住。向她注入了好像在爱着，无比甜蜜的视线。
“来，我可爱的新娘。从现在开始，我会好好疼爱你的......”
——我....
“......女人......”
发带的嘟囔，那对蓝色的瞳孔，眼看着浮现出了泪水。注意到魔王就在镜子中笑着。
“说过了...”我会得到你最重要的东西。”
想起来战斗中，魔王所说过的话。
【对你来讲最屈辱的，就是男性功能被剥夺了吧，菲鲁德。】
菲鲁德抖动地颤抖着，叫出了声音。
“到底是有多鬼畜啊啊啊啊啊啊！”
镜中红色的眼睛，一眨眼间闪耀了。
“——这就是你想杀我的，报酬——”
好像在讲解真理似的压低声音。
菲鲁德的肩膀吓得一哆嗦，他突然一变，妖艳的微笑了。
“放心吧。我是自己的女人就会疼爱主义。......很多......我会让你哭出来的
——疼爱啊！”
镜中的美少女——菲鲁德，好像小鹿一样的发抖了。


2-2


菲鲁德像刚出生的小鹿般颤抖着，而安曼(アヴァン)一边用舌头舔着嘴唇一边用粗暴的俯视着她，双手放开她的身体。
「唉，随时可以食用呢。姑且先穿上衣服，叫女仆过来。」
被放开的瞬间，当时摊坐在地的菲鲁德，因为(听到了)不能置之不理的事，发出了声音。
「哦哦哦哦，喂！吃，到底是什么意思？！」
声音可爱动人，而且一直在颤抖着。她在地板上张开双手，用惴惴不安的蓝色瞳孔的瞪视着对方，丝毫没有一点魄力。
想要不再理会她的安曼，愉快的噗嗤一笑。
「切断你的四肢，把肉从骨头上剥下来，去烧烤。取出内脏抽出鲜血，趁新鲜直接生吃。」
菲鲁德的脸完全变成了青色。
「呐呐呐呐呐，你，你吃人肉吗？！」
安曼眯起红色的眼睛，理所当然般点点头。
「嗯，在尤纳鲁（デュナル）王国，这是传统的食物，男人的身体要健美结实，女人的身体要柔软，活着的时候就把四肢摘掉。」
--呀啊啊啊啊！ 残忍！ 魔王！ 是个货真价实的鬼畜，神大人啊！
(脸上)失去血色，全身开始喀哒喀哒的颤抖着。安曼一边抚摸着菲鲁德雪白色的肌肤，一边用神秘而平静的眼神俯视着她，抚摸着下巴。
「…我说的是谎话。」
「谎……谎话……」
已经满眼泪水的菲露德，用湿润的眼眸仰视着安曼。安曼的脸颊抽动着，痉挛起来。(←_←杀必死)
--好可怕……
似乎随时都会被碎尸万断，安曼用这样的凶恶的眼神，凝视着菲鲁德，然后沉默了。
「…………」
「什么呀！说什么呀！好可怕啊，你的眼睛」
在雅典娜王国(アテナ)，没有拥有红色的瞳孔的人类。只有尤纳鲁王国的人，是这个世上有唯一拥有红色的瞳孔的人类。在雅典娜王国，鲜血般红色眼睛是被忌讳的。这也是回避暗魔法师的理由之一。
安曼真红色的瞳孔，温柔的眯了起来。
「所有的尤纳鲁国民，眼睛都是红色的，习以为常就好。」
「为什么你的国家的人，眼睛全部都是红色的呢？……」
雅典娜王国的人们的眼睛，各种各样。从黑色开始，有茶色，金色，青色，绿色涉及很多颜色。
安曼哼了哼鼻子。
「那是世间理所当然的道理，如果想知道的话，就去问创生神。」
--创生神之类的，去哪里能找得到呢……。
噗哧一笑低下了头，安曼抛出了这句话。
「所谓的『吃掉』，就是和你的身体〔哗~~〕，就是这种意思。敬请期待吧。」
面对突然转过去的黑色披风（manteau），菲露德大声叫喊着。
「等等，等等呃呃呃呃呃！我是男人！ 如果被杀掉的话当场就会死去。 还有，我的队伍成员怎么样了！」
「哗~~」这句话，就当作没听见吧。
事到如今，因为哪里都没看到自己的朋友，所以就顺便问一下。
安曼像觉得麻烦一样皱了皱眉头，隔着肩膀答复了。
「真是个麻烦的家伙。我说过了吧，我不会杀死你的。菲鲁德·萨瓦艾拉先对我发动了袭击，讨伐不成反而被我杀死了——像这样操纵了你的同伴的记忆，她们现在应该平安的向国王做了报告，放心吧。」
菲鲁德大大的张开嘴巴。
——据说是操纵了记忆……。
在光魔法中，没有能够直接干涉人的肉体的术式。更别提把男人变成女人的术式。菲鲁德不知道竟然有那样的魔法存在，无法接受现状。
但是眼前的魔王——安曼，却若无其事直言他操纵了记忆，实际上也是他让菲鲁德的身体变成这样的。
绝对的力量差距——就出现在眼前。
终于意识到自己处境的菲鲁德，失去了反驳的方法。
安曼俯视着突然失语了的菲鲁德，赤红的瞳孔沾满了情欲，微笑起来。
「还要煽动我吗，处女。现在马上，就想把你搞得到处是血。」
菲露德充满胆怯的眼睛，不由得瞪得挺圆。所谓浑身是血，不就是破(和谐)处的血的意思吗。
——他是真正的魔鬼。
带着言外之意，这可真不是个温柔的宣言。
安曼背对着她，离开了更衣室。
「你是菲莉娅·瑟蕾菈，是我的新娘啊，菲鲁德。」
在门被关上之前，听到了温柔的声音。
「菲莉娅……」
她嘟哝着被赋予的新名字的声音，十分可爱，让人听着耳朵发甜。
菲鲁德僵硬的垂下了头，用双手捂住脸。
——魔王的新娘……
「讨厌啊啊啊啊啊啊！」
可爱动人的少女的叫声，无论多么无情的人都接收得到。


2-3


白金的头发被卷起提高后变成典型的发梢卷，接著绑上附有宝石的可爱带子就完成了。在穿上礼服之前还得穿上勒紧腰部的马甲，这太痛苦真想埋怨到死，今天要去的地方获准不用穿紧身胸衣。

换好衣服的菲鲁德，——女性就算遭受那样的拷问也想变得美丽吗……短暂呆住。
乳白色的整洁礼服，四周是深领，七分长的袖口，流动到地板的冗长下摆有大量的蕾丝。在雅典娜王国，蕾丝是高级品。这种蕾丝多层重叠的礼服记得没有看过。
被化上薄妆，看到伫立在镜子前的自己，菲鲁德闭著嘴。
——我不能接受这种现实……。
白色的皮肤，大大的蓝瞳因卷起睫毛看起来更大。眼睛边缘划上线条变得有神。然后嘴唇擦上润唇膏后变得有光泽，为了配合整体的色调，还薄薄地涂上粉红色，宛如果实一样。
细细的脖子上叠著三条珍珠项链，复盖蕾丝的胸口出现漂亮的山谷。纤细的肩膀和手臂，被束紧的细腰那有轻飘飘的裙子蔓延。出现在镜子中是宛如人偶般可爱的美少女。
侍女大概是对成果满足，微微催促菲鲁德。
「那么，应该累了吧，请在那边的房间放松。」
「……是……」
菲鲁德沮丧地跟著侍女。



卧室的南侧是服装间，北侧是齐备沙发和办公桌的客厅。侍女引导菲鲁德到这个客厅。
分配给菲鲁德的侍女有两名，两个人都在奇妙的地方很强。听到要穿上礼服打算逃跑的时候，被简单抓住了。
因为连魔力的碎片都感觉不到，而且腕力也输了。
一个侍女，无声从房间出去。
在铺满厚垫的沙发边坐下，菲鲁德看著自己的身体。
含泪抓住纤细的手腕。
「我的肌肉……」
拼命的锻炼才有的漂亮肌肉，现在只剩下一点点。不知雪白柔软的皮肤下的肌肉还有多少，试着出力握拳，出现不能称为肌肉的小小膨胀。
——绝望了……。
被安曼施了黑暗魔法的时候，有从身体里面被熔化的感觉。那是如字面那样从内侧改变的剧痛吧。
因为是讨伐『魔王』，以为进来就要拼命，虽然没有死，但变成女人后还被梳妆打扮。
菲鲁德呵呵地笑了。
「我……是在做什么呢……」
对自己的存在会有疑问也是没办法。
菲鲁德是健全的男子，想与女孩子约会，体验甜蜜初吻（已经被安曼拿走），之后在眼花撩乱的转变后，不知不觉与可爱她经验。然而现在，在身为男人的愿望之前，作为女人贞操的危机先爆出来。
「……真想死……」
菲鲁德暗淡的嘟囔着。
侍女轻轻在眼前放下味道芳香的红茶。
——是很棒的香味。
想沉浸在绝望里，但因为茶的味道很好，所以先喝茶之后在继续吧。
做为贵族儿子抚养长大的菲鲁德，优雅的以指尖取茶送到嘴边。仔细观察菲鲁德的侍女，放心的呼气。
这种红茶第一次喝到。除了熟悉的茶叶香外还残有花的香味，舌头上有甜味开始蔓延。
「好喝……。这是什么茶叶？」
为了向自己的侍女搭话转头看去，紧紧绑上白发的红瞳少女，温柔的笑了。
「那是混入蒂娜花的红茶。是尤纳鲁王国的特产之一，让心情能快速平静下来。也有一点催眠效用，通常推荐在就寝前喝，这次是依陛下的指示从那里拿到了。」
「陛下……？」
多亏茶的缘故，菲鲁德阴郁的心情，啪啦一下变得平静。
菲鲁德一副不知道陛下到底谁的脸，侍女表情没有厌烦的回答。
「安曼国王陛下。」
「……嗯，啊……啊啊啊啊啊啊啊……是吗？」
——那家伙，是国王吗？。
不用想，称呼尤纳鲁王国的王为『魔王』。
无论如何『魔王』是邪恶的老大，没有考虑过那里还附带着国家。
仔细考虑的话，这个侍女是尤纳鲁王国的国民。对菲鲁德来杀国王的事，会怎么想呢。
「那个……我的事……」
打算探问，但不知该怎么做才好。
——我的事，有听过杀人未遂犯吗？这样询问也很奇怪，有听说过想要来杀国王结果反而被女体化的愚蠢男人吗？光是这想就觉得自己可怜。
侍女理解菲鲁德的心情。
「关于菲莉娅大人，已经被内定为陛下的正妃，听说是萨瓦艾拉伯爵家千金。因为长期不和，为了雅典娜王国而来做婚姻拜访，家臣全体，由衷的高兴。以菲莉娅大人的结婚为契机，雅典娜王国的各位对尤纳鲁王国的事能理解，期待能这样发展。」
「诶……」
——无视我原本是男人吗？
打算再问下去的时候，房间的门口传来敲门声。侍女低下头转向门那边。沙发斜对面的门缓缓打开，分别数小时的『魔王』——安曼进入房间。叫住想出去的侍女。
安曼看了凝固住的菲鲁德一眼，接著从上到下像是舔舐般看著。
有像被触摸到身体那样的错觉，菲鲁德抱住自己。
「住手！别用奇怪的眼光看我！」
安曼笑著向这边大步走来。
「哇啊啊啊啊啊啊啊！别过来！」
「说话语气不好，菲莉娅。成为王妃的自觉不够。」
即使蜷缩在沙发角落也不可能从安曼那逃跑。安曼看起来愉快地笑著，一边坐在菲鲁德的旁边，——转动上半身的手臂，然后压过来。
对快碰到的距离和『魔王』迫近的脸，菲鲁德眼角渗出一点泪水。
紧贴著身体的安曼，他的视线偶然往胸部看去。
「哎，住手……！别摸我……哇啊啊啊啊啊啊！」
安曼猛然抓住胸口。菲鲁德的声音变了调。
刚被搓揉胸部时回想到之前的记忆。
那样的表情，再也不想让这家伙看到！
安曼板着脸吃豆腐。
「什么啊，没穿内衣吗？」
侍女垂下视线，打算退出房间。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！等一下！别让我一个人啊！」
身为男人的骄傲丢弃了。只要和这家伙单独相处，就有被夺走贞操的危机。
侍女听到菲鲁德流泪的控诉，皱起眉头往回看。犹豫该怎样做才好。
安曼看向侍女。
「别在意。菲莉娅是太过害羞。假装很讨厌，其实很高兴。」
「我不是那样的怪人！放开我你这个魔王……啊！！」
想用手打鬼话连篇安曼的头，结果被轻易制住，接著更是隔着布捏了乳头。
听到声音变高的侍女，脸颊微微绯红鞠躬。
「啊！不是啊！不要下去……！」
这次菲鲁德的声音，无法她挽留。安曼炫耀似的把脸埋菲鲁德脖子上。他想用手反抗，但背部靠著沙发无法动弹，另一只手也被安曼的身体压住。
要是以前的话应该有更多的力量，现在腕力却极端下降，抱怨跑出来。
「我说你啊！我的肌肉到底变成怎么样！」
「比普通的女人还要差。」
「！」
眼泪流了出来。
——过分！
菲鲁德的感情化为声音。
「我，拼命努力才出现肌肉哟！原本体质就很难有肌肉，拼命吃饭连不喜欢的鸡肉也吃了，好不容易才锻炼出的身体！我的努力在一瞬间化为乌有！笨蛋！傻瓜！去死吧，魔王！」
安曼把身体移开一点，俯瞰半哭骂的菲鲁德。
不知不觉，安曼在锁骨和胸口之间，做出红色的吻痕。
「你！为什么做出吻痕呀！污染我的皮肤！」
「……措辞不要一直变差……」
注意到的时候温热的叹息接触嘴唇，又被安曼堵住口了。
「唔！」
——别随意的接吻！
瞪著眼睛抗议，但绛红色的瞳孔像是要穿透菲鲁德的蓝瞳那样，让他不禁顫抖著肩膀。有点暖和的舌头，再次开始蹂躏口内。
「不要……嗯！」
安曼的舌头一直缠住菲鲁德，往里侧高处舔，纠缠出现唾液的水声。舌头粘糊糊的纠缠，开始往上颚舔去，大概因快乐变浓厚，没有按着下巴的那只手又开始揉胸。
「是……嗯！」
安曼红色的双眼目不转睛地盯著菲鲁德被泪水湿润的青瞳。马上，把这朦胧的双眼染上快乐，心荡神驰的用指尖搓揉胸口，乳首被压塌，扭动著背部泄漏出像撒娇般的声音。
「哇……嗯！」
——为什么只是接吻，会变成这样……！
嘴唇被开放的时候，菲鲁德是气息奄奄，筋疲力尽的靠在沙发上。
看著菲鲁德濡湿的嘴唇，用舌尖舔嘴的安曼从喉咙发出笑声。
「因为是原·男人吗……？对快乐弱啊。」
——跟那有关系吗？
菲鲁德脸色一沉移开视线。
「不想被那个吻元男人的变态说。……或者说，用魔法女体化，魔法效力到了就返回原样吧。」
虽然为失去肌肉叹息，但仔细想想，魔法是有期限的。魔力的有效期间是看术者的能力，根据时间差别，也有可能会长达几十年。
安曼用指尖捏著从脖子垂下的白金色头发。手指迅速而巧妙地滑移到发梢，像是對那触觉满足一样的笑了。
「……可惜啊。你的身体无法回复原样。」
「说谎啊，变态。」
菲鲁德眼中带著怀疑。这个『魔王』是骗子。早上就证实了，没有理由相信他的嘟囔。
被认为是变态的安曼皱眉苦笑。
「没有说谎。记住，我是对你施了两次魔法。」
「……啊？」
菲鲁德想起输的那瞬间。
他说要杀死我，剑在额头上出现。从剑伸出像黑色的针一样的东西刺入头部融化於身体。——之后被吻，从背后被黑暗魔法贯穿心脏，全身被注入魔力。
确实，被施放二次魔法。对黑暗魔法方面没有相关知识的菲鲁德皱起眉头。
「那是什么啊？」
安曼叹息。——什么啊，那种吃惊到说不出话来的表情！
「第一次的魔法，是讓你的身体变化。然后第二次的魔法，是永恆的留下這形式的魔法。
「…………这種魔法是不可能的。」
有点不安，所以否定的声音沒有气势。
安曼搖头移开视线。——啊，什么啊那個表情。一臉同情的樣子！
「第二次的魔法，是我把魔力灌輸到你的全身。这是，把你的光之力量轉換為黑暗力量。从中夺走你全部光之力量，之後染上黑暗。所以你身体中的力量已经是黑暗的魔力，还有原来使用能光魔法的身体，在这世界已經消失。现在你的身体，被『注入力量的时後记住黑暗的魔力」支配着，改变形状的事也不能實現。」
——這困难到我说不出話來！
红色的眼睛帶著一点点苛責。
「啊，既然来杀我了。就應該有準備死亡的觉悟吧？」
「当然！」
这里要有气势的回应。作为男人，是拼命努力完成使命。
安曼前仰後合點頭了。
「所以，你已经死了啊，菲鲁德。光魔法使的少年，在两天前的战斗中被我杀了，從这个世界上消失。现在被我推倒的你，身体充满我的力量，刚出生的，可爱的黑暗魔法使。」
——可爱是多馀的形容词吧……。而且我，睡了两天吗……。
菲鲁德看著自己的手。其实，有不协调感。有好几次想用光魔法逃跑。但每次，身体被脱掉壳那样的感觉袭击，更可怕的是無法使用魔力。
安曼大方地催促。
「尝试做什么看看。刚出生的黑暗魔法使，你能使用的魔法可想而知啊。」
「……」
使用光魔法時要集中意识，但什么都沒有發生。光的力量，無論在身体的哪邊都感觉不到了。
取代光之力的是在身体的中央，感觉本體不明像黑色的影子一样的東西，感覺變沉重。
——黑暗的力量……？
如果不能使用光魔法的话——不能使用黑暗魔法以外——，已经不能完成『勇者』的任务。變成雅典娜王国最忌讳黑暗魔法使。
嗚，泪水流出來。
「什么啊，你……」
「……」
安曼無言俯視發出可憐聲音的菲鲁德。菲鲁德的嘴唇颤抖着。
「什么啊，你……。……我努力得到的……全部……都拿走了……」
喉咙變得痛苦。但是在敌人面前哭讓人懊悔。
「可惡……！」
菲鲁德用力咬住嘴唇。無論多么集中意识，魔力也沒有聚集到手掌。
安曼温柔地抓住他的手掌。以出神的表情一邊俯視著菲鲁德悔恨的淚水，把他纖細的手指放入口中。
「你哭泣的脸，是最棒的勾引……菲鲁德……」
「呜……啊」
——变态！
漆黑的魔法使——安曼眼神冷淡的提高嘴角。
「说过好几次了吧？这个是想杀我的报应——」
「—……啊」
對魔王刀刃相向的罪過——人生要从头开始，这样太過残酷。
——可恶啊啊啊啊！為什么会输！


3-1



但是仿佛浪费了那可爱的脸庞一样安曼隔着蔷薇注视着她。
王城西边的花园里，菲鲁德正在和侍女一起喝茶。
有着罗斯卡这个名字的蔷薇是，攀爬着大地成长的蔦薔薇，没有荆棘，绽放着无数小巧玲珑薄红色的花朵。被园丁精心策划制作出的花园，现在基本上已经变成了蔷薇园。到处都有着直到腰际的蔷薇的围墙，飘扬着浓郁的香味。蔷薇围墙的中央有一个湖，在那周围覆盖着蔦薔薇。
静坐在蔷薇花园的她，今天的穿着是粉红色的礼服。丰满的胸部，身着紧腰衣而显得纤细的腰，圆滚滚的屁股被礼服隐藏着无法看到，细长的手腕，那张脸是天使吗，能被这么看错程度的完美。
没有一丝瑕疵的白皙的肌肤充满了活力，形状恰好的细眉，有点强气的青瞳别有趣味的骚动着这边的征服欲。
醒来以后菲鲁德曾多次试图逃跑。但不知道魔力的使用方法就像婴儿一样被抓了回来，和文字一样婴儿般的手被拧住了。
第三次逃跑的夜晚，半认真的表示要夺走她的贞操的时候，『已经不会逃跑了请原谅我』以拼死的表情恳求，所以到现在还没有出手。
已经不知多少次夺走了，她那小巧可爱的珊瑚色的嘴唇，看起来很高兴的笑着。
“还真是相当年轻的婚约者呢……”
隔着蔷薇的围墙，眺望着自己的婚约者的安曼旁边，一个年轻的男子走近了。穿着黑色的军服，是王弟——卢克。
漆黑的长发被扎成一束披在后颈。他的脸和兄弟几乎一模一样，不缺女人的男人。唯一不同的是，卢克的声音和安曼一样，不过没有包含多余的色气，可以和女性普通的对话。
和安曼比起来眼角稍微有些下垂的红色的眼瞳，死死的盯住了在花园里谈笑的菲鲁德。
“……是十七岁吗？”
被卢克询问的安曼，歪了歪头。为了想起勇者的年龄，安曼搜寻着模糊的记忆。
“啊啊，嘛差不多就是那样吧”
卢克噗嗤一笑回头看向这边。
“虽然听从陛下的意见才决定拜见的，但意外的，不怎么感兴趣呢……”
安曼从弟弟的眼神里，看到了奇妙的色气，眉头紧皱。
“对年龄没兴趣，只是这样”
“哼……”
卢克再次看向菲鲁德。
那张侧脸浮现出讨厌的笑容。
“但是那青瞳……真的是相当吸引人的东西呢”
这么说的话，是和自己们的赤红色的眼瞳相反的颜色。菲鲁德那仿若印入了天空一般的清澈的眼瞳到底寄宿着怎样的感情呢，好美。
安曼一边叹息一边往回走。只是政务的空隙作为休息的散步而已，没有玩弄菲鲁德的时间。
“也许是这样吧。卢克，那个是我的东西，所以可别做小动作哦”
安曼对手脚不干净的弟弟叮嘱了之后向城堡折回，卢克低下了头。
“当然了，哥哥”
到底怎样呢，安曼发自内心的吐出叹息。
把菲鲁德变成女人是因为，他过来杀什么都没做的自己，为了惩罚无礼者而已。
而且，菲鲁德对自己的话也无动于衷。
那么的话——就顺便当作老婆，拒绝的话也可以当做不错的相亲材料不是吗——浮现出了这样的好主意。
就是抱这样轻浮的想法试试看吧，因为结果超出预想的完美，所以为了让他无法再次变回男人，用自己魔力束缚住了。
真是不错的决定，想这么夸奖自己。
天使一样的容颜因为恐惧而扭曲的样子非常的令人愉悦，被袭击时的悲鸣声也非常的让人高兴。
但是对方是原男人，太过强迫而精神崩溃的话就惨不忍睹了。
对于这个符合自己的喜好，好不容易才得到的上等品。
安曼打算逐步逼近的攻略『原勇者』。

3-2

听到踩踏花叶的声音菲鲁德， 黑色的巨大的阴影进入了视线，菲鲁德摆好架势防备着。
――又来了吗？，魔王！
盯～，和盯着的男人视线相合，他露出温柔的微笑。

“你好、菲莉娅公主”

――公主什么才不是啊！

从内心发出强烈的吐槽，菲鲁德又看了看男人的脸。 虽然和安曼相似，但并不是真正的安曼。
一头长长的黑发束起来，脸颊上的刘海在中央分开。凛冽的眉毛，稍稍下垂的眼角，赤色的眼睛。高高鼻梁和形状姣好的嘴唇，长的和安曼非常相似。
身高，健壮的体格也和安曼相像。 黑色的军服，肩膀，领口和袖口的位置，绣上了金色的装饰，胸口处挂着複数的勋章。是将军等级的人吧。
一起在身边喝茶的侍女——拉蒂慌忙站起来，行了一礼。

“失礼了”

我想随随便便过来的人才是没有礼貌的家伙，但是他是身份高贵的人的话就没有办法了。菲鲁德也必须站起来打招呼呢，这样想，男人带着笑容挥手。

“啊啊，这样就好。就这样继续谈话吧。菲莉娅公主，请不必在意”
“……”

这是谁啊，用目光这么问道，男人单膝跪地，牵住了菲鲁德的手。

“我是卢克·尤纳鲁。以后您就会认识的，兄长的婚约者大人”

然后啾，发出这样的声音在手背上接吻了。

——咦呀！别发出声音啊，很恶心的唉！
这样我全身都起鸡皮疙瘩了。而且稍微濡湿了。菲鲁德，唰的甩开了手，回礼了。

“您好……卢克大人……”

上半身却做出了有些糟糕的反应，因为是本能的行为，是没有办法的。然后趁他没看见的时候用后背去擦手背。

卢克上扬了眉毛，目不转睛的俯视着菲鲁德。
像安曼一样，要把眼前的东西吃掉这样的野兽的眼神，总觉得是把一切都看透的眼神。

“……菲莉娅公主，您在社交界的经验怎样呢？”
“……唉哆？”

不明白质问的意义，把头歪了。他得胜似的笑着。让女人看见脸蛋儿会染红的，充满优雅包容力的这样的笑容。——我都要吐了。

“不……由于是不习惯周围的样子，所以是深宅的千金小姐吧……”

菲鲁德吊起眼梢。也就是说，自己的态度被说成是没有教养的了。 如果能得到这家伙的手上的吻，所有的女性肯定都会开心的微笑的吧。就算弄错了，也不会起鸡皮疙瘩的吧。
——被你献吻的所有女人都会双颊绯红的吧！

菲鲁德低下头不理睬他。

“那真是对不起了。跟我（仆）说话一点也不有趣，所以请不要担心，请回到工作上去！”
“……仆……？”

菲鲁德，猛地被按住了双手。
—— 哦哦哦哦！ 糟糕了啊啊啊啊！ 要被安曼侵犯了啊啊啊啊！

菲鲁德，多次试图逃离尤纳鲁王国。但是每次都会被逮捕。
而且每次，都郑重的让安曼亲自来捕捉。从自己的影子里，漆黑衣服，赤色瞳孔的鲜艳的『魔王』的显现出来样子，是令人战栗的光景。
然后，被带着食肉兽的眼睛的那家伙，惩罚了。

第一次接吻就筋疲力尽了，第二次接吻已经不是骗局的奄奄一息了，第三次，她的贞操就会有危机了。
然后每次，都会有规定。
第一次是穿礼服。（不过还是心里没底，欺骗了侍女的眼睛，偷穿了骑马的衣服）
第二次是成为了安曼的婚约者，这是嘴巴裂开也不能对别人说的事。 （被在城堡里巡逻的士兵，恭喜您订婚了，这样说了，我就生气了。）
第三回是在众人面前，由『仆』 自称变为『私』这样被命令了。

像是看到了奇怪的生物，卢克的眼睛闪耀着。

“……菲莉娅公主，真是独特的说话方式啊？”

咕噜，菲鲁德咽下了口水。冷静点啊我（仆）。这里可是重要场合哦……一点也不要弄错语言！我（仆）的贞操，我（仆）会守护的……！
立刻挺直脊背，菲鲁德附和的微笑着。 青瞳稍微湿润了，白桃一样的脸颊稍微染上了红色，珊瑚般的嘴唇闪烁着光泽，像果实一样柔软。
在薄红的蔷薇的花园背景下。那简直是，耀眼的妖精的笑容。

卢克倒吸一口气。

“十分对不起……我，从年幼的时候开始就在郊外度过……真的很羞耻。说了逞强的话，请您忘记这些吧，卢克大人。”

真是完美的台词。
额头上隐约地出汗了。
卢克瞬间呆呆的看着菲鲁德。嘴里小声的嘀咕着。

“……想要……”
“――唉”

菲鲁德的笑容，就那样僵住了。
――刚才，不能听到的话，好像听到了。

卢克的眼睛，最近像是安曼看着别的人的样子，那个感觉好难吃的颜色变了。耀眼地想要捕食猎物，猛禽一样的目光在这里——

卢克抓住了菲鲁德的一只手重叠在膝盖上。菲鲁德的肩膀抖了一下。
红色的瞳孔，为了掩饰那炯炯的目光和满溢出来的本能的同时，温柔地微笑。如果对方是女性一定通用吧。那个小技巧，对于男人的菲鲁德就没有效果了。
――噫噫噫噫！

“……如果住在郊外的话，突然在这样的市中心被招待，一定会很不安的吧。更何况你（贵方），是雅典娜王国的人。如果可以的话，下次我会给您介绍尤纳鲁王国的街道”
“不……啊！我是很难的……那个，陛下……他是说，外面是不能去的……所以，我有吩咐！”

不是谎言。这次，随意地走出城外的话是被说绝对不会允许的。

卢克轻轻地翘起眉毛，嘴角向上弯了。

“啊……那个哥哥成了束缚了啊……”

——不对的啊！不是这个意义上的束缚啊！
明显的误会了，却不能否定，菲鲁德低垂下头。
向下俯视的有着长长睫毛的赤色眼睛，视线转移到胸口， 闪烁着欲望。在胸口，像红色的花瓣一样的，刚刚才想起附有的吻痕。

“……而且，主张所有权的话……”
“嗨伊？”

不知道话的意义，抬起脸。眼前的男子，不知不觉地靠近了焦点的位置贴近了脸。

“……噫！”

从口中露出了奇怪的声音，菲鲁德的脸颊，别人的嘴唇强加上了。巨大的男人的手，让人联想到情事，潮湿的动作，从耳朵的背面抚摸着脖子。
――住手啊啊啊！

“……啊”

因为本能的身体横着挪动，从他的手里开脱了，卢克笑了。

“失礼了。因为皮肤太美了，所以忍不住接了一个吻”

“诶诶诶”

不可能——初次才见面的女孩的脸颊，许可也没有就亲上来什么的！
内心一边愤怒，但是菲鲁德的眼睛是明显地胆怯的。因为安曼的事，已经比不上男人的力气了，只有刷的一下我就完了。

他愉快的俯瞰菲鲁德的表情，噗嗤笑着，优雅的站了起来。

“那么再见了，期待着下次能和您愉快的见面……菲莉娅公主。”
“……”

菲鲁德没有回应。卢克离开的刹那，身体开始松动起来，从脸上的血色全部失去了。在看不见身影的时候，菲鲁德颤抖的声音露了出来。

“这这这这......好恐怖怖怖怖怖怖！”

内心应该留言的话语，从口泄露了。感觉到周围注视着的气氛的侍女——拉蒂慌忙在旁边跪下。

“菲莉娅大人……！没问题吗？卢克大人是陛下的弟弟。在害怕什么啊……”

但是菲莉娅闭上了口。菲鲁德慢慢抬起的脸，拉蒂看到了。
——为什么会有这样的脸呢。
ラティ，用指尖按着嘴，然后看见了。

“拉蒂……为什么……这样问……”

这样问着，她浮现了掩饰的笑脸。

“啊！ 不！ 什么事都没有！即使有什么事，陛下也一定会救您的！菲莉娅大人，陛下是非常宠爱着的……！”

——在别被袭击的前提下说这样的话……
尤纳鲁王国的生活，每天都会止不住的流下眼泪。


3-3

尤纳鲁王国的王城一共被八座塔构成，东侧的二塔主要是被利用为王族的私人房间。既然作为『勇者』潜入了，城内部分的结构是当然把握了。最掌握的是认为『魔王』会在的地方和警备兵的配置的大概情形。
其东侧塔——《滴之塔》的三层，设立为菲鲁德的房间。东侧的塔『钢之塔》中理应有自己房间的安曼，叫都不用叫的每天来露面。

菲鲁德房间的门打开之后就是客厅。
房间的中央有沙发设置，窗边放着圆桌。以前是个办公桌子，菲鲁德不需要，因为安曼这句话而被拆除了。
在圆桌的旁边站着，望着窗外。菲鲁德听见门被打开的声音后回头看。

就算你总是进入房间

“喊都不喊一声，就这样进来了！”呵斥着的菲鲁德，看着晚上八点访问房间的安曼，用手指着发飙的威胁。

“我说你！ 要上我就快上！你也等得不耐烦了吧！”

黑色办公服包裹着的安曼，随意整理的抚上一边头发，吊起了一边眉毛。

“怎么了？本王想和你见面这也说不行吗。”

一边询问着，一边无趣的回答，脱掉短上衣（夹克衫）递给侍女。然后解下衬衫的上勒紧脖颈的两个钮扣，向可以三人坐的沙发的中央坐落下来。

“……把葡萄酒给我”
“我知道了”

在非常习惯的动作里，向侍女要求酒，长长的腿交叉在一起。
一切的举止都浪费了他飘荡着的色气，因为很累了，安曼的声音比平常增加了一半的魅力。拉蒂的脸颊，色气中毒了吗，微微发红了。
——我很生气！

撒，说着，那样的目光向这边看过来了，菲鲁德一点一点地跑到了安曼的身边。鞋跟是什么时候都不习惯的。我想倒不如在房间里脱掉，不过，如果脱了的话『魔王』又会有奇怪的威胁，所以没有实行。

无意识的同时，拼命跑过来的天使一般的模样，安曼的嘴角，漆黑的扭曲了（と黒く歪んだ）。
——混蛋！ 反正我姿势不好看！

被误解为走路姿势不好的菲鲁德的脸颊，被染红了。坐在安曼的对面，因为不习惯的礼服，拿东西要从他眼前横穿过去。
『魔王』长长的手臂，快速的抓住菲鲁德的手臂，十分轻松的拉向他的身旁。

“呜哇！别突然拉我啊！”

手臂环绕在菲鲁德倒在沙发上的腰，安曼在耳边低声说。

“说出本王等待着的台词……是说想要把身体内心都奉献给本王了吗？”
“差太多了”

耳朵脖子上的汗恶寒着跑出来了，菲鲁德慌慌张张的把安曼的脸推开了。安曼低低地咂嘴。
——虽然没有被吃掉，但是还是好可怕，这个人……！

“那样，怎么了啊”

在腰上旋转的手臂就这样，拿着从侍女那里拿到的用玻璃杯装着的葡萄酒，开始喝。在旁边被拘留什么的已经是家常便饭了。菲鲁德不住在这就不行。但是无论如何很讨厌啊，一边想着，一边开口。

“……今天，你的弟弟他来了！”

这样说的话，就像是在挑衅喝着酒的安曼。玻璃杯空了，侍女——拉蒂默默拿出酒。拉蒂有些胆怯的，注入同样的酒。

“喂……你在听吗？”

因为视线完全没有重叠，不安的询问了，一晃，红色的眼睛往这边看了过来。吓的肩膀跳了一下。

“所以怎么了，和卢克说了什么吗？”
“那……跟他搭话，我也是没有办法啊！”

和卢克说话什么的是最糟糕的，用这样的声音说话，不知不觉就找了一个借口。继续被意义不明的静静瞪着。
菲鲁德的视线逃开了，接着说。

“这样那样的……那家伙，说什么的，要把我（仆）街带去啦……”

“答应去了吗？”
在耳边低声的说

――嘿咦咦咦！
已经不止是耳朵了，背后也感到恶寒了。想要逃离紧贴着的身体，腰力使劲，反而被拉的更紧了。
菲鲁德已经有多次重复的经验了，一瞬间克制自己。
——不行啊！ 这和往常一样！这之后被推倒的沙发上就会让他任意的玩弄身体，这样可不行……！
菲鲁德焦躁的快速否定。

“不对，不是那样子的！怎么说呢，那家伙，他的眼睛！是跟你一模一样的吧！”
“……”

说了之后，觉得糟糕也已经晚了。
冰冷的赤色瞳孔，身体缩成一团菲鲁德的青瞳被看透了一样。

“现在马上就抱你吧，处女”
（日语的抱い有男女生孩子的意思）
慢慢的眼角渗出了泪水。

“对不起，魔王大人……”
“还是叫魔王呢，好像让你叫安曼这样说了吧。”

哈，这样无精打采的叹气、把玻璃杯放在桌子。手臂用力环住腰部，另一只空闲的手捏住下巴。
——就要这样一直接吻吗？

“——但是我拒绝！”（JOJO梗）

菲鲁德使出全心全力的力气，往安曼的下巴推去。安曼很小声地说。

“……如果再抵抗的话，燃烧”
“——！”
——马上就放了手。

即使不抵抗，觉得『魔王』也好像在燃烧着，是因为生气的原因吧。
嘴唇被持续的貪求，眼睛湿润了，脸颊通红，连呼吸都奄奄一息了，侍女看见这般的光景红着脸就这样退下了，安曼把菲鲁德。
安曼一边用舌头舔弄濡湿自己的嘴唇，一边俯瞰被按到在沙发上的菲鲁德。

“忒，你之前说的事，结局是什么”

只是为了听件事情，接吻是不需要的啊——……！

安曼把菲鲁德以意想不到的姿势，突然把她抱起，让她的身体倚靠在靠背上。
白金色的头发淌在靠背上，为了不让后背的头发被夹住，把头发拢向另一侧，向胸口流下了。
小心谨慎的对待到异常的程度，来访了尤纳鲁王国一个月——这种每天的日常，自己已经什么都不去想了。
湿润的瞳孔往回看的话，脸颊被手抚弄，耳朵被亲上了。

“……不要，停下来啊”

讨厌的闹腾着，魔王直接放手了。但环在腰上的手臂没有放开。
菲鲁德心悸的按着胸口处，视线停留在膝盖上。之前打开腿的跪坐着的膝盖，成了紧紧的合上大腿坐着的姿势。安曼的手伸了过来，张开了腿。渐渐发现自己已经变成了的女人的举止，总觉得很难过。

安曼在耳边小声说
“和卢克二人独处，那家伙下手真早”
“兄弟俩下手都早啊！”

内心的话从口中泄漏出来了。安曼的眉间皱起。

“我的哪里说得上下手早。有这么多时间，我当然会好好珍惜的吧。要是本来，你在变成女人的那时候即使抱了也你说不出反驳的话来”

想起前几天处女几乎丧失的清晰的记忆，菲鲁德脸色变青了。
——第二次的野兽面貌！出来了！
但是，这样的话，会被一点一点的吃掉的。而且不仅是安曼，甚至出现了新的敌人卢克。
自己的贞操不保了——！
菲鲁德忽然眼睛放光。想出了一个好主意。

“喂！教我（仆）魔力的使用方法！”
“嗯？”

原光魔法师的自己，只要知道魔力的用法，就应该能使用某种程度上的魔法。
对着安曼微笑，真麻烦，露出这样的脸了。被拒绝的趋势察觉到了，菲鲁德决心使出最近掌握的必杀技。
——可恶啊啊啊！ 顾不得那么多了！

“拜……t，拜托了”

在以前，在贞操就要被剥夺的时候，硬被强迫说的关键词：『拜托』。 『拜托你了』，也不是『求求你了』，必须是『拜托』不可。安曼听到这个词的话，会瑟瑟发抖的。
此外还耸起肩膀，微微歪着脑袋，再抬起头眼睛向上看去。这个时候，两臂微微用力，强调胸部的山谷，这就是安曼的喜好——。脸颊染上了耻辱的颜色，眼睛都湿润了，这是不可抗力。
听见了自己的自言自语
我，为了使笼络敌人的作战进行，绝对不是舍弃了男人的自尊——！
一瞬见，安曼野兽一般的眼睛变化了，他忽然吐气移开了视线。

“……你，那个??……绝对不要给除了我以外的人看……”
“唉？啊，嗯”

这样的行为，对你以外的谁会用这样做啊——一副惊讶的脸横了他一眼，环住腰的手臂离开了。因为热的手臂离开了，腰周围有点冷了。

“真是的……真没办法呢”

装着一腔没有办法的声音，安曼的魔力讲座开始了。
——真好懂呢，『魔王』！

3-4

湿润的瞳孔，眼睛朝上说着“拜托”的菲鲁德的脸，是他最喜欢的，所以想就这样一直拥抱的话，好歹是打消念头了。还没有完全接受成为女人的自己不能作为对象，现在出手也太早了。
安曼稍微的离开她，相互注视。大大的青色眼睛闪耀着期待的光辉。

“………”

真可爱，相互注视着忘了说话，慢慢菲鲁德的脸僵硬了。

“怎，怎么了啊……”

自己能够保护好自己吗，双臂抱紧上半身，稍稍的弯腰。虽然是良好的防御姿势，但每次都心里都感觉，这边的理性有思考过吗——？感到焦躁。因为那个姿势，最重要的场所是没有保护到的。

“……没什么”

安曼摇了摇头，赶走了自己的烦恼。

“那么伸出双手”
“嗯”

坦率的向这边伸出了双手。抓住那双手、作为魔力的根源，暗之力在她身体中引导，初步的魔法——《黑暗灯火》创造出来了。在手上，小小的火焰在摇动着。

反正暗魔法能自如运用了后，安曼考虑着和卢克对抗的话，魔法是再好不过的了。实际上，如果自己不在的时候被卢克袭击的话，会有时间挣扎的吧。

“呜哇……”

菲鲁德手臂僵硬了。歪曲着脸菲鲁德一瞬间远眺了。

“感觉是不一样的吧。光魔法没有太阳就不能使用，但是，黑暗魔法平常就能使用。使用光魔法的时候，你是用怎样的感觉来发挥能力呢？”
“……嗯、怎么说呢。从头顶吸收光的感觉吗”

回应了模糊的印象，安曼点点头。

“用其相反的形象。意识到从地底提出力量”

但是放开手，再做一次和自己做的一样事，这样说了，菲鲁德皱了皱眉头努力吟唱。

“Ψλ'≮＞é（这是咒语）”

雪崩能天使潘德眉毛提升了。菲鲁德手中诞生了火焰。比安曼做的火焰脆弱的多的灯火了。就算是不知道魔力的用法，婴儿一样的人也能够简单的做出。
菲鲁德的脸，浮现耀眼的笑容。

“我做到了！我做到了唉！好厉害！我是天才呢！”
“……说的没错呢”
“唉？”

没想到被赞同了，菲鲁德沙啦沙啦的闪烁着。那样子也很可爱啊，安曼自己一边这样想着，一边淡淡答应。

“很好。不认为是黑暗的力量的使用方法完全不知道的人了。不过，你光魔法使是首位的吧？黑暗魔法也不可以草草了事吧。”

——虽然这样说，也不打算教高级的魔法。
被表扬动摇了的菲鲁德，脸颊通红，pong，手中的火焰消失了。扭扭捏捏的超级可爱的把视线落下了，岔开了话题。
——要袭击吗？

“唉哆，你们的『黑暗力量』啊。力的根源是『影』什么的吧？”

“是的。利用影中积存的黑暗力量转换魔力。光魔法师，是被太阳的呵护的；如果没有太阳力量不能使用，而我们的影子，只要我想随时能使用，你们大军压境的话，这边的胜利只是时间的问题。”

“为什么？”

听到回答张开嘴呆在那里——真是张笨蛋一样的脸。
安曼从逃跑的侍女放置了的手推车那，取出一瓶酒，倒入杯中。

“首先，只要是有阴影，我们不管在哪里都可以出现，所以要奇袭很容易。”
“啊啊……”

因为看菲鲁德一副想要的样子看着玻璃杯，所以从车里取出新的玻璃杯倒入了酒，有点高兴的样子。——孩子吗？。

“不过，光魔法师不同，只能太阳在升起的时候使用力量。所以到了晚上就没有防备的能力了。在夜晚的暗魔法使就能歼灭光魔法使”
“……”

咕噜，饮下葡萄酒的菲鲁德的脸，有点发白了。
安曼翘起嘴角，浮出了笑脸。

“光魔法师真是粗心大意啊……。不用想也明白的吧。不过，因为封闭性的国家啊，我们暗魔法师也一样，白天的魔力会削弱，就像半夜里的光魔法使一样使不出魔法，这些你有想过吧。”
“………”

噫吓！菲鲁德的脸颊僵住了。真坦率的反应。

“暗魔法使不像雅典娜王所想的那样弱。在你们无忧无虑的睡倒的时候，把光魔法的魔法书全部入手，做好魔法的解读，十三代前的雅典娜王的时代就开始这么办了。”
“不就是建国的同时代吗！”

真没用，安曼抚上刘海，把身体沉入沙发里。菲鲁德可爱的样子把两只手撑在沙发上，探出身子。视线不由得被胸吸引了。
——习惯性的把胸部凑近了吗？
大概是因为没有拥有胸部的经验，所以没有意识到这个吧，安曼自问自答了。

“是的啊。但是，我们打算占领雅典娜王国什么一次都没想过。真是的，明明什么也没做，却被蔑称为『魔王』，单方面被当成敌人敌视着。”

菲鲁德噘起嘴巴。

“所以，为什么不想占领我们啊……。对你来说，这只是简单的事情吧？”

安曼的眼睛动摇着。

“没什么。，只是尤纳鲁王国已经足够富饶了，并不想要别人的领土。”

这是历代deyu王都说过的话。拥有世界一半广阔领土的雅典娜王国和尤纳鲁王国。近邻小国无数个，但既然已经拥有广大的领地，经济力量和军事力量都是充裕的状态。增加了这以上的领土，只会麻烦的增加政务，特别是不喜欢什么征服世界的，对于现在的状况已经很满意了。

听了这么说，菲鲁德惊愕的眼睛目瞪口呆了。

“…………那么，那么……我们现在是……？”
建国当时尤纳鲁王国被雅典娜王国的人民视为死敌，实在是对不起。安曼淡淡的阐述着事实。

“真是白跑一趟啊，不仅光魔法师对上暗魔法使绝对不会赢，尤纳鲁王国要占领雅典娜王国的气氛更没有”

菲鲁德的脸青了，嘴唇不断颤抖。——喂，哭了吗？
安曼高兴的偷窥菲鲁德的脸。
青色瞳孔逐步的渗出眼泪的样子，就像清澈的湖面上，新注的水满淌下来。越是梦幻的表达就越正确，真美丽。
菲鲁德弱弱的吐出可怜的声音。

“我的……连我的身体……都替换了……”

——弱弱的说话方式真可爱呢。
安曼无情的假笑着。

“不要这样叹息，我对你做的，会以人生最重要的事一辈子地珍惜的。……把你作为正妃”
“不要啊啊啊啊啊！”

我不知道这是第几次发出喊叫声了。青色的眼睛，polu，眼泪流下了。

“喂……”

安曼有点动摇了。菲鲁德，之前有好几次都流泪了，但是没有真正的哭泣过。（在要夺取贞操的时候，真正的哭了）

把玻璃杯放回桌子上，拭去白色的脸颊上落下零落的泪水。

细眉像八字一样下垂，青瞳的颜色继续被零星的泪水染成深色。可爱的珊瑚的嘴唇上，漏出了憎恨的话语。

“过分……太过分了……我的人生，究竟是为了什么……呜呜呜……”

她只是十七岁时就彻底超过了中校，因为自己做出超乎常人的努力。只要有肌肉的话，周围不满的声音也能停止吧这样想了。
魔力的训练中，如果不残酷的话，就不能站在魔法师的顶端。
抓住修长的手臂，吻在眼角上，菲鲁德肩膀惊讶的摇动了。

“不要哭了”
“住手啊……。我，把我当作女人什么的……！”

没有被抓住的手臂，覆盖在脸上。哭泣的脸被看到的话，对菲鲁德来说是耻辱。
因为菲鲁德的视野被覆盖，安曼不知不觉，心情变得不妙起来。

——这家伙哭泣的脸，真是诱人。
想要撕掉这件礼服，想起紧紧地抱住那细小的脖子。
被情欲染红的眼神向下倾注，本来应该看不见，但是菲鲁德的身体僵硬了。

“……你现在，想了什么最差劲的事情了吧……”

菲鲁德小心翼翼地抬起脸的瞬间，安曼一脸正色的看了回去。

“说什么话呢。嘛，对你做什么十分抱歉的事，我完全一点也没有想过”
“鬼畜混蛋”

无意识的。把小小的手在胸前握拳的样子，真是女孩子气呢。
安曼，呼，吐出艳丽成熟的叹息。那张脸上浮现妖艳过头的笑容，拥有普通的女人看得晕倒的威力。
但是菲鲁德，只是胆怯的看了过来而已。不知为何安曼的美色满溢的声音，妖艳的表情完全没有什么效果。
——这是好的。

“既然为了杀个无罪的人来了，那就给我忍耐一下吧”
“我是活着吗？我是抱着必死的觉悟来的！不是来当一个女人的！”

泪水已经停止，这次用反抗的眼神瞪着安曼。
——不错的反应。
安曼无法压抑的，糟糕的嗤笑了。

“不是很好吗？。这并不是什么拷问。作为我的妻子拥有奢侈的生活，也会有身为女性的喜悦。作为杀人未遂犯的待遇，是破格吧。放心吧，我在卧室是很温柔的。……在你号啕大哭之前，教教你女性的快乐吧。”

——啊啊，现在就想抱（抱い）这家伙的身体。
察觉到身体的危险的少女想要逃跑的瞬间，抓住那腰，把脸埋在脖子上。

“这是非常的拷问！”
“那么，忍耐一下吧。”
“鬼！　鬼畜！　笨蛋！　放开我”

用尽全力抵抗了吧，安曼轻松的抓住她的两只手腕，用一只手举到她的头上。

“噫……”

俯瞰着没有防备能力，在那里的恐惧的美少女的脸。安曼不禁咽下了唾沫。

“不要啊，獣（禽兽）！”
“对了。你以前也是男的吧。我想要做什么，你应该明白的吧”

一边说着一边向耳边吹气，响起了可爱的悲鸣。

“神明大人救救我啊啊啊啊！”

菲鲁德立竿见影的反应，安曼的人生中还是第一次见到。

谈话的喜悦，安曼每晚都仔细品味着。和菲鲁德接触，说话是快乐的不得了。




3-5




“差不多，该是面见父母的时候了。”
“唉”

安曼毫无预兆的说

从手肘到手腕左右的长度的细杖，菲鲁德向玻璃杯装入水时看到了，一瞬间呆立了。第一次使用魔法杖用了上手的魔法，火焰以外的魔法是怎么努力也用不了，安曼买给的杖。『吉基尔』是用世上最高级的魔石炼成的杖，刚刚好的重量，魔力聚集也容易了。
pon，响起这样的声音水变化了。
玻璃杯中，葡萄的果实装的满满的。
安曼优雅的坐下，眺望在窗户旁的圆桌上练习的菲鲁德，挑起了眉毛。

“这就是，你的葡萄酒吗？”

把水改成葡萄酒，是非常初步的魔法——『水变化』，自己教给她的魔法。
菲鲁德紧握了魔法杖，安曼注视着。

“你在施术的途中就和你说了吧！刚才还是顺利进行的！”
“酒精浓度低到一直都是甜的葡萄酒。”
“要是抱怨的话就不要喝啊！”

第一次成功的葡萄酒，为什么安曼喝了。对于习惯了喝高级的酒的安曼来说，不太好吧，一边抱怨一边也似乎打算喝到最后。
——奇怪的家伙。

菲鲁德倾斜玻璃杯惊讶地看着，重新发问了。

“你的父母要跟我见面啊？”

喝光杯中葡萄酒的安曼，把酒杯放在桌子上，发出放回的声音。送来一个美色的眼神，菲鲁德又把酒注满了。

“你来这里，已经过了一个月了。母亲和你见面我很烦。不过看你也已经能够掌握女人的举止了，所以不用再敷衍。前几天，说了如果再看不见的话就要自己去见你，所以才设置了碰头的一天。”
“…………唉，我，真的要变成你的新娘吗？”

竟然还要跟父母打招呼。
每晚接吻都过度肌肤接触了，说实话，就是真心的妻子——但与此同时不认为等于正妃。（昨天只是脱掉了一些衣服，贞操什么是坚守的。）
不管是怎样的外表，原来也是男人。先不说没有邦交，自己是作为雅典娜王国伯爵家三男登记的，雅典娜王国是菲莉亚·瑟蕾菈的伯爵家的女儿是不存在的。
让菲鲁德成为一国的王的妻子，是相当勉强的。
安曼忍怒的皱着眉。

“这是理所当然的吧？。为什么不想我要把我的魔力分出来把你变成女人。”
“只是因为讨厌我吗？”

难道说，最初打算把我当做媳妇，眉毛挑起。如果这样说，真是相当大的变态―――。安曼一副很不高兴的脸点头了。

“因为让我讨厌所以才让你成为女人的”
“什么啊？！果然不是这样啊！”

——可恶，想狠狠痛打他一顿！
安曼装模作样地拨弄着刘海（又是这种大人模样令人生气）交叉的双腿——在膝上的手掌心舒适的互握着。
嘛，说起来的?????话，让你讨厌的女人的地方是什么，漂亮姿容的宝贝，想要做别人的妻子，慢慢的注入魔力。什么也没有错。”
“完全弄错了！我是原·男哎！把男人变成女人很满足，让光魔法使变成暗魔法使，使出历史上也罕见看到的大招，这种理由很奇怪唉！？你的感觉是怎样的呢！官僚们绝对会反对的吧！”
安曼，傻瓜吗，用像这样說的冰冷的眼神看回来了。

“在我的国家，还没有可以反驳我的人存在”

冷淡的声音，让人汗毛竖起。
……咦唉唉唉！这家伙，果然是『魔王』啊！谁都不能反驳的国王，是什么王啊！这个专制君主，发疯过头了！
安曼把目光转向了菲鲁德起鸡皮疙瘩的手臂，不高兴地咂嘴。

“起鸡皮疙瘩了。好不容易才看到的美丽肌肤。”
“可以控制到鸡皮疙瘩吗！”

菲鲁德穿的淡绿色的礼服，大量使用了蕾丝的四分袖子。头发被施用了很多庭园的玫瑰，真正是由妖精完成的。
对于安曼来说，这个样子起鸡皮疙瘩是严格禁止的。
“见面的日子，我会好好的准备内衣的哟。如果没有穿的话，在那个场合犯下这种错误的话……”
“这样威胁，禽兽……啊”
菲鲁德本能的用抓杖的双手抱着身体，耸起肩膀。顺便说下今天也没有穿胸衣。
安曼从上到下舔舐般眺望着菲鲁德，站了起来。
“见面是三天后，在那之前别去找卢克！”
自己披上了靠背上的外衣。安曼进入房间的同时，侍女就退下了。
菲鲁德歪着脑袋。
“为什么会出现卢克呢？”
稍微低下头，妖媚地披上了上衣的安曼，只是对向我的视线。
“卢克是你所希望的人吧。”
“…………”
——所希望的人是什么意思…？
傻呼呼的张开口一脸傻相，安曼不爽的瞪眼，转过身去。
“如果下次和卢克见面的话，会认为你已经没有贞操。即使是擦肩而过致使见面的场面，也绝对不要两个人见面。万一你和那家伙见面，在那个二人场合他要你向他奉献纯洁的话，做好被杀的心理准备。”
“唉…………”
把陪同的菲鲁德放置在那，安曼打开门。
“哎，等等，那个……”
“下午的时间还有会议的，有话晚上说！”
哦，是这样的啊。明明没有叫他的，但是午休的时候还特意来上课……。
骤然关上了门。
紧握着魔法杖的美少女，眼睛染着不安，孤零零地站在窗边。


第三章 第6节
在安曼离开后不久，刚才出去的女仆---拉蒂很快就回来了。看着还在窗边发呆的菲鲁德，她偏了偏头头问道。
“怎么了，菲莉娅大人？”
“总觉得，安曼生气了好可怕···”
坦率的回答了问题后，拉蒂一边轻轻的笑着，一边把手推车推到了沙发边上。
“嘛，明明平时关系一直那么好呢，还真是少见啊。我来给您泡茶，请好好休息下吧”
——关系可一点都不好啊。
不忘了在心里默默地吐槽，菲鲁德啪嗒啪嗒的向沙发走去。
拿过装着经过魔法变化的葡萄的玻璃杯。
就拿这个代替点心吃吧。
拉蒂一边泡着泛着蔷薇香味的茶，一边温柔的说道。
“你们到底聊了些什么？能说给我听一下吗”
菲鲁德将葡萄扔进自己的嘴里，点了点头。那葡萄的味道变的非常甜了。
“也没什么，只是说他那个叫卢克的弟弟，突然说想要得到我（僕）。。。不对，我（私）什么的，结果那家伙就擅自的发起怒来。僕。。。我、明明什么都没做啊”
被强制要求在安曼以外的人面前，言行举止必须要像女人一样。
不知是不是因为这已经是众所周知的事，拉蒂分毫不显吃惊，皱起了眉头说到。
“原来是这样吗。。。。那天，明明你们只见过一面。。。卢克大人的心情就变这样了。那天光注意遵守不要跟皇太后擦肩而过的命令了。。。结果没能连卢克大人的动向都把握住。真是太抱歉了。”
“哎？不，这不是拉蒂该道歉的事吧。而且，不要跟皇太后擦肩而过。。。这是谁的命令？”
拉蒂无声无息的将漂溢着香气的茶递到面前。
“当然，是陛下的命令。顾虑到刚刚来到这里不久的菲莉娅大人的心情，全面禁止与前国王夫妇的接触。像这样被很强调的下了命令。”
“厄、哎？。。。。”
一直呆在房间中实在是太闲了，所以菲鲁德提议去庭院里散散步。
对于这突如其来的提案，拉蒂有点慌张的与另一个侍女耳语了些话。
然后在调查了什么事情后才去了庭院里，看来那就是在确认皇太后的位置。
在觉得有点不好意思的同时，询问着刚才没听明白的事。
“厄，我说。。。那个，你刚才说卢克大人的心情。。。那是啥？”
拉蒂有些苦恼的摇了摇头。
“突然说想要得到菲莉娅大人，直接跑去找国王谈判了”
“厄”
——明明只见过一次啊？立刻就决定了？脑袋没问题吧？
拉蒂把手放在脸颊上，叹了口气。
“听陛下说好像是，卢克大人本来是有婚约者的，但已经废除了婚约，处于随时都能结婚的状态”
“哎？”
——不惜撕毁婚约？！
“那对婚约的对象来说也太过分了吧。突然就被取消了的话，不是会流出不光彩的传言吗？”
拉蒂吧嗒的眨了下眼睛，噗的笑道。
“嘛，那倒是大可不必担心。大火开还玩笑的猜着这次又会持续几个月呢”
“。。。这次。。。？”
意义不明啊。
拉蒂苦笑着说道
“对于他国的公主来说也许是很难以置信的话。但实际上，卢克大人他至今为止已经换了15回婚约者了。从16岁的时候开始一直到现在，长的一年，短的一个月，一直像这样替换着婚约者。”
——不了个是吧！！！他不是王弟吗？允许他这么随意是肯定不行的吧！都没人注意到吗？喂！
“话说，那位今年多大了？”
想知道这位从16岁开始，已经反复废除15次婚约的男人的年龄。
拉蒂有点可爱的niconico的笑了起来——哇，有点喜欢。
“已经23岁了”
基本上，以一年两回的频率在换——。。。
“厄。。。那。。。。那个。。。安曼呢？”
仔细想想的话，自己也不知道安曼的年龄啊。
结果拉蒂好像会错了意。
“请放心吧！”
这么回答道。。。
“陛下至今为止没有任何一位婚约者。这次到了27岁才终于将菲莉娅大人指名为婚约者。臣子们也都是打心眼里安下心来。陛下这执着于某一位公主的样子，我也是第一次见到。”
“啊。。是，是么”
27岁吗——跟我（僕）差了10岁啊-。。。
除此之外，实在不知该作何反应（作者：特别是“执着于某一位公主”这附近）、菲鲁德暧昧的笑了起来。
拉蒂的脸噗的染红了。
“在菲莉娅大人的面前，陛下那魔性的声音破坏力比平时还要大的多。。。像我们这种没被陛下施加过防御魔法的话，都快要晕倒了呢”
“什么鬼啊，那魔法。。。”
——该不会是想说仅仅凭声音就会让你们晕倒什么的，这种不可思议的话吧？
再胡乱的反问之前，菲鲁德突然想到了以前的事情。
在作为“勇者”来到这里的时候，自己的队友们。听到安曼的声音后，一个个腰都软了。当时以为是被施加了什么魔法一类的东西，但难道说，那才是正常反应——？！！
谁来告诉我这不是真的——！
拉蒂好像很困扰的耸了耸肩。
“听说是因为陛下实在帅的掉渣，再加上拥有的魔力实在太过庞大，导致魔力会渗透到声音里去。特别女性若是听到了陛下的声音，就会身心荡漾，想要把自己的一切都献给他到不能控制自己的地步。他拥有着这样的特殊体质。即便是男性，如果不是从小就跟着他的近卫兵们，只要听到他的声音，一般也会变成动作可疑的样子。”（岚：噗，这魔性的体质简直了···）
“哈。。。。”
菲鲁德想用尽全力这么喊道“——哈？！！”
但是，好像会很对不起拉蒂，所以就没张嘴。
毕竟，拉蒂好像是在很认真的说着这件事。
“菲莉娅大人看来已经习惯了陛下的声音了，真是让人羡慕”
——我才不是习惯了啊！但是等一下？跟那家伙打的时候，他好像确实说过什么。
在以剑相交的时候，在那喊着如果赢了菲鲁德的话，打算要些什么的“魔王”，确实夹了这么一句话。
“有个好提案，菲鲁德啊。我要让你变得即便听了我的声音也不会动摇”
——声音！
这个关键词让菲鲁德受到了天启。
菲鲁德的二哥，被人称为拥有雅典娜王国第一美声的男子。只要听到哥哥的声音，女孩子们就会染红脸颊，润湿眼瞳，声音颤抖。（岚：アテナatena，译名整合里没看到，就直译了）
“这样啊。。”
菲鲁德下意识无精打采的低下了头。
——因为习惯了哥哥的怪声音，结果对“魔王”的声音，也变得无所谓了么。。。。
要不是因为习惯了哥哥的声音，那也许还仅仅是被娘化，不至于彻底变成一个黑暗魔法使。这么想着，突然有点想要诅咒自己的哥哥了。。。
“我能回一趟我的祖国么。。。”
——去打倒我哥！
“嘛，菲莉娅大人！不论卢克大人的‘暗之触手’有多恐怖，也只有这件事请不要去做！”
菲鲁德的眼角，滋，的渗出了眼泪。——“暗之触手”是什么鬼啊。。。
太恐怖了反而没了再追问的勇气。。
“现在，菲莉娅大人的身体上，被施加了离开城外的一瞬间，就会把心脏全部破坏掉的魔法。。。！”
“————”
菲鲁德瞪大了眼睛，用双手夹住脸颊“嘶”的全身血气下行了。。。
在哪胆怯的眼神的前方——拉蒂一脸非常认真的神情攥紧了拳头。
“陛下他一刻也不想离开你所以才这么做的。一定是像如果要离开自己的话，那还不如夺走他的生命那样，深深的爱着菲莉娅大人。。”
菲鲁德的眼睛里泛起了泪花。
“。。。那种东西。。。才不是爱。。。”
——“魔王”啊，你到底想让我怎样。。。。


3-7

总之，从城堡出来就会被杀害的诅咒早点解开吧，菲鲁德打开了自己房间的门。

“啊，菲莉娅大人”

king，白刃闪耀着，在眼前交叉。

“……”

菲鲁德，鼻前闪耀着刀刃，视线徐徐的横移。被银白甲胃包裹着身体，卫兵赤红色的眼睛往这边注视了。

“禁止外出，公主殿下。没有陛下的许可外出 可 不 行。”

在门前的两个卫兵，把长枪交叉在菲鲁德面前，堵住了出口。
——啊啊啊啊啊啊喂，对公主殿下刀刃相向了！
拉蒂拉着有些发青的菲鲁德手臂。

“在向房间移动的时候，陛下事先联络过，以后卫兵禁止殿下外出。没及时说明，对不起！”
“那、那样啊……。那么，请向陛下传达一下……”

好像有点呆住了，嘴巴撕裂一般说不出话来。

不久，拉蒂从安曼的办公室拿通过允可来了。
『钢之塔』与『滴之塔』不同，很奇怪地昏暗。因为是被使用暗魔法的人类所使用的城，整个走廊都是灰暗的，还有，『钢之塔』的窗户是被铁栏杆所覆盖的，是只有几缕光线稀少的射进来的场所，超级的昏暗。白天也灯火通明着，因为是用在深邃的黑暗中诞生的石头造的回廊，让人毛骨悚然。

“为什么『钢之塔』这么暗？唉哆……不是，很可怕吗？”

坦率的感到厌恶，在这地方吐露感情。
向走在半步后的拉蒂询问。拉蒂很坦然的答道。

“这是陛下和王族的各位的就寝的地方，防范至上，每个小窗户，更完全是嵌铁格子的窗户。”

“啊啊……防范……”

对于有了黑暗哪里都能去的人，还到底一定需要防范对策吗？
zuru，听到了有点讨厌的声音。目光立即向声音的方向看去，前方的灯火下——，格外的深沉的阴影中，黑色物体缓缓的在那个地方涌上来了。

“咦咦咦呀！”

——暗之魔物出现啦！
菲鲁德忘记了男人的自尊，抱住了在旁边的少女。没经过思考就紧紧拥抱着手臂，菲鲁德发现她的身体比自己大了许多。
比普通的女孩子还纤细的自己……。
——可恶啊啊啊啊，《魔王》！为什么身高是普通女孩子以下啊！拉蒂的手臂正好完全包裹住了吗！啊，但是胸部好舒服。
并且丰满的胸部挤压着菲鲁德的脸颊。

“嘛，没关系哦的菲莉娅殿下。格格纳侯爵——是大臣中的一人哦。”

拉蒂，噗嗤，在自己耳边笑了。啊啊，我的梦想是总有一天让自己的女朋友像这样让我拥抱啊——。
带着难过的心情的菲鲁德抬起头，再一次看见了黑色的大块。穿着黑色斗篷，看到六十岁男人威严的脸往这边俯视过来了。灰色的眉毛乱蓬蓬的，但眼睛像鹰一样锋利。鹰钩鼻下的嘴唇，顽固的样子扭曲了。

“……我听见尖声悲鸣了，汝，间谍吗？”

拉蒂和菲鲁德疑惑的互相看着，再一次俯视着菲鲁德的眼睛，忽然睁大了。
——好恐怖！
本能地缩起肩膀，双手放在胸前握拳了。——啊！ 杖，忘记在房间了！要是拿了就好了！
通常，魔法杖是无论在哪里都能叫出来的东西。菲鲁德的杖还不能完全掌控，能有用上手的场合就要看运气了。
格格纳侯爵，用低到难以听清的声音嘀咕。

“金色的头发和青色的瞳孔……”

菲鲁德有些郁闷了。我的头发不是金色而是白色的金色——记得是怎样都好的反驳。
拉蒂带着社交式的微笑低下头。

“真是失礼了，格格纳侯爵大人。这位是陛下的未婚妻小姐——菲莉娅殿下。还不习惯于城内的东西，稍微被吓到了一点点。”

格格纳侯爵睥睨着拉蒂、抽了抽鼻子。

“确实是。如同传说中一般的美丽公主……。待在在这样的场合可以吗？”
赫赫，恶魔般的笑容转过来了，菲鲁德生硬的微笑了。

“啊，……真，真是失礼了。安ma……不，陛下，要谒见……”

可爱的少女的声音像掀翻蜜坛那样甜美，在昏暗的走廊里回响。没想自己的声音是这样难以相信的可爱，菲鲁德打了哆嗦。我的声音——已经微妙的好听了！
格格纳侯爵露出理解的表情点头，突然背后被盯着了。同时拉蒂的肩膀哆嗦地摇晃了，但是菲鲁德并没有注意到。
而且菲鲁德的视线又回到格格纳侯爵的时候，刚才的笑像谎言一样的，露出着温柔的笑脸。

“如果是陛下的话，到刚才为止在『六华的房间」里。到办公室之前，请您试着站起来一次如何？”

——什么嘛，不是也会有这样温柔的脸吗。
对普通的表情安心了的菲鲁德，返回了可爱的笑容。

“是吗？。请问一下是『六华的房间』吗？”

格格纳侯爵优雅的倾着脖子。

“虽然很失礼，但是你知道“六華的房间”在哪吗？”
“……不知道呢”

菲鲁德不知道拉蒂想说的没关系的话，比起那个先向希腊纳侯爵低头了。

“那么就僭越了，让我带您去吧。”
“唉哆……”

被素不相识的大叔带领着该怎么办呢，看向拉蒂。拉蒂频繁的，用强烈的眼神盯着他。

“不需要，格格纳伯爵，因为我有带领菲莉娅殿下的吩咐，所以还请放心”

希腊纳侯爵gain的，刚才的笑容就像谎言一样的露出了锐利的眼神，看向拉蒂。拉蒂的肩膀颤抖了。嗯，这个男人的脸，好可怕。

“侍女的样子是想对我说什么吗？”
“……啊”

冰点之下的冰冷，低沉的声音被放出

拉蒂的脸色变差了。

“不珍惜生命的话，下次就不会这么好了，不说第二次。”

フィルート傻乎乎的看着事态发展。
——为什么对这个大叔。拉蒂是这个态度呢，见鬼了吗？

“但是……”
“……应该说过不会再说第二次的吧？”

这个在尤纳鲁王国是很普通的吗？被人说了高压的话，拉蒂脸色糟糕的低下头。
这是放心了吧，这样想了。菲鲁德回望她的脸，染上了绝望的颜色。
——怎么了，怎么了？有什么事吗？
吃了一惊，但格格爵快速插入拉蒂和菲鲁德之间，那之后的声音没有听见。
眼前的鹰钩鼻快贴到脸上，菲鲁德后退了。男人的眼睛赤红，人却做出了一个好像很好的笑容。

“我给您带路吧，请向这边走”
“啊，好的，……请多关照……”

被催促着进入的菲鲁德回头一看，昏暗的走廊中间，白发红瞳少女脸色糟糕的往这里凝视了。
－－……有种，做了不好的选择的感觉……。


说了自我介绍的话之后，格格纳侯爵一句话也没有说了。安曼的办公室是『钢之塔』的五楼。为了移动到『滴之塔』，所以在三层的走廊走着的菲鲁德，跟随着他的背影，心里有些不安。
——喂喂大叔。为什么停下不走了？……。
『六华之间』应该在楼下，考虑到有上升的增加的层数，觉得直接去安曼的办公室还比较轻松。
但是现在也说不出抱怨的话，在越来越昏暗起来走廊里，菲鲁德提心吊胆地跟随着。
途中什么陷阱，攻击也没有，意外地普通，格格纳侯爵进入到房间去了。钢之塔的二楼，大概是东端的房间——在堆满挖出的雪的结晶的门前，伯爵露出了坏笑。

“就是这里了。请进来吧。”

向导比较负责任，还打开着门没有关上，菲鲁德一边想着奇怪的事，一边转动着金色的门把手。

“真是十分感谢，格格纳大人……”

吱呀，发出沉重的声音打开了门中，比起走廊要明亮。手放开把手，两步走上前去的菲鲁德，浏览了房间。
光从门对面的窗户里射入。是安静的房间。四四方方的房间的中央有一张长桌子，椅子有六个。在那旁边还有两张长椅子，两个单人沙发。在单人坐的沙发上，有一个穿着黑色的军服的男人，优雅的坐着。
穿着皮制的靴子，交叉的双脚。漆黑的军服用黄金装饰着，胸前的彩色勋章引人注目——那高高的鼻梁和形状姣好的嘴唇和某个熟悉的男人一样，眼角稍稍下垂着。特别不同的是，在后颈把长长头发扎了起来。

“——”

菲鲁德突然把脚往后转了。满脸微笑的格格纳侯爵，吧嗒一声的把门关了。

“不要啊啊啊！别关上啊！等一下！”

郎当，讨厌的声音响起了，菲鲁德是拼命转动门把手。但是无情的是，门已经锁上了。

“……这是，这是我的妖精自己给我走过来了啊……真是光荣”

低低的，含笑的声音从背后传过来，菲鲁德慌忙回头。比当，不美妙的声音响起来，背靠上了门。
菲鲁德所希望的有名的，卢克在那个地方站起来。
赤色的双眸，愉快的眯起来。
菲鲁德摇着头。

“不要不要不要。等一下！不要再靠近了！还有，要出去！从这里！”

糟糕！让安曼发现就会被杀了哦哦哦哦哦哦！”

违背了不能两个人独处的命令。
还有万一在这里被襲击之类的话，猜想自己的纯洁应该会被贡献了。

要被没完没了的斥责了。
卢克用指尖支起刘海，哎呀，的笑了。从袖口处可以窥视到手腕，时尚吗？有够奇怪的打扮。

“哎呀。要实现愿望的话，付出代价是必须的哟，菲莉娅公主”
菲鲁德额头渗出汗水，点头了。

“啊，好的。那个……你想要什么呢……？”

卢克阳光的笑了。哇啊，灿烂的笑容——。

“您的纯洁就行了”

——只是从屋里出去，这是怎样的贪得无厌的要求啊，这个恶魔！
菲鲁德嗖嗖的摇头。

“不可能的！安m……陛下！这样陛下会生气的……！”

卢克，废话，这样说着嗤鼻笑了。

“你和我在一起的时候，就绝对会生气的……”
“但是，你看！保守秘密的话，就没问题的。而且，就算知道了，如果只是在一起几分钟的话，陛下也会理解的！”

事情只是发生这么短的时间的话，还有能被原谅的可能性。
卢克浮现出闪耀的笑容。

“因为接下来要开始做，几分钟可难以结束哟，菲莉亚公主……”
——要做什么啊？

do，听到反问不久，漆黑的恶魔，瞬间移动到菲鲁德的面前，被封锁在他和门之间。双臂撑着门，卢克俯视的瞳孔，充满了期待的雄性的目光。

“呜呜……”

菲鲁德渗出了眼泪。尽管卢克离得近，但是如果特意穿过影子，在菲鲁德眼前突然这样出现的话还是吓人的。
cici，听到了有什么在爬的声音。失去了避难所而彷徨菲鲁德的青瞳里，脚下蠕动着，无数的蛇一样的影子映出来了，眼睛大睁惊呆了。

“唉……蛇……？”

——呜哇啊啊啊啊，讨厌蛇！超级讨厌蛇啊啊啊！
本能的双臂抱住上半身，在耳边咕噜，咽口水的声音听到了。

“………”

战战兢兢地抬起头，猛禽似的眼神，菲鲁德的胸口被注视着。热烈的吐息，喷在耳边。

“啊啊……多么可怕的公主啊……。一边假装讨厌的样子……一边自己在煽动我………”

zawa，寒气袭来了。卢克的手在抚摸着腰的同时，在脚底下，zizi，漆黑的蛇爬上来了。
那种感触，嗯哼，应该湿透了，菲鲁德的汗毛都竖起来了。

“呀……呀……”

已经发不出声音了。感受到蛇爬上腿的感触，菲鲁德嘴唇抿紧，紧紧地闭上了眼睛。
卢克在耳边抚摸着脖子，笑着眼前的样子。

“啊啊……好孩子……。放心吧……我的触手，和我自己，会让您上天的………”
“……诶”

在说什么啊啊啊啊啊！所以怎样都好啦，拿走蛇啊！蛇！
フィルート浑身颤抖着，瞪大了眼睛。眼前是赤红的眼睛。但是意识却集中在腿上。黑色的蛇滑过着皮肤的每处，doku，有一种奇妙的感觉。而且，蛇群连双腿都在内的，潮湿的爬上来了。

“不……要……”

但是，蛇爬的地方带着热量。在肌肤上到处爬动，膝盖发软动不了了。

“啊啊……可爱的眼睛……”

恍惚的声音中，卢克亲上了眼睛。但是那样的事怎样都好。
蛇到达大腿的同时，菲鲁德嘴唇微微震动。用胆怯的眼神，看向眼前的男人。

“不要……不要啊……”

卢克莞尔一笑。
“为什么？应该很舒服吧，我的触手………”
“雅达……”

陷入大腿被舔舐般的错觉。因为在蛇接触过的地方，肌肤好像染上什么。肌肉之间什么热热的东西在不断扩张，向上向上向上走。触手停下的气氛没有出现，爬上了菲鲁德的脚根，从内衣的缝隙钻了进去。

“……噫”

毛骨悚然的恐怖袭击，手也被控制住，不知不觉双手手腕就被卢克抓住了。

“不行……不行，不行的啊……！”

触手抚弄到不的了的地方的瞬间，フィルート忍受不了的，叫了出来。

“讨厌啊啊啊啊，混蛋安曼——！”
然后，发出了比刺破鼓膜的爆音还要高的声音，是一瞬之后的事了。
…我的触手，和我自己，会让您上天的………”
“……诶”

在说什么啊啊啊啊啊！所以怎样都好啦，拿走蛇啊！蛇！
フィルート浑身颤抖着，瞪大了眼睛。眼前是赤红的眼睛。但是意识却集中在腿上。黑色的蛇滑过着皮肤的每处，doku，有一种奇妙的感觉。而且，蛇群连双腿都在内的，潮湿的爬上来了。

“不……要……”

但是，蛇爬的地方带着热量。在肌肤上到处爬动，膝盖发软动不了了。

“啊啊……可爱的眼睛……”

恍惚的声音中，卢克亲上了眼睛。但是那样的事怎样都好。
蛇到达大腿的同时，菲鲁德嘴唇微微震动。用胆怯的眼神，看向眼前的男人。

“不要……不要啊……”

卢克莞尔一笑。
“为什么？应该很舒服吧，我的触手………”
“雅达……”

陷入大腿被舔舐般的错觉。因为在蛇接触过的地方，肌肤好像染上什么。肌肉之间什么热热的东西在不断扩张，向上向上向上走。触手停下的气氛没有出现，爬上了菲鲁德的脚根，从内衣的缝隙钻了进去。

“……噫”

毛骨悚然的恐怖袭击，手也被控制住，不知不觉双手手腕就被卢克抓住了。

“不行……不行，不行的啊……！”

触手抚弄到不的了的地方的瞬间，フィルート忍受不了的，叫了出来。

“讨厌啊啊啊啊，混蛋安曼——！”
然后，发出了比刺破鼓膜的爆音还要高的声音，是一瞬之后的事了。


3-8

喀嚓，接着听到了玻璃被破坏的声音。
巴拉巴拉的石墙逐渐崩溃了。自己的侧面，门的旁边开了一个巨大的洞。在墙壁发出被破坏的爆破音中，房间的窗户被冲开，好像窗玻璃也破坏了。
在那个洞中，黑色的人影慢慢的走了进来。一边除去肩膀上的石粉，一边发出了男性的让普通女人听了就会失神的，艳丽的美声。

“——我的话没有听吗？真是的”
卢克的手，唰地放开了。
“唉……”
菲鲁德呆呆的，抬头仰望着男人。

优雅的抚顺漆黑的头发，色香四溢的赤瞳『魔王』半眯着，恶鬼的模样瞪着自己。

“……”

脚上蛇缠绕着的触感消失了。
眉间刻上了深深的皱纹，射出杀人的眼神看我着的安曼就像刚刚认识的时候一样，菲鲁德什么都没想就身体动了。

“……っ”

漆黑的美男子的手臂中，抱住了自己跳出的身体。气势很好地抱住了，尽管安曼一直一动不动，但是把菲鲁德好好抱着固定了。长长的手臂从背后绕了过来，安曼的脸埋在脖子边。

“……什么纳，真可爱”

无视了在耳边小声嘟囔着的内容。那是因为，颤抖的身体卷缩了，喉咙痛苦的呜咽，因为没有想到像是语言的话。
曾经这个男人也有类似的眼睛闭上的样子，安曼听了菲鲁德的话，回应了。但是卢克，只是装满了卑鄙的微笑，讨厌的一副自己很高兴地眺望着这里。这是怎样多么的讨厌，听都不想听到的男人，觉得安曼的方式安全了数百倍。

“在哭吗？”

在耳边，被温柔地询问了。不过哭泣的脸被看见是屈辱的事情。
菲鲁德看着他，诉说着一般摇摇头，把脸埋进安曼的胸口。
在耳边，安曼很奇怪地笑着。

跳入在自己胸口的少女，宛如长着翅膀的天使一般。
白金色的头发光反射着耀眼的光芒，清澈的青瞳撒落下零星的泪水。散落的泪水在阳光的散射下，宛如被闪烁的光芒所包围的天界的公主。
手臂抱紧不放，可爱的把脸埋进自己的胸口，想看脸的说了后，咿呀咿呀的摇了头。
——想要袭击。
真是，展现欲望过头了，现在是做这种事的场合吗？看了自己弟弟一眼。
卢克露出一向的微笑的耸耸肩膀。

“这个啊尼桑。可是好不容易张开的结界……就这样被打破了，您真是非同一般的执着啊……”

菲鲁德开始说自己想见安曼的事后，侍女取得许可开始移动，但是那个侍女的脸色大变的闯进房间里来了。
说着，菲鲁德被大臣拐走了。
大臣就像自己的女人一样没有顾忌的拐走了，着急的，带往了『六华的房间』了。
询问大臣的名字，侍女铁青着脸不回答。王的命令的话应该好好回答的，但在侍女的立场的话，预见到也许将来会被主谋者抹去，并且没有人会追究这样的事。
『六华的房间』是卢克的工作室。因为卢克负责着国家的警备，所以在房间里有『封视之印』，有防止窥视和侵入的魔法。偶尔侍女和千金小姐一起进入会默认了，自己的未婚妻也一起被认同允许进入。
因为魔法比较强力，所以解除需要花费时间，但是从里面听到了菲鲁德可怜的声音。焦急起来，用了很繁杂的魔法，破坏了房间的墙壁。

“你……说这是什么。我还认真没有出手吧？”

菲鲁德的肩膀哆嗦的跳了。
安曼一边眉毛挑了挑了。

“喂，这是什么的反应啊……”

这次向手臂中的婚约者讨厌的询问了。菲鲁德的手，紧紧地抓住背上的衣服。——太可爱了，真为难。
不知不觉地笑了起来。卢克说着无趣的话回应了。

“真是可惜。我连曾经没有被碰过的地方都摸过了，尼桑来的话，就只能接吻呢。”

菲鲁德猛的抬起头。

“喂喂喂！别用奇怪的表达方式啊！你接吻的只是眼角，嘴唇根本都没有碰过啊！”

哎呀，安曼抓住了菲鲁德的头。看着自己以外的男人，生气了。

“这样啊，接吻眼角就可以接受啊……？”

刹，菲鲁德青色的，大大的眼睛瞪圆了，微微地颤抖着。

“不是……不是的……。我是……讨厌这样子的………？”

安曼温柔的微笑着。

“但是，你同意了吧？”

呜哇，青色的眼睛，又流出眼泪了。

“但是……！但是，脚上，很多黑色的蛇，卷上腿来了……っ。好恐怖，身体都动不了了……！”
“啊啊……蛇呢”

这样拼命努力的诉说着，心脏都要被吓出来的，拼命的点头。
蛇这样奇妙的表现。卢克的『黑暗触手』使影子实体化自在移动的魔法，没有蛇那样大，就像纤细的丝线互相缠绕着那样的东西。因为卢克的恶趣味，所以喜欢用这种魔法抱着女人。触手的感觉，好象是卢克自己的身体也能感觉的到，十分中意的感觉。
因为感到十分恐怖，皮肤变白了。嘴唇，也变成了紫色。
——真的很可怕吗？
原·男孩子的菲鲁德，不明白是如何考虑作为女性贞操，比想象的还要害怕啊。
安曼为了安慰着颤抖着流泪诉说着自己的害怕的婚约者，干脆将她的双唇和自己的嘴唇重叠了。

“……呜呜……嗯？”

青瞳张开到极限的样子，近距离的反复盯着。在她抵抗之前，把舌头滑进嘴里，她的身体僵硬，眼睛湿润了。使用了曾经笼络很多女人的小小的花招，菲鲁德的脸颊染红了。如果稍微挑逗一下的话，喉咙疯了似的提高音量。

“嗯嗯……っ”
“嗯嗯……っ”

这样就觉得满足的话，就是我的不足了，所以稍稍强行拉紧腰部，深深地搅动她的舌头，闭上双眼菲鲁德立刻腰力不支摔倒了。

就像往常那样把手环住头部后面，更深的接吻，就在卢克的跟前。想要用视线把他赶跑，但是感到了败北感，反而向菲鲁德投向了感到兴奋的目光。
——嘛，大概就是那样的感觉吧。
对于习惯了女人的安曼和卢克来说，菲鲁德的本能的反应实在太愉快了，感觉到了过分贪求的冲动，就像是看到了小动物想要逗弄她。
舔弄着湿润的嘴唇，安曼厌恶的瞪视着卢克。

“在说什么呢，这可是我的女人。绝对会不会放手的，你这个啊，随便找一个自己喜欢的女人，当成伴侣好了”
卢克的眉毛挑起，头微微的偏了。

“……哦呀，果然这个女孩，是尼桑的创造的东西吧……？”

——麻烦。
关于菲鲁德改变性别的事，考虑到今后，只告诉了极亲近的亲信。即使把最后的力量隐藏了，被禁忌什么的捣乱，真麻烦。
理解了哥哥的话的内情的卢克，咿呀的，嘴角上扬了。

“是吗？……。既不是是男人也不是女人，想着真是奇怪的反应……。原来如此……。但是……那??是，没有尼桑做不出来的呢。”

后半句变成了自言自语。
内心，理所当然的回应了。
把男人变为女人，被认为是禁忌的大魔法。改变一个个体的性别的魔法，有必要加入改造内脏的手法，到细节的地方要更加细微的集中力保持魔法的使用。更加的，为了维持现在的性别注入自己的魔力的技，除安曼以外的人都不能做到。如果不是拥有巨大魔力的人，别人是不足以用自己的魔力将整幅身体都加以改造的。
事实上，把男人变成女人，并且能保留在那个状态的，在这个世界上只有安曼一个人。
——但是，现在不知道。
安曼咂咂嘴，抱起精疲力竭的菲鲁德，要从卢克的视野中隐藏起（菲鲁德）来的背对着他。

“恶作剧不懂适可而止的话，你的性命，我可不能保证！”

卢克在背后，库滋，的笑着。

“嗯嗯……知道了哟，尼桑”

——绝对，是没有明白的吧。
那个是，光明正大的告知了已经考虑好下一次该怎么做的发言。



3-9


注意到时，（菲鲁德）被运送到了安曼的办公室。架子一面的胭脂色的绒毯上排列着一大排不太了解的勋章和奖杯。另一面塞满了不详的魔导书。对面放着被涂成漆黑色的两脚的三人沙发和一人沙发各一把。在窗子边上放着一张桌子，上面还放着工作中途剩下的文件。
——我为什么像被抱着的宠物一样抱着。
不知为什么不是在沙发上而是在办公桌上，将菲鲁德放在膝盖上的安曼，光明正大的将（菲鲁德）那白金色的头发梳到耳后，擦拭（菲鲁德）的眼角。
在桌子上被夹在安曼的身体中动弹不得，
菲鲁德回头，不满的看向安曼。安曼回以菲鲁德极好的笑容。
“怎么了。已经哭了吗？”
“……啊，啊啊……嗯，嗯。”
不想回忆起被极度的恐惧袭来哽咽的自己，我移开了视线。
笑着的表情甜过头了有些害羞，突然觉得这家伙可能挺温柔的啊，一边这么想着一边感觉变差的扭动身体的时候，耳边传来很开心的低吟。
“啊，是啊。那么，惩罚如何呢？”

果然（安曼）是没有温柔的。
菲鲁德耸了耸肩膀，（抬起头）大大的眼睛仰望身后的安曼。

“啊……对不起，对不起”。
——会怎样可爱!?　你喜欢!? 就这不能容忍！
在反复与安曼的打交道的时候，菲鲁德很好的理解到了安曼喜欢的事情。甚至是安曼本人，也是有喜欢的容姿的。
使用自己的脸反而能够闪躲开去学习到的菲鲁德的招数，的确是很有效果。
安曼一下子语言堵塞，凝视着菲鲁德的脸。也不是带着阴谋的笑容。瞠目结舌，【带着让菲鲁德】不太明白的表情。
对于考虑不明白的反映，菲鲁德一边发抖一边歪了歪小脑袋。
“那接下来要小心，原。。。。原。。。。原谅我？”

“呜啊啊啊啊啊啊！ 对女性说这种话，简直就是拷问啊……！”
在犹豫要不要使用女性用语，（菲鲁德）适当的去拜托了，安曼毫无表情的看着菲鲁德。
（安曼）向环着（菲鲁德）腰部的手臂倾注力量，菲鲁德察觉到了自己（因为力量不足）的失败。
——这次，又要被强吻吗。
安曼的眼瞳放光，抚摸着菲鲁德那发红的脸颊，将嘴唇放在菲鲁德耳边（说道）
“菲鲁德你有种难以形容的可爱感呐，就像现在在这里要了你。”（「そんなにかわいい物言いをするものじゃない、フィルート。今すぐここで、抱いてしまいそ……」难以直译....19我就自己脑补了）
”哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！停下来！我不想听！我还不想被男人抱！”
完全不听（菲鲁德）话的男人，紧抱住菲鲁德奢华的身体，将脸埋在了（菲鲁德的）脖子上。然后一次又一次、一次又一次的吻着后颈。
“住手！笨蛋！好痛啊啊啊啊！”
菲鲁德大声呼喊着，想揍安曼，但是却被（安曼）搂住，双臂被禁锢住了无法动弹。安曼在印上吻痕时吸了起来，吻痕存在的地方是如血一般的红色。讨厌——这个没有人性的人。
在耳边传来了灼热的呼吸。
还不想被男人抱真的是......怎么了，菲鲁德。过一段时间后就算抱了也可以的哦......？（你早已是我的所有物）”
（菲鲁德脸上的）血色下降了，潮红下降了。
——这不一样。
安曼笑得脸都扭曲起来，在喉咙深处咕咕的笑着，眼神像是瞄准猎物的蛇。
“被我按倒，哭喊的样子，是想勾起（我的兴趣）.....吧，菲鲁德。”
“——你真的是最坏的人。”
菲鲁德用看死鱼的目光看着安曼。



4-1

菲鲁德穿着淡桃色的礼服，凛然的站在那里。

今天也卷起了发梢编织到耳朵上方，再用附有宝石的发夹装饰着，然后用鲜花编织的花环缠绕在后脑勺，扣在另一边的耳朵上方。（大概就是saber的发型，再扣一个花环）

站在镜前，看着镜子里的自己，是妖精吗，是天使吗，那种自己会反复看的可爱程度，只是个可怜的美少女，但是，他并不在意那个外表。不管多么可爱，也不能做自己的恋人。一想到使自己渐渐熟悉这一切的元凶安曼，不由得每天夜里嘟哝着诅咒他的话。

菲鲁德现在处在尤纳鲁王城北侧的操场上。正确地说是在运动场周围覆盖的草坪上。站在土上的话，礼服会变脏的，安曼不愿意这样，所以就呆在这里了。

軍兵使用了操场的一角，菲鲁德正站在安曼的对面。刻着细细雕琢的花的美甲，在那美丽的指尖前有一把漆黑之杖。菲鲁德的面前，是一个放着苹果的台子。在那对面，是挽着胳膊看着我，好像说着“不管怎样都好的”的安曼。

“……这次的礼服，能好好迈出脚步了呢。”
“我很中意这款！”

今天的礼服，是那种可以看见膝盖的设计。从膝盖到后方有长长的下摆下垂，后面延伸到地面还拖得很长。比赛中忽隐忽现的膝盖和小腿，的确是挑逗男人心发痒的设计，而且还脚部完全打开的不成体统模样呈现出来。但是，我并不在乎。在我眼前的，只有变态安曼一个人而已。

高举起杖，集中全身的魔力聚集在杖的前端。黑色的雾开始聚集在杖前面的时候，菲鲁德把杖指向苹果，放出了力量。

“破坏吧！”

吼呒，柔和的声音响起，苹果破碎了。然后不知为何传来了杜瓦瓶漏出气体的声音。（杜瓦瓶是装液态气体的容器，作者你好有生活啊）

“什？”

菲鲁德小跑到放苹果的台子那里一看，不由得张开了嘴。安曼看着这场景惊呆了。

“你这是想吃烤苹果吗？”

破碎的苹果，看起来被完美的分成八等分，就像被恰好的火候烤过的苹果一样。

我有点想吃烤苹果了，但是……。

头轻轻一斜，想着为什么有那样的结果。这么说来，用把水变成葡萄酒的魔法的时候也是这样，我说了反正想要吃甜的话直接吃果实更美味。结果，在玻璃杯里塞满了优良的葡萄果实的状态就出现了。

安曼充满色气的撩起刘海儿，眺望着在操场训练的士兵们。士兵们喊着口号奔跑在操场上。菲鲁德受到他的影响看了过去，接着士兵们的脸一齐看向这边。

“唔”

——好可怕

全员整齐的向这边看，这是个异样的景象。而且，总觉得大家的目光发红了啊。

什么啊，大家都睡眠不足吗？歪着脖子想的时候，安曼大声喊了出来。

“全员，追加二十圈！”
““——是！””

出色的全员整齐的一致答复了。

菲鲁德稍微有些不高兴的仰视着安曼，面容多少扭曲了。

“你啊……不管怎么说也是长官啊，着是不是有点太严格了……？那些家伙，不是已经跑三十圈了吗……？”

到中校为止一直努力向上晋级的菲鲁德的角度上来看，之前就已经面露疲劳之色的兵们，现在还要再追加二十圈，觉得有点太严厉了。
安曼默念着什么，打了一个响指。手中出现了新的苹果。

“用邪恶的眼神看着我的女人，那是自找的。你看，像苹果那样的都能破碎。如果认真释放的话，人类的脑袋也会被吹飞吧。”
“不，不……。人头什么的我才不想吹呢！”

安曼使用了相当恶趣味的比喻。

光魔法中，没有直接破坏人体的魔法。但是，恐怖的是，在暗魔法中直接破坏人体的魔法跟山一样多。

安曼对着台上的苹果挥了一下手，接着之前的烤苹果忽然消失了。

“啊啊！为什么要抹除掉啊！”
——我还想吃呢！

菲鲁德沉闷地瞪着，安曼挑起单眉，扬起脸说道。
“你打算用暗魔法开料理教室吗？”
“…………安曼你个笨蛋！”

找不到回嘴的话了，总之先骂吧。

军服包裹的安曼吐出了叹息。




被卢克袭击的第二天，我一直死气白咧求安曼教我魔力的使用方法。

“暗之触手”给了我预先之上的心理创伤，昨晚，拉蒂熄灭了房间里的灯光，出门的时候，我产生了到处有影子的蛇在蠢动的错觉。

为了求助，想要跑到安曼的房间前叫他的时候，被自己门前顺从命令的守门犬——不，卫兵拦住了，他说了安曼不许你外出。真是令人生气啊，于是大半夜里一直在呼唤着安曼。

不能擅自离开岗位的卫兵，也觉得手足无措了，最后终于被泪眼嗔怒的菲鲁德折服了。结果用魔法联络了同事，把菲鲁德的意向传达给了安曼。

本来还以为安曼会穿着睡袍出现，结果你居然裹着被子就冒出来了啊，安曼看着我皱着眉头说。
“……你的房间已经布上了强力的结界，卢克的触手是不会出现的。睡吧。真是的，不要拿那种打扮给卫兵随便看啊。”

不是曾经的那种睡衣（neglige：欧式女款睡袍），而是穿着那种好布料的睡衣。菲鲁德正坐在床上瞪着安曼。

“怎么了啊，又没透出胸部，行了吧！而且你的卫兵真是不会变通啊！为什么没有你的许可，我就不能出去了啊！你这种是监禁！”

好像很困的样子呢，真想把打着哈欠的安曼咬死。

“不是监禁，是软禁。”
“两边都是相似的东西啊！”

安曼用嫌麻烦的口气说着，用手指掏了掏耳朵，俯视着这边。他吐出叹息，跑到床上来了。

“喂，喂，喂喂喂喂”！什么！为什么要上床啊！？”
――――遭了！虽然生气的叫他出来了，但我不是期望那样被反过来侍寝啊啊……！

着急的想逃跑的时候，安曼一下把菲鲁德推到，自己躺在她身边，还用被子包裹起来。

“……我明白了。很害怕的吧。所以就一起睡，睡吧，菲鲁德……”
“诶……”

就这样，马上听到了规律的呼吸声。可恶，还用双臂抱住了菲鲁德的腰，动不了啊。
『魔王』他，在极近的距离无防备地开始了鼾声。
——能睡觉真是太好了啊……『魔王』……。

看样子，他好像非常疲劳。就这样到早上为止都没有袭击菲鲁德。
菲鲁德也被温暖的体温包围了的缘故，不知不觉放松了警惕，酣睡起来了。

然后第二天，菲鲁德被已经换完衣服的安曼叫醒。
漆黑的办公服包裹的安曼，吻了过来。

“起床了。现在是朝議的时间了，我要走了。”

一下子就非常清醒了，被安曼吻的时候睁开了眼，心情突然变得不太好。

“早上开始就接吻……”

偶然向周围一看，拉蒂之外，还有两个侍女。看来为了给安曼做换衣服的准备，特意来这里了。

“……”

这种全体人员微妙地害羞的视线到底是什么啊？

至此才明白自己的状况。昨晚一个人睡的主人，第二天早上却在订婚的人的房间醒来。那不就是——。

“不是这样的！”

不知不觉要探出身子说明状况，安曼说着我全部都知道，抚摸着我的头。明明昨晚困得受不了的样子，现在则是富有光泽的肌肤，威风凛凛的眉毛，还有那包含温柔的红色眼睛，嘴唇扬起艳丽又成熟的微笑。
——火大！

“菲莉亚。我明白的，我理解你害羞的原因，不过在这个世界上，有无论说什么都没有意义的事情啊”
“……”

总之，我不管说什么藉口，她们都不会相信的了。

菲鲁德吊起眉毛，并且瞪着安曼。
这样的耻辱，全都是这家伙弟弟的错。要是还能用光魔法的话，还有逃走的机会的说——

然后，菲鲁德挺直脊背。
安曼看着这场景，挑起单眉俯视着她。

能使用魔力的话，就没有必要爆出像昨晚一样的丑态了。菲鲁德在床上用膝盖支撑起自己，抓住安曼的前襟。

“喂！教给我更强大的魔法！”
“……嗯？”
“不是那种把水变成酒的，我要更强大魔法！”

安曼一副‘听起来很麻烦的样子’的表情，睁一只眼闭一只眼的看过来。不，不好啊——这是要被拒绝了啊。
菲鲁德继续抓着前襟，耸起肩膀，微微歪着脑袋。
“求你了！”

但是“求你了”的攻击被习惯了吧，安曼还是不点头。
——可恶，『魔王』这家伙！

菲鲁德想尝试着改变自己的武器，拉过安曼的手臂，把胸部压了过去，这是在挑战强大的新技能。
（胸部的拟声词）被压垮的胸部改变了形状，安曼的目光直勾勾的盯着这里。
别看啊，变态！
自己在内心骂着，一边又粘了过去，菲鲁德紧紧抱住了安曼的手臂。但是，果然自己把胸部压过去的行径太羞耻了，因为害羞，声音也变得小。
“拜，拜托了……”

“…………你，变得越来越可爱了。”

——你的脑子没事吧？菲鲁德脑内突然冷静的吐了槽。安曼似乎很满足样子，微笑着亲吻了我的额头。

“没办法。那，就下午吧。”
“谢谢你！”

Kiss之类的已经习惯了，所以菲鲁德用坦率明亮的眼神，说了道谢的话。
自我的感觉，在还是男人的时候做这样的事可是很疯狂的举动，现在却如此自然，好像很正常似的。但这种变化，他并没有发觉。

4-2

那个男人毫无征兆的出现了，那是在与尤纳鲁王国·前任国王与王后碰面的前一天。

经过了前几天的特训，菲鲁德能够使用事苹果破坏程度的破坏技了，下一个准备学习的魔法——‘潜影’（闇抜け），暗魔法使的话谁都能理所当然地使用的魔法，现在菲鲁德正在挑战这个可以融入黑暗中移动的技能。

之前试着和安曼一起进入黑暗中了，因为太害怕了所以始终抱紧安曼，导致了使这家伙很高兴的遗憾结果，于是我想偷偷练习一下。

融入黑暗之中，就像身体的构造也一起融化掉了一样，在黑暗中感觉不到自己甚至连触感都感觉不到。本应该抓着的安曼，连他的实际状态也感觉不到，于是菲鲁德变得像孩子般喊着——“放我出去”。

菲鲁德快要哭了似的喊着“放我出去！让我出去吧，求你让我出去吧！”的呼喊，就算注意到身旁附近的安曼笑着看着这边，但也无能为力。看样子好像有好好地抱着我，但因为感观也会熔化掉，所以并不清楚这种事。

而且安曼那家伙，即使这样也没有解开魔法。——这个鬼畜混蛋。

都是那个垃圾货色的错，从影子中出来后，露出了余惊未定的离不开安曼的狼狈相。

这样下去，我的自尊心是不允许的！

为了自己的威信，我学会了‘潜影’，练习着融入自己的阴影，一切都似乎溶解了的时候，门被敲响了，把举起的杖放下。‘潜影’是可以直接释放的，不用杖其实也可以使用的，但实在还是感到有些可怕，菲鲁德紧紧握住了拐杖。

拉蒂马上有了反应。

正是有拉蒂温暖的目光注视着才能这样挑战，如果没有拉蒂的目光追着的话，说不定菲鲁德会马上放弃练习。在沙发上坐下来，目光追随着拉蒂，稍稍打开一个门缝的她，眉毛扬了起来。

“嘛啊，宰相大人。你来此有何贵干吗？”
——宰相？

菲鲁德探出身子。拉蒂门只打开了一半门，所以能看到对方。

从门的缝隙看见的男人，个子很高。白头发，细眼赤目。披着黑色长袍，整个人散发着阴冷的气息。俯视着拉蒂的男人，察觉到了窥视这边的菲鲁德，看向这边，对上了视线。

“啊——『魔王』的旁边站着的家伙！”

想都没想地指出手指呼喊。马上就想起来快要忘记的战斗之日了。这个男人就在『魔王』的旁边站着，什么也没有做，只是一脸麻烦的眺望着菲鲁德。

男人的眼睛稍稍眯了一下。

“……得到陛下的许可了。请你带路吧”
“啊，是……”

拉蒂一脸踌躇的将门敞开。

男人走到沙发旁边，伴随着衣服磨擦声低下了头。

“再次向您打招呼。鄙人在尤纳鲁王国中被任命为宰相。艾路格纳?托巴利。还请您知道一下，菲鲁德大人。”
“……哎。啊，好的……你好……”

面对他非常礼貌地低头，菲鲁德反倒不知所措的应答着。

自己是想要杀死他主人的存在，对此菲鲁德也有自觉，所以不知道该怎样面对艾路格纳。安曼面对来杀死自己的“勇者”，即使不打招呼，就算当成蝼蚁般鄙视也不奇怪。毕竟自己一败涂地了。

但是——现在是什么情况。这微妙的镇静态度。他是安静生气的人？

艾路格纳的脸，面无表情。什么感情都不包含的脸，淡漠的看着菲鲁德，爽快的说了。

“请您放心了。“勇者一行”已经被漂亮的打败了，这件事我已经清楚的见证了。主人还不至于将你对他的不敬完全纠正，这之类的事想必都没有考虑。而菲鲁德大人现在正处于人生本身归零的事态，关于这个还请您节哀顺变”
“……库”

菲鲁德咬紧牙关发出咕咕的声音。
——火大啊啊啊啊啊啊！

不愧是『魔王』的部下。
明明什么也没听说，却好像读懂了菲鲁德的内心，还特意用惹人动怒的方式回答。

关上门的拉蒂，歪了一下头。

“菲鲁德大人？……勇者一行……？”

（惊），代替身体僵硬的菲鲁德，艾路格纳迅速做出了回应。

“这是你没有必要知道的事情。请给我续茶。”
“啊……是”

还是那张不知道想什么的，另一边拉蒂老实的推起放置在房间角落的手推车，开始准备泡茶。

——本来，我才是这个房间的主人！能命令拉蒂的只有我啊！

艾路格纳未经菲鲁德许可，堂堂正正地坐在对面的沙发上，还站着的菲鲁德迅速地让开了。

“请让我说一句话，‘公主大人’？”
——一个个的都是些惹人生气的家伙呢！我还没有自认为自己是“公主大人”的癖好呢！

艾路格纳暗示着菲鲁德。的确，现在拉蒂在跟前，无法反驳的菲鲁德，一改消沉的表情，坐在了沙发上。

“于是，宰相大人特地跑到这里找我……找人家有什么事吗？”
可恶啊！在知道自己是原男人的家伙面前使用女性口吻说话，这不是一般的可耻啊！现在马上从这个房间出去，宰相！

将这强烈的想法包含在眼神里，瞪着那家伙。艾路格纳还是那张凉爽的面无表情的脸，反过来凝视着菲鲁德。

“……虽然是第二次见你，这还真是罕见的啊，好可怜呢……”

柔软白金色头发，蓝而清澈眼睛，一尘不染，透而有光泽的肌肤，还有匀称的肢体。对比之下，还有一对丰满的胸部，纤细的腰。身上穿着的服装全部是安曼喜欢的使用大量蕾丝装饰的超高级品。之后，看到嘴唇上淡红色的色差的话，不管谁都会回顾的完美的美少女。
今天也是，像是完美天使一样完成度的菲鲁德，捕捉到了称赞和侮辱。握起拳头叫嚷着。

“你很烦啊，怎么啊！就算比起普通的女人还要窈窕又怎样！力量也会输给侍女！只要是男人，我谁都赢不了！”

艾路格纳面无表情的捏起了眼镜框。从法袍的缝隙看见了他的手腕，那里画着好像在哪里见过的图案。

“哎呀哎呀……作为女性的行为也会反映在身体上吗……这样的话，陛下也应该会很想推倒吧。”
“……”
说什么呢，这个大叔。

自己刚才只是在嚷着而已，我可不记得自己做了什么女性的行为。正对他意义不明的话语感到讶异的时候，他视线视线示意着菲鲁德的胸口。菲鲁德的胸前，小小的手掌紧紧地握着的。

“——”

唰的一下，全身发冷。菲鲁德无言的将手掌放在膝盖上重叠。

——好可怕！什么？无意识？该该该该该该该不会，我，逐渐变成女人了………？

目不转睛盯着额头冒出冷汗的菲鲁德的脸，艾路格纳淡淡的点着头。

“啊啊，没有必要这么担心。你现在已经是今后的『公主』了，抛弃这个『公主』身份的时间是不存在的，不要再期待自己会变回去了。你还是安心是，接受那身姿的身体吧。”
“我讨厌这样！我的尊严呢？我的人生呢？我的梦想呢？”

宰相扬起了嘴角。哇啊啊啊啊啊啊，这里有一个恶魔啊！
面对全身发冷的菲鲁德，艾路格纳没有丝毫抑扬顿挫的声音说道。

“那些就当成某个女孩子想要完成各种各样的事情而做的非常真实又美好的梦，怎么样？”
“咕……！”
——这种说法，我怎么可能点头啊！

艾路格纳还在继续说。

“更不用说，面对我主刀剑相向的，尊严之类的……已经不能得到了，这一点还需你必须理解……你那边才是邪恶的一方，而你现在不是好好的在这里吗……？”
——这，这种说法……。

总觉得自己说了任性的话，菲鲁德无精打采的低下了头。

“……对不起”
“如果你明白的话，就没有关系”

柔和的声音，艾路格纳只是微笑着。
——啊，说不定他是个好人……？
没有表情的人在笑着，看着他很赏人悦目的表情。菲鲁德也稍微变得高兴，也微笑着。拉蒂轻轻将红茶摆在两人面前。

“那么，今天找人家的事情是……”
“是”

艾路格纳的指尖为了取红茶而伸了过去。在这样认为的同时，他出现在了眼前。
“——诶”

艾路格纳的脚，隔着长袍强行压在了菲鲁德的脚上。漆黑的长袍覆盖了视野，瞪大眼睛仰望着他的脸，那是和不知何时看到的侯爵一样的表情。

“——和我一起来”。
“宰相大人……？

拉蒂带有指责的提高了声音。艾路格纳好像感觉不到拉蒂的存在一样，只凝视着菲鲁德，大大的手掌，一把抓住了头。在这一瞬间，在摇晃的长袍的缝隙中看到了，他的肌肤上画着的在哪里见过的花纹。
——在哪里，看见过……。

与紧迫的情况相反，头脑的思考是非常慢的，男人的手臂向腰部转动的时候，菲鲁德的意识中断了。


4-3


伴随着“当啷”一声，法杖从那美丽的指尖落下
抱起那失去意识、翻身仰倒的少女的艾路格纳、露出了至今为止从未露出的、浸染着愉悦气息的表情。
拉蒂捡起掉落在黑暗中的法杖，叫出了声音，身后艾路格纳将指尖放在了她的额头上。
“……啊”
“不要动。如果你再多走哪怕一步，身体也会变得破破烂烂的。”
拉蒂感到全身僵硬，动弹不得
艾路格纳抽动着鼻翼轻笑着，抱着少女渐渐消失在黑暗中。
拉蒂因自己的失态、脸色变得苍白，用力奔跑，将自己融入黑暗之中。
“果然、陛下的许可什么的......她并没有得到”
她在黑暗中、悔恨地大声叫道。一定要尽快将这个消息传达到陛下那边！
艾路格纳来到菲莉亚的房间的时候，拉蒂还是一无所知。但是艾路格纳声称得到了陛下的许可，平日里只信任拉蒂的卫兵们也没有办法去怀疑这个身为陛下心腹的男人。拉蒂在当时也信任了这个男人。
但是，由于自己过于乐观的判断，忽视了对事情本身的分析，把事情推向了最坏的方向。
被陛下视为掌上明珠的女人，在在自己的眼前消失了！
微暖的风轻轻地拍打着脸颊。由于是夜晚的缘故，闭上眼睛感受不到光亮。身体在轻轻摇晃，脸颊上传来了布料的触感，是谁的衣服吗？自己正被什么人抱着，察觉到这一点的菲鲁德睁开了眼睛。
“啊……！”
张开了眼睛后，四周什么都不存在。自己也身处在漆黑的夜色之中。虽然不明白这是怎么一回事，但自己确实是被谁给运送到这里来的。感觉那个人就在自己的附近。
“啊？……啊，，ma……啊！
菲鲁德感到自己的喉咙象是被什么东西给捆住了一样，发出了痛苦的声音，虽然看不见，但是菲鲁德能感受到，自己抓住了对方，可能是衣服，有可能就是上臂。
由于缺氧，就好像无数的钢针刺穿了自己的心脏，胸中传来了尖锐的痛感。
疼痛传遍四肢，脸都不由自主地扭曲了，讨厌的汗水在身上流动。
停......停、下来......！
背着自己的人突然把速度降低了。有种自己被诧异的俯视着的感觉。但是，他仍然没有停下。
“不妙，那家伙...来真的，是破坏心脏的魔法....”
太痛苦了，努力扭动腰部，打算从那家伙的手臂中逃脱，但是对方是那种会让自己想跑就能跑的掉的人吗？于是菲鲁德加大了力量。
“等着……”
被低沉的与安曼十分相似的声音给制止了，菲鲁德安心的仰起了脸，但立马就发现自己认错人了，一个男人出现在了黑暗之中，男人的身影仍旧十分模糊，但是他比那个以前抱着自己的安曼要矮得多，气息也更加冰冷。
背着菲鲁德的人停下了脚步。另一个男人靠近过来，把脸凑近菲鲁德，看着小脸沾满汗水的菲鲁德，温柔的笑着。
你，是卢克啊……！
如今连发出声音都很困难，只能用含着泪的双眼瞪着他。
......竟然对你如此执着、真是可怜啊......
对于卢克说话的方式，菲鲁德总觉得有种不协调感，虽然声音和语气都是卢克，但这种说话方式好像在哪里听过......
男人拿开菲鲁德按住胸部的手，把自己的手附在菲鲁德的胸部上。
——你这混蛋啊啊啊啊啊！
——之后一定要揍你！
......虽然我得先活下来才行
卢克嘴中开始吟唱着咒文，黑暗的力量向着菲鲁德的胸部聚集，然后，一股热流顺着卢克的掌心贯穿了菲鲁德的心脏。
“——！”
心脏处传来了剧烈的疼痛，痛苦让菲鲁德睁大了眼睛，卢克注视着菲鲁德，温柔的说道

“……很痛苦吧，马上就好了”
“......呜、你......是谁啊......？”
正如卢克所说，菲鲁德感到疼痛渐渐蔓延开来，当疼痛慢慢消失之后，卢克眼前的人类给人一种不同的感觉。
卢克点了点头，给抱着菲鲁德的人发出信号。
「已经可以了。把她运走吧——」
「诶......？」
本以为卢克也会一起过来、但他却留在了黑暗之中、目送着菲鲁德。
「......到底是谁............？」
那个像是卢克、但却不是卢克的人、在黑暗中温柔地笑着，隐去了身姿
在侍女出现的同时，安曼感觉到自己施加在菲鲁德身上的束缚魔法被解开了。那是在安曼感知到魔法的发动，为要不要解开那魔法而迷惑的刹那发生的事情。对于安曼而言，其实也不是想要杀掉可爱的菲鲁德。但是，如果有除自己以外的人类，在自己不知情的时候将她夺走，那还不如杀了她比较好。这是带着黑暗的感情施下的魔法。
恐怕，有谁在那魔法发动之前将其解除并带走了她——
安曼命令侍女告诉他事情的经过，走到王座边沉沉的坐下，而就在说话之间，安插在各国的间谍前来谒见。
现在应该在身侧的心腹不在，据安插在デュナル王国的间谍说——由于不允许其他拥有强大魔力和清晰头脑的追随者背叛自己而背叛了自己的未婚妻。（傍らにいるはずの、腹心は居ない。デュナル王国に置いて、他の追随を許さない明晰な頭脳と、豊富な魔力を有する人間が、突然自分を裏切って、婚約者を浚ったと言う――。求指导）
安曼小声嘀咕着
“这不可能......”
艾路格纳不可能对『原·勇者』有什么兴趣。他喜欢的是安静聪明的大家闺秀。
即使有“竟有着如此容姿、这是奇迹吗——？”这般令自己的眼睛感到怀疑的完美的美少女出现，只要内心稍微有些愚蠢、稍微有一些傻，就不可能成为对象。
但那傻傻的内心、完美的外表、对现在的安曼而言已然十分可爱 。她是唯一一个肯与自己进行普通的对话、并看着自己的女人。到了现在、那种普通的——看到自己的脸就会发呆、听到自己的声音眼瞳就会湿润、思考也变得麻痹不通的大小姐，已经无法满足他了
安曼带着充盈着红色的眼神、盯向自己身处的黑暗、然后，轻轻地笑了出来。
——怎么能、让你如此轻易地逃走。
那个笑容、正是『魔王』本身。



4-4

摆脱了黑暗，菲鲁德松了一口气。还是在黑暗中丢失自己感觉的状态更可怕，怀抱着自己的男人，已经确认是艾路格纳了，环顾四周，自己好像身处在森林中，周围都是繁茂又高大的树木，这些树木环绕的中央有一小片草地，而在那草地的中心有一个小湖。

艾路格纳将菲鲁德放在地上。

“这里是哪？”

菲鲁德尝试着询问，但艾路格纳的视线却停留在虚空中。
——啊嘞？

在房间里说话的时候，看起来还挺一本正经的，现在安静气氛却像是完全没听到菲鲁德说话一般。

“……艾路格纳先生？……喂~？”

试着在他眼前挥手，也丝毫没有反应。
——那么，试着掐一下脸蛋吧。

果断的掐了一下艾路格纳的薄薄的脸颊后，终于发现异常了，因为艾路格纳依然保持着面无表情的脸，直挺挺的站在那里。

“喂……大叔你怎么了。我改怎么办才好啊？那是什么……”

对方好像是灵魂被带走了一般，像个木偶人一样一动不动。

总之，艾路格纳现在没法理自己，菲鲁德试着像四周环视，平淡无奇，这是一片被森林包围的草地。湖面上跃动着湖光，闪闪发亮。光是看着那个湖，菲鲁德就有一种奇妙的不安感。在自己很小的时候好像见过类似的现象。

暂且注视着湖面，不过，什么都没发生。“……嗯，那样的事是不会发生第二次的！”。手背抹过额头上的冷汗。从湖底那边传来了地鸣一样的声音。

“——！”

菲鲁德吓得跳了起来，注视着湖。
——哇啊啊啊啊啊啊

曾经如地狱一般的图景浮现在脑海之中，菲鲁德保持镇静环顾左右，没有可以躲藏的地方。于是，转身向后方看去，艾路格纳还在那里一动不动的站着。

“借我藏一下……！”

菲鲁德慌忙的藏在了艾路格纳身后，与此同时，湖的中央涌出了感觉很恶心的绿色的水一样的液体，那水就这样一直向着天空涌着，然后爽快的在半空中爆裂开来。

“呜呜呜呜呜呜呜呜”

水花拍打在菲鲁德的脸上。

菲鲁德曾经在家里的莲池中看到过同样的现象。在试着触摸池子里游的小鱼的时候视野中映出了同样的半透明物体。就算搞错了也不想触碰那东西，这样想的时候，打算收回伸出去的手。

不过，池子里的水突然就膨胀爆裂开来。菲鲁德呆呆的看着被迸出水池的小鱼，和庭师亲手培养的花被打落的凄惨景象。之后感觉到自己脖子后面有着什么的触感，于是伸手抓了过来。

那是想尾巴一样粗细的半透明的物体，在那之中有无数的黑色颗粒含在里面——在发现那是青蛙卵的瞬间，尖叫了出来。

我讨厌蛇，也讨厌青蛙的卵啊。那东西长的过头，中间还有黑色的东西。而且那大个的黑色的颗粒，还开始蠕动着。这个世界上有比这更恶心物体吗，那玩意已经恶心到我幼小的心灵了，我的头，肩膀周围，甚至身上满是这个。体验了失禁物恐怖的菲鲁德，直接就晕了过去。

一想起这过去，菲鲁德不禁又颤抖了起来。这时注意到水声安静下来了。于是战战兢兢地睁开眼睛，艾路格纳盾牌的头上，挂满了绿色的藻类。

之所以之前膨胀的水呈绿色，好像是因为藻类混在水里。

擦拭脸颊的水，为了确认什么发生了，向湖那边看了过去。但还是害怕，所以先躲在艾路格纳的背后，稍微探一下头确认吧。

然后，菲鲁德惊讶的大大张开了嘴。

闪闪地弹出光芒。不，就像是在产生光芒一样。

穿着白底金装图案的服装的那个人，绽放着神圣的光芒，在湖上行走，之后落脚在湖畔上。

闪耀的金色头发，威风凛凛的眉毛，长长的睫毛就像沧海被一分为二的展开，露出的眼睛细长而清秀，高鼻子下始终微笑着的嘴角，那是他本来的面目。柔和的微笑，经常被这样称赞的美男子，深受女人和孩子的欢迎，对此也很自豪，对他一句话评价的话，是个会夺走任何女人目光的人。

菲鲁德吓的不敢动弹。本来还以为只有最初登场的一个美男子是，他背后的另一个的美青年出现了。

在青长袍裹在男人身上，男人的胸膛上闪耀着灿烂而众多的勋章。

与最初出现的男人很相似的脸。不同的是经常显露出来的充满轻薄的笑容，对他人——主要是对菲鲁德——看着小笨蛋一样的眼神。

菲鲁德，发出有点胆怯的声音嘟哝着。

“哥……哥哥……”

湖那边出现的是，即感到怀念也感到可怕的——自己的哥哥们。
两人注意到隐藏在艾路格纳身后窥视这边的菲鲁德，发出几乎能让女人尖叫昏倒的声音，露出杀人一般光辉的笑脸。

“终于找到了啊，我愚蠢的弟弟哟”
“……一直，完全找不到你的去向，打算让我们找多久啊，笨蛋”

眼角浮现出泪水。把长年积累起来的恐怖心理先扔在一边，菲鲁德发出欢喜的声音，马上跑了出去。

“尼酱～～～～～！”

虽然有点激动但拥抱的对方是不会选错的。菲鲁德笔直的朝向，十分怀念的大哥——约翰（ヨハネ：虽然翻成‘世羽’也行，但二哥风格不一样啊）为目标。被誉为雅典娜王国第一美貌的约翰，露出一成不变的，温柔的微笑，张开了双手。
眼看就要扑到大哥的怀中时，被旁边站着的二哥——凯恩（カイン）抓住了手腕。

“啊……！”

凯恩一把抓住了比一般女人还要纤细的手腕，强行把菲鲁德拉到自己面前。雅典娜王国中数一数二的美声，在耳边爆发了。

“哎呀，这不是相当可爱的吗！”
“呀啊！”

身体架势失去平衡的菲鲁德发出了奇怪的声音，肩膀缩了起来。久违的听到了哥哥的美妙声音，浑身起了鸡皮疙瘩。这和安曼相比是不同种类。但对菲鲁德来说，那是伴随着恐怖的美声。

抓起菲鲁德的双臂，就这样高高的托起来。凯恩仔细看了菲鲁德的脸，胸部，裙子，然后轻薄的笑了。

“但是，你当时说着要去当‘勇者’的时候，我真想觉得你是傻瓜呢，但现在居然变成女人了呢，你啊，真是超出了哥哥的想象啊。”

那看着笨蛋的神情。菲鲁德脸颊染上了朱红，嘴唇嘟了起来。

“我，我又不是想变成女人的……！”

张开双手，对着这边摆着接纳姿势的约翰，瞥了一眼凯恩。

“重逢拥抱重来一次，凯恩”
“是，是。”

凯恩直接把菲鲁德向约翰的方向扔了过去。

“哇……啊”
“菲鲁德……”

完全失去平衡要摔倒了，然后约翰粗壮的手臂紧紧抱住了菲鲁德。Q的一下拥抱，菲鲁德眼中饱含着眼泪。

“尼酱……！”

和十七岁的菲鲁德相比，两位哥哥，一个三十二岁，一个二十八岁，有很大的年龄差。因此，特别是大哥，把菲鲁德当成儿子一样疼爱。

“啊啊，完全瘦了，可怜……”

的确比起曾经奢华的身体瘦小了许多，约翰从心底里把体谅的声音泄露出来了。
——但那不是变瘦，不过在回应之前，凯恩捏住了我的脸，

“不对不对。那不是瘦了，他骨骼本身成女人的。身体本身是健康的。之前进入卢克身体的时候也确认了吧。”

干爽的把名字说了出来，菲鲁德瞪大了眼睛。

“进入卢克是指什么？”

凯恩如无其事的怂了一下肩膀。

“诶，上次，你被卢克袭击了吧？那时候，在卢克本人没有注意到，在他里面偷偷地，确认了。啊，顺便说一下，今天是兄长进入卢克，在那里的宰相里的是我哟。他很努力地观察着，你在房间理言行，拜他所赐相当顺利不是吗？”


如何呀，一脸‘快表扬表扬我’的表情被我无视了，用手指着菲鲁德背后伫立的人偶——艾路格纳。

——诶，刚才在房间里我的事，是把我当笨蛋的凯恩尼酱吗？啊？看见？那是什么？

菲鲁德头上闪耀着问号。

“……不，不……我不知道艾路格纳的事，所以不太清楚……啊，在里面，就……你是怎样做的？那样的光魔法不是没有的吗？不，等一下，你说了你看了？旁观？你为什么不来帮我呢？那可是我的贞操危机啊啊。”

稍微混乱的菲鲁德说着支离破碎的话。凯恩看着她，哈，的笑了。

“的确没有光魔法的咒术书，但也不是不能做到。”
“是这样的吗……？但是，你是从哪里开始看的？”
“卢克与吉利纳侯爵用暗魔法联络，把你带到房间的时候，从这里开始。”
“怎么看的？”
“通过卢克的眼睛。”
“我的贞操危机也看了？”
“……”

凯恩沉默的移开了视线。

菲鲁德鼓起脸颊，抬头瞪着凯恩。

——怎么都好啦啊，你这个鬼啊！
依然是这个鬼样子。从以前开始凯恩就是这样。学习魔法的时代也是，自己记不好的时候，总是感觉他会坏笑着给我施加火刑似的。（一直帮助我的是约翰。）

菲鲁德突然想起来到这里之前的过程。进入艾路格纳身体把菲鲁德运到这里的，是凯恩。

“说起来……来这里的途中，心脏快要坏掉了……”

心脏坏掉的话很困扰啊。尽管如此，还是强行把菲鲁德拉出了城堡。

凯恩看向这边，眨了眨眼睛。

“不小心、忘记了！但是，你看，我忘记解除了，但注意到这一点的大哥帮助了你，所以顺利的！”

……忘记了啊啊啊！我差点要死在那地方啊！

菲鲁德用可曾的眼神交替看着约翰和凯恩。

“……于是，哥哥你们是怎么来这里的……？毕竟没有邦交，随便入境是不行的吧？”

从雅典娜王国到尤纳鲁王国肯定不能正式入境的，但也无法想象使用魔法移动，因为，光魔法里是没有移动魔法。但那应该不是错觉，可是是真的从湖上登场。

也没法使用光魔法，让身体溶化后移动的，可惜魔法学校的老师也没讲过这类课程啊，到底是怎么回事啊。

约翰温柔的微笑着
——哇，约翰尼酱的笑容！

菲鲁德不由自主的还以微笑。

有着相当可靠的剑术，而且也预定成为下届伯爵家当家的约翰，不论男女都很有人气。如果自己是比较有名气的外人的话，或许会毫不犹豫的嫁给他吧。

一瞬间，脊背变得寒冷了。向四周看了看，没有哥哥以外的人。

约翰是什么都没有感觉到表情点头了。

“只是‘流落’而已（通り抜け）”
“‘流落’……？”

没有听过的魔法。

“暗魔法使可以使用黑暗进行移动，但为什么光魔法不能，我想这是不可能的，所以长期的卡在这个方向，进行着研究。”
“你看，咱家院子的池塘不是发生过类似的事了吗？那是也研究的一环，那是进行‘能否通过水这一媒介进行移动’的调查。并且你优秀的哥哥们，还会继续成功地开发新的魔法出来的。”

菲鲁德坦率的眼睛放光，放出尊敬的目光。

“嘿诶！好厉害啊，哥哥们。”

凯恩是满脸喜悦的微笑。

“怎么样？哥哥我们跟笨蛋的菲鲁德不同，很知贤的啊”

菲鲁德是噘着嘴。

“但是，雅典娜王国第一是我啊！在『勇者』选拔中都被选上了，雅典娜王国第一的称号也被皇帝承认了啊！”
“是啊，菲鲁德。你好好地努力了呢。”

约翰就像夸奖了完成作业的儿子（女儿）似的，大大的手掌抚摸着菲鲁德的头。

凯恩则是把两手张开，怂了下肩膀。

“那个『勇者』选拔战中，被弟弟思念的哥哥们，没有出场呢～”
“凯恩，别说出来！”

虽然约翰控制了，但现在菲鲁德也注意到了这个事实。然后呆然仰望着约翰。

“诶……难不成哥哥你们，如果自己出来的话我会输……所以没有出场……？因为自己只是领主，所以没有那样的实力……那些是谎言……？”

约翰曾经在与其他国家的战争中获得胜利，凭借那功劳以及自身的武功被赋予了新的领地。本来是要在王国军中也被冠上了中将军衔的，但他却把军队的封赏推掉了，成为了领地的领主。约翰露出苦涩神情。凯恩跟着笑了笑。

“嘛啊，我这边是不会追逐『勇者』这傻瓜称号的，所以没有出场呢。仔细考虑一下啊，菲鲁德。实际比你聪明，魔力也相当充足的我，还有大哥这个连敌军大将都没有伤到的剑术打，他比起你应该也不会逊色吧？”

凯恩则是研究型，每天都全天待在研究室里蜗居——职业是宫庭魔法师，负责宫殿的防卫魔法。菲鲁德当时也被王国承认为雅典娜王国第一魔法使，魔法技术的竞争比赛——‘魔法使综合格斗’当然也出场了。

——也就是说，为了曾经扬言成为“勇者”而参加选拔赛的弟弟，两人选择不出席比赛，看着意气风发地出发的弟弟，包含温暖的视线送他出门。

——就是说我……

菲鲁德的大眼睛中，眼泪咕噜咕噜浮现出来。约翰感到有些愕然的时候，眼泪马上就坠落下来了。

“这算什么啊啊啊啊！我，非常努力了啊！为了打倒『魔王』，甚至都抱上了必死的决心……（啜泣），见面了之后，那家伙真的很强……！队伍的成员也因为那家伙变得很奇怪了……！之后自己注意到的时候，已经是女人的身体了……（啜泣）。想哥哥们这样的人，成为『勇者』才比较好……（啜泣），呜啊啊啊啊啊啊！”

“啊啊啊……不要哭啦啊，菲鲁德。”
“喂喂。明明已经变成那样的美少女了，哭了可不行啊！哥哥不擅长应付这种事啊，啊啊有点为难啊……”

两个人，惊惶失措地抚摸着菲鲁德的头，后背。泪眼滂沱的菲鲁德，睁开了眼睛，抓住了凯恩的袖子。

“那……那个啊，凯恩哥哥的话，可以把我变回男人吗？”

凯恩苦笑着。

“……不，不……只有那个啊一……虽然我努力了，不过，魔力的差好象太大了，没法让你回到原来的样子”
“呜……啊”

——绝望了。

稍微一点点，从安曼手中逃了出来，当时感觉希望的光明照射过来了。菲鲁德那可爱的脸，陷入了失望。

凯恩慌张拍了拍菲鲁德的后背。

“不要那么沮丧了啊。你看，你从以前开始就很可爱，现在你已经是个完美的美少女哦！近来罕见的兼备可怜与可爱两大要素的美少女啊！可以保证国王看到你一定会被你迷住的！”

猪圆肉润，脂肪怪物的雅典娜王在脑海里一闪而过，菲鲁德咕咚咕咚地颤抖着。

“不要啊啊啊啊啊啊！成为那胖子的老婆也很讨厌啊啊啊啊啊！”

约翰不禁皱眉。

“别说那样的话了，凯恩。不要让弟弟害怕啊。”

但是凯恩挠着头，虚弱的嘟哝着。

“但是，虽然我自己说有点那个，可这孩子，如果直接带回那边的话，绝对会被嫁出去的吧？”
“……”

约翰也张口结舌了。

雅典娜王据说已经四十了，却还没有迎娶正妃。侧室已经迎娶了5人，可能想着抱更美丽的女人吧，所以正妃的座位还空着。

在那里作为伯爵家孩子的自己被送到宫里的概率——只要自己还是女人，概率就不为零。

菲鲁德推测自己已经没有被拯救的方式，哭叫着。

“不要啊啊啊啊啊啊！”
“——那么，还是坦率地成为我的新娘吧。”

背部突然感受冷风的冰冷，同时又变成了体温一样的温暖。刚刚压制住狂跳胸腔的菲鲁德的身体，突然，在空中飞舞。

“咻诶……啊”
“菲鲁德！”

约翰的声音。向这个声音伸出手臂，但是已经到了传达不到的距离。

背后还留有被拥抱的触感，这样想着把脸转向后面。认出了拥抱着自己的男人的脸，自己会是怎样的表情呢，菲鲁德不知道。

“啊……”

漆黑的头发，妖艳的美色，充满深红的瞳孔。从形状好的嘴唇发出了声音，长长的手臂总是理所当然地缠绕在我的腰上。全身穿着黑色衣服的男人——安曼露出溶化一般甜美的微笑，轻轻吻了菲鲁德的额头。

“从城堡逃出来了呢……我可爱的新娘，疯过了啊，菲鲁德……”

菲鲁德条件反射地道歉。

“对、对不起～～～～～！”

安曼加紧了环住我腰部的手臂力量，用艳妖娆声在耳边说着。

“是这样吗？……我还是觉得是你不好……该怎么惩罚你呢，菲鲁德……？”

噫噫噫噫噫噫噫！我的贞操啊啊啊啊啊！

4-5

正撞倒两人的所作所为，凯恩的表情变得很不愉快。
“怎么说呢……虽然看见了、不会溺爱过头了吗……”
“你在对我的弟弟做什么不检点的……”
　约翰很不愉快的提高自己声音、想要拔出腰间挂着的剑、切裂了空气。
　知道兄长剑技的菲鲁德、快要失禁了。「欧尼酱、不要啊！」
――差点连我一起切到了啊！　兄长的剑的斩味（尖锐度）融合了魔法进去、是高度军事魔法的先驱者。仅仅只是想要拔出剑，就切裂了真空。
安曼更快一步的将菲鲁德的脸压在自己胸前、转过身。
“――嗯、原来如此”
　感觉十分的不好、仅仅用说话的声音、安曼睨视着兄长们。安曼看起来一点都不痛、左侧的双腕却被切裂了。赤色的血液、啪哒哒的落下。
“哇、对不起……！　很痛吧？”
　觉得是为了庇护自己所以受到了伤害、菲鲁德慌慌张张的压住了伤口。想要使用治疗魔法、但是不知道暗魔法中的治疗方法。
――我真的是派不上一点用场啊……。
　难为情的沉下眉毛、抬头看向安曼。
“对不起、我不会使用治愈魔法……”
“…………”
　安曼轻轻的睁大了眼睛。就跟听到了什么稀少的事情一样的震惊。
――什么啊那个表情。连治愈魔法也不知道吗、有那么好震惊的吗？
　菲鲁德直接沉闷的、移开视线。
“什么啊。因为还没有学啊、没办法啊。咕”
　突然被安曼卷起腰和肩膀、菲鲁德被抱了起来。
在肩膀上埋下头、偷偷的笑着。
――脑袋变的奇怪了吗？　眉毛皱起来后。耳朵旁边传来安曼的低语。
“真的……你这家伙真的太可爱了……菲鲁德”
“只是个笨蛋啊、我们的弟弟”
　菲鲁德小小的转动脖子、横眼睨视着凯恩。
“什么啊、大家都！　我才不是笨蛋啊！”
　凯恩眯起眼睛。
“那个啊……欧尼酱们在国家里听到宣言说你已经死去了、真的是很难让人不相信、真的是在十分的努力的、寻找着菲鲁德君哦。正在想你是不是被关进了牢里、结果被可爱的礼服包裹着身子、变成了那里的【魔王】的婚约者，因为实在是太可爱了、问了尤纳鲁王国的人好几次、才确认了你是不是菲鲁德、看起来是真人。看起来你挺讨厌这样的、总之先劫持了王弟和宰相的身体、明明都顺利的带着过来了、重要的弟弟却抛开欧尼酱们不管、却在担心【魔王】的伤势。欧尼酱、有点想哭哟”
“诶……是这样吗？”
跟呆然的样子的凯因不同、约翰的心头十分愤怒。用着鬼一般的表情盯着安曼。第一次看到这么生气的欧尼酱。
“你给我适合而止、离开我的弟弟、黄口小儿……！”
“……呼”
是感觉到什么危险了吗、安曼一边轻轻的笑着、一边张开两手、放开了菲鲁德
被解开了拘束的菲鲁德抬头看向菲鲁德、然后又转向兄长们。
“那个……”
　――这个场合、我该怎么做才好啊？
凯因焦急的盯着，因为困惑而不动的菲鲁德。
“所以说啊、为什么不快点回到欧尼酱们的身边啊、菲鲁德？”
“啊……嗯”
菲鲁德终于明白了状况。这是、这是回到来到敌国来救被囚困的自己的兄长们身边的场面。
尝试了好几次逃跑的结果、每次都受到了恐怖的惩罚、菲鲁德早就已经失去了想要逃跑的思考了。
现在也是、逃跑了没关系吗、这样不安着、又回头看向安曼。
安曼漂亮的眼瞳眯了起来、温和的笑着。仅仅是一味地注视着自己的眼神、是从未见过的表情。
　――总觉得、很寂寞……？
朝着兄长的脚步、变得沉重。
“菲鲁德”
约翰用着严厉的声音呼唤着菲鲁德。菲鲁德、开始移向约翰和凯恩之间。
将剑尖指向安曼，约翰低声说道。
“弟弟给你添麻烦了、尤纳鲁王。想必也不会再出现在你的面前了”
约翰、没有把安曼称之为【魔王】。将其视为一国之王、然后菲鲁德抬起了头。
凯恩也用着冰冷的眼神看着安曼。
“所以你、也不要在对我们的弟弟、多管闲事了”
凯因的手环住了背部。催促着朝向湖面，菲鲁德毫无反抗的遵从了。约翰保持着将剑尖指向安曼的姿态，十分谨慎的后退着。
菲鲁德不管自己要被解放了、胸中感觉十分的难受。
在这里返回了雅典娜王国的话、从此以后再也见不到安曼了、而是再次在母国生活。
失去了【勇者】的称号、不得不在雅典娜王国里作为一名女性从零开始。
作为公主生活的话、是必须要选择夫婿的、总之是一个会成为谁的东西的命运――？
但是、原本是男人的自己、是否能够接受成为公主的自己抱有疑问、感觉也没有对象。
菲鲁德的脚尖踏入湖中的那一刻。耳朵里传来了、低沉、甜美的男性的声音。
“菲鲁德”
“……什么啊”
为了掩饰感觉到了寂寞的自己、菲鲁德特地回头看向了安曼。
安曼红色的瞳孔眯了起来、眉毛小小的下沉、悲伤地说道。
“你……要选择我之外的男人吗……？”
撒的一下就跟全身冻住了一般。明明刚才自己也在思考同样的问题、然是被安曼说出来后、不知为何有些打击。
“……我可是、男人啊！　我怎么可能跟男人结婚……！”
安曼隐约浮现出了一丝悲伤的笑容。
“但是你要是回到了雅典娜王国、男人们绝对会成群的围绕过来”
“那怎么可……”
“――想说不会嘛。呐、菲鲁德的兄长们。你们也相信，菲鲁德回到母国之时，能够过上安稳的人生吗？” 
想要把菲鲁德强行拉近湖里的凯因的手、失去了力道。
――诶。
抬起头的凯因的表情、十分苦涩。更加是约翰的脚步也停了下来。抬起头后、约翰也浮现出苦闷的表情。
安曼抬起下巴，嗤的一声笑了出来。
“菲鲁德能够在我的国家里平安无事、首先是因为她是我的未婚妻。甚至是不缺女人的我的弟弟、也将自己的婚约者扔在一旁、渴望着菲鲁德。习惯了无数美姬的我们依然想要得到手的女性、在雅典娜王国的平凡的男性的眼睛里、是什么样子的、想都不用想。环绕着菲鲁德、会发生何等事件、还请多加考虑”
约翰发出了呻吟声。
　――诶、诶？
凯因转过头、双手抱胸的盯着安曼。
“这种事情、虽然不想都是明白的、但这也是没办法的不是吗！　回不到男人的身体的话、那也只能嫁给一个好男人不是吗！”
安曼这次才是、开心的、浮现出魔王的笑容。
“只能够使用黑暗魔法的女人……能接受她的男人、贵国有吗？”
“――”
凯因睁开了眼睛。约翰愕然的回头看向菲鲁德。
菲鲁德战战兢兢的歪头。
“那啥、什么？　不知道吗……？　不小心被安曼换掉了魔力、正在学习暗魔法……”
撒的一声约翰的剑掉在了草丛上。约翰颤抖的手抓住了菲鲁德薄弱的双肩。震惊其实在是太纤细、就像是对待一次放手、都有可能坏掉的东西一样、紧紧的抓住。
“菲鲁德……这是真的吗……”
“恩……恩……”
“这究竟是……！”
就这样啾的一下，倒剪双臂。
“哥……哥哥……要死……”
――哥哥的爱十分痛苦。
满脸涨红的敲打着手臂、约翰一哆嗦松开了手。
“抱歉……”
“由我提出一个方案吧――兄长”
　――喂喂、抛开我不管？　而且、恬不知耻的将我的欧尼酱、叫做兄长？那不是你的兄长哦？
一边看着一脸要抱怨的菲鲁德、安曼一边双手抱胸。风吹了起来、漆黑的斗篷在【魔王】身后优雅的展开。
“如果让菲鲁德成为我的妻子的话，我将正式公开她是雅典娜王国的伯爵大小姐。并且，我将会跟雅典娜王，开启国交。开启了国交的话、包含你们在内的家族们也可以轻松地来这里见菲鲁德了不是吗”
“――诶，等等。为什么会变成这样子？”
无视了菲鲁德的质问，凯因看起来在思考一般歪头，嘴角上扬。
“……只有这些的话是不行的。请加上暗魔法的情报公开”
“呐，尼酱。暗魔法的情报公开是，跟我本身不是毫无关系吗？”
这个绝对，仅仅是想找一个研究的题材而已不是吗——？
凯因的手，好孩子好孩子的摸着菲鲁德的头。
安曼的单眉上挑，用鼻子哼了一声。
“好吧。加深暗魔法和光魔法的互相理解，这样的目的的话，我方也会不留手的将暗魔法的情报公开。当然，要包含现在你们使用的新型光魔法，和研究过程也要公开”
凯因和约翰对视一眼。约翰不舍得看着菲鲁德。
——那个，为什么要用嫁女儿的父亲一般的表情呢？
“说的也是……。考虑到你的幸福……交给尤纳鲁王的话……会更好吧……”
“什么？”
应该是来接我的兄长们，看起来一下子想法就改变了。
将困惑的菲鲁德扔下不管，将站在安曼旁边的人偶——一般的艾路格纳的胳膊举上去，展现出手腕。
在哪里，太阳的象征一般的记号里面，画着一个人类的眼睛。
——啊，想起来了。
那个记号，是兄长们拥有的东西中经常画着的印。卢克的手腕上也刻着同样的记号。
“用这个条件将菲鲁德给我的话，占据我国的国境兵卒，将官，高官甚至是王弟和宰相的身体，像是间谍一般到处调查的罪我就不问了。”
菲鲁德扬起了眉毛。光魔法，不能直接干涉人体，这是定义。但是那个记号如果是兄长们附上去的话，兄长的魔法已经偏离了光魔法的定义。
“那也是……新魔法？”
凯因开心地笑了。
“是啊。那个阵只要人和人接触了就能够移动，人只要握手就能增加附着对象。能够从附着的人的里面窥视，甚至可以支配意识。欧尼酱门，是不是什么都能做到，很厉害吧？”
“恩……恩……”看起来兄长远远地凌驾于，被称之为雅典娜王国的魔法使的自己。虚幻一般的——俯视着菲鲁德。
“很愉快吧？我国的内政……”
用黑暗的深不可测的眼神，安曼问道后，凯因耸了耸肩。
“这也是没办法的啊。因为根本不知道弟弟在哪里啊，只能用魔法从国境开始束缚到内部的人。嘛，虽然也有，想要知道你和卢克的性癖想要窥视的时候，关于内政，我会当做没看到的哦”
“什么？什么啊？偷窥什么的……我我我，我和安曼的事情也……看到了？”
——你是说我和安曼做这个做那个的时候的样子，都看到了吗？
可能最不想让别人知道的丑态已经被知道了，这样泪目了之后，凯因摇了摇头。
“尤纳鲁王的防御很强啊，虽然顶多只能看到个在卢克的面前的亲吻。什么，难道被做了什么很厉害的事……？”
菲鲁德充满了气势的摇头。因为约翰的脸再次变成了鬼一般的样子，慌慌张张的抓住手腕。不能再次让真空切砍到安曼了。不想看到惨杀的尸体。
“那那那那那个，什么都没有哟！约翰尼酱，没有问题的啦！”
脸变得通红的阻止，起到了反作用。约翰捡起掉下去的剑举了起来。
“尤纳鲁王……到正式的婚礼为止，请跟我约定好不会对我的妹妹动手……”
“我，不是妹妹哟……！”
从什么时候我在兄长们的头脑里，从弟弟变成了妹妹啊。
安曼飘然的笑着点头。
“那当然。你们最重要的妹妹（公主），不会让任何人碰到，我跟你们约定我会小心翼翼的把她放进棉花里包好认真对待的。”
——准备拿棉花来勒死我吗？凯因的双手抱在头的后面。
“这样啊，那么，不得不把菲鲁德在雅典娜王国的登录从男的变成女的呢。”
“出生的时候记载的姓白，是不能变更的吧……！？”
凯因对着这句话，笑了起来。
“没有欧尼酱们办不到的事情哟，菲鲁德”
“……”
菲鲁德已经不知道自己要对什么感到震惊好了。总觉得不明白的话在脑内缠成一团，突然跟深红色瞳孔的【魔王】对上了视线。
【魔王】溢出最高的色香，美丽妖艳的绽放了笑颜，张开双臂。
“撒，菲鲁德……你名正言顺的变成我的新娘了。——过来”
“…………”
——过来是，什么？飞奔进那个怀中的场面吗？怎么可能啊！
菲鲁德哑然的对比着安曼和兄长们。兄长们在后面推着。——所以说为什么？
撒，快一点去这样催促着，菲鲁德走出去了三步。然后停了下来。数米前的开心地笑着的【魔王】。他的背后，能感觉到怒放的怒气，仅仅是对我放出的吗——。
凯尔在背后吟唱着什么咒文。
啪嚓的扎眼的艾路格纳，旁边站着的王，在稍微前面一点胆怯的抽泣着的菲鲁德，背后赞赏的看着的两人，淡淡的嘟囔着。
“……很混乱……”
“不快点过来的话，就增加惩罚哦……？”
低沉的美声带着威胁。
“呜呜……你不是人！”
菲鲁德一边悔恨的哭着，一边飞奔的投入到安曼的怀抱。啾的一下将菲鲁德横抱起来，安曼用着现在能触摸到的距离将嘴唇靠过去。
深红色的眼瞳，有些湿润。
“……已经不要从我的身边逃走了啊……可爱的菲鲁德……”
“……”
湿润的安曼的瞳孔，能看到里面包含着真心。看到了寂寞的，开心的，复杂的感情的菲鲁德，不知道要说什么好。但是知道要怎么做能让他够变得心情好，啾的一下朝着近处的嘴唇亲了上去。
安曼的眼睛，这次总算震惊的张大了。
“菲鲁德……”
“——呐，反正已经做过好几回了！对，对不起，什么啊，不太明白！”
看起来有些寂寞，看起来快要哭出来了，特别的！被喜欢的脸亲了，很开心吧！而且，都到这种地步了，由我来做也没什么——……唔。
脑海中充满了借口，满脸通红的俯下去的菲鲁德的鼻尖，安曼呆呆的笑着。
“……好想早点贯穿你，让你哭泣……”
“——”
最初有些害羞的感情，一瞬冻结了。
菲鲁德冷冷的再次看向安曼，低声自语的嘟囔着。
“……果然，我觉得你不能给我带来幸福……”
始终无言的旁观着的艾路格纳，摘下从头上垂下来的水藻，狠狠地扔向了远方。

终幕

１

跟预定的一样与安曼的双亲见了面，对儿子的养育方法虽然抱有疑问，但都是光明，开朗的人。皇太后看到菲鲁德的时候万分欣喜，让人叫她【母亲大人】，并且给予了【菲酱】，这么一个新的爱称。
正在给予坏印象的时候，如果菲鲁德能成为新娘的话，就算是与雅典娜王国的交好方面，皇太后答应自己也可以作为大使前往。挡住无话可说的菲鲁德，安曼用灿烂清爽的笑容说道，“谢谢你的协助，母亲大人。”——你这家伙是谁啊。在内心中蹦出这么一句话。
看起来安曼总是在母亲面前假装老实。
在昏暗的走廊中心情很好的小跑着的菲鲁德，在跟训练场相连的外回廊的拐角处，与从相反方向走来的男人撞在了一起。
“呀……”
“……咄，真是失礼了——……啊啊，是你啊”
啪撒的一下文件全部洒落。
在撞到的瞬间，抓住了即将摔倒的菲鲁德的双手，把她拉了过来的男人——艾路格纳，在认知到菲鲁德的同时，口气也变了。厌烦的，用说不出来的吃惊的眼光，俯视菲鲁德，暂且有些后悔将其拉了起来。
将刘海卷起来捋向一侧，在耳根的发际上装饰了八重之花的菲尔德，今日也是花之妖精，天使一般的风貌。
从胸下到颈部覆盖的白色蕾丝完美的沿着肌肤，能看到胸口处鲜明的粉嫩，是个男人就会想伸手的服装。从上往下慢慢的色彩变调，从白色转换成蓝色的礼服下摆很长，仅仅只是站着，就能透过裙子看到里面的布缠绕着秀足。
“哇，等一下，手，不要放开……”
现在，如果放开手臂的话，将会完美的摔倒
用拼命地样子去请求，艾路格纳叹了一口气，把菲鲁德臀部的布轻而易举的拉开。
“呀”
美足上缠绕的蕾丝被拉开，眼看就要摔倒的时候。早已看穿了一切的艾路格纳麻利的环住了菲鲁德的腰部，阻止了即将摔倒的动作。
白发赤目的男人的脸靠的很近，菲鲁德的脸颊变得僵硬。
“那个……这个，抱歉……”
艾路格纳在近距离盯着菲鲁德，看着她一边喘着气一边站了起来。
——吓死了。居然在这么近的距离看到他生气。
呼的喘了口气，擦了擦额头上的冷汗，察觉到自己安全的菲鲁德露出开心的表情。
艾路格纳站在菲鲁德的面前，用淡漠的态度开始说教。
“听好了，菲莉娅大人。所谓淑女，是不会在走廊中奔跑的。竟然有一天会对别人说出这么尝试性的问题，我想都没有想过，真是没办法。就算你的成长过程有一部分不寻常的地方（男性的时候？），但是既然是在贵族的府上跑步什么的——而且是在王城中穿着蕾丝奔跑的女性什么的，想都不敢想……”
——哇—艾路格纳的说教开始了……
菲鲁德在尤纳鲁王国已经生活了五个月。其中有四个月，艾路格纳作为家庭教师跟着菲鲁德。教给她魔法的使用方法和作为贵族大小姐的行事准则。
虽然说了用普通的讲师就好了，但是安曼一听到女性讲师，立马用教学中自己不能进入房间，所以不行这个理由拒绝了。询问了理由之后，女性都会对他沉迷所以很麻烦，这样用认真的表情回答了，简直让人气愤。
然后是男性讲师，没有悬念都会被他撕成八块，所以不行。
最后，下了不论多么可爱也不会像傻瓜一样迷恋上的保证——选择了作为宰相的艾路格纳。——我才不是傻瓜。这样子控诉到，但是被所有人无视了。
艾路格纳对无知的菲鲁德及其苛刻，结束的时候总是在说教，说教已经成为艾路格纳的基本配置了。
菲鲁德放弃了逃跑，呆然的望着这个国家站在最高处最有能的宰相。说教的声音从左耳朵进去，右耳朵出来了。
最后的结局同样都是放弃了。
“请问您知道了吗？您在一个月后，要在大圣堂举行婚礼。作为一国之主的妃子，怎么能不冷静的到处跑。”
“……恩……”
——总是，【O个月后，就要在大圣堂举行结婚仪式。】这样不停的说。
所谓大圣堂，就是在王国西边——玫瑰园附近的教会。是尤纳鲁王国最为古老，来源最为正统的教会，窗户上各种颜色的彩色玻璃极其慎密，极其魅力。虽然王城是黑色的，但是教会却跟雅典娜王国相同，统一为白色。
其实艾路格纳都明白的，这样看着菲鲁德，叹了一口气。
——还打算，再让我叹多少次气啊……
“还有就是，有没有控制自己不要随便接近卢克大人？卢克大人最近一日比一日样子变得有点奇怪，所以请一定要小心一点。”
“……是这样吗？”（感觉日本小说很喜欢用片假名来表示心态不正常啊，这里我们亲爱的女主又用片假名表示动摇了）
说道卢克，自从安曼跟菲鲁德的哥哥们交流之后，仅仅只是有的时候在走廊碰到而已。看起来，现在安曼没有监视菲鲁德，而是在监视卢克，每次见到卢克都能看到他身边跟着三个士兵。关于菲鲁德的外出权限，每天都会被制作预定，如果不偏离预定的话，已经可以随时进出房间了。
每次仅仅只是与卢克擦肩而过，也会被他用看向猎物的猛禽类一般的眼神盯着，直到离开他的视线范围。
那样的他最近的样子很奇怪，这真的是令人惶恐的情报。
艾路格纳轻轻地挑了挑眉毛，深深地叹了一口气。
“真的是……像你这样神经大条的家伙到底哪里好……。嘛，虽然只看外表的话确实是举世难得的美丽……。不管怎样，一个月后举行仪式，就算是死也要保护好自己的纯洁。”
——为什么连只是不小心撞到了的艾路格纳，也要提醒我保护好自己的纯洁……
他就好像是读取到了菲鲁德的想法一般，一边捡起散落的文件，一边淡淡的说道。
“殿下与你的兄长们做出了约定，如果有别的男性对你出手了的话，那么在现场将会把你和那名男性一起毁灭，也就是这样。就算是为了你自己着想也好……”
正在帮忙捡文件的菲鲁德的手，一下子僵硬了。
“那……那还真是……谢谢提醒……”
最近，安曼有的时候一看到菲鲁德，就会忘记行动。那时候的目光充满狂意和情欲，就算什么也不做，也能感受到自身的危险。
抱着文件，开始在走廊里走动的艾路格纳，用疲累的声音嘟囔。
“……就算那样，卢克大人也是在作为城池的警备的国家防卫府府长……要是被殿下杀掉了还是很令人头痛……。真的是……为什么不能一下子到一个月之后呢……”
艾路格纳看起来也是相当的疲劳。如果是平时会好好地打招呼的他，现在咕咕呜呜的嘟囔着自言自语，用摇摇晃晃的脚步不知道要走到那里去。


总算到达了训练场的菲鲁德，与就跟平时一样，坐在运动场旁边的一个小桌子上，穿着漆黑的军服的安曼见面了，无意识的呵呵（为什么呵呵这个原本只是只轻笑的形容词，现在搞得那么难受，这里就是轻笑的意思）的在笑
“安曼，让你等久了抱歉！”
魔法的使用方法，虽然艾路格纳会交给她所有的文献，但是实技全部都由安曼来负责。
习惯了穿带跟的靴子后，轻快地靠了过去。看着运动场的安曼，无言的看了菲鲁德一眼。被一直盯着，总算靠近了安曼身边的菲鲁德，歪了一下头。
“那个……怎么了，在生气吗……?”
——就算是说多等了，也仅仅只是迟到了10分钟左右。
吃完了午饭之后小小的睡了一下，整理好睡醒时的乱毛花了很多时间，结果迟到了，这也是没有办法的事情。
在运动场的角落的训练设施上的钟塔，刚刚指向两点十分。
安曼小声的回答道。
“不，没事”
菲鲁德皱起眉头。最近的安曼，很奇怪。
总是用饥渴的野兽一般的眼神，或者像现在这样做出意味不明的举动。其中最大的变化是，最近不怎么来碰我了。以前一有破绽就会被他环住腰抱住，最近仅仅只是睡前轻轻地接吻罢了。
——不，人家才不是想被碰呢……!
自己为自己辩解之后，菲鲁德手中凭空出现一根法杖。暗魔法学了一段时间达到了一定程度后，已经可以让物品消失或者出现了。
安曼用无精打采的表情，在桌子上变出一些石头。
“今天要把这个的形态变化掉。加入水的杯子，或者香水什么都行。把个体变为液体，在不洒落的情况下制作外侧的容器。能做得到的话，能破坏掉人类的大脑程度的骨骼……”
“恩，我明白了！”
菲鲁德很有精神的，打断了安曼的话。毫无改变的奇怪的男人。
将法杖的前段对准石头，聚集魔力。
“……在做吗……？”
“诶？”
途中被人搭话，抬头的时候从拐杖上飞出一股力量。啪叽的一声杖上的石头裂开了。虽然声音很小但是却裂了一条缝。
“啊-啊。失败了。怎么了？”
安曼皱紧了眉头，看着石头。美丽深红的眼眸，用强烈的神色盯着这里。
——诶,又做了什么惹怒他的事了吗？明明只是个普通的石头。
对安曼的反应表示困惑，菲鲁德闭上了嘴。安曼吐出色气很足的气息，用如果是普通的女性听到了的话估计连腰都直不起来了程度，妖艳的声音回答。
“……你，魔力是不是增大了……？”
“——诶？”
菲鲁德双手握住法杖，歪了歪头。感觉安曼一瞬眼中闪现出兽欲，但是很快就被侧头避开了视线。
“奇怪……。我给予的魔力……一般人可是连长毛这种程度的魔法都用不出来才对……”
“……虽然没感觉到有那么多魔力。”
菲鲁德将法杖的前端来回转，然后聚集魔力。安曼一下子看向法杖。
“喂，住手。法杖的使用方法不是这么随随便便的。”
“没有问题啦。使用光之魔法的时候呢，因为无法控制量，总是不小心把周围的房屋也会坏了，现在使用的力量，完全没有当时那么痛苦。”
使用光之魔法的时候，越是使用强劲的魔法，越是对身体负荷极高，连喘气都会变得困难，但是现在，就算是聚集了魔力再发动的时候，一点痛苦的感觉都没有。
安曼的神色，不知为何十分焦急。
“不，那是容量的问题……。——还不赶快住手，不要再继续聚集魔力了！”
“诶”
啪叽的一声，法杖的前段爆裂。聚集起来的暗色魔力，不知何时已经变成了不详的漩涡，覆盖在法杖的前端。
“……什么啊这个”
控制到现在的魔力，仅仅只是一句话的功夫聚集起来的魔力，聚集在哪里。但是，究竟该怎么办大现在。法杖前段开始变得越来越重。这份力量不解放出来不行，因为不知道该怎么收回去。
陷入小慌张的菲鲁德为了放出魔力，不停地挥舞着法杖。
“呜哇哇哇哇……！”
甩出去的方向是，安曼的左侧——训练设施的对面的宽广的玫瑰园，在哪里堂堂的站立着的，白色墙壁的——
“——笨蛋……！”
美丽的脸变得很难看的安曼，一踏地面将菲鲁德的手腕抓住的同时——没有做任何计算，将纯粹的魔力的结晶从法杖中放出。
“——！”
岩石报岁的声音震到鼓膜。因为冲击的影响，地面摇动了好几次，然后紧接着就听到了士兵们的声音。
“发生了什么事——！”
“是敌袭吗！？”
“去确认下有没有受伤的人……!”
到处都响起来了军人重靴的踏步声。
菲鲁德被压倒在草丛上，精神恍惚。持杖的手腕被安曼大手掌握住，压在地面上。
“……”
安曼快速的确认了菲鲁德的脸颊，手腕和腿部，然后看向背后。松了一口气。
“……总算让它偏离了原来的轨道……好危险……”
安曼看过去的是，巨大的白色墙壁教会——。预定在一个月后举行结婚仪式的大圣堂。
确实，大圣堂平安无事。但是——
菲鲁德拂去冷汗，看向自己的右手边。由八塔所构成的，尤纳鲁王城中央塔——【炎之要塞】的顶端，圆锥形的屋顶，被完美的开了一个巨大的圆洞。
“……那个……安曼……。报,抱歉……”
看着被破坏的塔，安曼小小的叹了口气，然后将菲鲁德抱了起来。
“……没办法。屋顶的石头被炸成粉尘了吧，但是应该没有出现什么受伤的人，不用去在意了。”
“……不不，很在意的吧？”
那可是王城啊——？
安曼看起来真的没有去在意的样子，仅仅只是横抱着菲鲁德开始走动。对旁边有士兵跑过也没有反应的他，菲鲁德歪了歪头。
“那个，怎么办？”
如果能够熟练的使用魔法的话，也能帮得上修复作业的忙吧，但是现在对于还未熟的菲鲁德来说，如今，还帮不上任何忙。
安曼对脸色不停变化的菲鲁德，用不可思议的目光看着。对菲鲁德的脸颊入迷的看了一会之后，他妖艳的笑了起来。
“菲鲁德。对于现在的我来说，最重要的是，在一个月后的哪个大圣堂里面完美的举行婚礼，让你成为我的妻子。”
“……这……样，这样啊……”
——我觉得是非常纯洁的言语……（一半平假一半片假，可爱的男主♀又混乱了。）
不去责备我，仅仅只是期待着婚礼，菲鲁德两只手捂住了自己的脸颊。那一瞬间变得红红的脸颊，绝对不能给这个【魔王】看到。
最近，有时自己也十分奇怪。会突然对安曼的话害羞，被无言的笑容所盯视的话，心脏就会加速跳动，呼吸也会加速。
我，可能得了病——
安曼凑近耳朵，吹了一口气嘟囔道。
“菲鲁德，让我们早点造孩子吧”
——呀啊啊啊啊啊啊啊！
菲鲁德没能做出任何反应，沉默的被这句话贯穿了。


2

安曼将菲鲁德抱到房间内，停在沙发的前面。将背上的手松开，把菲鲁德放在沙发上。保持着压在菲鲁德身上的姿势，安曼也不坐在旁边，从上边俯视着菲鲁德。
逼近的赤色瞳孔，有些发暗。
“菲鲁德……”
——哦？怎么了，今天反常的要在白天接吻吗？
明明最近只有在睡前才肯轻轻地吻我一下，菲鲁德比起在意现在的姿势，反而异常有兴趣的盯着看安曼的脸颊。看起来是没有注意到，自己青色的眼瞳闪着光芒，妖艳的嘴唇轻轻张开。一只手环在腰上，另一只手抚摸着脸颊。
与苦闷的喘息同时压下的脸。眼看形状良好的嘴唇就要与桃色的嘴唇压到一起的时候，安曼突然停止了动作。
“诶……？”
原本以为要接吻的菲鲁德，一瞬呆住了。
前髪を掻き上げる。安曼避开视线，离开了菲鲁德。一遍叹息，一遍起来，将刘海往上一撩。
“……把法杖”
“诶？”
从中途开始就做好了要接受准备的菲鲁德，用流盼的眼神往下一看，慌慌张张的挺直了背。
——我我我才，没有期盼着亲吻呢！
“把法杖拿出来……”
用嘶哑的声音说道，菲鲁德砰地一声将法杖叫了出来。应该是状态不太好，法杖的前端偶尔会裂开。
“是……”
安曼拿了过来，在自己的暗中让法杖消失了。
“法杖上的石头裂开了，我拿去修理。暂时你没有法杖可以用，嘛，反过来说可能不坏。最近不要使用魔法了。”
“诶！为什么啊！明明总算知道了使用方法！”
安曼眯起了眼睛俯视着菲鲁德。
“在一个月后之前，大圣堂必须保持完全的状态，不能有一点残缺。就算破坏了一点点，都会影响到仪式的举行。”
“……啊……这样啊”
听到了跟刚才很像的台词的菲鲁德，唧哇的一下子脸红了，移开了视线。
“你啊，就那么想跟我（仆）结婚吗？实话说，我可是原?男人啊……我个人立场上怀疑你的趣味……”
“——菲鲁德”
少见的安曼打断了菲鲁德的话语。而且声音低沉。菲鲁德惊讶的抬头一看，站在沙发旁边的安曼，用认真的表情说道。
“如果结婚对象不是你就不行。无法忘记自己曾经是男人这份重担我知道，但是现在的你，完全就是个女人。或许你还熟识转变前的身体，但是三个月前开始你不就开始月事了吗？（月事=亲戚=姨妈）还是说你不打算成为我的女人，想要成为我之外的男人的东西吗，绝对不可能。——明白了吗”
——可恶呜呜呜！不要再提月事了啊！
菲鲁德满脸通红，避开了眼神。
某一日突然，内衣被血染红的时候，还以为是死的前兆。而且，第一件事就是去找安曼求助了，真的是一场噩梦。
不幸中的万幸，安曼在执政的房间内工作的时候，周围没有任何人。跑到椅子的旁边抱住他的头，一边哭一边说出自己心里的恐惧，被突然的动作吓到的他，之后露出了非常开心的笑容。
然后就被他说了，“那么就努力制作孩子吧，菲鲁德”，真是怀疑他多少岁了，居然说出这种像是父亲一般的台词。
——啊，真讨厌。
安曼用炙热的眼神盯着菲鲁德。
“然后，不要会了，我不仅仅只是因为你的外表才喜欢上你的，你犯傻的时候，你在瞬间的场合时当好人的时候，全部都是我喜欢的。反应也是最棒的。你的哭脸最能夺取我的理性，没有比你更让我想要压倒的女性了，到现在为止——”
“哇啊啊啊啊啊！够了！雅蠛蝶！对不起！问你这件事的我是笨蛋啊！”
堂堂正正的，说起来自己对菲鲁德的占有欲，菲鲁德的悲鸣变得更加大声，在沙发上蜷缩起身体，将自己的脸藏了起来
“真的是够了啦，你赶紧去工作啦！三点不是有会议吗……！”
安曼每一天的日程，每天早上明明没有听过，他也会亲自过来告诉我。
对着那样的自己，安曼会舔舔嘴唇，用眼馋的目光看着。菲鲁德却连一丝都没能察觉。
“……啊啊。嘛，反正要修复塔，现在也不是开会的时候……”
“那还真是对不起……!”
虽然感到十分抱歉，但是无法抬起自己燃烧的脸颊——！
安曼用指尖抚摸着蜷缩成一团的菲鲁德的后背。然后听到门的方向传来脚步声。
“今天的惩罚，留到仪式之后再继续……”
“——”
保持着蜷缩的姿势，菲鲁德睁大了眼睛。
仪式之后——
安曼些微的声音，引起了她一阵一阵的恶寒。不管做什么都会被准许的安曼，想要做什么，经验值不够的菲鲁德是无法想象得出来的。但是，绝对是可疑又可怕的事情，这一点还是很容易就能想到的。
菲鲁德的声音消失了，在沙发上晕了过去。
——不要啊啊啊啊啊啊！


因为菲鲁德造成的王城的破坏，比想象中还要花时间。
在菲鲁德看来，只破坏了一个【炎之要塞】，但是，看起来在它西边紧邻着的被称之为【暗之魔塔】这么一个不祥的名字的塔顶，也被破坏掉了。
但是受害并不大的【暗之魔塔】的修复最消耗时间，那是专门为了研究暗魔法的地方，塔全体都设置了防止侵入的结界，并且每个房间都设有严密的监视魔法。
明明设有防御外部攻击的魔法，却被外行人的菲鲁德开了一个洞，管理者陷入了半狂乱状态，并且重新设置了从古至今最强的魔法。与修复破碎的同时，为了强化每个房间而分配了人员，完全修复需要花费一周左右的事件，从安曼那里听到了。
菲鲁德穿着睡裙，坐在床上，每天都像是听睡前故事一样听安曼报告当天的情况。
安曼坐在床边，盯着正坐在枕头旁边的菲鲁德。
“……你的力量，不知为何强的莫名其妙，虽然说是在近距离的攻击下没有办法，但是还是无法接受。赶紧塞住洞就好了……”
“……那还……真是……抱歉……”
一边流着冷汗一边谢罪。安曼却噗的一声笑了起来。
“我也不是在责备你。但是，暂时还是不要使用魔法了，行到了吗……”
然后，被抚摸着脸颊，用手指抬起下颚的菲鲁德，想都不想的询问道。
“呐，回去吧？”
这是被抬起下巴，接吻之后睡觉的日常。
平时都是要聊一个小时的，但是今晚还没聊到十五分钟。
安曼眉毛一挑，微微笑道。
“为何，还想一起睡吗？”
“——唔”
啪的一下，在菲鲁德反应过来打算反驳之前，安曼堵住了她的唇。温柔的，品尝着唇的触感，轻啄了三下，然后分开了。安曼依依不舍的盯着她的唇。
——能多亲一会就好了。
明明没有抵抗，为何结束的这么快，菲鲁德有点不能理解。
“……”
要不要问问要因啊，这样开口了，但是还是问不出口，又闭上了。不论用什么口气去问，都会给人感觉是想要求更多的深吻一般。
——是的。我才不是想要更多的亲吻！虽然安曼很擅长接吻……唔，可能会像之前一样让人瘫软……！然后会变得很舒服……唔，不对！内心的纠结，让菲鲁德的脸色一会白一会黑。然后一直盯着看的安曼，小声嘟囔道。
“……你在想什么真是太好懂了。”
“……诶？”
最后脸变得通红的菲鲁德，偷偷地瞄向安曼。
“……不要。到明早为止，要做个好孩子乖乖睡哦，菲鲁德。晚安……”
安曼妖艳的笑着，朝着华盖的方向走过去。
“……晚安”
果然没办法理解，菲鲁德不满的看向华盖的方向。
察觉到异变的是，半夜三更。挂着白色蕾丝的天窗洒出月光，将房间盖上一层白纱。
菲鲁德没有感到任何前兆，突然睁开了眼睛。
“……”
也不明白自己为什么醒了，但是却睡不着了。全身都处于紧张的紧绷状态。
不知为何就遵从本能的动了，转动眼珠看向周围。接待处旁的天窗没有任何东西。脚下也没有问题。月光照进来的窗户——一看，喉咙一紧，呼吸都停止了。白色的蕾丝外面有一个人影。被月光映出来的人影是——男人。
——为什么哪会有人，打算进来吗？
菲鲁德的房间中，有安曼亲自设下的结界，没有获得许可的人根本不可能进的来。想到这些，菲鲁德再一次看向那身影。长得很高，健壮的骨骼，锻炼的完美的肌肉。一看到那身衣服，跟认识的男人一模一样。
——为什么，又掉头回来了……。
菲鲁德毫无防备的坐了起来，搭了一句话。
“安曼……？你在做什么？”
打开窗户，看到的衣服是黑色的。不是夜服也不是执政服，是军服。夜已经很深了，还在做什么工作吗。将视线向上移动，一下子看到了背着月光的男人的脸。
男人形状完美的嘴唇，轻轻的动了。
“……居然说是兄长……”干净的脸庞。光滑的皮肤，不知道是不是贫血，有些苍白。漆黑的刘海，凌然的双肩，有些上挑的红色瞳孔，挺直的鼻梁。
看到这个人的脸庞，总感觉是许久不见。但是还是不知道为何要来自己的寝室，菲鲁德直率的歪着头问道。
“为什么在这里呢，卢克……？”
在叫出名字的瞬间，卢克睁大了红色的瞳孔，他的背后涌上来一团黑暗。
“……诶，呀……！”
黑暗像是一根根触手一般蜿蜒，然后朝着菲鲁德袭击过来。
——我讨厌蛇啊啊啊啊啊啊！
内心在尖叫，菲鲁德本能的朝着床的另一侧跳了下去。滚进接待间之后往后一看，如同怒涛一般的气势，黑暗的触手追了上来。
“不要啊啊啊啊啊！”
这一次净是充满了，如果被触手抓到了，那么人生就在这里结束了的感觉
菲鲁德半哭着跑到走廊里打开门。找门前的卫兵的话，说不定——！
打开门之后，原本以为能看到交叉的双枪的菲鲁德的眼前，什么也没出现，跑出房间。再一次看向门前，原本应该站着卫兵的地方，一个人影都没有。
“骗人——！”
其实夜里根本不会有卫兵吗——？不不，前些日子的晚上想要跑出去还被卫兵制止了！这样站在原地内心纠结着的菲鲁德的香肩上，咻的窜出来漆黑的触手。
Kiku（语气词，无力）的看向上面，黑着脸的卢克，用优雅的步调，横穿了房间接近过来。
“哇啊啊啊啊啊！”
——明明说过不让女孩子困扰的，为何还是跑到我（仆）身边来了啊啊啊！
菲鲁德跑向比白天还要少灯火的走廊。到处都是黑暗的走廊，真是令人难受。原本应该配置在各个地方的卫兵，也全部都消失了。简直就像是在一个没有人的走廊中来回跑。
卢克看起来是认真的要抓住菲鲁德，从四方的影子里都蹦出触手伸过来。右边，左边，不停地躲开触手，后方传来接近过来的卢克的怒吼。
“等，等一……！卢，卢克！助手……!说是开玩笑，性质也太差了啊……！”
“……你还是想要，从兄长哪里得到帮助吗……？”
确实是在跑向【钢之塔】。菲鲁德觉得，在这个状况下能救得了自己的，非安曼莫属。
卢克的声音很低沉，冰冷。
——没问题吧，他。
光是担心他精神面上的问题，一个没注意被左右袭来的触手卷住了双手。
自身周围充满了【暗之触手】走过来的卢克，抬起头来，不停的笑着。
“啊啊，终于让我抓到了。躲猫猫真的很有趣啊，菲莉娅公主……”
——不要，我（仆）从来都没有觉得有趣啊，现在都快要失禁了啊？
眼中充满了泪水。
赤色的瞳孔中充满了狂气，像是要舔遍菲鲁德全身一般的来回看。
“……白色的睡裙真的是太棒了……简直就像是奉献给我的新娘一般……”
“……不是？”（片假名）
总之先否定，当然被无视了。
菲鲁德咽下一口唾沫，决定尝试去说服他。
“等，等一下啊。先在这停一下啊！”
现在的卢克，距离菲鲁德只有十五步。如果再接近的话，不论场合，自己的贞操都会有危险。
卢克一听就停下了脚步。——啊，原来是笨蛋吗？
内心抱着欠考虑的想法，菲鲁德僵硬的微笑着。
“那个，我们不要在这里站着说话好吗，不能先去【钢之塔】，然后坐着慢慢的再说吗？”
如果去了【钢之塔】，就能接近安曼了。
卢克脸上，浮现出病态的笑容。
“这可做不到呢，菲莉娅公主。我所能支配的，只有这个【滴之塔】。想要把你变成我的东西，就必须在这个塔内……”
“被你支配了？”
——哇啊，不愧是王弟。做出的事真是大胆！
什么都不用说。菲鲁德的冷汗打湿了头发。
“总总总总之，冷静，卢克。十分抱歉，我是安曼的婚约者，不可能跟你在一起！”
“为什么是兄长啊？吼啦，我的样子和体型不是跟兄长很像吗……？”
Kusu（拟声无力）的充满了色气的笑着，卢克张开了双臂。
虽然确实只看外表的话，卢克身上到处都能看到安曼的影子。就算这样，菲鲁德也不能点头。
得不到答复，卢克的柳眉皱了起来。
“啊啊，果然不是王的话就不行？如果是你所期望的，我就用这双手杀了兄长也没关系。这样的话，你就会选择我了吧……？”
——就算不要这么恳切的说也……。
菲鲁德诚实的，将自己想到的都说了出来。
“不……安曼不是不会被任何人杀死吗……？”
能够打到绝对无敌的【魔王】的人，在这个世界上已经不存在了——这么觉得。
卢克脆弱的微笑着。
“不，可以做得到。你如果期望着兄长的死亡，那么兄长必然会奉献出自己的生命。”
“诶诶诶诶诶？我？我说了要他死吗？说起来，刚才你不是说【用这只手杀了兄长】吗？”
说服的对象就算是要脏了自己的手，也要完成自己的愿望，那么反过来说最强。为了自己什么都做得出来——真厉害！
——真是卑劣到了极致啊，卢克！
卢克悲伤地点了点头。
“我只是想表达出自己的感情……。非常残念，我不是兄长的敌人。但是，如果这是你所期望的。那不是没办法嘛……？”
——哪里没办法了！
内心在呐喊，菲鲁德虽然很难说出口，但是还是说出了事实。
“……恩……那不是说，只能想到……放弃了吗”
成为这样一个状态，卢克能够自觉自己不是安曼的敌人这件事，那么菲鲁德成为卢克的东西的那一天不就不会来临吗。
卢克的眼睛，咔的睁得很大
“——所以说，为了让你的价值变得少一点。从一开始就夺取你的纯洁，然后让兄长失望……！”
他在加强自己的声音的同时，身周的暗之触手一齐朝菲鲁德全袭击过来。
菲鲁德喊出了悲鸣。
“不要，……唔，呀啊啊啊啊啊啊啊！”
滑溜溜的触手缠在身上，寒毛耸立。
“呀啊啊，不要！触手不行！啾……唔”
从自己的口中喊出了不敢置信的声音，菲鲁德在各种意义上都在流泪。
——这也是没办法的事情！触手它……触手它……把胸！
触手大胆的，从袖口侵入，一瞬间就缠上了菲鲁德的胸部开始揉搓。
卢克的眼中，kira的闪出光芒，加快了脚步接近菲鲁德。将胳膊插进触手的间隙，高兴地抱住了菲鲁德。
“啊啊……果然，你是我最棒的公主……”
“为什么……唔。你，对我的事，什么都不知道不是吗……！”
感觉听到了像是会话的会话的卢克，对菲鲁德执着的理由，除了看到的之外什么都没有。菲鲁德在可能的情况下，一边努力缩小自己的身体，一边泪眼蒙蒙的看着卢克。
“不管怎么说，比起你来，安曼更加更加对我的事情，都知道……！”
卢克皱起了眉毛。
“这个意思是……你的身体，已经是兄长的东西了……?”
“不！安曼才好……唔”——安曼才是个好人。每天都会抽一个小时来说话，菲鲁德从来都没有讨厌过这件事。明明很忙，也要抽时间来教授魔法。
很想这样说，但是在途中感到不妙，卢克睁大了眼睛。
“……为何……是兄长……。明明总算找到了……我的妖精……”
——我才不是妖精……！
卢克的脸上，爆出青筋。手掌用力从睡裙的裙摆往上一提，然后抚摸着大腿，摸了进去。
“啊啊……我的妖精……快点，成为我的东西……！”
“呜哇啊啊啊,等一……！”
如果在结婚前不守住自己的贞操的话，【魔王】就会变成真正的【魔王】——！
卢克的手在触碰到内衣的瞬间，菲鲁德感受到了至今为止最强烈的，名为绝望的恐怖冻住了全身。
菲鲁德遵从自己的本能，大声尖叫。
“——呀啊啊啊啊啊啊啊安曼——！”
当视界彻底变暗的同时，菲鲁德不成熟的魔力从全身释放了出来。

３

被大大的手掌盖住眼睛。轻飘飘的被甜甜的香气包裹了全身。然后在耳根处传来温柔，甜美，听习惯了的声音的低语。
“……已经没事了”
“咕……唔”
呼吸很痛苦。不明白要怎么做，只有抽泣的声音而已。
耳根处，再次传来甜甜的低语。
“没事了，菲鲁德……。我会把所有的事情都做好的……冷静下来。已经没事了。”
但是那个声音，又带一丝焦急。
“……”
So（吸鼻子的声音）的呼吸回来了。最后才发觉是因为自己停止了呼吸。所以才那么痛苦的忍受不了，抬起头来。配合动作，将手掌抽出来。
从后面将自己抱住（将双腿抱住的动作），仔细一看眼前的是，看惯了的深红色瞳孔。
流在菲鲁德脸颊上的泪水停止了。
“……安曼……”
安曼柔和的笑着。
“哟西……真是个好孩子，菲鲁德”
——什么，好孩子啊……？
菲鲁德反复眨动眼睛，将视线面向前方。袭击自己的卢克去哪里了啊，这么想着。
“……”
菲鲁德失去了话语。
右手边的墙壁，漂亮的消失掉了。从【滴之塔】三层的走廊，可以清楚地看到城堡中央的庭院。原本应该在屋内的回廊，却像是外面的走廊一般通风良好。
左手边的各个房间保持着原本的形状，手前的一些房间墙壁被破坏，在中间可以看到完美的圆形坑洞。
菲鲁德慢慢的，咽下一口津液。
“……那个……发生什么了，这些……？”
安曼在头上轻轻地叹了口气，啾的一下抱住了菲鲁德的身体。
“说的也是……总之，想要先封印住你的魔力啊……”
“……”
——啊，是这样吗……？
菲鲁德一下子察觉到了安曼所言之意。也就是说，这个惨状全部都是菲鲁德所做。
安曼的嘴唇碰到了脖颈。这里是，刚才被卢克所碰到的地方——。
菲鲁德的肩膀吓得一颤抖。
“咿……唔！”
安曼并不是想要留下吻痕，而是咬住了脖颈。一下子全身就传遍了皮肤割裂的疼痛。
直接碰了一下，手上就沾满了血。
“痛死了！这不是出血了吗！”
仰视着菲鲁德，安曼温柔的笑道。
“不是被我之外的男人触碰了吗，这种程度当然是可以忍耐的吧……？”
“——啊，是……但是那个，我抵抗不过啊……”
菲鲁德一瞬间失去了气势，将身体蜷缩成一团。
“那个……卢克他……”
　。——消失到哪里去了啊。
胆怯的调整了下身体的方向，从正面抬头看向安曼。
　
　从安曼身上传来的气息混入了怒气。但就算是生气，菲鲁德也没有办法，道歉的话会比较好吗。感觉到了恐怖，眼睛变得湿润了。
安曼的下巴一颤抖，移开了视线。
“卢克，被你的魔力弹飞，摔落在中庭，已经将他送进监狱了。”
“……这样啊……”
将防卫府长送入监狱，没有问题吗——？
因为自己的错让王弟变得奇怪了，心里非常的不舒服。
沙沙的各处的人们聚集过来的声音响起了。
“那个……你救了我对吧……？谢谢……”
总之，不道谢不行，这样低下头，安曼抚摸着我的头发。
“看起来，【滴之塔】全体被人施加了封印魔法，在深夜两点变成不能进入的状态——然后，我收到了起了疑心之后去巡逻的艾路格纳的报告。为了修复被你破坏的塔所以分散了人员，跟着卢克的卫兵也被减少到两名，这真是个错误的决定。就算是支配了整个塔，也有把握他不能解除我施加在你房间上的魔法。真是抱歉”（日语真是抱歉和真是不好是一个单词，所以下面菲鲁德才会说像是道歉一样用着口头禅）
像是在道歉一般的用着口头禅，菲鲁德呆呆的垂下了头。
——也就是说……我被自己引起的错误逼上了绝路……。

“察觉到不妙，强行解除了封印的同时，你的魔力也爆发了。再迟到一点的话，【滴之塔】可能会彻底消失吧”
“呃，不，怎么可能会做到这种地步……”
难以置信的苦笑了一下，安曼用着认真的眼神看着菲鲁德。
“没有自觉也是相当的令人困扰。你的力量，确实是在慢慢的增大着。恐怕是光之魔力全面涂抹在了黑暗魔力上，然后改变了你魔力的性质这个关系，因为没有前例，我也不好下定论。”
“……恩。能做到这种事情的，也只有你了……”
把光之魔法师，变成暗之魔法师，怎么想都不可能是普通的事情。能完成这个前所未闻的大型魔法的，也就只有这个【魔王】了。
“就算是历代王中，也没有一个拥有魔力超过我的。但是，封印你的力量的手段我还是有的，安心成为我的妻子吧。”
“…………封印力量，我感觉跟新娘没有关联才对……”
“菲鲁德”安曼十分温柔的叫了菲鲁德的名字一声，抓紧了她的香肩。奇怪的来回看了下，他真的很美，脸上浮现出能闪瞎别人眼睛的灿烂笑容。
“已经，等不到一个月了，一周后就结婚吧”
“诶……？”
什么——？
怀疑自己的耳朵。菲鲁德开始慌了。
“不，做不到的吧。看，礼服什么的，列席什么的，还有国民通知等等……唔，因为你是王啊……！”
安曼的眼中多了一些严肃。
“……每次触摸到你，我的理性就快要断开，为了不在必要之上触摸到你，一直在控制自己。明明都这样了，你依然很呆，越是有时间，你的魅力就能魅惑到更多的男人。”
“在说什么……我才没有？”
我我才不是呆子，我也不记得自己魅惑了谁。
而且你没有再触碰我，居然是这么邪恶的理由——虽然明白，但是你真的是最差劲的了……！
“而且，在我拼命的忍耐的时候，被我知道你被别的男人囚禁，我最为珍视的你的贞操，差点被人轻易夺走这件事的时候，我的心情你明白吗……？”
菲鲁德低下了头。
“……我不想知道……”
明明不愿意去理解，但是安曼却故意告诉了我。
“如果要被别的男人干的话，还不如干脆杀了你——”
“——明明已经说了，不想知道……呜”
菲鲁德双手遮住脸颊。——这就是【魔王】的爱的重量……
“已经到了我忍耐的界限了。听到你被人囚禁在塔内的那时候，对艾路格纳下达了通知各机关变更结婚日子的联络的指示。仪式在一周后，我已经等不下去了。”
“……呜……”
——已经准备完了啊……
安曼满足的继续说下去。
“婚纱已经完成了。婚宴也决定只邀请亲族。也通知了你的家族。迎接，衣装，住所，已经做好了应对任何仪式上会发生的问题的对策。”
“呜……呜呜……”
【魔王】的威名不是闹着玩的。
安曼不给一点反驳的余地，抬起了垂头丧气的菲鲁德的下巴。
眼前放荡的笑着的是，最强的美男子。拥有着这个世界上无法想象的美貌的【魔王】，用妖艳的声音命令着菲鲁德。
“撒，菲鲁德……。成为吾的妻子，宣誓不论健壮的时候还是生病的时候，都要爱着我吧——”
“……”
——这是……求婚吗……？
。愕然的盯着，自己美丽的婚约者。
Kirakira的闪烁着的深红色瞳孔，充满了自信的笑脸，不允许拒绝，环在腰上的强壮手腕——。菲鲁德的脸上浮现出放弃的笑容。
——成为【勇者】的我，真是个笨蛋…….
如同映在天空中一般，碧蓝清澈的瞳孔，微微弯起的细细的如同可爱的珊瑚一般的嘴唇。菲鲁德放弃的笑容，如同从天界舞动降下的天使的微笑一般。没有料想到的是，彻底打动了【魔王】的心。
“……恩”
“菲鲁德……唔”
漆黑的魔王，没能忍住用自己最大的其实抱住了菲鲁德，包含了自己最大的爱，堵住了自己的天使的唇。
明明以为只是将嘴唇重叠一般，但是却被抓住了下巴，强行将滚烫的舌头伸进了嘴里。
——等……别在这个地方，做这种亲吻啊……!
不仅仅穿着睡袍，周围的士兵们也一个个的聚集过来。明明脚下的声音正在聚集过来，可能是【魔王】忍耐了这么久的错，依然沉浸着贪恋着唇。
“……唔，阿曼……唔，等,嗯，嗯嗯嗯……唔”
被压住了下巴和后脑勺的菲鲁德，没有可以逃跑的地方，仅仅只能任其摆弄。
至今为止的其他亲吻都谈不上什么，情热的安曼的吻瞬间夺走了菲鲁德腰间的力气，最后还夺走了意识——

4

先不管这个没有空闲的日程，多亏了有能的宰相，仪式比预定的还要多了一些出席者。而且，在仪式当天，获得了雅典娜王国宰相私底下发来的祝文。看起来兄长们也做了些什么，虽然国王不知道，但是好像宰相一帮人对这个话题十分的热心。
雅典娜王国的亲族们没有问题能够赶得上仪式，尤纳鲁王国的官僚自然全体出席。
能够看到教会的西侧的塔——【红之塔】三层的休息室，坐在窗边椅子上的菲鲁德，看着进出大圣堂的官僚们。发现了有印象的男人后，探出身子。
“啊，是卢克……”
被投进监狱的王弟——卢克，是被国王直接授予了惩罚，被允许参加当日的仪式。
一周都没有见到的卢克，凄惨的瘦了下来，皮肤也是充满了土色。原本挂着粲然闪烁的徽章的漆黑军服，现在也看起来很脏。
——是什么样的惩罚啊……。
就算去问了用了什么惩罚，安曼也顽固的不肯开口。只是，与妖媚的笑容的同时——总比杀了他要好吧？这么说着，所以就用，说的也是，这样回答了。也听说艾路格纳向部下们【今后的婚约者问题也没有了，所以今后数年等等】这样说着，有些薄薄的冷冷的感觉。
就算是亲生弟弟，也绝对不荣赦什么的——。可怕的男人……。
——但是一定，我要是被别的男人霸占了的话，一定会被杀死的吧。
真是好危险，这样菲鲁德的眼中，渗出眼泪。
休息室外面吵吵嚷嚷。感觉是发生了什么争执。
为了菲鲁德在准备茶水的拉蒂，微微的笑着看过来。
“外面感觉有些骚动，我去小小的确认……”
<——所以说，给我忍住！>（注：门外的声音，我学原文换个引号）盖过了拉蒂的声音，某一个很耳熟的声音响了起来。接着，听到了越过了大门传来的，美丽的声音。
<那是我的女人，所以什么时候去见都没有问题才对。不要站在那里碍事>
“…………”
菲鲁德一下子低下了视线。因为，拉蒂想要说什么的眼神，正在盯着自己。
不要用那种眼神看过来啊——。用着什么样的眼神书说啊，我也不能对那家伙说三道四的啊……？
少见的，艾路格纳提高了声音。
<确实，是殿下的公主，但是仪式是有规则的！新浪在教会内第一次看到新娘是传统……！>
<在仪式举行前，被不知道哪里来的男人带走了怎么办……！>
——在这么严峻的警备里，能够带走我的男性，除了你还能有谁……。
【红之塔】，塔全体都配置了戒严态势的警备。除了三层的休息室其他房间全部使用禁止，塔的周边配有50名警备兵，每一层的走廊和楼梯，各处总共配置了500名士兵，呈现出十分苦闷的样子。然后房间内为了防止暗魔法使的出入，设置了被称之为【封视之印】的防止窥视的魔法。
“……那个，菲莉娅大人，就算是隔着门，也去打个招呼如何……？”
拉蒂担心的询问着，歪着头。但是那个眼神是在说，你倒是想想办法啊。
“……”
休息室里，有着造的很厚重的沙发组合，以及床边的圆形桌子和椅子的简朴的房间。菲鲁德为了穿上礼服，在房间的中间特地放了一个能够看见自己的巨大镜子。
纯白的面纱。艳丽的白金色头发，延伸到腰际，闪烁着光芒。用尽了奢侈所做成的礼服，里面估计有蕾丝和奢华的刺绣，刺绣中用了数不清的真正的宝石。裙摆惊人的长，感觉有两个人那么长。
为了这一日化了装的面容，就算是说比这之上还要完美也不过分。长长的睫毛，青色的瞳孔，小巧的鼻子，湿润的桃色嘴唇。看向纤细的脖子下面，漂亮的锁骨和胸前的山谷能夺走并留住你的目光。
使得——为了安曼所准备的天使就在这里。
菲鲁德的心中，划过一丝不安。
被他看到这幅样子的话，那个野兽，会不会当场夺走我的纯洁——？
粗心大意的接近大门，万一大门打开了，那可没有逃跑的地方。
菲鲁德从镜子里移开视线，看向窗外。
“唔……宰相绝对，能做到的，拉蒂……”
艾路格纳在门外努力着。
<谁都不可能带走的……！比起这个，让陛下见到了菲莉娅大人的样子才是最大的问题……>
<被作为丈夫的我看到，有什么问题>
<本日的菲莉娅大人，身边跟着国内最好的化妆师和美容师。最好的化妆，和完美得盘上去的头发，并且穿着最高级的纯白礼服，看到了这样天使一般的菲莉娅大人，你能自制吗……？>
<………………>
对于艾路格纳的质问，安曼没能回答。
——喂喂喂喂喂，给我否认啊！为什么不说自己能够自制啊……！
能听到艾路格纳的喘气。看起来已经到了门的外面。
<看吧，您自身不也不明白吗。在仪式开始前，礼服要是乱了会很令人困扰！>
——礼服？艾路格纳担心的，不是我是礼服吗？我的贞操怎样都好吗？这个鬼！
安曼砸了下嘴。
<只要不弄乱礼服，就可以了对吧！>
菲鲁德用两手盖住了自己变青的脸颊。
——不对哟？弄破礼服，在说什么呢？正常来说，在仪式前弄破礼服这种事，是不会发生的哦？
拉蒂小小的叹了口气。
“您的妆花了也是个问题啊……“
——说的也是……等一下为什么以我被袭击作为前提在发言呢？仪式前接吻什么的，一般不会做的哦？很奇怪啊，大家……！
艾路格纳的声音里混入了严厉。
<真顽固……！卫兵，只有现在把陛下给我拘束起来！>
<……要把本大爷拘束起来——……？>
菲鲁德敏感的察觉到，门外漂浮着不稳的气息。
——就算是今天，流血事件也是没用的……!
想象到了染血的结婚式的菲鲁德，身体开始颤抖，慌慌张张的跑向门。
啪嗒啪嗒的跑到了门那，门外的对话终止了。看起来门外的两人也察觉到菲鲁德过来了。菲鲁德扶住门，提高了声音。
“那，那个……安曼？”
<……菲鲁德，准备的怎么样了？>
没有突然做出要将门打开的举动，安心的抚了下胸。为了让安曼冷静下来，菲鲁德选择了自己所能想象的最大限度的可爱的言语。
“嗯，现在很漂亮哦……！那个，呐……唔，我(私)虽然也很想见安曼，但是还是要好好地通过仪式呐……唔。想被神大人祝福之后，成为真正的夫妇呢……！”
说完之后，菲鲁德自我厌恶的低下头。
——……这，才不是我（仆）……。
这不就是，我自己对安曼提出了想要成为夫妇的告白吗。菲鲁德一边自己说着，一边精神上受到了强烈的打击。
<……陛下！>
咔的门开始摇晃，菲鲁德的肩膀跳了一下。那样貌似还是没能阻止他。感觉艾路格纳要抑制不住他了的样子，菲鲁德更加可爱的请求道。
“那个，那个安曼……！所以呢，结婚仪式之前，能不能稍微等一下？想要你在教会里第一眼看到我……唔。呐，拜托了！”
<…………>
没有说话。好可怕。怕门会突然坏掉，菲鲁德朝着反方向。退了一步
没有反应真的是太可怕了，菲鲁德思考了更多话语。
“那，那个……结婚仪式，和晚餐会结束了之后，不是要两个人独处吗……？那个你看，到了房间里后，之后每一日都要在一起度过……，马上就可以了，现在忍耐一下好吗？”
在雅典娜王国，成为夫妇之后分开房间生活是很普通的，但是在尤纳鲁王国，夫妇同室是理所当然的，这样被安曼教育了。所以，现在【钢之塔】里安曼的房间和隔壁的我的房间被改修，变成了一个房间。
在门的外面，听到了一声很无聊的叹息。咚的一声，感觉到对面放开了手。
听到了无精打采的低沉的声音。
<说的也是……。引起骚动真是抱歉……期待在教会跟你见面>
“唔，恩！”
——做到了！成功赶走他了……！
握成拳头，回头看向拉蒂的菲鲁德脸上是晴朗的笑颜，接着又听到了一声强硬的声音。
“……万一，你要是没来仪式……就给我做好觉悟……”
“……已经决定要去了哟……”
在这个严重警备中，要怎么样逃得掉——。


虽然在仪式前有些骚动，但是仪式没有意外的举行了。
许久未见的父亲，真的是自己的原本.儿子吗，不仅看了两次，看了至少十次。被父亲拉着手，打开门看向里面的菲鲁德，稍稍挑了下眉。能够收容300人的教会，基本上坐满了人。虽然基本都是不认识的人，应该是尤纳鲁王国的高官们和他们的关系者吧。
菲鲁德家族的亲戚，都在教会的最前列。
然后，站在教堂中间通路的安曼吸引了视线。与平时不同，被白色衣装包裹的他，张开深红色的眼瞳，凝视着菲鲁德。那个表情，为菲鲁德的样貌所震惊，直白的表现出自己感动的样子，菲鲁德变得很难为情，羞答答的。
唰的一下，教会内的空气变得凌乱。没有自觉地，全员都注目在天使一般微笑着的菲鲁德身上。但是，被礼服裙摆夺走所有注意力的菲鲁德，什么都没有察觉到。
离开父亲的手腕，环住安曼的手腕，喘出一口安心的气息。自然而然的觉得，抓住了安曼就没问题了。
那样俯视着自己，安曼展现出最美丽的笑颜。接着用只有菲鲁德才能听到的声音低语。
“很漂亮……”
“——”
实在是太甜的笑颜和声音，一瞬间染红了脸颊。但是，害羞的低下头之后，耳朵里又传来暗淡的声音。
“……我的妖精被……诅咒你……兄长…………”
“…………”
菲鲁德被安曼牵着手，朝着新郎侧的席位看过去。泪流满面的卢克，在不停的吐出诅咒的话语。
安曼看上去。仪式中种满了喜悦，充满了充实的笑容的安曼，看起来来自弟弟的诅咒并没能传达到。
这一日，菲鲁德正式的在神的面前宣誓了，成为【魔王】的新娘——.


在大圣堂正面的西门，尤纳鲁王国的国民大量的聚集起来。仪式没有向一般人公开，仪式后有，在教会的二楼的阳台，跟国王一起，展现成为王妃的公主的面容的预定。
没有邦交的雅典娜王国的公主，国民全员都不安与期待交织着，等待看到公主的面容。然后仪式结束，看到展现身姿的菲鲁德的人们，在感叹与赞赏之后，爆发出震耳的拍手与喝彩声
收到明亮的太阳光照射的白金色长发如同神一般闪烁着。一点异色都没有的肌肤，细长的眉毛，青色澄澈的大大的眼瞳，然后可爱的嘴唇绽放着，挥着手的菲莉娅公主，包裹着纯白礼服的天使。
被称之为贤君的尤纳鲁王也，一刻都不离开或者说说寄身在她旁边，用火热的眼神持续盯着可爱的公主。

长时间与世外断绝的尤纳鲁王国，也开启了跟雅典娜王国的交际，踏出了第一步——。

5

仪式和晚餐会结束了之后的菲鲁德，回到了滴之塔的自己的房间中。在两人设计房间之前，是可以相互往来的。
说起来，夫妇同室是最基本的，也说明了尤纳鲁的人爱情之深，。当时跟安曼在说这个的时候，隔壁的艾路格纳，有意见一样的看着安曼也令人在意。
进入房间，后面跟着安曼，把菲鲁德拉到身边。菲鲁德眼睛瞪圆的同时，嘴唇被塞住。
“哎，等……一……下嗯嗯！“
正在准备茶水的拉蒂，一下子抬起头，慌慌张张的离开了房间。
――等一下！现在出去了，绝对会变成恐怖的事态……！
伸直了手臂想要挽留下来，但是拉蒂双脸通红的关上了门。
火热的舌头划开了唇，侵入到里面。湿漉漉的舌头交缠起来，菲鲁德的抵抗基本消失。环住腰拉近身边，头的后面也被手环住。安曼觉得不抵抗是好的事情，于是开始贪恋菲鲁德的舌头。
“嗯……嗯，嗯……”
连一点缝隙都不想制作的样子，身体紧密的贴在一起，安曼就像是在品尝味道一样在口腔深处来回。嗤的故意搞出水的声音，手开始在身上游走。是在背部游走吗，这么想着意识朦胧的菲鲁德不能很好的做出判断。
突然，礼服和紧身胸衣一起摔倒在床上。一下子变得很轻松――。
低下头看看，自己的胸部，在噗拗的摇动。
“――哇哇啊啊啊啊啊！”
――为什么裸了？为什么我突然变成裸体了………！？
本能的想用双臂遮住胸前，但身体却被横抱了，想要抵抗是没有意义的。抬头看向安曼，视线重合了，马上又移开了头。
“菲鲁德……我一直在等待这个时候……”
“唉，等……嗯……唔”
一边走路一边接吻，持有这个高难度技术的就是这个，【魔王】――！
再次开始了火热的亲吻，在缠绵的时候，菲鲁德被放在了床上，安曼将头埋在了菲鲁德的脖子上。
――唉唉唉唉？就这样下去，我会被吃掉吗……?
因为是仪式举行结束的第一个夜晚，自然知道会变成这样，但是还是想要一些时间来准备一下。
一边在亲吻耳根一边在寻找脖颈。有些痒痒的，奇怪的感觉游走在背部，菲鲁德缩紧身子。
“……嗯”
“菲鲁德……你这家伙真的……很美丽……”
浮现出火热的声音，安曼突然抓住了胸部。
“等，等一下，安曼……唔！”
“菲鲁德……”
菲鲁德的声音开始颤抖。但是安曼没有停止，大大的手掌游走在身上，环住腰部的手也开始抚摸大腿。没能跟上事态的菲鲁德，溢出眼泪。
“啊，安曼……唔！”
果然因为是流出了很拼命的声音，安曼直起身子，从上方看了下来。菲鲁德害怕过头了，直白的请求了。
“那个……请稍微，慢慢的……温柔一点……”
“――”
安曼咽下一口口水。
――啊……感觉，我，搞错了……？
野兽的眼中引起了血色的气息。就这样会被吃掉，这么想着，安曼强硬的将脸靠近了肩膀上呻吟着。
“………温柔………温柔………”
像是在跟自己说一般低吟着，安曼吐出了一口气。对着有些颤抖的菲鲁德的唇，轻轻地落下了一个吻。
“对不起。一想到总算要变成我的东西了……就不从容了……”
“唔，嗯……”
可爱的点了点头的菲鲁德，内心开始谩骂安曼。
――不要说傻话了，你这个混蛋！比起你这家伙，我才是不从容的那一个啊！跟你不一样，我在男人的时候根本没有过这种经验啊……！
内里有精神的在呼唤，身体却害怕的紧绷着，牢骚一句都不敢说的状态。――好难受。
看到了可怜的天使，颤抖的美少女，安曼浮现了别人都没见过的，甜蜜的笑颜。
“变得可爱了……菲鲁德……只属于我的【勇者】……”
菲鲁德眼神一下子变冷，立马遮住了胸部。
“……不要说【勇者】”
――可恶，给我忘记【勇者】啊。【魔王】这个混蛋……！
安曼窃笑着，再次触碰了身体。
“啊……！”
“自己来到了我的身边，可爱的【勇者】。对于给与了我们这场命运的相遇的神，我衷心的感谢着。”
安曼用巧妙地手腕，一下子就封住了菲鲁德的抵抗。菲鲁德的脸被染红，呆然的眼神变得湿润。安曼亲了一下菲鲁德的脸颊，在耳根甜甜的说道。
“一生……都会珍重你”
可怜的天使，在【魔王】的手腕中羞红了脸，很害羞的，但有点高兴的，小小的笑着。


