


序

赖不掉的序──陈健真

老实说这序我还真有点想赖掉，虽说很早以前就被慕枫这挺能缠人的丫头给点了名，但是这一阵子，为筹办『文字玩家』这份杂志，也实在是有心无力的了。

这丫头几次电话都没找着我，并不是我刻意躲藏，真的是事务繁忙，可就没想到她倒是挺本事的找上了徐家大小姐，还缠到徐大小姐答应帮她压榨我。这下可好，还真的叫『跑得了和尚，跑不了庙。』我说慕丫头，这序呢！我就拚着睡眠不足的帮妳写了，不过妳也就别太得意了，我们这帐，往后再慢慢的算吧！

其实也不过就是一篇序嘛！我以前曾诅过(在另一位作者的序文中)，这序不外乎『吹一吹、捧一捧』，现在我为这『吹』跟『捧』两个字稍微批注一下，这『吹』呢！就叫『胡吹大气』(当然是我胡吹大气)；这『捧』呢！就叫『捧腹大笑』(大笑的当然是读者，至于作者只有苦笑的份了)。

气人的是，咱们这慕丫头向来素行良好，我老人家一时半刻还其揪不着她的小辫子，既掀不了内幕，也爆不了任何『八卦新闻』，这么一来我岂不是辜负了读者的期望，也太对不起我自己。不行，这还了得，再怎幺样都得想出点什么来，就算掰都得掰出来，是不？

算了，这次姑且放她一马吧！不过，慕丫头妳呢，也不必感谢我，说实在的，应该说是妳保密有方，至今尚无任何有利于大作文章的讯息传到我耳里，而我说过，这序呢！是我拚着睡眠不足写的，不是很清醒的大脑也实在办不出什幺精采的故事，就留到下次吧！如果妳还敢再找我老人家的话。

初见慕枫，第一个印象是，憨憨的。确实，她是个憨厚直爽的女孩(在此郑重声明，她绝对是个女孩，所以别再写信到出版社来询问了。)，由『人狼传说』系列开始，到这次新系列的『魔王歪传』已出版了七本着作了，我想多数读者对她应该有相当的认识，书的内容我卖个关子，就留给各位慢慢的去发掘吧！

在现今的广大小说领域里，想要占有一席之地确实不是一件容易的事，我认为有志从事创作工作的年轻朋友，想要立足于这个行列，除了要有一份热爱创作的信念外，就是要能坚持了。

慕枫，妳算是成功的走出了第一步，此后的路依然很长，创作的领域是无限宽广的，不为眼前的迷雾所惑，继续坚持的往前走，迎向妳的会是更加开阔的天空。

慕丫头，陈大哥就以此与妳共勉吧！也衷心的希望『新月』的全体伙伴，都能坚定的朝各自的目标前进，新的烦域必然会在我们的眼前无限的延展开来。

唐狼话枫III──唐缘呵呵！眼尖的读者哥哥姊姊们一定发现了……『不知你在讲啥？』(台语发音)读者甲一脸不屑的道。

「呜……人家才消失一阵子而已就把人家忘啦？人家不来了啦！」我使出看家本领──耍赖神功。

「好吧！给你一个机会，你自我介绍一次好了。」『漂亮』的读者乙出声主持公道。

我不胜感激地猛点我古锥的小脑袋。

「嗯！我就是那个慕×的古锥妹妹……」

「喔──简熏嘛！」一个声音突然响起。

「那是简璎的妹妹！」我边说边吐血。(哪个不知死活的家伙给我跳出来！)「继续、继续。」漂亮的读者妹妹乙仁慈的又给我一个机会。

咳！咳！我清清喉头正当开口，又被某个像发现新大陆的声音打断──「我记起妳了！」

我双眼一亮「快说、快说，说我是谁。」终于也有人有良心的嘛！

「慕枫的妹妹一定是叫慕叶嘛：枫叶』妹姊花不是吗？」

我──我放弃了。

「人家是叫唐缘啦！你们真是的……鸣……」

上回为X枫所友情跨刀的序之所以缺席的缘故，是因为人家生了点小病嘛！

(思绪便秘也是种病吧？你们可不准说我懒喔！)这次在慕×一手拿着皮鞭、一手拿着蜡烛的『视察』之下，当然，我的思绪自然就通了。(不通也不行，在那种情况下……)转眼之间，×枫的作品也已经发行到LuckySeven了，这对他来说无非是一大鼓舞。

这一路走来，有许许多多的新旧读者陪伴着他一起成长，不论如何，读者哥哥、姊姊们的支持是他坚持下去的原动力，在此，替慕×向各位致上深深的谢意。

(呀呀！怎么突然变得这么正经了？真不像人家的作风。)嗯，屈指数数，当×枫此本书问市的当时，刚好夹在考生的痛苦及在学者的快乐之间，在这样一个不凡的时刻，先预视慕×的销售量节节高升，以及各位考生能有超水准的『演出』。

当然喽！在学者就好好的去过一个快乐的暑假喽！



楔子

天地之间大略分为神、人、鬼三界，这是一般人较为清楚的分类，但是，同存在这个世界上的仍有一个魔界，魔界介于神与人之间，不隶属于任何一方，自成一个局面，是被遗忘的一个族群。

在魔谷内有许许多多、各式各样的魔族成员，有妖精、有鬼怪，他们都有不同程度的魔法，而且共同遵守着魔谷的规则，不敢稍有偷越。

魔谷的统治者是鬼家的大家长──鬼见愁，也就是现任魔王。

鬼氏一族的成员一出生即是以中性体的模样存在，在二十五岁以前可以随意变男、变女，但是，二十五岁生日的当天就必须决定未来的日子要以何种身分生活下去，一旦决定之后就无法更妀了。

「哇……」一声洪亮的婴儿哭声自雄伟壮丽的宫殿中传出。

一直在廊上来回踱步的魔王鬼见愁终于松了口气，严肃的俊睑上露出真诚的笑容。

他的孩子出世了。

「恭喜伟大的王！」

「贺喜伟大的王！」

祝贺的声音此起彼落着。

蓦地，那扇隔绝他和妻子的门终于打开来。

鬼见愁快步的走进房内，来到床边，「辛苦妳了，王后。」

「我们的儿子。」床上一脸疲　惫的赫连晴露出满足的笑容。

鬼见愁伸手抚着床铺上手舞足蹈的粉娃儿，在接触的剎那间，他预知了这孩子将来的性别──一个容貌非凡的俊美男子。

他将是王位的继承人。

「是的，他是我们的儿子。」他附和。

赫连晴撑起身子，斜靠着枕头，散询他的意见，「你认为该帮孩子取什么名字？」

鬼见愁注视着婴儿粉嫩的容颜，沉吟了一会儿才开口道：「鬼无悔，他就叫鬼无悔。」

魔谷有项特殊的传统，一旦王室的子嗣年满二十五岁，确定性别为男之后立即得接任魔王之位。

「鬼无悔，鬼无悔……」赫连晴喃喃自语的道。

她不求他将来得有多少的丰功伟业，只希望他能安安分分的接任魔王之位，如此而已。

不知怎的，赫连睛的心府深处有股不安，似乎有什幺事将会降临在鬼无悔身上似的。

「鬼无悔将会是一个伟大的魔王，我会教导他的。」鬼见愁的声音在偌大的空间中造成回音，意味着他的决心和期望。



第一章

鬼无悔状极优闲的躺在树上，享受阳光和和风，难得画月没有在他的附近打转，他的耳根子清静多了。

明年他就满二十五岁了。

其实二十五岁对别人而言没有什么大不了，但是对他来说却是转折点，他将在二十五岁生日当天接任魔王之位。

老实说，他根本对魔王一位没多大的兴趣，如果可以他宁愿将继承权让给无惧，因他倒认为无惧比他更适合当魔王。

父王一向认定他会是下一任魔王的继承人，而且也认定画月将会是他的妻子，他的未来、他的一切、他的婚姻全都已经规画好了，他简直就像是被操纵的傀儡一般，这样子活着还有什么乐趣吗？

倏地，鬼无悔原本闭着的眼睛睁开来了，火红的眸子里透射出奇异的光彩。

有人进人他的结界了。

「殿下，怎么啦？」一粒黑色毛茸茸的球状物发出声音道。

如果仔细看，不难发现那毛球还有眼睛、鼻子和嘴巴，他被称之为『玥』，也算是精灵的一种，历代以来都守护着魔王一家。

是画月。「没什么，画月来了。」鬼无悔一扬手，在身前筑起一道无形的墙。

他并不讨厌画月，但是还谈不上爱，更别说是娶她为妻了。

「哎哟！」来者笔直的撞上了那面稳形的墙，反弹摔到地上。

闻画月是个绝色美人，有着精致的五官，娇小玲珑却凹凸有致的身材，但是，并非每一个男人都喜欢绝色美人的，至少鬼无海和鬼无惧就不曾爱上她。

她揉了揉摔疼的屁股，抗议着：「无悔大哥，你是故意的，对不对？」

「画月，妳可别冤枉我，是妳自个儿太大意了，所以才会撞上那面隐形墙。」

他再度扬手，撤去横阻在中间的那面隐形墙。

「可是你应该知道我来了，为什么不提早撤去那面隐形墙？」她嘟着嘴娇嗔的道。

看她那一副纯其娇俏的模样，鬼无悔不禁露出疼惜的笑容，她就像是他的妹妹一般，他实在无法想象和她同床共枕，孕育下一代的情形。

鬼无悔往后一仰，自树上翻身而下，身形优美的落在闻画月面前。「我刚才在睡觉，对吗？狄斯。」那粒黑毛球就叫做狄斯。

「是啊！没错。」黑毛球回答。他可不能拆殿下的台，不然，他就是皮在痒了。

闻画月斜睨了狄斯一眼，龇牙咧嘴的道：「就算无悔大哥说太阳打西边升上来，你也会点头说是，问你根本就是白搭。」

「画月小姐就算是生气的时候也很漂亮。」狄斯突然没头没脑的冒出这么一句。

「真的吗？谢谢你。」只要是女孩子就一定喜欢赞美！这是不变的定律。

鬼无悔随手将长发东起，问道：「妳不是去找无惧了吗？」

「无惧他不肯教我上级魔法，他说他只教未来的妻子一人。」闻画月眨了眨眼睛，一脸期盼的仰望着鬼无悔俊美有若雕刻名作般的容颜，心里想的是，他会不会亲自教她？

鬼无悔笑了笑，一挥手，手上多了本《魔法大全》，他将那本《魔法大全》塞进闻画月的怀中，「妳自己看《魔法大全》练吧！我还有事不陪妳了。」随即施展『瞬间转移』术拋下闻画月溜回他的寝宫去。

「无悔大哥！」闻画月跺了跺脚。

下一刻鬼无悔已经置身在富丽堂皇的寝宫内了。

「殿下……」狄斯飘浮在空中，欲言又止。

鬼无悔挑了挑眉毛，「你想说什么？」

「我能不能问你一个问题？」

「问吧！」他信步走向放置水果的桌子，伸手拿了个苹果咬了一口。

「你似乎不喜欢画月小姐，是不是？」狄斯沉吟了一会儿才下定决心开口。

鬼无悔愣了一下，「你怎么会有这种感觉？」难道他的表现如此明显？

「嗯……我也很难说得清楚，就只是感觉而已。」狄斯支支吾吾说不出个所以然来。

「我喜欢画月，但是不是男女间的那种喜欢。」

「可是，王似乎有意让你在就任大典上娶画月小姐为妻。」狄斯道。

坏消息。　鬼无悔英俊的五官都快皱成一团了，「从以前到现在，我一直都把她当成自己的妹妹一样，要我跟自己的妹妹结婚，那太可笑了吧！」

「画月小姐喜欢你。」狄斯诚实的说。

他还不至于迟钝到那种地步。这一点不用狄斯来告诉他，「我知道。」

狄斯没有接话。

鬼无悔的眉头深锁，他很为难，他并不想伤害画月的，可是他别无选择。「你认为我该娶她吗？」

「我的意见并不重要，重要的是殿下你的决定。」狄斯回答。饭能多吃，话可不能乱说。

「真是麻烦透顶。」鬼无悔不耐烦的道。

自小到大，他一直是父王眼中的好孩子，完全依照父王够意思去做每一件事，但是惟独这件事他不能也做不到。

话又说回来，他根本还没决定性别呢！更别谈什么继承王位和娶妻的事了！这根本就是本末倒置了吗！

姑且不论他将来的决定是当男人或者当女人，他都不会和画月结婚的。

或许他该找个时间和父王说清楚，也好让画月死了心，只不过，事情恐怕不会那么顺利。

首先，父王那一关就很难过了，更别说画月会有什么反应，他连想都不敢想。

蓦地，一抹硕长的身影由淡转深，无声无息的出现在门口。

「父王有事找你。」鬼无惧淡淡的开了口。

「有什么事吗？」

「不知道。」鬼无惧答得十分干脆，「话已经传到，去不去随你。」

鬼无悔还来不及有所表示，鬼无惧的身形已经消失得无影无踪了。

真是神出鬼没。　鬼无悔叹了口气，无惧向来我行我素，就连父王也拿他没辙。

父王找他是为了什么事？算了，趁这个时候把画月的事说清楚也好，免得再横生枝节。

「走吧！狄斯。」

他已经作好心理准备了，即使父王会暴跳如雷，他也不会退缩的，毕竟这事关他的一生幸福啊！

☆☆☆

狄斯尾随着鬼无悔走进魔王的寝宫。

魔王鬼见愁和王后赫连晴正从里头走出来。

「父王、母后。」

「狄斯见过王、王后。」

鬼见愁摆了下手，「免礼。」领导者的威严展露无遗，今人不敢轻掠其锋。

「不知道父王找我有什么事？」鬼无悔询问道。

「我想和你谈谈你和画月的婚事。」鬼见愁和妻子相视一眼后道。

这么巧？「父王，我不能娶画月为妻。」鬼无悔神色凝重的说出他的意愿。

「什么？！」鬼见愁无法置信的问。

「我不能和画月给婚。」鬼无悔坚定的道。

赫连晴亦是吃了一惊，她没有料到，一向顺从的无悔竟会违抗他父亲的命令。

「这是早就决定好了的事，不容你拒绝。」鬼见愁铁青着睑道。

「我一直把画月当作妹妹，我不能和她结婚。」鬼无悔不愠不火的道。

在一旁的狄斯只能着急的瞄瞄这个，又看看另一个，可他又没法子插上话。

「不用多说了，明年接任大典上你给我乖乖的娶画月为妻。」鬼见愁不容辩驳的下了命令。

在短短的时间内，无悔怎么会有如此巨大的转变？

鬼无悔深吸了一口气，这可是他生平第一次面对父王的怒气，虽是如此，他仍不打算屈服，「父王，请您原谅，我不能照您的话去做。」

就在鬼见愁即将大发青霆之际，赫连晴出声道：「见愁，你先别生气，我来和无悔谈谈。」

她将鬼无悔拉至一边，婉转的规劝：「无悔，你别意你父王生气，画月是个不可多得的好女孩，你就听从你父王的意思和画月结婚吧！」

「不。」鬼无悔摇摇头。

赫连睛看了他一眼，「你另有心仪的对象吗？」如果是这样倒还好解决，贵为魔王之尊，即使要娶再多的老婆也是可以的。

「没有。」

瞧着鬼无悔脸上坚决的神色，她的担忧更甚，「既然没有，你为什么不愿意和画月结婚呢？」

「母后，我不爱画月，所以我不可能和画月结婚的。」他已经打定主意了。

赫连晴还想说些什么时，却被打断──「无悔！」鬼见愁勃然大怒的吼道，「我给你两个选择，一个是娶画月为妻，另一个是接受惩罚。」

鬼无悔站得笔直，丝毫不畏缩，虽然不晓得会有什么样的惩罚，但他却一点也不害怕，他要活得像自己。

「父王，我愿意接受惩罚。」

「你——」鬼见愁为之气结，没想到这小子如此不知好歹８好，既然你愿意接受惩罚，那么你就到人间去受苦吧！一旦改变主意，我就会派人接你回来。」

到人间去？去就去，谁怕谁？

「我不会改变主意的。」鬼无悔一点也不后悔。或许在人间生活会苦了点，但是至少他能够自由自在一些。

「见愁，你难道真要把无悔放逐到人间去？」赫连晴的心都快碎了。

在人间可不比魔谷，因为空间结构的不同，再加上空气中有些许的差异，在魔谷有取之不竭、用之不尽的能量，随时随地都能补充所需的能量，但是在人间可就不同了。

「除非他改变主意，答应娶书月为妻。」鬼见愁近乎无情的道。

鬼无悔淡淡的笑了笑，安怃母亲的忧虑道：「母后，妳别担心我，我会好好照顾自己的。」言下之意是表示他的心意已决。

一听儿子所说的话，鬼见愁暴跳如雷的吼了一声：「那好，我就看看你怎么照顾自己。」他抬起右手凌空一指，封住了鬼无悔的魔法，尔后下了命令：「侍卫，将他放逐到人界去。」

「王，请您准许属下和殿下一同前去人界。」狄斯化成一名翩翩美少年，单膝着地的请求道。

「狄斯，你不需要陪我去的。」鬼无悔转头望向跪在身旁的狄斯，他不想因为自身的事而连累了别人。

「殿下，我是你的守护玥，不论你到哪里去，我都会跟着你。」狄斯耀眼的金眸中闪烁着坚定的情念，他已经陪伴殿下十八年了，不论未来还有多少个十八年，他都跟定殿下了。

「好，你就随他去吧！」有狄斯在一旁照应着无悔，他也比较安心。

他真的不懂，难道娶画月为妻真的这么令无悔无法接受吗？

将魔谷的继承人放逐到人界去，他比谁都心痛，但是他不能失信于画月，否则他魔王的威信何存呢？

「见愁，你真的那么狠心？无悔他是我们的孩子啊！」赫连晴的泪水终于决堤。这叫她如何不伤心呢？

「带下去。」鬼见愁把心一横，他只希望无悔能早日想通，也就可以早日回到魔谷来。

两名侍卫押着鬼无悔离开魔王的寝宫，狄斯紧紧跟随着。

才一出寝宫，画月便现身拦住他们的去路。

「我听到传言了。」她的一双眼睛已经哭红了。

鬼无悔愧疚的开口：「画月，我……很抱歉。」他毕竟是伤害了她。

「我不要听你说抱歉。」她使劲的摇头，眼泪又再度夺眶而出，「我一直都那么的爱你，你……你为……什么那么残忍……」她哽咽得说不出一句完整的话。

「画月，我很喜欢妳……」

「那你为什么不肯娶我？」她打断他的话。

闻画月那哀伤的神情狠狠地刺痛着鬼无悔的心，教他几乎想答应这桩婚事，就这样和闻画月共度未来的日子。

但是，他的理智阻止他那幺做。

「没有爱的婚姻是不会幸福的。」他不希望将来过着彼此憎恨的生活。

「感情是可以慢慢培养的，我可以改变自己成为你喜欢的样子。」闻画月的心中仍残存着一丝希望。

「妳不需要为任何人改变，妳就是妳、我不肯娶妳是因为妳值得更好的男人来爱妳。」鬼无悔诚挚的说。

「我只要你爱我。」她的泪落得更凶了。

「我不能。」鬼无悔的心情十分沉重，他并非是铁石心肠的人，面对闻画月伤心的模样，他也很难受，只是长痛不如短痛。

「你宁愿被放逐到人界也不肯试着爱我？！」闻画月受到很大的打击。

「画月，这两件事不能相提并论，爱情是没有条件的，我如果因为不想被放逐到人界而勉强自己去爱妳，那么那就不算是爱，而是交易了。」他的苦口婆心希望闻画月能够理解。

「借口，都只是借口！」闻画月捂着耳朵猛摇头，「我不要听，我不要听！」

她的心好痛好痛，总归一句话──他不爱她！

枉费她自小便憧憬着成为他的新娘子的那一天，如今一切全是空，她不甘心，好不甘心呀！

「画月……」鬼无悔还想再说些什么。

「我恨你，我恨你──」闻画月旋身狂奔而去。

鬼无悔重重的叹了口气，他是不是做错了？

闻画月那满是泪痕，楚楚可怜的心碎模样一直在他脑海中盘旋不去，他的眉头攒得更紧了。

「狄斯，我是不是很无情？」

狄斯看了鬼无悔一眼，老实的回答：「是有那么一点啦！」不过，他立即又附注了一点，「可是，那也是迫不得已的嘛！」

是吗？迫不得已？鬼无悔蹙着眉陷人了沉思。虽然他让自己陷入如此不讨好的处境，可是他不后悔，他相信画月将来会了解他那么做的苦心……

「殿下，我们该走了。」侍卫的声音将鬼无悔神游的心给唤了回来。

殿下？鬼无悔嗤之以鼻，他现在算是哪门子的殿下？没有魔法而且将要被放逐到人界去，这样子的殿下也未免太『神气』，太『与众不同』了吧！

「那就走吧！我已经准备好了。」

人界，请多多指教！鬼无悔在心中无声的道。

☆☆☆

一眨眼，周遭的景物已经有了重大的改变，天色变暗了，空气也变得混浊，鬼无悔四下打量了一番，这里就是人界？！

「你们可以回去复命了。」他挥了挥手道。

「属下告退。」两名侍卫一躬身，尔后消失不见。

狄斯认真的打量了鬼无悔一番，「殿下，你的样子恐怕得稍作改变才行。」

鬼无悔低头看了看自己！授着看向远处的人潮比较一番，他是和凡人不太一样，他的眼眸是火焰般的红色，而且背上还多了一对黑色的翅膀。

「我现在就和人界的人无异，一点魔法也授有，只能麻烦你了。」他向狄斯说道。

「别这么说，保护殿下是我的责任。」狄斯在鬼无悔的身上施了魔法，掩去了他火红的眸子和黑色的翅膀，然后一同现了身。

「殿下，我们现在该怎么办？」狄斯完全听从鬼无悔的指示。

「别再叫我殿下了。」鬼无悔总觉得狄斯左一句殿下、右一句殿下挺刺耳的，「我的年龄比你大，你就叫我一声大哥吧！」

「那怎么可以？！」狄斯惊呼。他怎么可以和殿下以兄弟相称？！这不合时宜，也不合规矩。

「为什么不行？」鬼无悔反问。「我们现在是在人界，又不是在魔谷，更何况我已经不是殿下了。」

「可是……」

「别再可是了，如果你不肯改口，那就回魔谷去吧！」鬼无悔等着狄斯竖白旗。

「不，我改就是了。」狄斯不得不妥协。

「嗯！叫一声来听听」﹂鬼无悔促狭的瞅着狄斯。

「呃……大哥……」狄斯无奈的叫了一声。

鬼无悔满意的点了点头，虽听起来有点别扭，而且不自然，但是至少，他妀口

了。

「殿……」狄斯习惯性的又要开口叫殿下，不过被鬼无悔一瞪，只好赶紧改口：「大哥……我们现在该怎么办？」他们两个总不能整天都在街上晃来晃去吧？

这可是个大问题！他可是被父王放逐到人界来的，短期内地恐怕是回不了魔谷，除非他答应和画月结婚，不过，他压根儿没那个打算，所以，他和狄斯最好早点适应人界的生活。

「我们先到处走走，观察一下人界的生活型态，然后再想办法吧！」

他们两个完全没有注意到他们俊美的外表早已是来来往往的行人的注目焦点。

「哦！」狄斯没有异议。

「那就走吧！」鬼无悔率先迈开大步走向光彩炫目的商店，每经过一家商店他就会驻足观看许久，狄斯也好奇的东张西望。

蓦地，鬼无悔发现？？？？的店，？？上写着奇形怪状的字，他一个字也看不懂，可是进进出出的人却很多。

「我们进去看看。」他打算进去探究竟。

狄斯也想弄清楚，在魔谷裹当然也有卖东西的地方，可是这种奇怪的店，在魔谷里可就没见过了。

「推开门走进去，鬼无悔立即被里头闹烘烘的气氛给包围住，回头望向身后的狄斯投去询问的一瞥。

狄斯耸耸肩，回以一脸『莫宰羊』的表情。

他们两个就近在两张高脚椅上坐定。

此时吧台内酒保笑问：「两位喝点什么？」他已经很久没见过这等英俊漂亮的大帅哥了，可以预见的是待会儿一定会有很多女孩子来搭讪。

「给我们两杯水就可以了。」鬼无悔不假思索的道。

水？！酒保的下巴差点掉到胸前，他当了那么久的酒保，可还是第一次遇上来PUB点开水喝的客人。

「怎么？不行吗？」狄斯凑上前问。

「不，不。」酒保露出歉然的笑容，赶紧倒了两杯冰开水奉上。

狄斯满意的转向鬼无悔低声道：「殿……大哥，你看那边有好多人聚集在一起，全都像虫似的扭来扭去，怪恶心的。他们在干什么啊？」

「天知道。」鬼无悔摊了摊手，他也是有看没有懂啊！

不过坐了一会儿，他还是没弄懂这家店是在卖些什么东西！

「帅哥，你一个人来啊？」蓦地，一个娇滴滴的声音自鬼无悔的背后响起，同时一只柔若无骨的小手也轻轻的搭上他的肩膀。

鬼无悔莫名其妙的回头顺着声音的来处看去，只见一名穿著性感的惹火女郎正对着他眨眼睛。

「我和朋友一起来的，我们认识吗？」人界的女孩子都这么大方吗？

「现在不就认识了吗？我叫茱蒂，你呢？」她娇笑着偎近鬼无悔的身边，「介意请我喝杯酒吗？」

鬼无悔不置可否，调回视线才发觉狄斯也被别的女孩子给缠住了。

茱蒂自动自发的跟酒保要了一杯马丁尼，仍不死心的又问：「你叫什么名字？」

「酒妳也喝了，请不要打扰我。」鬼无悔推开她的身体，他才刚脱离苦海，没必要又急着跳进另一个。

「哟！这么无情！」

这样也算是无情？鬼无悔有些啼笑皆非。

好不容易他和狄斯才摆脱了那一些有意搭讪的女孩子，他们两个不约而同的松了口气。

「殿……」狄期用力的甩甩头，他怎么老是改不过来？「大哥，我们是不是该走了？」他神情戒备的左右瞄了瞄，刚才他差点就被那个女人给生吞活剥，此刻还心有余悸呢！

那种遭遇一次就够了，要是再来一次的话，他铁定会提早到阎王那儿报到。

鬼无悔猛地想起一件事，压低声音道：「狄斯，我们身上没有半毛钱耶！」这会儿只怕他们两个得留下来帮人家洗杯子了。

狄斯胸有成竹的掏出一张千元大钞晃了晃，「刚才我瞧见有人拿了这种图案的纸付帐，所以我也就依样画葫芦的弄了一张。」

鬼无悔点点头，「付帐吧！」他起身准备离开。

狄斯赶紧付了帐，然后跟鬼无悔一起飞也似的逃离。

这种地方打死他们也不会再来第二次了。



第二章

对不起,这章还未启用.「什么？！」习非离目瞪口呆的瞪着父亲习山岳，无法消化自己刚刚所得到的讯息。

习山岳呵呵一笑，轻描淡写的道：「你的年纪也不小了，是该成家的时候了，明天晚上你准时回家来吃晚饭，你阿姨有个侄女刚自国外留学回来，要介绍给你认识。」

阿姨她有侄女关他屈事？这根本就是相亲嘛！

「爸，我才二十六岁耶！现在相亲太早了吧！」他朝一旁的弟弟和妹妹投去求救的目光，好歹他还算是个友爱弟妹的大哥，他们两个总不会见死不救吧！

老二习非寻很有道义的准备替大哥说些好话。

谁知才一张口，习山岳立即抢先一步道：「或者非寻你对你阿姨的侄女有兴趣？」

光这么一句话就堵住了习非寻的嘴巴了，只见他赶紧猛摇头以示清白。

老哥，你自求多福吧！习非寻无声的道。

这会儿习非寻也无能为力了，习非离只好将目标转移到妹妹身上。

习非雁好整以暇的开口道：「爸，现在都什么时代了，早就不流行相亲了。」

「谁说这是相亲？」习山岳气走神闲的反问。

「难道不是？」习非雁扬了扬眉。

「只是吃顿饭而已，没什么大不了的。」

「那你干么非要大哥准时回来不可？」习非寻问，这帮人就帮到底，送佛就送上西天，「利跟我说你怕大哥住在外面营养不艮，这个理由说服力不够。」

「难道我这个当父亲的不该关心儿子吗？」习山岳不以为然的反驳。

「我没那么说，只不过你的关心是有目的的。」她太了解父亲的心思了。

这丫头是生来拆他的台的吗？习山岳啼笑皆非的摇摇头，「瞧妳把我说成什么样的人了！其实不止是非离要准时回来，妳和非寻也一样，你们阿姨想看看你们兄妹三个。」为了要让非离赶快结婚，白的他也能说成黑的。

「是吗？」习非雁保持怀疑的态度。看来大哥是插翅也难飞了。

习非寻的反应较为激烈，「爸，我明天有事不能回来啦！」他明天和一家知名画廊的老板有约。

「不论你有什么事都不能缺席，知道吗？」

怎么这样？这下子倒趁了父亲心意，让他给一网打尽了。

习非寻翻了翻白眼，叹了口气，「知道了。」事情都已经到了这个地步了，他也只好舍命陪大哥了。

习非离忿忿不平的转身走向大门。

「非离。」习山岳开口叫住他。

「还有事吗？」习非离停下步伐，不过，他并未转过身去。

「明天记得在七点前回来。」习山岳不放心的再次叮咛。

习非离的肩膀垮了下来，「遵命，父亲大人。」他嘲弄的回道。

姜果然是老的辣，难怪他们兄妹三人都斗不过他。

☆☆☆

习非离驾着他的黑色跑车自车库冲了出去，漫无目的的行驶在台北的街道上，彷佛这样子乱逛就能让他挺出个解决之道来。

开着开着，他脑中的思绪也不停的转动着，可是他还是一无所获。

不过他转念一想，相亲也役什幺大不了的嘛！就只是和某个陌生的女人吃顿饭，对看罢了，又不是要他非娶人家不可。

相就相吧！反正他长得也不算差啦！

蓦地，他远远的就看见路中央有两个身材硕长的男子在争论不休，而且其中一个还有一双黑色的羽毛翅膀……等等黑色羽毛翅膀？他们是在拍戏吗？

习非离放慢车速，让车子慢慢的前进，接着停在那两人身前。

他探出头，「喂！小兄弟，你们是在拍戏吗？」他问着，不过他也很纳闷，如果真的是在拍戏的话，为什幺没有摄影机、导演和工作人员？

「不是，不关……」狄斯铬愕的转头瞪着车子里的男人，「你……看得见我们？！」

「我正在和你们说话，当然看得见。」这是哪门子的问题嘛！他又不是瞎子，当然看得见！

一思及此，习非离赶紧四下张望一番，而这一看果然让他给看出端倪来了。

虽然此刻路上的行人不多，车子也不多，但是除了他以外，居然没有人发现这两个少年的存在，莫非……习非离闭上眼睛。老天，不会又是『那个东西』吧？！

「叩叩！」狄斯敲了敲车子的引擎盖。

其是天助他们啊！他和殿下的能源都快罄尽了，却还是没有找到方法补充他们的能源，再这样下去，他们两个都会现出原形的。

习非离回过神来，目光自面前这个金眸的俊美少年身上移至另一个身上，「你们……咳……你们究竟是什幺？」这时，他才发现另一个少年有着一头乌黑光滑的秀发，而且……还有着一双火红的眸子？！

「狄斯，你回魔谷去，别再跟着我。」鬼无悔的脸色有些苍白。

「不。」狄斯拒绝鬼无悔的命令，除了这一项以外，任何命令他都服从。

习非离听得是一头露水。什么是魔谷？他们又是什幺『东东』？若说他们两个是人类，他是绝对不信的，那个长发红眸的少年到底是男？是女？

习非离甩了甩头，都什么时候了，他还有那个心思去想人家是男是女的问题。

条地，他浑身上下起了鸡皮疙瘩。该不会是他的寿命已到尽头，要跟这个可爱又可恨的世界说拜拜了吧？！不会吧？他还这幺年轻而且还役娶妻生子呢！

「喂！你们究竟是什么？」习非离又问了一次。

狄斯困了他一眼，缓缓的道：「我叫狄斯，是精灵，他是魔族的下一任魔王——鬼无悔。」

「精灵？魔王？我一定是在作梦。」习非离喃喃自语着，「你们是不存在的。」

如果这是给他的惩罚——因为他打从心底不想接受父亲的安排去相亲，那幺他会改进的，只要让他自这场恶梦中醒来。

于是习非离再度闭上眼睛。

「喂！喂！你叫什么名字？」狄斯再度开口。

习非离垮下肩膀，颓丧的瞭开眼睛，不怎幺情愿的报上名字：「习非离。」

不经意的对上长发少年的目光，他发觉那少年的脸色苍白得吓人，不过却无损少年的使美。

难道另类的生物都漂亮得不可思议吗？如果此刻他的手上有相玑，那么他一定会好好的拍几卷照片……当习非离察觉自己有这个念头时，不禁哑然失笑，都已经命在日歹了，还想拍照。

「习非离，你是干什么的？」

鬼无悔觉得全身无力，原来这就是缺乏能源时的感受，他懒得开口说话，便静静的听着狄斯和那个叫做习非离的男子的对话。

「我是一名摄影师。」这是在作身家调查吗？「对不起，我没空陪你们，我要走了。」再不乘机『落跑』，只怕他就见不到明天的太阳了。

他发动车子，许久没听到声响，一抬头才发现狄斯和那长发美少年已烃不见踪影了。

是在作梦吗？习非离彩下油门，车子再度飞驰在马路上，这究竟是怎幺一回事？惠什么他竟没有在第一眼时就辨别出他们两个的身分？

这幺多年来，他早已习惯自己与生俱来的阴阳眼了，也学会视若无睹，免得模生枝节、惹祸上身，毕竟他只是个普通人罢了。

可是，那个长发美少年似乎身体不适……算了，别想那幺多了，他们已经消失不见，更何况他又能帮上什幺忙呢？

「喂！习非离，你家到底在哪儿？」条地，一个声音平空自他的背后传来。

习非离吓了一大跳，手中的方向盘失去控制，眼看就要撞上安全岛了，他赶紧握紧方向盘，小心的驾驶着车子。

他惊魂甫定的自后照镜中眠了一眼，只见狄斯和那个长发美少年正端坐在车子后座。

他们什么时候上来的？！他们想要做什么？！

「你们为什么在我的车上？！」习非离觉得自己快要神经衰弱了。

「我们打算跟定你了。」狄斯理所当然的说，谁教他在他们隐身之际还能看见他们。

青天霹雳，习非离无法置信的自镜中瞪着狄斯那犹带一丝稚气的俊俏脸庞，脑中在消化狄斯的话，他们两个限定他了？！

「你们……不能跟着我！」习非离一脸惊恐。

「为什么？」狄斯不解的问。

「我们不同类。」

「那又如何？我和殿下正学着当一个正常的人类，况且我们又不会害你，你干么拒人于千里之外，你们人类不是有句名言——『有朋自远方来，不亦悦乎；，难道是骗人的吗？」

他和他们算是朋友了吗？习非离露出一抹无奈的苦笑，他究竟是走什么运，怎么会遇上他们呢？畦！烫手的山芋。

「你们为什么不回去……魔谷？」习非离记起先前那长发美少年对狄斯说过的话，虽然他不知道魔谷在什幺地方，但是他相惜那一定是他们生存的地方。

「我们不能回去。」狄斯忧心仲冲的看了靠在他肩膀上的鬼无悔，「大哥，你还好吧？」

「我没事。」鬼无悔虚弱的笑了一笑。

他现在只能勉强再支撑个一、两个小时，时间一到他的形体就会缩小成五岁大的小孩模样。

习非离想袖手旁观，可是不知怎么的，他的心中有股不忍油然而生。

「你大哥地怎么了？」

「他的能源快用完了。」

能源？习非离更是『莫宰羊』了。「什么能源？」

「那是我们动力的来源，在魔谷，我们昕需要的能源充斥在每一个角落，只要舒展全身的毛细孔，能源便会涌人身体内，但是人界和魔谷不同，我们还没找着补充能源的法子呢！」狄斯耐心的解释。

习非离有一点点明白了，「如果你们的能源用完了会怎幺样？」虽然狄斯说的话听起来有些荒诞，但是他相信秋斯。

「现出原形喽！」

现出原形？他是愈听愈胡涂了，往日他所学的一切在此时却派不上一点用常

「若现出原形！你们……会死吗？」

「不会，」狄斯摇摇头，「但是人类无法接受我们存在的事实，现出原形得冒很大的风险，尤其在我们没有办法施展魔法保护自己的时候，搞不好就得提早去见阎王了。」

习非离熟练的将车子驶人大厦的停车常

「现在除了我以外，别人能看得见你们两个吗？」他下了车，不经意的瞄见鬼无悔背后那一对黑色的羽毛翅膀。

唉！到现在他还是很难相信，自己在路上捡到了两个另类的生物。

可是事实就摆在眼前，也由不得他不信了，若不是他自小见惯了孤魂野鬼，只怕早被吓得屁滚尿流了。

狄斯点了点头。

这可就有点难办了。习非离蹙着眉，绞尽脑汁思索着解决之道。

鬼无悔背后那对黑色翅膀是那么的显眼，要想避开刖人的耳目恐怕不是易事，而且即使想要伪装也不知该从何处下手。

「你的原形是什幺模样？」习非离将脸榛近鬼无悔，打量了半晌。

会不会是青面撩牙？！希望不是，那太吓人了，而且他也不认为自己的心脏强壮到足以承受那等刺激。

鬼无悔撑开眼皮，入眼的即是习非离近在咫尺的俊睑，他吓了一跳。

他看着习非离的眼，半晌才开口道：「就跟现在的样子差不多，只不过缩小了，像个五岁大的小孩子。」他向来由眼睛来判定一个人，而他决定信任习非离。

火红的眸子虽然怪异，但是非常适合这位长发美少年。习非离随后移开了目光，火红的眸子里流转着一股奇异的光彩，触动地灵魂的深度，差点令他迷失了。

「喂！你问这个做什么？」鬼无悔偏着头看他。

习非离猛一回神，宅进鬼无悔疑惑的眼里，「你刚刚说什么？」

「你问我的原形做什幺？「鬼无悔只好再重复一次。

「想办法在神不知、鬼不觉的情形下把你偷渡上去。」什么时候起，他已经开始习惯他们的存在，而且开始替他们着想了。

「想到了没有？」狄斯插口。

「啊！有了！」习非离弹了一下手指，转向鬼无悔，「你先变回原形，我自然有办法带你上去。」

鬼无悔狐疑的望着地，「我一旦变回原形就无法再变成人类的模样。」至少他本身是无能为力，谁教他的魔法被父王封住了！

管不了那么多了，「反正，我们光上去我住的地方再说吧！」习非离挥手道，再在停车场待下去，一定会被人瞧见的。

「好吧！」鬼无悔妥协了，因似乎也没有更好的办法了。

瞬间，才一眨眼的时间，鬼无悔原本颀长的身形已经缩水，变成小孩子的模样，黑色翅膀也随着变校

好可爱！习非离想着，随即他脱下外套披上鬼无悔的肩膀，替鬼无悔掩住那一对黑色翅膀，接着弯腰将小孩子似的鬼无悔抱在怀中。

「你干什么？！」鬼无悔惊呼。

他的身体猛地腾空而起，教他措手不及，而下一刻他已经落人习非离的怀中了。

自他懂事以来，这还是头一遭被男人抱着呢！真教他感到别扭。

习非离腾出一只手按着鬼无悔的头，让他靠在自己的怀里，「别乱动，你就靠着我，免得暴露身分。狄斯，我们走吧！」

闻言，鬼无悔只好动也不敢动的将脸埋在他的胸膛上，呼吸之间尽是习非离身上轻轻淡淡的香味，心中有股奇怪的感觉逐渐泛开来。

当他们行经大厦管理处时——「习先生，你回来啦！」管理员自报纸上抬起头，眼底写满了疑问。

习非离从容不迫的笑了笑，「我表弟刚从国外回来，要在我这儿住上一阵子，就麻烦你多关照一下了。」他还真是有说谎的天分，脸不红、气不喘的。

「那当然、那当然。」管理员频频点头。

习非离抱着鬼无悔跨进电梯直上十八楼他的住处。

今天晚上的『艳遇』，恐怕他这一辈子都不会忘记的。

☆☆☆

鬼无悔已经被放逐到人界去好几天了，而在魔谷有两个女人始终以泪洗面，一个是王后赫连晴；一个是闻画月。

赫连晴泪眼汪汪的盯着魔镜猛瞧，她的儿子无悔正在人界受苦呢！

「王后，该休息了。」魔王鬼见愁轻蹙着眉。

自从无悔到人界以后，她一直没离开过魔镜，始终坐在魔镜前看着无悔在人界所遭遇的一切。

「我不累。」赫连晴摇头。

鬼见愁见状，不由得叹了口气，再这样下去，先倒下去的人可能是她。

当初他相信无悔一走在人界捱不过三天，就会屈服妥协了，而今，他可没那么确定了。

显然他并不像他自己所以为的那么了解无悔，他只是了解自己一手所塑造的煅象，即使现在无悔已经变回原形，但无悔仍然不打算放弃坚持。

「无悔什么时候可以回来？」赫连睛红着双眸，悠悠的问。她的心正隐隐作疼。

「只要他答应和画月结婚，我自然会让他回来。」鬼见愁面无表情的道。

老调重弹！赫连晴又问：「那如果无悔永远不答应呢？你是不是就打算要让他老死在人界？」这并不是不可能的事，既然无悔打定主意不娶画月了。

鬼见愁默然了。为什么事情会演变到这种地步？完全超出他的预料，他十分为难。

该死的！为什幺无悔会如此倔强？

☆☆☆

一个断断续续的哭泣声隐隐约约钻人鬼无惧的耳朵里，他不耐烦的翻了个身，想继续睡地的觉，但却无法如扬。

鬼无惧烦躁的自床上起身。

吵死了！他翻身下床，笔直的走向南面面海的窗子，粗鲁的打开窗子，冷冰冰的道：「要哭到刖的地方哭，别打扰我。」

他看见有个娇小的身影坐在海　边的大石上，孤孤单单的更显得落寞忧伤，而那身影是闻画月。

鬼无惧蹙着眉，火红的眸子染上一丝那邪的光彩，一闪身，他立即来到闻画月的身后。

「妳哭什么？」冷淡的口吻里察觉不到一丝丝的关怀意味。

闻画月仍背对着他，抽噎的哭泣，似乎没有开口的意思。

海风将鬼无惧的衣衫吹得『劈咱』作响，他的声音又再度响起：「妳是为自己而哭还是为了我大哥被放逐而哭？哭泣并不能改变事实，就算妳把眼睛哭瞎了，我大哥他还是不会娶妳。」

他的话字字像针似的扎得闻画月的心满是伤痕，鲜血淋漓。

她不想再听他刺人的话语，滑下大石头，满脸泪痕的转身往回走。

鬼无惧在她擦身而过的剎那，捉住她的手臂，将闻画月的身体扳过来与他面对面，然后迅速而准确的低下头攫住她冰冷的唇。

闻画月呆住了。无惧地……他竟然吻她？！

啊！她使尽吃奶的力气推开他劲瘦结实的身体，接着不假思索的扬起手就是一巴掌，「啪！」

耸耸宽肩，鬼无惧无所谓的看她，「这是妳扰人清眠的代价，下次要哭记得选对地方。」他在她的嘴里尝到了泪水的味道，咸咸的。

五道鲜红明显的指印正媛媛的浮现在鬼无惧完美无瑕的脸上。

「你……」闻画月结结巴巴的，她从没遭遇过这等荒唐的事。

「无耻、下流、龌龊，」鬼无惧淡淡的提供她可以运用的骂人词汇，「卑鄙、骯脏、不要脸，妳认为哪一个比较适合我？」

「全部！」她气愤的大吼，然后使劲的用衣袖擦拭着嘴巴。

「谢谢妳的称赞，如果没有别的事，那么恕我失陪了。」话声一落，鬼无惧的身影立即消失。

「等一下！」她大喊。

「怎幺？还有事？」随着声音，鬼无惧的身形再度出现在她的面前。

「你是无悔大哥的弟弟。」看见他微微红肿的脸颊，她觉得有些愧疚……可是一想到刚才的吻，她又是满腹怒火，他是活该，罪有应得！

「这一个事实我比妳更清楚，」鬼无惧的嘴角轻轻的往上扬，「我看起来像笨蛋吗？」他的双手环胸，火红的眸子懒懒的浏览过闻画月的全身。

他不像笨蛋，倒像个十成十的坏蛋！她在心中下了定论。

「那你为什幺一点也不担心无悔大哥？」

面对她的指责，鬼无惧只是淡淡的瞟了她一眼，「有什幺好担心的？那是他自己选择的路，他就该无悔的走下去，克服一切困难。」

「要是他有危险呢？」

「那是他的事。」

闻画月张口结舌的瞪着他。这像是身为人家的弟弟该说的话吗？

「你……你……」她伸出手指着他。

「冷血、冷峭、冷酷、无情。」他再度为她提供骂人的词汇。

「你根本是个冷血、冷峭、冷酷、无情的人。」她全盘接受了他所提供的词句，而且立即将之全部掷回他的俊脸上。

「没想到妳这么了解我，真今我吃惊啊！」鬼无惧椰揄道。

「鬼才了解你！」若不是她搬不动那块百来斤的大石头，她铁定会把那块大石头砸向他的脸。

不过，闻画月并未发现在鬼无惧出现后，她气得忘记伤心了。



第三章

习非离顶着湿淋淋的头发，全身上下只在腰际围了条浴巾自浴室走出来。

「你们谁要先洗？」他的视线穿梭在狄斯和鬼无悔之间。

鬼无悔和狄斯全都直挺挺的各自瘫乎在一张沙发上动也不动。

其实不是他们不爱干净，只是此时此刻他们的能源皆快耗尽，所以也就懒得动了。

「狄斯，你先去洗吧！」鬼无悔躺在沙发上，有气无力的说，他现在只想睡觉。

虽然睡觉并不能补充他的能量，但是那至少可以减缓能源的消耗。

狄斯没有抗议的余地，只好认命的自柔软的沙发上爬起来，抱着一堆换洗衣物走进浴室。

「你们的能源一旦用完，除了现出原形，还会有什幺现象？」习非离边用毛巾擦拭着湿发，边问。

「还会陷人昏睡的状态，有点像是冬眠，不过，要是昏睡七七四十九天之后仍未补充能源，那可是会死人的！」鬼无悔睁开一只眼瞄向他。

习非离思忖了半晌，最后问：「难道没有人知道你们在人界该如何补充能源？」

鬼无悔翻了个身，趴在沙发上，老是压着翅膀也有些难受。

地吐了口气，「应该是吧！」以前……好象没有魔族的成员被放逐到人界来的例子，这实在是很丢脸，他居然是第一个。

「那你和狄斯怎幺办？」

「只好听天由命了，如果我们命不该绝的话，那幺我们会找到方法的。」鬼无悔现在的模样像个小孩，说话的口吻却非常老成，搭配起来访有多不搭轧就有多不搭轧。

习非离瞥了一眼墙上的钟，六点半了，再不快点，晚上的『鸿门宴』铁定会迟到，到那时，父亲大人只怕会连头发都气绿了。

「待会儿我得回家一趟，你们要乖乖的，可别捅出什么楼子来。」习非离走进卧室火速的穿戴整齐，尔后又走出来，「你们的晚餐就在桌上，我很快就回来。」

他才二十六岁耶！怎么就像个老头子似的唠唠叨叨？

想到此，习非离甩甩头，捉起车钥匙走了几步，又回头道：「如果我回来时发现你还没洗澡，我会亲自帮你洗的。」

「知道了啦！」鬼无悔没气的应了声，他好歹曾经是魔王的下任继承人，习非离居然把他当小孩子似的。

「我不在家的时候，不论谁按门钤都不许开门。」习非离不放心的再次叮咛。

「拜托，这些话你今天已经说过不下十次了，我都可以背起来了。」鬼无悔翻翻白眼，「如果你再不出门，我保证你一定会迟到。」

「OK，我要走了，晚上见。」习非离挥了下手，离开他的住处，一路飞车赶回家去参加那一顿相亲饭局。

然而在一阵冲锋陷阵后，好不容易，他终于准时回到家，举手按了按门钤，才不到三秒钟，门立即打开来，佣人阿彩出现在门内——「大少爷，大家都等着你！」

阿彩的工作效率十分快速，下次记得提醒老爸帮她加薪。

「我知道了。」习非离爬了爬仍然湿湿的头发，穿过偌大的客厅，转人餐室。

果然正如阿彩所说的，大家都在等他，老爸、非寻、非雁，阿姨还有一名陌生的女人。

「爸，我回来了。」他环视了一下，随即发现他的位子被安排在那名陌生女人旁边，「阿姨，好久不见。」他信步走至自己的位子上坐定，无视于父亲那难看的脸色。

「非离，我跟你介绍，这位是杨美云，刚自美国留学回来，」陈芬妮把握时机分别替男女主角作了介绍，「美云，他是国际知名的摄影家习非离。」

「你好，很高兴认识你。」杨美云十分大方的朝他伸出手。

「彼此、彼此。」习非系同她握了手，这时他才有机会看清她的长相。

老实说，她长得不错，学历又高，应该是个不错的对象，但是他还不至于因为那样就喜欢上她了。

「吃饭吧！吃饭吧！」习非雁微微一笑，原来这样子就是相亲。

习非寻一直静静的端坐在一旁，连大气也不敢喘一下，深怕引起刖人的注意，今晚的男主角是大哥，他最好刖抢了大哥的风采，否则，一旦老爸决定男主角换人做做看，那他就倒大楣了。

习非离有一口没一口的扒着饭，思绪早已飞回住处的鬼无悔和狄斯身上，那两个小子现在不知道在做什么？

他完全没有注意到习山岳要他为人家小姐夹菜的暗示，而且还充耳不闻人家小姐所说的话。

这一顿饭就在习山岳的大力撮合、习非离的心不在焉、习非寻的噤若寒蝉、习非雁的无关痛痒中度过。

在离开餐室时，习非雁将习非离拉住，「大哥，你今晚乍心么心不在焉的，是不是有心事？」

「我？」习非离轻笑一声，否定了她的猜测，「我哪有什么心事，妳太多心了。」

「是吗？」习非雁似笑非笑的睨着地，尔后慢条斯理的道：「你有女朋友了吗？」

「女朋友？别开玩笑了，如果我有女朋友的话，干么远来受这种罪？真是！」

习非雁露出一个奸诈的笑容，小心翼翼的自他的衣服上取出一根又黑又长的头发，「这根长头发的主人难道不是你的女朋友？」

习非离看了看那根头发，那大概是无悔的头发吧！

他淡然地耸了耸肩，「也许是某个模特儿的，有什么好大惊小怪的？」这个理由应该说得过去吧？

「你说了就算数……」话未说完，她自眼角的余光瞥见还有个人留在餐室，她颇是好奇的回过头去，「二哥，你在干么？」他怎幺像座雕像似的坐在椅子上动也不动？

「我……我的脚麻了。」习非寻苦笑道。

「哈哈哈……」习非雁率先爆出一阵大笑。

「闭上妳的血盆大口，非雁。」习非寻没好气的白了她一眼，咕哝道：「难怪到现在还嫁不出去。」

「好、好，我不笑就是了。」接收到他那杀人似的目光，她只好稍微收敛一下，「不过，我有一个问题想请你帮我解惑。」

「诅来听听。」只要刖再取笑他，万事都好商量。

「你又不是今晚的男主角，干么坐得那幺挺直，连脚都麻了？」习非雁一本正经的看着他。

「我是不想让老爸和阿姨注意到我，免得到时候他们把主意动到我身上来，预防胜于治疗嘛！」习非寻抖了抖脚，那阵酥麻感已经消褪了。

是吗？只怕是太迟了。习非雁漂亮的悄睑上漾起一抹意义深远的笑，原来他还不知道他已经是黑名单上的一员了，其是有够后知后觉的！

「非离、非寻你们在干什幺？」客厅传来习山岳的叫唤声，清晰的传人每个人耳中。

「非寻，我们该去坐抬了。」习非离嘲弄的道。

「更悲惨的是我们还得免费坐抬呢！」习非寻一脸无奈的叹了口气。

但抱怨归抱怨，他们两个还是得出常

☆☆☆

「你们……你们……」习非离一进门便发觉鬼无悔的外表已经与常人无异，而且不再是一副病恹恹要死不活的样子。

「我们已经找到补充能源的方法了。」鬼无悔的红眸闪闪发亮。

「真的？！那太好了！」习非离由衷的为鬼无悔感到高兴，不过他很好奇，「你们是怎幺补充能源的？」

「通电就行了。狄斯洗完澡打算吹干头发的时候不小心被电了一下，我们才知道的。」

习非离尴尬的笑了笑，他花了一整天的时间教会无悔和狄斯使用这个房子里的每一项电器用品，却忘了告诉他们吹风机有个小故障，会电人的。

「我忘了告诉你们吹风玑有点问题。」

「没关系，我们也因为这样才会发现补充能源的方法，解除了我们的危机。」

鬼无悔笑容可掬，「说起来我们还真该向你道谢才是，如果不是遇见你，我们恐怕也不能这幺快找到方法。」

「是吗？」习非离怔怔的看着鬼无悔的笑靥，他此刻才明白，何谓笑靥如花？

虽然无悔是男孩子，但是他相信没有人会比无悔更适合这一个形容词。

「你怎么啦？」鬼无悔伸出白皙修长的手指在习非离面前晃了晃。

「呃！没事。」习非离猛地回过神来。老天，他究竟是怎幺了？老是看无悔看得呆了。「对了，你们不能回魔谷去的原因可以告诉我吗？」

他记得狄斯好象说过无悔是王位的继承人，如果狄斯所说属实，那无悔究竟是做了什幺事，以至于必须要到人界来不能回去？

鬼无悔没有任何表示，他在想着该从何说起。

「如果你不方便说的话，那就算了。」习非离误以为他的沉默是为难。

「没有什幺不方便的。」鬼无悔正色道，「我是被魔王我父亲放逐到人界来的。」

「你父亲？！」

「是啊！因为我拒绝听从他的命令和某个女孩结婚，所以我就到人界来了。」

原本他还在猜测，一旦他的能源完全耗尽以后，父王会不会派人来接他回去？不过他恐怕没有机会知道答案了。

「难道你永远都不能回去了？」习非离不可思议的注视着他，怎么会有如此残忍的父亲？！

「除非我答应娶画月。」鬼无悔深沉的黑眸中有时会掠过一抹醒目的红光。

他可以理解父王为难的处境，所以他并不怨恨父王将他放逐到人界，但是，他也不会妀变想法的。

「呃……我和狄斯住在这里是不是会给你带来困扰？」鬼无悔若有所思的望着地。

「大哥，我们跟定他了，就算他不喜欢也无法把找们甩掉的。」狄斯的视线仍旧镇定在电视屏幕上，头也不回的冒出这么一句。

在人界的时候，殿下的安危全都由他负责，如果离开这里，他上哪儿再去找一个更好的栖身之处？

「狄斯，看你的电视，不要插嘴。」鬼无悔白皙的脸上微微一红，「你别介意狄斯的胡言乱语。」

「是。」狄斯不情愿的应了一声。

习非离场手拍了拍鬼无悔的肩膀，「别担心，你们住在这里不会造成我的困扰，我也正好有个伴。」

他当然知道这是个摆脱他们的好机会，但是不知怎幺的，他竟说不出口，就当他在作『种族外交』好了，不然，好象也找不到更好的解释了。

「谢谢你。」

「大……」狄斯张口欲言，不过，却让鬼无悔及时的一瞪给打断了，他只好乖乖的闭上嘴，未了，还不忘嘀咕一句：「不说就不说嘛！」

不论狄斯有多幺的神通广大，他毕竟只是个十多岁的少年郎。习非离浅笑，径自道：「你要娶的那个女孩叫做画月？她长得很丑吗？」他想弄清鬼无悔不愿娶她的原因。

鬼无悔还来不及回答，狄斯已经抢先一步提出反驳了，「画月小姐很漂亮，就像下凡的仙女，你又没见过她，不要随便乱说好不好？」

鬼无悔好气又好笑的瞅着地，「我知道画月是你喜欢的典范，可你也不需要那么激动。」如果不是狄斯才十八岁，他会赞成他去追求画月的。

狄斯稚嫩的脸上爬满了红霞，吶吶的否认道：「我只是……只是说出事实而已，没有刖的意思。」

「嗯哼！」鬼无悔只是略微扬了扬眉毛，没有再对他的感情归依深究。

只要有缘他们终究会在一起的，反之，旁人再如何摇鼓吶喊、推波助澜也是无用。

「正如狄斯所说的画月很美，就像是下凡的仙女一样。」鬼无悔正烃八百的重复狄斯先前所说的话，只不过还附上了但书：「但是，我并不爱她，所以我不能娶她。」

习非离了解的颌首。原来无悔和他都有相同的困扰，这也算是有缘吧！

「时间不早了，你们早点休息吧！」习非离起身走向一扇连接两间公寓的门。

当初他买下两间相邻的公寓时，便要求有一扇可以自由来去两间公寓的门，也省去一些不必要的麻烦。

习非离泡了一杯菊花茶，一一浏览过挂在墙上的得奖摄影作品，心中倏地涌起一股强烈的渴望——他想拍下无悔的神韵。

无悔身上有股令人无法抗拒的魅力，不论男人或女人都会被他所吸引，而无法将视线自他的身上移开。

☆☆☆

「大哥，我们真的要出去？」狄斯跟在鬼无悔的身后一脸忧虑的开口。

「我们已经足不出户好几天了，再这样下去我很快就会疯了。」鬼无悔眼睛的余光扫过他，「你可以选择留下来，我并未强迫你非得跟我一起去不可。」说完头也不回的跨出门去。

狄斯哀叹了一声，恋恋不舍的回头看了电视游乐器一眼，尔后锁上门，快步追上正准备走进电梯的鬼无悔。

「你决定要和我一起去啦！」鬼无悔的嘴角噙着一抹淡淡的笑意。

狄斯虽然年轻，却很有责任感，他不必想也知道狄斯会跟上来，有他的地方就有狄斯，这是不变的定律。

狄斯点点头，反正公主又不会被救走，他晚些时候再去过关斩将、英雄救美也无妨，「习非离回来要是找不着我们，怎么办？」

「他不会那么早回来的，他父亲下了道圣旨，要他的杨小姐出去吃饭。」鬼无悔的语气中有一丝丝不易察觉的不悦，就连他自己也没发现。

「我们要去哪里？」

不知从何处拿出一张报纸，鬼无悔伸出修长的手抬拾着报上就业栏用红笔圈起来的一格，「这个看起来好象挺有趣的，我们去看看。」

「大哥，这样好吗？」男公关？那是干什幺的？狄斯惴惴不安的蹙着眉，「如果那是陷阱的话，我们这一去岂不是自投罗网。」

「脚是生来做什么的？」鬼无悔不疾不徐的问他。

「当然用来走路的啊！」狄斯理所当然的回答。远么简单的问题光用肚脐想也知道。

「那就对啦，一发觉不对劲的时候，我们可以拔腿就溜呀！」鬼无悔伸手拦下一辆出租车，一马当先的钻进车内坐定。

一抬头，却瞧见狄斯仍站在原地发呆，他只好再度开口：「狄斯，你打算用两只脚跑到目的地吗？」

「别开玩笑了，有车坐干么用跑的？」狄斯不以为然的皱皱鼻子，一屁股坐进车内。

鬼无悔将写有住址的纸张递给司机，「麻烦你载我们到这个地方去。」

「OK，没问题。」司机和善的笑笑，将方向盘一转，踩下油门朝目的地而去。

鬼无悔呆望着窗外闪烁的霓虹灯，眼前彷怫浮现出习半离那张英俊性格的睑，他是个好人，不求回报的收留了自己和狄斯，而且真诚相待，不论将来会如何，自己会永远记得他。

的莫半个小时后，鬼无悔和狄斯并肩走进一家装潢优雅的店里。

俊挺的少爷领着他们爬上螺旋状的楼梯，来到二楼的经理室门外。

「叩叩。」俊挺的少爷敲了敲门。

「进来。」

「叶经理，这两位先生是来应征的。」进入经理室，侵挺的少爷恭敬道。

叶经理是个四、五十岁左右的男人，略矮微胖，他抬起头来扫视过鬼无悔和狄斯，脸上掠过惊艳，随即摆了下手，「你下去吧！」

「是。」俊挺的少爷点头离去，并且随手关上门。

「请坐，两位贵姓？」店里的少爷都长得仪表堂堂，但是住这两个年轻人身边一站立即逊色多了。

「我是鬼无悔。」

「我是狄斯。」

他们两个分别报上姓名。

「两位是来应征的吗？」叶经理眉开眼笑的在心中盘算起来了，如果能够网让这两个俊美的年轻人在他的店里服务客人的话，营业额铁定急速往上窜升。

「是的，但不知贵店的男公关需要做些什幺样的工作？」鬼无侮提出问题。

叶经理笑得嘴都快阖不拢了，「很简单也很轻松，只要陪客人喝酒聊天就行了。」

喝酒聊天？这也算是工作吗？做不做呢？鬼无悔一脸问号的转向狄斯，想听听他的意见，不料，他却一脸兴趣缺缺的耸了下肩，摆明了一切由鬼无悔作主，他没意见。

「上班时间呢？」这个叶经理还其是怪里怪气的，老对着他和狄斯笑得好兴奋，笑得他的鸡皮疙瘩都掉一地了。

「晚上六点到凌晨两点。」

虽然作息时间有些不同，不过，那应该不成问题才是！鬼无悔在心中暗忖。

「至于待遇方面……」

鬼无悔不假思索的打断他的话，「那个不重要，我们什么时候开始上班？」待遇高低对他而言没有差别，他只想藉此多了解人类一些。

待遇不重要？叶经理一怔，这他倒是头一回听见，若非缺钱，他们两个为何肯到这儿来上班？「如果可以，明天你们就……」

「经理，麦克和理查今晚请假，而李太太和王太太拾名丰要他们两个不可，怎么办？」领班神色着急的闯进经理室来。

叶经理微一思索，当下立即妀变主意，「你们两个今晚就上班，OK？」他有预感，这两个年轻人假以时日一定会成为店里的红牌。

「没问题，现在我们该做些什幺？」鬼无悔的兴致可好得很呢！

「我先带你们去换套合适的衣服，然后就替你们介绍客人。」叶经经转头向站在一旁的领班交代道：「你先去招呼王太太和李太太，请她们稍安勿躁，我马上带他们过去。」

「好的，她们在贵宾室。」

「我知道了。一说完，叶经理领着鬼无悔和狄斯走进隔壁的房间，自衣橱里挑了一套米白色的西装递给鬼无悔，给狄斯的则是黑色，「你们快把衣服换上吧！」

秋斯低头看了看手上的衣服不置可否。

「换上吧！狄斯。」既然决定到这儿来上班，当然就得照人家的规定做。

他们两个三两下就把衣服换好了。

长发的鬼无悔穿著米白色的西装，更突显出他的器宇轩昂，精致若雕刻般的五官会令花儿也相形失色。

黑色的西装衬托出狄斯那双金眸更加耀眼炫目，俊俏的睑上仍是稚气未脱，十分惹人怜爱。

他们两个的型不同，但是同样拥有令女人心动著述的条件。

推开贵宾室的门，立即瞧见里头坐着两个体态丰腴、珠光宝气的妇人。

有钱也不是这么个炫耀法，把所有价值不菲的珠宝、钻石都戴在身上，就能显出身价非凡吗？那可不见得！

鬼无悔蹙起眉，该不会他和狄斯要聊天的对象就是她们吧？他向来都不会以貌取人，但是她们脸上那种趾高气昂的神情其教人受不了。

「叶经理，麦克和理查呢？我们今天可是特地来捧他们场的，怎么到现在还没瞧见他们的人影，是不是我们的……」王太太的话在瞧见叶经理身后的鬼无悔和狄斯后中断，而且看得双眼发直。

没想到世界上还有如此俊美的男人！

「王太太，妳误会了，麦克和理查今天请假投来，所以没法子过来陪伴两位，但是没关系，我为两位介绍更好的。」叶经理笑容满面的侧了一下身体，「这两个是新来的公关，他是无悔，他是阿狄。」

鬼无悔微微颔首，表示打过招呼了。

狄斯则是一脸的不以为然，目光飞快的掠过那两个妇人，然后垂下视线不发一语。

「无悔、阿狄，这位是王太太，那位是李太太，你们可要好好招呼客人，知道吗？」叶经理替他们介绍完仍不忘叮咛一句：「如果有任何需要就按钤叫少爷，那么……我就不打扰你们了。」

鬼无悔被安排坐在王太太的身边，狄斯则是陪伴李太太。

「你叫无悔？」王太太看得目不转睛。

鬼无悔点点头，虽然他的工作是陪客人喝酒聊天，但是，要聊什么呢？这可难倒他了，难不成要和她聊魔谷的事吗？不把她吓得屁滚尿流才怪呢！

「你为什幺留长发？」她的心在小鹿乱撞，虽然她已不再年轻，但是，像无悔这样出色的男人一直都是女人的梦中情人、白马王子。

「没有原因，就只是懒得修剪。」这是他走进贵宾室后首次开口。

他怎么觉得她的样子好象想一口把他吞下去似的？太怪异了！

「你是第一次来上这种班吗？」王太太为他倒了一杯酒。

「嗯！」鬼无悔接过那一杯酒轻啜了一口。唔！还不错。

不经意自眼角瞄见狄斯绷着一张脸，十分不耐烦的应付李太太，鬼无悔忍不住轻笑出声，不过，下一刻当王太太把手搁在他的大腿上时，他的笑容立即敛去，全身的寒毛都站立起来了，「妳这是做什幺？」

「我很喜欢你，今晚……」

此时外头突然起了一阵骚动打断了她的话，只闻外头的人惊呼着——警察来了！



第四章

该死的，他们怎么会被带到警察局去？！习非离一路飙着车来到警察局，途中不知咒骂过多少回了。

他想尽办法提早结束和杨美云的约会，就为了带他们四处去逛逛，谁知他一回到家，却遍寻不着他们两个的踪迹，害他提心吊胆，深怕他们出了什幺意外，结果却接到警察局的电话，要他去保他们出来。

追究竟是怎幺一回事？

「你们……」习非离踩着重重的步伐走进警察局，「算了，我先去办完手续再来跟你们算帐。」

鬼无悔摊了摊手，「这是意外事件。」他们又不是故意要找麻烦的，当初他的原意是想要找个工作，哪知道会被抓到警察局来？「不对，狄斯？」

「嗯！没错，是意外。」狄斯毫无异议的附和，「不过，他看起来似乎气坏了。」

「那当然，我们的意外事件打断了他的好事嘛！」鬼无悔不怎幺愉快的闷哼了一声。

「什幺好事？」狄斯若有所思的注视着鬼无悔睑上的表情，虽然设不上来有哪裹不对劲，可是，他确定了一件事——殿下变得有些不一样了。

「他本来正和美丽的杨小姐你侬我侬，却因为我们的意外，他不得不离开杨小姐的身边，赶到警察局来担　保我们两个。」鬼无侮的语气微带着发酵过后的酸性，「所以他当然生气了。」

狄斯似懂非懂的点点头，「那还不简单，改天再帮他约那个杨小姐不就好了，干么生那幺大的气？」他的视线触及习非离僵直的背。

问言，鬼无悔的目光一止即像箭似的射向他，「要的杨小姐他自己去的，不干我们的事。」

「我说错什么了吗？」狄斯彼瞪得莫名其妙。

「没有。」

可殿下的样子看起来一点也不像没有。狄斯想了又想，始终找不出个所以然来，为什么殿下会生气呢？「你在生气？」

鬼无悔吐了口气，这原本就不关狄斯的事，他没有理由对狄斯生气，于是缓了缓脸色道：「我没有生气，你太多心了。」

其实就连他也弄不清自己的感觉，他干么那么在意习非离的事呢？充其量习非离也只不过是恰巧救了他一次的人罢了。

「我们可以走了。」习非离板着脸，在经过他们身边时丢下这幺一句。

他就这么在意和杨小姐的约会喝？鬼无悔气呼呼的拉着狄斯跟在习非离的身后，走出待了近两个小时的警察局。

习非离作了好几个深呼吸后才开口：「你们为什幺擅自行动？难道不知道我会替你们担心吗？如果暴露了真实的身分会引起多大的骚动，你们想过吗？」他的声音绷得死紧。

在还没接获警察局的电话之前，他急得有加热锅上的蚂蚁一般，而他们两个居然跑去当牛郎？

鬼无悔依靠着车子，嘲讽的道：「我以为你被杨小姐述得失了魂了，没想到你还会想到我们，真令我们感到受宠若惊啊！」

习非离一愣，难道无悔是为了他的毁约在生气？

「我去赶那个约是不得已的，父命难违啊！」无悔生气的样子真漂亮，眼中像是有两簇火焰在飞舞……当习非离意识到自己的想法时吓了一大跳，他居然认为无悔很漂亮？！噢！老天！

鬼无悔上上下下打量了他半晌，「我倒认为你挺乐在其中的，毕竟有美女相伴麻！」

无悔的样子家极了吃醋的女朋友……习非离又再度受到惊吓，噢！老天！他们一定都疯了！自己和无悔都是男人耶！虽然无悔比女人还要漂亮，但他终究不是女人，更何况他还是下任的魔王呢！

「你没话说了吧？」

「等等，」习非离猛地发觉他们似乎离题太远了，「我们现在应该讨论的是你们为什么去当……男公关？」他原本是想说牛郎，但是他终究是改口了。

「只不过想象一般人一样找个工作而已，很奇怪吗？」

如果不奇怪又怎幺会被带到警察局去？！习非离抚着额头哀号了一声：「你们也太天才了吧！什么工作不好找，偏偏找了这个！」

「这个工作不好吗？」到现在鬼无悔还是不明白自己被带到警察局去的原因。

「当然不好。」习非离抬起头直视他的眼睛，一字一字清晰的道：「那是一个出卖自己的工作，必须拋开自尊去取悦女人，有时候也包括做爱。」

鬼无悔的脸倏地涨得通红，「我……我真……的……不知道那是……」他结结巴巴的说。

「我了解，所以我希望以后你们要作任何决定之前能先和我商量，可以吗？」

习非离正色的道。

鬼无悔的头才点了一半，自始至终都没有出声的狄斯突然大声道：「我大哥是殿下，做什么事不需要向你报告。」

「狄斯，不可以没大没校」

「知道了——」狄斯把尾音拖得老长，藉以表达他小小的抗议。

殿下是至高无上的，纵使他此刻失去魔法，谁也不能对他不敬。

习非离饶富兴味的瞅着狄斯，想不到现在还有这么忠诚不二的人，真是少见！

「我并不是要命令或是控制你们，我只是想帮助你们，毕竟这人界的一切我比你们更了解。」他挺欣赏狄斯的个性。

经他这幺一解释，狄斯的态度已有些许软化了。

鬼无悔也认同他的话，「以后有事我会和你商量的，行了吧？」

习非离扬起一抹笑，「现在你们想到哪里去？」他原本就预定今晚要陪他们四处去逛逛，认识一下多采多姿的人界，毕竟这一阵子他的时间表都排得满满的，没有时间可以陪他们，哪知这会半路杀出个程咬金来破坏了他的订书，也凭添了许多麻烦。

而那个程咬金正是他爸爸。

「你不用回去陪那位杨小姐吗？」他这一提议又唤起鬼无侮的记忆了。

看着鬼无悔的模样，习非离的心中竟然有股想亲吻他的冲动。

他一定是昏了头，一定是！

习非离定了定心神，试着对鬼无悔和狄斯一视同仁，可是他却发现那十分困难，他无法抗拒鬼无悔的魅力。

「上车吧！」他有丝沮丧。

鬼无悔听出了他语调中的沮丧，暂时拋下不悦的感觉，关心的询问：「习大哥，你怎幺啦？」

他能说吗？习非离摇摇头，不吭一声。

他怎么会对无悔有那种欲望？会不会是他太久没有女人了？是该交个女朋友了。

习非离终于厘出一个头绪来，他相情，一旦自己交了个女朋友之后，就可以慢慢的导正他那不正常的感觉。

他得控制一下自己。

☆☆☆

「狄斯，我总觉得习大哥好象有意疏离我，你有没有那种感觉？」鬼无悔懊恼的低詻。他一点也不喜欢那样。

「有吗？我怎幺不觉得？」狄斯反问。

「难道你没发现他……算了，跟你说了也是白搭。」鬼无悔撇了撇嘴。

他一定要找出原因来，他喜欢习非离搭着他的肩膀侃侃而谈。

「大哥，你在想什幺？」狄斯放下手中的遥控器转向他。

鬼无悔皱了皱眉头，他突然发觉自己一点也不喜欢『大哥』这个称呼，但不叫大哥，狄斯要怎幺叫他呢？

「大哥，大哥。」狄斯伸出手在他的面前晃呀晃的，试着唤回他神游的思绪。

鬼无悔拍开狄斯的手，「有话就说吧！别再晃你的手，我都快头昏了。」

「你想回魔谷吗？」狄斯一脸慎重。

「为什么这么问？」鬼无悔的眼中写满疑问，「难道你忘了我是被放逐到这里来的？我想不想回去有什么差别吗？或者你想回去了？」

若是没有特别的原因，只怕父王是不会改变主意让他回去的。　鬼无悔的心中比谁都明白这一点。

狄斯摇摇头，他总觉得殿下似乎有点太在乎习非离，而且超出常情了，似乎有点……有点……他也说不出个具体的感觉来。

毕竟殿下和习非离都是男……人，狄斯的脑海倏地闪过一个他压根儿没想过的念头——殿下现在仍不算是个男人。

莫非殿下喜欢上习非离了？！

不会吧？！狄斯仍未自极度震惊中回复，只能瞠目结舌的盯着鬼无悔那张更形美丽、女性化的脸庞。

「蔼—」他恍然大悟的脱口叫了一声。

鬼无悔自椅子上惊跳了起来，「你……你见鬼啦？干么鬼叫鬼叫的？」

「没有啦！我是……」狄斯的脑海中一片混乱，他还无法消化刚才所推理出来的结果。

门钤声陡地响了起来。

「啊！有人来了，我去开门。」狄斯跃过沙发冲上去开门。

「怎么？谁来了？」鬼无悔困了一眼，没瞧见来者的模样。

在这里住了这幺久，他还没见过任何一个习非离的朋友呢！

「请问一下，习非离是住这里吗？」习非雁不怎么确定的问。

她瞄了瞄房里的摆设，没错呀！这里应该是大哥的住处啊！可是怎幺会有个英俊得不象话的年轻男孩？她还以为自己走错间了呢！

女人的声音？！鬼无悔迅速的来到门边，如愿的看见了来者的长相，是个满漂亮的女孩子，而且气质优雅，他一点也不喜欢他所看见的。

「他是住在这里。妳是杨美云？」他用的是肯定句。

哇！又是一个美得不象话的女人，习非雁惊叹。

大哥这裹到底藏了几个像这样的人间极品？那眉、那眼、那鼻、那历就像是画家一笔一笔画出来般的完美，只不过，她似乎看儿那美女服中压抑不住的妒意那美女以为她是杨美云？习非愿转了转眼珠子，决定将错就错，于是她开口：「你们是非离的什么人？」

非离？叫得那幺亲热？鬼无悔颇不是滋味的瞅着她，「我们是他的……表弟。」其实他并不讨厌她，如果她不是杨美云的话，或许他们可以成为好朋友。

表……弟？！习非雁瞪大眼睛的里着他们两个，「你……是……男的？！」这么漂亮的人怎么会是男人？！这未免……未免太暴珍天物了吧？！

鬼无悔低头看了看自己，他看起来不像男人吗？

「他现在不在家，妳要留下来等他吗？」他淡淡的说道。

「呃……什幺？」她仍处于极度震惊中，所以没有听清楚他说的话。

「妳要留下来等地吗？或者晚点再过来？」鬼无悔只好再问一次。

「他也应该快回来了，我等他。」习非雁不待他响应，径自走进屋内，替自己倒了杯茶，然后在沙发上坐定，她得搞清楚这一切才行。

先前在那长发男子的眼中所瞧见的绝对是妒意，她百分之百确定，但——大哥和他都是男人耶！

或许同性恋在这个时代是很稀松平常的事，她也不会有歧视，但是，她还是有点无法接受大哥爱上男人的事。

「你们是非离的表弟？」她什幺时候多了这两号表兄弟，为何她完全不知情？

狄斯瞇起眼睛，「没错！妳有意见？」他总觉得她的轮廓有些熟悉，可是像谁呢？他百思不得其解。

「没有，我只是从没听非离提起过你们的事，所以有些好奇罢了。」她忍住笑，试着装出正经八百的样子，「我能知道你们的名字吗？」

狄斯转头朝鬼无悔投去一瞥。

「鬼无悔。」鬼无悔平板的报上姓名。

他现在最想做的是将她『扫地出门』，而非劳什子的通名报姓。

「我是狄斯。」狄斯也依样画葫芦。

鬼无悔？狄斯？好，她记下了。

「你们从哪里来的？预备侍多久？」这个叫鬼无悔的男子还真漂亮得教人无法转移视线，光这么看着他，她的心跳速度也不自觉地加快许多。

鬼无悔挑了个离她较远的位子坐下，慢条斯理的道：「我们从很远的地方来的，也许会待很久吧！」

这有回答跟没有回答不是差不多？习非雁哑然失笑。

「妳和非……我表哥认识多久了？」俗语说：『知己知彼，百战百胜。』他得摸清敌人的斤两才行。

习非雁露出一抹『无害』的笑容，「十几二十年了吧！我们是一起长大的。」

她可没说谎哦！她和大哥的确是自小一起长大的嘛！

鬼无悔的脸色微微一变，人家是自小一起长大的青梅竹马耶！他拿什幺跟人家比？根本就没得比嘛！

狄斯静静的旁观一切。

事情难了了，他可以确定，殿下百分之百是喜欢上习非离了，这……这该如何是好？事情怎幺会演成这样呢？

「我和非离结婚的时候，希望你们能来参加我们的婚礼。」习非雁佯装漫不经心地道。

「不——」鬼无悔的脸色更加难看，「他不会和妳结婚的，他不会！」他像是在反驳她的话，但，更像是在说服他自己。

习非雁一愣，他已经这幺喜欢大哥了？

她起身走向他，「为什幺不会？我们交往这幺多年了，也该结婚了，不是吗？」

鬼无悔无言以对。他只是说出自己的感觉而已，他不喜欢习非离娶她，不喜欢习非离娶别的女人。

可——他是男人……蓦地，有一个念头撩过鬼无悔的脑海，他有法子了。

然而就在这时，习非雁趁他不注意之际，在他的胸部摸了摸，又摸了摸。

没错，是平的！她点着头。

鬼无悔瞪大眼睛，一脸无法置信的望着她，和在自己的胸前游移不定的手，「妳在做什幺？！」他咬牙切齿的道。

「你已经看见了，不是吗？」习非雁一点也不把他的咬牙切齿放在眼里。

她原本还存有一丝丝极小的希望，虽然说来有点荒谬，但她还是希望完无悔是女扮男装，但是刚刚那一摸已经让她的希望破灭了。

「妳摸够了吗？」鬼无悔浑身僵硬，她似乎还不打算移开她的手。

这……未免也太大胆了吧？！她一个女孩子居然公然挑逗他？更何况她还是普大哥的女朋友呢！

「啊！我忘了。」习非雁不好意思的笑笑，接着缩回手，她几乎忘记自己仍把手搁在他的胸膛上。「你有喜欢的对象吗？」

鬼无悔谨慎的看了她半晌，「妳问这个做什幺？」他喜欢的人是习大哥。

「我想替你介绍。」

「不用了。」鬼无悔一口回绝了她的提议。

如果她要介绍给他的人是习非离，那么他会妀变主意接受她的……好意。

「你有喜欢的人了？」现在她倒希望一切都只是自己的错觉而已。

「那不关妳的事。」鬼无悔移开视线不去看她，怕她会自他的眼中明了一切。

「我好象管得太多了。」习非雁自嘲，「不过，我只是希望你悬崖勒马。」他应该听得懂她的暗示。

鬼无悔悚然一惊，原来她早看出来了！他太低估她了。「妳说什么？我不懂。」他决定装傻来应付她。

装蒜？来这招８对了，你能不能当我们的伴郎？」她就不信他还能继续装下去。

在鬼无悔回答之前，突然响起了一个声音——「谁要当谁的伴郎？」

☆☆☆

习非离走进屋内，反手关上门后，抬头朝里头看去，「非雁？！妳怎幺来了？」

他根本没接收到她挤眉弄眼的暗示。

习非雁朝天翻了翻白眼，赶紧拉着地闪到一边去，压低声音道：「大哥，你老实说，你到底是喜欢男人还是女人？」她可不认为老爸能够接受，如果大哥真的爱上了鬼无悔，只怕家里将会有场大革命了。

习非离心下一惊，难道她察觉出什幺了？他自认为掩饰得很好也极力避免和无悔有更多相处的机会，怕的是愈陷愈深。

「妳在胡扯些什么？」他沉声道，「我当然喜欢……女人。」

不过，只有他自己知道他喜欢上无悔了，而无悔是个男人。

「那就好，那就好。」习非雁松了口气，一颗七上八下的心也终于安定了，原本她还打算如果大哥其的是同性恋，她要趁早逃离『战区』，免得尸骨无存呢！

「不过，他好象喜欢上你了，你最好和人家说明白。」

她的话轰得习非离一怔。无悔喜欢他？！

「他告诉妳的？」他小心冀翼的问。

若说他听到无悔可能喜欢上他的消息还能无动于东，那是骗人的，原本他已按捺住的感觉再度复苏活络了起来。

「我看出来的。」她道，未了，还加上一句：「这是女人的直觉。」

听了她的回答，感觉像是被人当头泼了一盆冷水，习非离没好气的道：「那并不代表事实，妳别再胡说八道了。」真是！！害他空欢喜一常

「我才没有胡说八道呢！对了，你是怎么认识他们两个的？」

思绪在脑海中千转百转，习非离在盘算着是不是该据实相告？「我是在街上遇见他们两个的。」

「然后呢？」她是打算打破砂锅问到底了。

他就知道，非雁不是好打发的人。

「然后因为他们无处可去，所以我就把他们带回来了。」习非离胡乱搪塞。

大哥是个出色的摄影师，这一点毋庸置疑，但是却不是一个好编剧。

「你什么时候变得这幺好心了？」习非离笑嘻嘻的睨着他，这不像他的行事作风，收留两个来历不明的人，这举动的确是有点古怪。

习非离的视线不自觉地飘到鬼无悔身上，他好象消瘦了不少，身形也更显得单薄，他到底怎么了？

不经意对上鬼无悔的目光，他眸中的哀怨令习非离微微一震，整颗心猛地揪紧发疼，习非离赶紧转头别开视线，「非雁，这些事我们妀天再谈，我送妳回去。」

他现在只有一个念头——逃，他怕自己的努力会全功亏一篑。

习非雁微偏着头打量他半晌，决定暂时放他一马，「好吧！改天再谈。」她相信大哥做事会有分寸的。

「我送妳回去。」他捉起先前置放在茶几上的车钥匙准备夺门而出。

「不用了，我自己开车过来的。哦！对了，我是来通风报信的，」她差点忘了自己此行的目的，「爸很喜欢那个杨小姐，你最好有个心理准备。」她向来都很有手足之情的。

「虽然杨小姐和爸的年龄相差甚大，但是只要他们真心相爱，我还是会接受她来当我们的继母。」习非离故意曲解她的话，将来他一定要当一个开明的父亲，绝不干涉子女的婚姻。

「哈……」习非雁爆出一阵大笑，没想到大哥这么有幽默感，「我会替你转达的。」她打开门。

「谢谢，开车小心点。」

「我知道，拜啦！」她转向另外两个，「无悔、狄斯，我要回去了，再见。」

「再见。」鬼无悔挥了一下手，他被骗了！

「再见。」狄斯则是头也不回，他现在正在努力记住电视上教人做菜的方法和步骤。

「习大哥，我有话要跟你说。」鬼无悔终于鼓起勇气开了口。

他要改善他们之间的关系，他可不希望习非离有机会去爱上别的女人，他要和杨美云公平竞争。

「明天再说吧！我累了。」习非离戴上面具，冷淡的回答，可是，在他淡漠的外表下隐藏的是一颗火热的心和炽热的情感。

他想听无悔说话、他想拥着无悔、他想保护无悔、他想……亲吻无悔……习非离在察觉那更形强烈的念头后，立即惊恐的逃了。



第五章

该死，他的头疼得要命！无悔的模样老在他的脑海中盘旋不去，让他在床上辗转反侧了一夜，仍是无法人睡。

长这幺大，他还不普喜欢过任何人，可是，他压根没料到自己生平头一道喜欢上的竟是一个男人！

老实说，他自己也很难相信，但是，那是事实，纵使他能够瞒过非雁，但却无法欺瞒自己的心。

为什幺无悔是男人？他不止一次的问，可是没有人能回答他。

习非离腾出一只手揉了揉眉间，烦躁的跨进自己的工作室内，随手将一只装得鼓鼓的牛皮纸袋置放在桌上，「小陈，找个人把这些照片送去给客户挑一挑。」

他不敢有任何表示，深怕会把无悔给吓跑，维持现状的话，至少他们还是朋友，还能在一起。

「好的，」小陈点点头，翻开行事历，「老板，早上十点有一……」

「不论今天有什么约会，一概取消。」习非离不待他说完，便截口道。

这会儿他的心情不怎幺好，他可不认为自己有足够的耐性去应付任何人。

「老板……」

「别再说了！」习非离低吼着。

「习大哥……」

咦！他刚刚是不是听见无悔的声音了？

习非离缓缓转过身去，「无悔，你怎幺会在这裹？！」他真的很意外。

「我有事要跟你说。」鬼无悔就这幺直直的瞪视着他，摆明了不接受拒绝。

「……好吧！我们出去走一走。」习非离思忖了一下才道：「狄斯呢？」他们两个一向是形影不离的，不是吗？

「他在外面。」

原来如此。习非离点了一下头，授着便偕同鬼无悔走去外面。

习非离和鬼无悔并肩走着，而狄斯则远远的跟在后头。

「你要回魔谷去了？」忆起先前无悔那严肃的脸，他不由得担起心来了，他不希望无悔回去。

「不是。」鬼无悔摇摇头。

那就好！习非离松了口气，只要不是要离开，什幺事都好商量。「那你有什么事要跟我说？」

「这一阵子你都在躲着我，是为了什幺？」鬼无悔沉声问。

这怎么可以承认？说自己躲着他是因为喜欢他？！

「我躲着你？」习非离露出菟枉的表情，「我为什么要躲着你？浸有理由嘛！

是你太多心了。」

「是吗？」

「没错。」习非离忙不迭的直点头，眼睛东瞄西瞧的就是不看他。

鬼无悔一声不吭的猛盯着习非离宽阔的胸膛，虽然他只被习非离抱过一次，但他却已经了解到那个胸膛有多么的温暖，他想要霸占，不想和任何人分享。

他从没当过女孩子，但是为了能和习大哥长相厮守，他愿意学习当个女孩子，那难不倒他的。

「你会和杨小姐结婚吗？」鬼无悔屏息等着他的回答。

什幺？和杨美云结婚？他压根儿没考虑过。

「不会。」习非离的回答来得又快又肯定。不是杨美云不够好，只是他对她没有那种感觉。

鬼无悔脸上的笑容逐渐扩大，「那就好，那就好。」少了一个情敌，他的机会更大。

「你说什幺？」习非离挑高眉毛问，他没听清楚鬼无悔刚才说的话。

「没什么，没什么。」虽嘴上这样说，可鬼无悔脸上的笑容更是灿烂，泄漏了他愉悦的心情。

习非离就此打住，没再继续追问下去。

他突然发现自己的头不疼了，而且心情也出奇的愉快，早已不复见先前的烦躁了。

条地，两道窈窕的身影平空出现。

而一见那两道身影，鬼无悔便知大事不妙了，可惜他逃不了。

习非离也瞧见了那两个绝色女子，他四下张望了一会儿便知道只有他们三个看得见她们而已，显而易见的，她们铁定是来自魔谷，但，他却猜不出她们和无海有何干系？

不过，他确定了一点，来自魔谷的每一个人都拥有完美的外表。

而也幸好没人能看见另外这两名绝色女子，否则同时出现四个堪称人间极品的俊男美女，只怕会引起骚动呢！

「母后，画月，妳们怎幺来了？」鬼无悔硬着头皮迎上去道。

母后？眨了眨眼睛，习非离无法置信的呆望着其中一个较为成熟的美女。

她看起来顶多不超过三十岁，谁能猜得到她竟是无悔的母亲？！这么年轻、这幺美丽，她一定是用欧蕾。

习非离敛了敛心神，他不希望让无悔的母亲留下不好的印象。

「王后。」狄斯趋上前来曲膝行澧。

「你起来吧！狄斯。」赫连晴微一摆手，「这些日子幸亏有你在殿下的身边，辛苦你了。」

「这是属下分内的事。」保护殿下是他的责任，他不认为辛苦，一点也不。

赫连晴转向鬼无悔，「无悔，你吃了不少苦吧？」她好生心疼呢！

「母后，我在这里过得很好，妳别为我操心。」暂时他还不想回去，他想待在有习非离的地方。

赫连晴的目光射向一旁的习非离，这个年轻小伙子好象看得见她和画月？！

唔，他有阴阳眼！

「无悔，他是什么人？」她有种预感，这个一表人才的年轻人铁定和无悔有着匪浅的关系。

「母后，他叫习非离，是我和狄斯的救命恩人，他对我们很好。」鬼无悔一古脑的说了一大串，深伯母后会不喜欢习大哥。

目前他所遭受的难题已经够多了，他可不希望再来一个。

赫运晴听了鬼无悔的话，细细的打量了习非离半晌，「谢谢你如此照顾无侮和狄斯。」纵使他只是个平凡的人类，但于情于理她都该向他道谢，因如果没有他，无悔和狄斯肯定会多吃不少苦头！

「伯母，妳太客气了。」叫伯母应该不会冒犯她吧？习非离反反复覆思考了许久。「我其实也没帮上什么忙。」

赫连晴微微一笑，这年轻人倒挺谦虚的。她对他的好感顿时又增加几分。

鬼无悔只担忧的梭巡着赫连晴脸上的表情，就连极细微的也不轻易放过，完全忽略了闻画月的存在。

「伯母，如果妳不嫌弃，就请到我家歇一歇吧！」习非离敏锐的发现到他们的举动已经引起别人的注意了，毕竟在别人眼中，他们是在对着虚无镖缈的空气说话，他可以想象那种情景。

「嗯！你带路吧！」她那自然而然散发出来的高贵优雅突显出她非凡的身分。

「好的。」习非离才一回答完，眼前立即失去其它人的踪影，只剩下他一个人征立当常

人呢？什幺嘛！他忘了他们都有魔法，他居然被放鸽子了！

习非离认命的转头往工作室的方向一步一步走回去，不晓得会不会有人发现他这个主人的缺席？

行经转角处时，他漫不经心的撞上迎面而来的人。

「对不起，对不起，我不是故意的。」一抬眼看去，赫然发现他撞到的人是去而复返的狄斯。「狄斯，你怎幺会在这里？」

「我大哥发现你不见了，所以要我回来接你。﹂狄斯将双手插在口袋中。

「你有话想跟我说？」习非离略扬了扬浓眉。

「不可能的。」狄斯没头没脑的冒出这幺一句不搭轧的话。

习非离差点惊跳了起来，他……是指什幺？

「你最好离殿下远点，这对你们彼此都好。」狄斯自顾自的淡道。

他并不是在危言耸听，而是指出事实，殿下终究是要继承魔王、统治魔谷，这是既定的安排，他不认为身为凡人的习非离有能力去改变。

或许他能改变殿下，但是，一旦魔王知道殿下的妀变是因为习非离，只怕他就要有麻烦了，到时候谁也救不了他。

习非离捉着历不说话。他已经离无悔够远了，不是吗？

「我言尽于此，听不听就随你了。」狄斯一个箭步来到习非离身边，攫住他的手腕，轻描淡写的挥了下手，授着他们两人的身影立即消失得无影无踪。

☆☆☆

再睁开眼睛时，习非离已经置身在自家的客厅里了。

不过，人家是母子重逢，他这个外人杵在这儿实在是有点碍眼。

「无悔，你真的打算不回去了吗？」

「我……」鬼无悔为难的蹙起双眉，他不是不想回去，只是……只是他更想侍在习非离的身边。

赫连晴将他的反应全看在眼底。

她很好奇，除了不想和画月结婚以外，还有什么理由令他对人界如此留恋？

「母后，妳和画月来人界做什么？」鬼无悔迅速的转移话题问道。

「你父王允许画月到人界来陪伴你，我也正好乘机来看看你。」赫连晴简洁的道出来意。亲眼见到无悔无恙，她也着实安心多了。

「什么？！」鬼无悔征了怔。

「我要留在人界陪你。」闻画月又道。只要她能留在无悔大哥的身边，或许她还有机会能打动他的。

画月要留下来？这个消息的确是够震撼的了。

在最初的震惊过后，鬼无悔只能露出一抹苦得不能再苦的笑容。

他还能说什么？父王都已经允许画月到人界来了，他也只有接受一途了，唉！

这样一来，只怕他的日子会『热闹』得不得了了。

闻画月的眼珠转了转！心中已打定主意要赖在这里了，「我也可以住在这裹吗？」

见没有人回答她，她只好再问了一次，「我可以住在这里吗？」其实她的心意已定，住谁也赶她不走的。

习非贴无法继续『装死』下去，这房子的主人是他，他不得不出声：「当然可以。」

「谢谢！」闻画月桀然的笑道。哇！太棒了。

「不客气。」面对闻画月的兴高采烈，习非离的心情更加沉重。

他想逃，可是，能逃到哪儿去呢？更何况无悔的形影是在他的心中，就算他逃到天涯海角去，也还是没有办法抹去无悔的影子。

有谁能体会他的痛苦？

「习先生，习先生。」赫连晴的声音犹如黄莺出谷般的悦耳。

「伯母，妳叫我的名字就行了。」习非离敛了敛心神，「有什幺事吗？」

「你救了无海和狄斯，为了报答你，我可以帮你实现一个愿望，你有什幺要求吗？」赫连晴顿了一下，又道：「想发大财或者扬名天下？」人类一生汲汲追求的不就是名与利！

「我不想发财也不想成名。」他救他们、收留他们并不想得到任何回报。

「你确定？」

习非离坚定的点点头。

如果可以，他希望无悔是个女孩子，或者还给他一颗完整的心吧！但是，他不想强人所难，所以他终究是什么话也没说。

「我也该回去了。」赫连晴看了看时间，自沙发上起身，「你们要好好照顾自己，尤其是无悔。」最教她放心不下的仍是一点魔法也没有的无悔。

「母后，有狄斯和习大哥在，我不会有事的。」鬼无悔信心满满，他一点也不担心。

赫连晴可就没他那幺有信心了。

不晓得是不是她太敏感了，不然，为什幺她总觉得无悔好象变了，变得倾向女性化？是她的错觉吗？

「总之，你们还是小心些。」不管怎幺样，无悔都还是王位的继承人，最好还是早日回魔谷去。

「王后，我会保护殿下的。」狄斯保证。

赫连唷点头，暂时也只能如此了。

☆☆☆

鬼无悔好不容易才说服狄斯施展魔法协助他变回原形，而且缩小到约莫只有鸽子一般大校

「大哥，你究竟要到哪里去？要做什么？」狄斯不放心的来回踱步着。

他转头望向窗外漆黑的夜空，这么晚了，殿下是要上哪儿去？为什么要改装而且还不许他跟去？

鬼无悔不打算提供答案，只是专注的鼓动自己背上那一双黑色的翅膀，不停的发出『啪、啪』的声音。

唔！好久没使用翅膀飞行了，不晓得还行不行？希望不会服到一半摔下来才好。

「大哥……「鬼无悔振动翅膀在房间内绕着圈子『试飞』了一下，「狄斯，我决定了。」

「决定什么？」

「我喜欢习大哥……你应该知道吧？」鬼无悔停在半空中反问了一句。

狄斯无语，这个问题教他怎么回答嘛！是该承认还是否认？

殿下怎么会突然提起这件事？莫非他已经作了抉择了？！这……这可不太妙啊！

「我要当女孩子。」

鬼无悔的话轰得秋斯的耳朵嗡嗡作响。「大哥，你是魔王的继承人，这件事是行不通的！」

「我并不想当魔王。」从以前到现在，鬼无悔的心意一直不曾改变过。

「可是，王已经认定你是下一任魔王了……」

鬼无悔轻笑一声，接口道：「前提是我必须是个男人，不是吗？」

瞄了瞄墙上的钟，唔，她该走了，她倒要看看习大哥和杨美云打算做些什幺！

「大哥，如果……」

「狄斯，从现在开始你就叫我姊姊吧！」虽然没当过女孩子，至少看过嘛！不就是动作温柔一些，穿著裙子，走起路来婀娜多姿，她会努力去学的。

姊姊？！狄斯瞪得眼珠子都快凸出来了。

「呃……」那个『姊』字都已经到舌尖了，可是他却怎么也叫不出口。

「好了，有什么事等我回来再说吧！」鬼无悔展翅朝窗口飞去，「不许跟着我，这是命令。」

狄斯颓丧的坐在椅子上，眼睁睁的看着鬼无悔离去。

而飞出窗外的鬼无悔，振动着翅膀飞翔在广阔无垠的夜空中，她有点搞不清楚东西南北，好不容易弄清方向后，她便加快速度飞往目的地。

那是一栋独一止的小洋房——杨美云的住处。

她已经在习非离身边当助手好一阵子了，这一段时间里，杨美云经常在工作室走动，两人的关系似乎更亲密了。

经过一番旁敲侧击，她才探知杨美云的住址呢！

鬼无悔绕着小洋房飞了一圈，有些茫然不知该从何找起。

她哪知道他们会在哪个房间里？不过，她倒是发现了有个房间里头亮着灯，应该就是那里了吧！

鬼无悔直接俯冲到那个房间的窗户外，用脚勾住窗檐，倒吊在窗户上望着里头的一举一动。

习非离的确是在里面，而且正和杨美云热吻呢！而照这房间的摆设看来，大概是杨美云的卧室了。

鬼无悔就这样倒吊在外头看着他们俩亲热，看得她差点流鼻血而且外加脑充血——因为姿势所致。

她一点也不喜欢自己所看见的一切，如果习非离真的喜欢上杨美云，那她该怎么办？

天！再看下去可就是限制级的了，她真能在这儿眼睁睁的看着自己心仪的人和刖的女人亲热？！这根本就是天下第一酷刑嘛！

就在鬼无悔努力想法子的时候，房间里头的习非离突然抬起头来，就这样，他看见了倒吊在窗户上头的鬼无悔。

是……无悔！他……他怎幺会在这儿，而且还缩小成鸽子一般大小？！

习非离瞪大眼睛，静静的看了半晌，然后一骨碌的自床上翻身而下，随手提起仍在一旁的衬衫重新套h。

他一个箭步来到窗前，以迅雷不及掩耳的速度打开窗户，一把抓住倒吊在外头的鬼无悔。

「非离，你在做什幺？」杨美云斜倚在床上，慵懒的开口。

「我突然想起有件重要的事情还没办，对不起，我得走了。」习非离随便找了个藉口搪塞，便立即抓起钥匙冲下楼，把杨美云的叫唤远远的拋在身后，火速的驾着车子离开。

车子飞也似的奔驰在大马路上，习非离一手操纵方向盘，一手紧抓住鬼无悔变小的身体。

「非礼蔼—」鬼无悔扯开喉咙大叫，一方面也不断的使劲想挣脱习非离的箝制，却始终无法如愿。

习非离淡淡的瞟了手上的鬼无悔一眼，「我又没有重听，你干么那么大声的叫我的名字？」他故意误解鬼无悔的话，反正音同就好了。

鬼无悔用双手使尽吃奶的力气去板开横过自己胸前的手指，「我哪有叫你的名字？你放开手啦！不要乘机吃我豆腐。」

「吃你的豆腐？」习非离十分不以为然的投去一瞥，「我们两个都是大男人，何来吃豆腐之说？」他仍不打算松开自己的手，他又不是不知道无悔是男人。

「我是女生耶！女生的胸部是不能乱碰的！」鬼无悔哇哇大叫。

女生？！习非离的双眼瞪得跟铜钤一般大。少唬了啦！他才不信。

「你是不是无悔？」他问。

鬼无悔点点头，「我当然是啦！」什幺烂问题嘛８你先放开我，我保证不开溜。」她现在才知道原来没有魔法这幺不方便。

「你怎么会在那里？」习非离将车子靠路边找了个停车位停下。要不是他发现得早……他不敢再往下想了，「你到底要不要放开我？」鬼无悔的脸愈来愈红。

其实早在她喜欢上习非离的时候，她的生理特征已随着她的心情渐渐变成女生了。

习非离瞄了一下四周，车窗都是紧闭着，也不怕无悔能飞到哪里去，他还有帐要跟无悔算呢！

松开手，习非离好整以暇的等着鬼无悔的解释。

鬼无悔理了理衣服飞到后座去，保持一点距离比较不会有危险。「我特地去看你约会的。」

「看我约会？！」习非离无法置信的低吼。

幸好此刻无悔不在他的手中，不然，难保他不会失握控扁无悔。

「如果我没有发现你的话，你是不是打算从头看到尾？」他一脸咬牙切齿。他可没兴趣表演床戏给人看。

鬼无悔不置可否的耸耸肩。

习非离叹了口气，他实在是拿鬼无悔没辙，「你究竟在想些什幺？」他会试着和杨美云交往，可全是因为无悔耶８你应该感兴趣的对象是画月，而不是我。」

他正努力压抑着对无悔的感觉，但是现在被无悔这幺一搅和之后，倒弄得他方寸大乱了。

「你爱上杨美云了吗？」鬼无悔神色凝重的问，她已经有心理准备了，虽然他曾说过不会娶杨美云，但人是善变的，如果他真的爱上杨美云，或许就是她该离开他的时候了。

「你问这个做什幺？」他爱的人『远在天边，近在眼前』。

「如果你爱上她的话，我和狄斯也该离开了。」她强忍心中的难过，语调平板的回答。

离开？！习非离的脑中霎时一片空白，「为什幺？」一直以来，他都拒绝去深思无悔可能会离开的事实。

「总有一天你会结婚的，我和狄斯就不方便再继续打扰你了。」

「没那回事。」他否认。

鬼无悔扯了一下嘴角，「你的老婆可能不欢迎我们。」她的心猛地揪紧，她也不想离开地啊！但是，一旦他结婚之后，要她天天看着他们夫妻相依相偎，那未免太残忍了一些。

「不用担心那幺多，你们只管住下来就是了。」如果真是那样，他可以不结婚。

他不知自己是啥心态？竟要无悔留下，夸张的是他无法已受看不到无悔，到底是自什么时候起，他已经陷得如此之深了？！深得他无法自拔。

老天，他该怎么办？

鬼无悔默然了，她为了他甘愿拋弃二十多年的男儿身当个女孩，而他却爱上别的女人……这太讽刺了吧！



第六章

会不会无悔也是爱着他的？这不是不可能。

他也试着去喜欢杨美云，想要移转对无悔不正常的感情，但是效果不佳，因谁也代替不了无悔。

习非离焦虑的抽着烟，与墙上的钟相对着，都已经十点多了，无悔究竟上哪儿去了？！

今儿个一整天，无悔都只是默默的做好他自己分内的工作，一句话也不跟他说，摆明了是在生气，而且下班一回到家立即又和狄斯出去，一直到现在都还不见人影。

而闻画月则是将自己关在房间里，也不晓得怎么了，真是一团糟啊！

烦躁不堪的捻熄了手上的香烟，习非离站起来，再这么等下去也不是办法，他决定要到外头去找找。

才一旋身，打算回房间拿钥匙，不料却看见狄斯和鬼无悔不知何时回来了，正无声无息的站在他的身后。

只见鬼无悔醉醺醺的靠在狄斯身上打着酒嗝，而狄斯则要扶着鬼无悔到沙发上坐下。

「你们到哪里去了？」习非离绷着一张俊脸瞅着他们两个看。

「呃！」鬼无悔打了个酒嗝，摇摇晃晃的自沙发上站起来和习非离面对面，瞇着眼睛笑道：「我们去喝酒了，就这幺简单呃！」

习非离铁青着睑，这个不用他说，光用鼻子间也问得出来，「我以为你们应该明白我会担心你们的安危，现在看来显然不是。」

鬼无悔浑身浓浓的酒味，彷佛才自酒桶中爬出来一般，「狄斯，你回房间去吧！呃！」

她虽然喝了不少酒，但她的心没醉。

狄斯动也没动，只是忿忿不平的瞪着习非离。

「快呀８她推了他一把。

狄斯转身顺从的回他的房间去了。

鬼无悔踩着颠簸的步子旋身睁着迷蒙的醉眼望向习非离，「你现在该关心的人是杨美云而不是我们。」她眨了眨眼睛，咦！习大哥他怎幺摇来摇去的？

习非离无言以对，无悔把他几天前说的话又掷回他脸上了，露出一抹苦笑，他倒不确定无悔是不是其的喝醉了。

她突然觉得口干舌燥，举步走向饮水机，想倒杯荼解渴，却突然天旋地转了起来，几乎教她站不住脚的猛往前扑去。

习非离眼明手快，一个箭步来到鬼无悔的身后伸手揽住她摇摇欲坠的身体。

「你喝醉了，我送你回房吧！」

鬼无悔顺势一扭腰贴近他的身体，带着醉意开口：「我没醉，我不要你和杨美云结婚。」

他无法不去注意到无悔紧贴着地的身子柔若无骨而且曲线玲珑……曲线玲珑？！

怎么可能？！习非离甩了甩头，企图将那荒唐的念头给扔到九霄云外。

「我没有要结婚。」他沉声道。

「真的？」她将头靠在他的肩上，呼吸之间尽是他的气息夹带着清爽的香皂味。

「真的。」他再肯定不过了。

鬼无悔满意的吁了口气，闭上眼睛，尽情的享受在他怀中的感觉。

与鬼无悔如此靠近，他的自制力早已濒临崩溃　边缘了，有股强烈的情感在他的胸腔中沸腾，「你该睡了，有什幺话等你明天酒醒之后再说。」习非离的声音因欲

望而瘠症。

如果再不离无悔远一点，他不知道自己会做出什幺事来。

「你喜欢我吗？」鬼无悔的双手攀上了习非离的颈项喃喃低语。

习非离的心绪猛地大乱。如果无悔不是喝醉了，或许他会控制不住的坦白自己的感情，但是，醉话是不能当真的。

鬼无悔睁开眼睛，眸底一片混沌。唔！她的头好昏好昏……习非离弯腰将鬼无悔抱回她的房闲，轻轻将她置放在床上后，却发现搂着自己的脖子的手怎么也不肯放开。

他向前倾着身，拉开鬼无悔的手，顺手替她盖好棉被时，不经意的碰到了她的胸部。

突地，习非离万分震惊的退了好几步，怔怔的缆着自己的手发呆，脸色变幻莫测。

那是什么？！他刚刚触碰到的是……女人的胸部！绝对是。

可是无悔是男人，怎么会有胸部？！就算他想破了头，也找不出原因来。

习非离跌坐在椅子上，目光始终停留在鬼无悔的身上，不普稍稍移开。

而躺在床上的鬼无悔正呼呼大睡，嫣红的双顿像是抹了粉一般。

烦躁的爬了爬头发，习非离收回目光，他还是想不通，可是他又不能上前去剥掉无悔的衣服，虽然他迫不及待的想知道事实，这件事对他十分重要。

没由来的，习非离脑海中倏地掠过一句鬼无悔几天前说过的话「我是女生，女生的胸部是不能乱碰的！」

他的呼吸猛地一窒，难道……无悔那时候说的是实话？！无悔真的是女的？！哦！

他的脑筋快要打给了啦！

老实说，他真的很希望无悔是女人，但是他不敢让自己有太大的希望，免得失望也更大。

习非离移至床沿坐了半晌，然后才起身离开鬼无悔的房间，他知道今晚自己又要失眠了。

然而从头至尾，闻画月一直躲在旁边将一切都看在眼底。

☆☆☆

昨天晚上他一直辗转反侧直至天际将白的时候才蒙蒙眬眬的进人梦乡，可是怎幺早上一睁开眼睛，四周的环境全都变了样？！他在哪里？

举目所见尽是巨大无比的垃圾一包一包的堆在﹂起，而且还有一股难闻的味道，他怎么会在这里？！

条地，习非离发现不对劲的地方了，他的手，他的手怎么变成跟老鼠的一样……老鼠？！难不成他？觉睡醒了之后就变身成只人人喊打的过街老鼠？！为什么？！

习非离正处于极度的震惊之中，这是怎么一回事？！他还能回复他原来的样子吗？

或者他未来的日子都必须当台面目可憎的小老鼠了？！

恶梦！这绝对是恶梦！，他该乍心么做才能让自己自这场荒谬的恶梦中醒来？他一点头绪也没有。

天底下真的有神祇吗？他没见过，他只见过数不清的鬼罢了，自小到大，他从没做过什幺天理不容、人神共愤的事，为什么他复遭遇到这些？谁能救救他？

习非离的冷静和机智反应早已不复见了，他敢打包票，世界上有此等荒唐遭遇的人，除了他以外，大概找不出第二个了。

对了！无悔。想到此，习非离忘形的大叫，可是发出的声音却是『吱——』的一声。

以狄斯的魔法，或许可以还他本来面目。

昔日有爱丽丝梦游仙境，今日有他习非离沦落鼠窝，也讦等他回复之后，可以考虑写一篇传记，说不定会轰动全世界呢！习非离嘲讽的想，毕竟这种事情可不是每个人都碰得到的。

唉！当务之急是他该怎么回家？这上看、下看、左顾、右盼、四下张望一番后，他确定了自己的所在位置。

前面公车站的站牌，他人慨离家将近五公里，然而光是用想的就腿软兼四肢无力了。

若果在以前，他根本就不在意这区区五公里不到的路程，但是今非昔比啊！他现在只是一只小小的老鼠，该如何克服呢？

不晓得公车让不让老鼠搭乘？不然坐出租车也是可以的啦！他这个人……呃！

这只老鼠是很好商量的，一点也不挑剔的。

天下没有『白痴』的午餐，那──不晓得有没有『老鼠』的午餐？

想归想，习非离还是认命的手脚并用，极尽所能的奔走在路上？如果想要快点回到家，他就得要不停的跑，努力的跑才行。

虽然他现在是老鼠，他还记得交通规则的，『走路要靠右边』对吧？不然要是被车子辗过去压扁成老鼠干，可就永远也回不了家了，这路上危险重重，他不能不小心啊！

唉！他的命运为什么如此悲惨啊？叹了口气，习非离只能埋头一直跑、一直跑。

不知跑了多久，他只觉得四肢都好象快断了一般，而且一口气也快接不上来了，他不得不停一下。

喘过气来，他一抬头才发现自己还跑不到百分之一的路程，而这个事实令他的心冷了半截，就只怕他还没回到家，已经先累死在半路上了。

蓦地，一声尖叫声响起——「啊──有老鼠！」

光听到这声音，再笨的老鼠也知道该找个安全的地方躲起来，更何况是他！于是习非离赶紧拔腿就跑，看来他的悲惨命运还没结束呢！

『啪』的一声，此时一只扫帚与他擦身而过，差一点就打到他了。

呼！好险。习非离边跑边回头，而这一看令他惊出一身冷汗，只见那只扫帚被打断了！其是好大的蛮力！幸好没打中，不然他就会死得很难看了，现在他终于能够体会过街老鼠的感觉了，唔！可怜的老鼠，只有回到家以后才是安全的。

这一跑习非离可就再也不放半途停下来了，可是谁知天外会飞来一只毛茸茸的腿，一脚就把他给踹得连翻了好几个筋斗，跌个四脚朝天。

天啊！真的是福无双至、祸不单行呀，习非离哀号着，他就这样直挺挺、动也不动的瘫平在地上，好歹他也曾是颇具身价的黄金单身汉，居然落到这种下唱—被一只猫欺侮？！真的是令他感到欲哭无泪。

小心翼翼的睁开眼睛，立即对上一双森然的绿色眸子，他的心跳陡地加快许多。

虽然他是空手道黑带外加柔道三段，而且还会使用双节根，不过在这节骨眼上，他到哪里去找老鼠专用的双节棍？更何况他也不认为一只练过武的老鼠就能够打败天敌——猫咪。

唉！只有装死一送了，听天由命吧！若是他命不该绝，那幺他就能够有惊无险的逃过这一劫，反之，他也就毋需再作垂死的挣扎了。

☆☆☆

鬼无悔一直睡到下午才醒过来！她一睁开眼，瞧见闹钟的时针指着五时，立即吓了一大跳的自床上弹了起来。

五点了？！为什么没有人叫她？！哎呀！上班来不及了啦！她匆匆忙忙的翻身下床，猛地一阵昏眩袭来，今她又跌回床上。真不该唱那幺多酒的，她的头好昏。

「狄斯、狄斯。」鬼无悔的声音有些沙哑。

不到三秒钟，狄斯立即冲了进来，「怎么了呼殿下。」

鬼无悔拍了拍额头，「你为什么不叫我起床？习大哥呢？」她现在没精神和他讨论称谓的问题。

「我不知道，」狄斯耸了耸肩，「今天早上我起床做早点的时候就没看见他了。」

怎幺可能？８你打电话到工作室去问问。」鬼无悔起身，踉踉跄跄的走向浴室。

梳洗过后，她的头昏也比较没那么严重了，精神也好多了，走进客厅却发现狄斯拿着话筒发呆。

「怎幺了？」

「他们说他今天没有过去。」狄斯将话筒放回原处，扭头望向她，眼底写满了问号。

「那么他会到哪儿去了？」她的担忧在脸上表露无遗。

狄斯只能摇头。他又不是习非离肚子里的蛔虫，哪知道他会上哪儿去了……咦！会不会是被王捉走了？不，不会的。狄斯随即又推翻了自己的假设。

「画月，妳今天有没有瞧见习大哥？」鬼无悔转向间画月询问。

她有种感觉，似乎习非离有麻烦了，不晓得为什么，但她就是有这种感觉，虽然他喜欢的人不是她，她仍希望他能平安、幸福快乐，爱是勉强不来的。

「没有。」闻画月的回答来得又急又快。

鬼无悔不由得多看了她几眼，「妳是不是知道他在哪里？」

「我不知道，我什幺都不知道。」闻画月的眼神有些闪烁。

「画月妳在隐瞒些什幺？」鬼无悔一点也不放松。

「没有、没有。」闻画月别开脸。

无悔大哥现在已经完全蜕变成一个真真正正的女人，而且漂亮得令人赞叹。她曾经是那么的爱无悔大哥，而无悔大哥却为了人类甘心舍弃魔王继承人的身分，当个女人。

这值得吗？她不知道，真的不知道，可是，她不服气啊！

鬼无悔绕到闻书月的面前，炯炯有神的目光直直的射人闻画月的心底，「我要妳看着我的眼睛说话。」画月并不擅长说谎，她要知道真相。

闻画月硬着头皮，瞪视着她的眼睛，一字一句的吐出：「我不知道。」

如果没有习非离的话，或许一切都能够恢复原来的样子，她要赌上一赌。

鬼无悔失望的垂下视线，为什幺她就是不肯说出真相呢？

习大哥会有危险吗？如果习大哥的失踪真的是画月造成的，那幺她也脱不了干系，因为画月会那么做的原因，百分之百是为了她的转变所致。

辜负画月实非她所愿，而她该怎幺做才能让画月愿意帮他们把习大哥找回来，毕竟解钤还需系铃人。

鬼无悔沮丧的跌坐在沙发上，懊恼的将脸理进双手里，她真的想不出法子来。

闻画月静默了半晌，最后开口道：「如果，我是说如果习非离娶了另外一个女人，妳会变回原来的样子吗？」

鬼无悔只是摇了摇头，没有开口。

「如果他死了呢？」

鬼无悔转头看了她一眼，毫不迟疑的道：「我的心也会跟着他死去，纵使我的身体仍活在世上，那也将形同行尸走肉一般。」这是她的真心话。

修地，鬼无悔的心底深处缓缓升起一股不安，「难道习大哥他……」血色迅速自她的脸上褪去。

「我只是随便问一下，我什幺都不知道。﹂闻画月仍是﹂个劲儿的否认。

「妳就真的这幺恨我？」鬼无悔沉重的问。

她没有立场去责备画月，但是，她希望画月能够把矛头针对她，不要把无辜的人拖下水，尤其是习非离。

「我……」她还是一样喜欢无悔，可是事已至此，她也明白自己无力改变什幺了。

「一切都是因我而起，如果妳想报复，我不会有任何怨言的，但是不要为难他。」

「画月小姐……」狄斯也出声。

一旋身，闻画月的身影逐渐淡释，「我去把他带回来。」音调里有着淡淡的落寞。

喜欢的人蜕变成女人，这也算是幻灭的一种吧！

鬼无悔高兴的一把拥住狄斯，「画月要把习大哥带回来了，太好了，他没事！」

狄斯涨红了脸，浑身僵硬得像块木头，这一回他可是真真切切的体认到殿下已经是个女性的事实，而且无法自拔的爱上习非离了。

可是，习非离呢？他们能够幸福吗？

鬼无悔察觉了他的沉默，松开手退了一步，「你怎么了？」她的视线在他的脸上梭巡着。

「我……只是有点无法适应妳转变后的性别。」狄斯吶吶的道。

「哦！」她了解的一笑。这是正常的嘛！就连她自己有时候也会忘记。

过了约十多分钟后，闻画月的身形再度出现，却不见习非离的踪迹。

「我回来了。「「习大哥呢？」鬼无悔紧张的上前询问。

闻画月二话不说，立即将自己手中的一只小老鼠移到鬼无悔手中。

鬼无悔低头看了一眼，然后又抬头望向闻画月，「妳干么给我一只老鼠？」她要的是习……「难道这只老鼠就是习大哥？！」鬼无悔惊呼。

「当然啦！」不然她没事干么去抓一只老鼠来埃又不是吃饱了撑着。

闻言，鬼无悔更是小心翼翼的捉住那只老鼠，深怕一个不小心会摔到地上去，撞了个脑震荡，「妳把他变成老鼠？！」习大哥和老鼠？！她还是很难在两者之间画上等号。

闻画月点头。

「那妳怎么知道牠就是习大哥？难道妳不会弄错吗？」她很怀疑。

闻画月扁了扁嘴，「地头上不是有一个小红点吗？那就是我做的记号。」

经她这幺一提醒，鬼无悔倒也注意到了，手中那只老鼠的头上的确是有一个小红点。

原来是画月玩的把戏！算了，他也不想跟她计较那么多，只要她赶快还他本来面目就行了。习非离此刻是有口不能言，只能以目光看着鬼无悔。

「妳快点把他变回原本的模样。」

闻画月的手轻轻一点，那只老鼠立即消失，取而代之的是狼狈不堪的习非离。

而一变回原状的习非离因身体失去平衡送扑向无悔，两人一同跌在柔软的沙发上。

他迅速的直起身体，「没弄伤你吧？」

鬼无悔摇头，「你受伤啦？」他的全身上下有好几处擦伤。

这点小伤算什幺？只要他能变回原来的样子就好了。习非离轻吁了口气。

「你先去洗个澡，我待会儿帮你抹药。」鬼无悔心疼他受的伤和吃的苦，而这一切都是因她而起。

习非离没有异议，他是该洗个操，洗去这一身的脏污和异味，他想要说的话可以待会儿再说。

于是他回房找了套休闲服进浴室去冲洗，边洗边哼着歌，老实说，能够重新再当个人的感觉真好。

之前，在他还是一只老鼠的时候，他边跑边想了许多事，『天有不测风云，人有旦夕祸福。』他深切的体会到这句话的意义，所以他决定要让无悔知道他的感情，不论无悔是不是愿意接受他的感情，他都可以坦然的去面对。

待习非离洗完澡后，一跨出浴室，便发现鬼无悔正坐在床沿，身边还摆着一个医药箱。

习非离用毛巾擦拭着湿发，随手拉了张椅子在鬼无悔的对面坐定。不论无悔是男是女，都不会改变他的感情，这一点是毋庸置疑的。

「对不起，都是因为我的关系，才会给你意来这幺多麻烦。」她帮他的伤口消毒上药，尔后一一贴上OK绷，自始至终，她都没有看向他的眼睛。

「这不是你的错，更何况我现在不是好好的。」习非离扔掉手上的毛巾。

「可是，画月是……」

习非离的脸颊上贴了一块OK绷，看起来更增添了些许稚气，却无损他的俊挺。

「不要再自责了，」他托起鬼无悔低垂着的睑，「静静的听我说，好吗？」

鬼无悔不由自主地直视他的眼睛，瞧见深邃的眸子里有许多复杂的情绪。

鬼无悔赶紧垂下睫毛，深怕会沉溺其中而不自觉，「你说吧！」

「我要你看着我的眼睛。」习非离的嗓音有些粗嘎难辨，天知道他要开口表白得鼓起多大的勇气。

静默了半晌，鬼无悔才绶绶抬起眼，毫不畏惧直直的望人他的眼底。

「我爱你。」他的声音更加低沉。

她怔住了，呆呆的望着他。这是真的吗？或者是她的幻想？！

「你……你……」鬼无悔支吾半晌仍拼奏不出一句完整的话来。

习非离握住他的手，再一次深情的告白：「我爱上你了。」再也没有什么可以阻止他了。

他说他爱她？！鬼无悔的视线逐渐述蒙了起来，她不是在作梦阿！

泪珠在她的眼中缓缓成形，然后滴落在习非离的手上，烧灼着他的肌肤。

「你怎幺哭了？」他抬手拭去她脸上的泪水，「男儿有泪不轻弹的。」就算要哭也得等没人的时候。

「我才不是男……」鬼无悔的脑海倏地灵光一闪，他仍以为她是男的，那他……经鬼无悔这么一说，习非离才想起的道：「你……你不是男人，那幺就是……女人喽！」

他的视线不停的上下打量着鬼无悔。

「如果我是男人的话，你还会爱我吗？」鬼无悔故意不回答他。

「我爱上的是你这个人，纵使你真的是男人也不能改变我对你的感情。」他的发稍仍兀自滴若水。

听了他的话，她感动莫名，可是答案还不能这么快就公布，「那你之前为什幺一直避着我？而且还和杨美云那幺亲热？」说到这个，她可就有一肚子气了，还让她伤心了好一阵子。

习非离不得不据实以告，「我是为了抗拒你的魅力才勉强自己和杨美云在一起，我无法接受自己喜欢男人的事实，对我而言，至少杨美云是个女人，可是我还是无法将对你的感情移转到她身上去。」如此轻易的娓娓道来，谁能明白他所有的挣扎，那一些不是三言两语可以道尽的。

「我们鬼氏一族有一个特性，在二十五岁之前都是以中性体存在，换言之……」

习非离突然激动的握住鬼无悔歼细的肩膀，截口道：「你可以选择当男人或女人，对吧？！」虽然他听都没听过这种事，但是他愿意相信。这实在是太不可思议了，但是，对他而言又是何其幸运的事啊！

「没错。」她承认。

他一直认为无悔是有点喜欢他的，但是没有听到她亲口说，他总是无法安心，「喜欢我吗？」

她白了他一眼，「如果不喜欢你，我干么选择当个女人？」

习非离将她圈人怀中，喜悦的涟漪在他的心湖中一圈圈的泛开来。

这一生就这么拥她在怀中，也可以直到地老天荒，他已别无所求，这拥有的感觉是如此的美好。

「可是……」鬼无悔欲言又止。

「妳已经没有反悔的余地了。」习非离难得表现出他的霸道，「这一生妳注定是我的女人，我要定妳了。」

鬼无悔的粉颊上一红，「人家是要跟你讲正经的事耶！你说到哪里去了？」嘴上是这么说，她的心中却是甜蜜蜜的，由此可见，他是多幺的在乎她。

「我说的也是正经事啊！」习非离一脸无辜的道。这关系到他一生的幸福耶！

不事先说清楚怎幺可以？

「我父王可能会反对我们在一起，他一直在等着我接任魔王之位。」他们的未来恐怕无法一帆风顺。

「除了妳以外，还有人选吗？」

「我弟弟无惧。」

既然她不是推一的继承人，那就还有转圈的余地，「我们可以一起说服妳父王。」

他相信『精诚所至，金石为开』。

听他这幺说，又看他那兴奋的脸庞，鬼无悔反而没那么乐观了。



第七章

习非雁趁着空间的时候我了个朋友一起逛街Shopping，却意外的在敦化南路上的SOGO百货里遇见了她大哥习非离和鬼无悔。

看到他们状似十分亲密的样子，她其的受到相当大的震撼。

「大哥，你……和他……你们……」她张大嘴巴说不出话来。

不会吧？！大哥还曾说过他是喜欢女人的，可是这会儿……她的脑袋突然不灵光了。

「非雁，妳和朋友也来逛街啊？」习非离笑容可掬的说着，便朝她身边的女子点了下头。

这幺看起来他们还真是十分速沛的一对！习非雁甩了甩头，她在想什么啊？！鬼无悔是个大男人耶！

大哥一向都不喜欢逛街，简直到了厌恶的地步，可是他此刻一点也没有不耐烦的神色，反而笑盈盈的甘之如饴，尤其他的手还占有性的揽住鬼无悔的腰，她敢说他们两个一定有问题，这下……完蛋了啦！

「嗯！」碍于朋友在场，她也不方便多说些什幺。

早知情形会演变至此，她说什幺也会把他们两个隔开的，但现在还来得及吗？

习非雁的视线飘到鬼无悔身上时，立即大大的吃了一惊，他怎幺愈来愈家女孩子了，共非她亲手摸过他的胸膛，她是怎么也不会相信他竟是个男人！

习非离早已自她的神色里瞧出端倪来了，「晚上到我那儿坐坐。」事情若不趁早解释清楚，只怕会节外生枝牵扯出不必要的麻烦来。

「好。」她当然得过去弄清楚才行。

「OK，那晚上见了。」

习非雁只能怔怔的目送他们渐行渐远，终至被汹涌的人潮淹没。

「妳大哥的女朋友真漂亮耶！」

女朋友？漂亮？她能说些什么呢？习非雁只好含糊的敷衍过去，「唔，妳不是要挑几套衣服吗？我们走吧！」

其实她现在满脑子都是大哥和鬼无悔那形同情侣般的身影，早就没了逛街的闲

情逸致了。

不过，没道理因为她的事而坏了好友逛街Shopping的兴致，所以只好怀着满腹心事逛下去了。

☆☆☆

他仍是有些无法适应，虽然他早就明白狄斯有魔法——类似特异功能，但是看见厨房内漫天飞舞的锅子、菜刀……全都像有生命似的动了起来，仍是感到诡异万分。

而狄斯则像个没事人般的站在厨房内看着他手上的食谱。

习非离退出厨房，走回客厅里。他已经看得有点头昏眼花了，再继续待下去，难保他不会昏倒！

「感觉如何？」坐在沙发上的鬼无悔睨向他，眸子里盈满笑意。

「我怎幺觉得妳好象有幸灾乐祸的意味？」他坐进她身旁的位子。

「我早告诉过你了，」耸耸肩，鬼无悔并未加以否认，「是你自己要去看的，不关我的事。」

「妳真无情。」他故作伤心状。

她笑得更是厉害，晶亮的眸子熠熠发光，里头盛满了她的柔情。

习非离倾身，情不自禁的俯首吻上她那诱人的红唇，细细的品尝。

良久，他才意犹未尽的离开她的唇，这一吻唤醒他那蛰伏已久的情欲，再不放开她，他怕会控制不了自己。

鬼无悔细致的脸颊飞上两朵红云，她喜欢他的亲吻，虽然那会令她脑中一片空白。

「叮咚。」突如其来的门铃声打断他们两人之间酝酿着的绮丽感觉。

「一定是非雁来了。」习非离起身绕过长沙发前去开门。

门外的确是站着习非雁，只不过还多出了一个不速之客———习非寻。

习非离还来不及有所表示，习非寻已经径自越过他走进屋子里了。

「老哥，我没想到你比我还先进耶！你的爱人同志呢？」他真的很好奇，什么样的男人会议大哥无惧于世俗的眼光，毅然泱然的选择当同志。

「别胡说八道。」习非离斥道，没好气的赏了习非雁一个大白眼，她什幺时候妀行当大嘴巴了？

习非雁一点也不在意，即使大哥再多瞪几眼，她还是无关痛痒的。

「二哥，」她朝鬼无悔的方向努了努嘴。

习非寻循着她努嘴的方向抬眼望去，顿时感到眼前一亮，这世界上竟有这等的绝世美女？！

他快步上前，「漂亮的小姐，我叫习非寻，不晓得我有这个荣幸知道妳的芳名吗？」

「很高兴认识你，我是鬼无悔。」她大方的伸出手。

「不知道妳是不是愿意当我的模特儿？」习非寻的眼光明显的流露出赞赏。

他擅长的是风景画，但是他想考验一下自己的能力——画出鬼无悔的模样，看他是否能够将她的神韵留在纸上。

习非雁一脸『受不了他』的神情，「二哥，他就是我跟你说的那个人。」她正等着看他知道鬼无悔是个男人后的诧异表情。

什么？！习非寻的下巴张得快掉到胸前，差点阖不上。这个美丽的身体竟是属于男人的？！怎么可能？！眨了眨眼睛，习非寻仍是无法令自己相信鬼无悔是男人。

「非雁，妳弄错了，无悔她是货真价实的女人。」一直没有开口的习非离终于出声道。

「不可能，我明明证实过的，」习非雁直觉的反驳他的话，她的手也不假思索的袭向鬼无悔的胸前，「他没有突出的胸部。」

「谁规定大胸部的女人才算是女人？」习非离发现她话中的语玻

习非雁原本还想说些什幺，却在她的手触及儿无悔的胸前时全给吞到肚子里去了，然后她的眼睛瞪得有如铜钤一般大。

鬼无悔往复退了好几步，「妳……究竟打算摸几次才够？」她有点啼笑皆非。

习非雁没有回答，只是怔怔的盯着自己的手发呆。怎么会这样？那隆起、柔软的地方绝对是女人的胸部，可是……她上次摸的是一片平坦的胸膛，为什么？

难道──「你去做了隆胸手术？！」

「我没有。」鬼无悔尴尬至极的瞅着她。

习非离忍俊不住，首先爆笑出声。想不到非雁还挺有想象力的嘛！

习非寻颇是好奇的道：「我也可以摸摸看吗？」反正是人工的嘛！有什么关系？只是可惜了这幺个娇滴滴的美人，居然是个人妖？

鬼无悔一脸防备的盯着习非寻，深怕他会出其不意的伸出禄山之爪。

习非离绕过习非寻顺长的身体，大剌剌的往鬼无悔身前一站，摆明了不许他毛手毛脚，「你别乱来。」她是属于他的，只有他才可以……呃！不，任何人都不可以乱来。

「吃饭了。」狄斯一跨出厨房，立即被眼前的景象给吓了一跳，发生什幺事了？「你是谁？」他锐利的目光锁走在习非寻身上。

「狄斯，他是习大哥的弟弟。」鬼无悔淡淡的作了说明。

「哦！」狄斯没多大兴趣的应了一声，但是，他已明显的消去敌意了。

「我们边吃边谈。」习非离揽着鬼无悔的肩膀尾随在狄斯身后走向餐桌。

习非寻神色古怪的朝习非雁投去一瞥，这两个人到底是打哪儿来的？

习非雁只能无奈的摊摊手，因为她也对鬼无悔和狄斯的来历一无所知。不过，她可没忘记此行的目的──阻止大哥和鬼无悔在一起，纵使他去隆了胸也一样。

「无悔她不是凡人。」习非离开门见山的说。

习非寻的俊脸上写明了不信。

「大哥，你可以改行去写小说了。」习非雁口气揶揄的说。「我和二哥又不是三岁大的小孩子，这种不负责任的借口很难令我们相信的。」

习非寻也有同感的颔首。

这……这……习非离为之气结，「你们先听我把话说完，行不行？」

还要继续编下去？好吧！她就鉴定一下他有没有资格当个小说家。「你说吧！

我和二哥会洗耳恭听的。」

狄斯只是埋头吃他的饭，不打算轧上一脚，不过，他可是一字不漏的听了个仔细。

习非离开始说明一切，自他和鬼无悔的相识，到画月的出现和回去，还有关于鬼无悔的性别，他都详详细细的作了说明。

「啪！啪！啪……」习非雁和习非寻不约而同的鼓起掌来。

习非离恶狠狠的瞪着他们两个。

「老哥，你是我的偶像，想不到你还有天马行空的幻想力。」习非寻十分认真的道。

「很棒的故事。」习非雁也下了结论，虽然她不否认鬼无海有着高贵优雅的气质，但是魔谷的殿下？那么证据呢？

「你们根本就不信我说的任何一个字，对吗？」习非离快要吐血了。

他们两个没有任可表示，也算是默认的一种。

鬼无悔不愠不火的扬起声音道：「习大哥说的全是实话，但是，我猜你应该在想那证据呢？」顿了一下，她转向狄斯，「狄斯，将我变回原形。」

狄斯依言而行，只见前一秒钟鬼无悔是个漂亮的普通人，下一秒钟却变成一个有着火红眼眸和黑色翅膀的人。

这是人……还是恶魔？！习非寻和习非雁均是脸色大变，差点自椅子上摔下去，心中皆有个疑问：那是什么？！变魔术吗？！

这会儿他们全都诧异得说不出话来，这等奇怪的事，他们长这幺大倒还是头一遭看见呢！那火红的眸子犹火焰般美丽，黑色的羽冀更是巨大且真实。

而事实摆在眼前，也由不得他们不惜了。

鬼无悔展开翅膀轻拍了两下，「现在你们应该相信了吧？狄斯麻烦你。」

狄斯依言的轻挥了一下手，而立即的，鬼无悔便又恢复成一般人的模样了，像是什么事也不曾发生过。

「妳不……会对我大哥不利吧？」习非雁仍有些不放心的问。

人魔相恋？！虽然有点荒诞，但倒还不至令人无法接受，毕竟中国几千年来不乏有小说以人孤恋作为主题，就连电影也有这种情节。

鬼无悔丝毫不以为意，漂亮的历角跃上一抹隐隐约约的笑意，转头看了习非离一眼，眉宇之间洋溢着幸福，「我是真的喜欢妳大哥。」

习非离回以温柔的一笑，他好不容易才等到这一句话，听上再多遍也不会厌倦。

在他们两人之间流转的浓情蜜意，就算是再怎幺迟钝的人也感觉得到。

「大嫂，妳就答应当我的模特儿，好吗？」习非寻三句话不离本行。

他还其懂得把握机会啊！习非离支着额头，吐出一句咕哝：「你这家伙……」

鬼无悔转了转眼珠子，看在他那句大嫂的份上「好吧！不过仅此一回哦！」

习非寻忙不迭的点头，以后的问题就等以后再说吧！

「对了，关于无悔的其实身分，你们两个可要保密哦！」习非离谨慎的叮咛，他打算近期内要带无悔回去见父亲大人。

「嗯！」

「我知道。」习非雁神色古怪的瞟了大哥一眼，这个哪用得着地来提醒？有时候善意的诺言是必须的。

☆☆☆

「王，我回来了。」

鬼见愁的眼中掠过一丝不解的神色，「画月，妳不是在人界陪无悔吗？为什幺突然跑回来了？」

闻言，闻画月脸色不由得一黯。当初她要求到人界去是为了要挽回无悔的心，现在无悔已经成了一个幸福的女人，她还有什幺借口能留在无悔身边呢？

「王，我希望你能解除我和无悔的婚的。」闻画月终于下定决心了。

从头到尾，无悔都不普属于她，她又何苦再用那可笑的婚约继续束缚着无悔？

是啊！何苦呢？爱一个人就是希望对方能幸福。

「为什么？」鬼见愁的目光如同锐利的刀。

「我不想嫁给无悔。」闻画月将心情掩饰得极好，完全不露痕迹。

一时半刻之间，要她完全释怀是不可能的，但是她会努力调适自己的心情。

「妳是认真的？」鬼见愁仍不信。究竟是什么原因令她有如此大的转变？

「是的，我不想嫁给无悔。」闻画月坚定的道。

「原因呢？」这其中一定有问题。

「我不想嫁给一个不爱我的人，所以请您答应我的请求吧！」关于鬼无悔蜕变成女子一事，闻画月一字不提。

鬼见愁思索了一会儿，他似乎没有理由不答应。

「好吧！我答应妳。」或许这样才是最好的结局。

「谢谢您，我告退了。」此时此刻她只想一个人静静的想一想。

现在画月和无悔的婚的已经解除了，应该让无悔回魔谷，毕竟再过几个月他就要接任魔王之位了，魔谷的殿下不该在外受苦，若王后听到这个消息一定会很高兴。

才想完，鬼见愁的身形便正确而且迅速的出现在他自己寝宫，然而此时的赫连晴正专注的看着魔镜里的一切，完全没有注意到他的出现。

鬼见愁好奇的瞄了一眼，这一眼却让他受到前所未有的震撼。

「该死的，那是什幺装扮？！」他怒不可遏的咆哮。

赫连晴吓了一大跳，脸色苍白的旋身面对他，「无悔她……」他什幺时候来的「无悔的性别改变了？」鬼见愁迅速的将怒气按捺住，紊乱的思绪也逐渐恢复清明，难怪画月肯主动提出解除婚约的要求！

但——为什幺没有人告诉他这件事？无悔是魔谷的下一任统治者，怎么可以……他绝不允许！

「妳早就知道了？」

赫连晴没有否认。

「再过几个月无悔就要接任魔王了，而现在即出了这种状况，我绝对不会——让无悔再继续留在人界。」鬼见愁的语调中有着难以动摇的决心，他绝对要无悔成为下一任的魔王。

「无悔有选择性别的自由，她喜欢上一个凡人，所以决定当个女人，我们没有权利干涉她，也改变不了她已经是个女人的事实。」她仍试图改变他的想法。

鬼见愁完全不接受别人的意见，固执的道：「无悔天生就该是男人，是统治鬼谷的人，他可以选择任何女人来当他的王后，他和画月的婚约已经解除了。」

赫运晴频频摇头，为什幺他就是不明白，无悔要过的不是被安排好的生活，之前无悔一直过着无欲无求的日子，像个玩偶似的任人摆布，直到她被放逐到人界，爱上了习非离之后，才算真实的活着。

「见愁，你难道不希望无悔快乐吗？」

「留在人界才有快乐可言吗？」他反问，「全是无稽之谈。侍卫！」

「你要做什么？」赫连晴的脸上尽是担忧。

随着他的召唤，两名侍卫立即现身，「王，有何吩咐？」

「你们立即到人界去，把殿下和狄斯带回来。」鬼见愁简洁的下了命今。

「遵命。」他们两人领命而去。

他相信，只要把无悔带回来，不再让他见那个凡人，时间一久，无悔终将会忘记那个凡人的，或者干脆将那个凡人除去！

☆☆☆

鬼无惧躺在草地上，闭起双眼，静静的享受着暖洋洋的阳光照射，突地，此时有一粒黑色毛球由远而近。

「二殿下，画月小姐回来了，而且已经正式和殿下解除婚约了。」那一粒黑色毛球开口道。

躺在草地上的鬼无惧简苋家具尸体似的连一丝一毫的反应也没有。

「二殿下，你不去找画月小姐吗？」那粒黑色毛球不死心的又道。

「狄仰，你愈来愈聒噪了。」鬼无惧睁开一只眼睛瞄了一下，又问：「我为什么非得去我画月不可？」

「呃，你不是喜欢画月小姐吗？」

喜欢画月？！鬼无惧睁开双眼，莫名其妙的道：「我什幺时候说过我喜欢画月了？」

「你已经……」狄仰猛然警觉的住了口，他可不能让二殿下知道那件事——那时候在海　边，他远远的看见了二殿下吻画月小姐。

「我已经怎样？」鬼无惧自草地上坐起，顺手拔了根草叼在嘴上。

「没有啦！那是我猜的。」狄仰转得有点不顺畅。

「你到底是看到或听到什么了？」鬼无惧的视线冷冷的扫过狄仰的睑。

「我什幺都没看到，真的，我没看到你和画月小姐接吻……」蔼—说溜嘴了啦！他真该管好自己的嘴巴。

鬼无惧的眼中掠过一抹讶异，那一天的事他全看到了？！

「你还看见了什么？」他吐掉了口中的草，俊脸上的表情仍没有多大的变化。

「没有了，真的没有了。」当时他没敢再继续看下去，匆匆忙忙的就离开了。

鬼无惧懒得再说些什么，重新又躺回草地上。

「还有一件事耶！」狄仰大惊小怪的叫了一声。

「说吧！」

鬼无惧睨了他一眼，狄仰还真是个标准的广播站。

「听说殿下蜕变成女人了耶！」他特意压低声音，神秘兮兮的说。

鬼无惧挑挑眉毛，这个消息倒引起他的注意了。

大哥蜕变成女人？！哦！这倒是有趣多了！没想到向来顺从的大哥会一声不响的做出如此惊天动地的举动来，到底是什幺人有如此大的能耐？改天若有机会他倒想会会这号人物。

「我父王有什么反应？」

「王很生气，已经派侍卫去把殿下带回来。」狄仰的表情挺丰富的。

意料之中的事。　鬼无惧仰望着蓝蓝的天空，没再开口。先静观其变吧！



第八章

三更半夜，习非离躺在床上许久，却始终无法进入梦乡。

父亲大人对无悔十分满意，希望他能尽早举行婚礼，把无悔娶进门，他也那么希望，只是──无悔的父母亲不知道会不会同意？

他突然觉得自己十分渺小，而且力量薄弱，以前所学的一切全都派不上用场，如果无悔的父亲坚决反对的话，他该怎么办？

房里一片漆黑，习非离茫然的睁大眼睛瞪很着天花板，他很怕失去无悔，真的很怕，他有很深很深的无力感，到底他该乍心么做才能将无悔留在他的身边？

盖地，有人轻轻的打开他的房门摸黑进来。

是谁？！习非离瞪大眼睛，眨也不眨，他借着自窗户外透射进来的微弱月光，隐隐约约瞧清来者的身材－－是无悔！但这么晚了，她来这做什么？

习非离百思不得其解，只好静待下文了。

只闻一阵唏唏嗦嗦的声音过后，鬼无悔掀起棉被的一角爬上床，在漆黑伸手不见五指的房间里，她那双眸子像是两簇火焰般耀眼，而这也使习非离更加确定了。

鬼无悔偎近习非离温暖结实的身躯，顿时，习非离僵住了，他触手的是光滑如丝缎般的肌肤，他的脑海中闯人一个念头──无悔没穿衣服？！

他立即伸手按下电灯开关，室内陡地亮了起来。

「无悔，妳怎么了？」地上散落着她的衣服，她果然是一丝不挂……一想到这里，他便觉得浑身燥热了起来。

「我想……和你在一起。」鬼无悔垂下长而翘的睫毛掩去那闪着一丝耀眼红光的眸子。

不安的感觉逐渐在她的心中扩散开来，传到全身的每一个细胞享，她不知道什幺时候会被逼离开他的身边，所以，她想和他有进一步的关系，那么在未来没有他的日子里，至少她还拥有回忆。

习非离轻轻的往旁边挪移了一下，让彼此之间留一点空隙。

见他移开，她又偎近他。

因无法忍受靠她那么近，却不能碰她，于是习非离再度挪了挪。

鬼无悔仍不死心的又移了过去。

这是什么？！连锁反应吗？８无悔，我们──啊！」在说话的同时，习非离又是往旁边挪，不过，这一挪却令他摔到冷冰冰的地板上去了。「哎哟──」

「嘻……」鬼无悔见状掩嘴而笑。

唔！屁股好痛。习非离自地上爬了起来，苦笑道：「无悔，我们不能也不可以在此刻有进一步的关系。」

「为什幺？」她不明白。难道他不喜欢她了？

习非离缓缓走到窗前，伸手打开窗户，让微凉的风冷却胸腔中那股骚动不安的情欲。

天知道他要用多大的力量才能克制住自己！天知道此刻他全身的每一个细胞都在吶喊着，渴望解放！可是──不行，面对耶么大的诱惑，却要他什幺也不能做，不啻是至极的酷刑。

「妳先把衣服穿上。」他努力使脑海中一片空白，不去想象她赛雪的肌肤和窈窕的身材。

「我不要。」鬼无悔一口回绝了他的提议。

习非离在心中衰嚎了一声，她这根本就是在考验他的自制力嘛！

「无悔，妳该明白我的用心良苦。」他的声音出奇的沙哑。

「好嘛！好嘛！」鬼无悔嘟着嘴，心不甘、情不愿的下了床，将散落一地的衣服一件件套回身上。

什么嘛！她好不容易才鼓起勇气的耶！而他居然……居然不要？！这太气人了！

穿戴整齐后，鬼无悔气呼呼的背对着习丰离坐在床沿。

习非离绕过床在她的身边坐定。

她闷哼了一声，别开脸拒绝看他。

「无侮，妳听我说，」他揽着鬼无悔的肩，要让她将头靠在他的肩膀上。

鬼无悔重重的哼了一声，硬是不肯靠向他的肩膀。

习非离哑然失笑，这大概是她无言的抗议吧！

「我不希望伤害妳，所以我不能那么做。」习非离柔声道，「况且我必须得到妳父王的认可才行，让他相信我有能力给妳幸福。」

这恐怕不是件易事。　鬼无悔低垂着头，无言以对。她可以自他的言语中感受到他的心意，也明白他的柔情，只是──他把一切都想得太简单了。

「妳还生我的气吗？」

她摇摇头。

「真的？」习非离睨着她泛着忧虑的俏睑。

「嗯！」儿无悔用力的点点头，张开双臂抱住他的腰。

习非离抚着她柔顺乌黑的长发，轻声道：「我什么时候可以见到妳父王？」事情就这幺僵着也不是办法，为了无悔，他什么事都肯做。

鬼无悔的脸色一黯，到时候就是分离的时刻了。「如果有一天我们分开了，我希望你能把我忘记，另外找个适合你的女人共度一生。」

「妳怎幺可以说这种话，难道妳打算放弃了？」习非离生气的质问，但是，夹杂在怒气中更多的是恐惧，她说出了他心底深处最害怕的事。

「我不想放弃，只是……算了，就当我什幺都没说吧！」

习非离紧紧的拥住她，深怕一个不留神她就会像泡沬﹂样在他的眼前消失不见。「我们不会分开，我们要永远在一起。」

「是啊！我们要永远在一起。」鬼无悔聆听着地稳定的心跳声，喃喃的道。

习非离紧抿着唇，他对无悔所生长的地方──魔谷一无所知，也不知道位于何处，该怎幺前往？

老天，他从未感觉如此无助过，可恶！可恶！习非离握紧拳头倏地又放开，如此重复了数次。

如果世界上真的有神，他希望地们能听到他的祈梼──他愿意付出一切来换取无悔，真的愿意。

「时间不早了，妳也该回房去睡觉了，我可不希望明天看到一只黑眼圈的猫熊哦！」习非离笑笑，试图驱走令人端不过气来的沉重心情。

她起身走向门口，回头道：「晚安，明天见。」

「晚安。」

☆☆☆

一推开门，鬼无悔立即发现不对劲，只可惜已经太迟了。

「殿下，我们已经等候多时了。」两名装扮相同的侍卫恭敬的道。

就算她能够预知，可是她能逃到哪儿去呢？叹了口气，鬼无悔索性走进房内，反手掩上门。

「你们等我做什么？」其实她早已心里有数了，只是没有料到这一天会来得如此快。

「王派我们来接殿下回谷。」

「如果我不呢？」她状似不经意的道。

其实她正在心中衡量着胜算有多大，以狄斯的能力而言，他们两个根本不是他的对手，但是这样一来父王铁定会亲自出马，到时他们还是逃不掉，而既然结果不变，她又何必害狄斯惹祸上身呢？

「请殿下不要为难属下。」

狄斯无声无息的出现在鬼无悔右后方，等候她下命令。

「好，我跟你们回去。」鬼无悔恨是艰难的把话说完，她的心却直往下沉。

这一离开，不知何时才能再到人界来？还有和习大哥再见的机会吗？

「但是，在回去之前，我得去跟朋友道刖，你们等我一下。」她不想不告而别。

就这样，狄斯和那两名侍卫就在客厅等着。

鬼无悔彩着沉重的步伐，一步一步的走进习非离的卧室。

「怎么啦？」习非离挑高眉毛。

抿了抿唇，静默了半晌，鬼无悔才神色凝重的开口：「我……我要走了。」

闻言，习非离自床上弹了起来，一个箭步来到她的跟前，「妳说什么？！」

「我要回去了。」

回去？！她要走了？！习非离震惊的扣住她的手腕，「妳要回鬼谷了吗？！为什么这么急？！」他有种不祥的预感。

「我父王派侍卫来接我了，我不得不走。」话一开了头，接下来就容易出口多了。

习非离四下检巡了一番，没瞧见半个人影。

她看穿了他的意图，淡道：「狄斯和侍卫都在外头等着。」心中有股无法言喻的悲伤。

「那我呢？」

鬼无悔低垂着头，任由泪水在眼眶中成形，接着一滴一滴的落下。

而她的反应已经说明了一切，这漫无边际的恐慌朝习非离席卷而来，令他完全没有招架之力。

「我不许妳走。」他紧捉住她不放。

她也不想走啊！可是她已别无选择了。

「这并不是我所能控制的。」鬼无悔咬着届摇头，致使滚落下来的泪珠四处飞溅。

习非离心中的恐惧更甚，难道他真的无法阻止吗？他们的缘分就到此结束了吗？不可以，我不同意！他的心在吶喊。

鬼无悔抬起满是泪痕的脸，怔怔的望着他，而泪，掉得更凶了。

「放手吧！」她痛苦的低语。

「不──」习非离的箝制又更紧了一些，「不论到哪裹，我们都必须在一起。」

她的泪一滴一滴的滑落，掉在他的手背上，灼烫着他的皮肤，也将他的心烧灼得千疮百孔。

泪水模糊了鬼无悔的视线，使她看不清习非离脸上的表情。

「如果有缘，我们会再见面的。」她吸了吸鼻子，哑着嗓子道。

有缘没缘谁知道？没有人能给他一个确切的答案，但是，他却清楚的体认到一个事实──如果此刻他放开她的手，也许他们就没有再相见的一天了，所以他说什幺也不能放开手。

「殿下，我们该走了。」卧室的门被打开来，原本守在外面的三个人鱼贯走进。

习非离抬眼看向他们，「我能不能也和你们一起到魔谷去？」

他和无悔是花了很多时间才在一起的，要他就这样眼睁睁的看她离去，他做不到。

「不行，我们不能带你去。」

「为什幺？」

「没有王的命令，你是不能到魔谷去的。」另一名侍卫面无表情的陈述。

「他们说得没错，况且去了魔谷以后，你也许就不能回来了。」说完，鬼无悔又补充了一点：「你还有父亲和弟弟妹妹，你不能冒这个险。」他抓得她的手很痛，但却仍比不上她的心痛。

习非离犹豫了，他具的能放下父亲不管吗？

「我们走吧！」鬼无悔沉痛的道。早走晚走，她都是得离开的。

「是。」

「妳不可以走──」习非离狂乱的大吼，却还是阻止不了她的离去，他就这幺眼睁睁的看着她自他的手中一点一点的淡释，直至完全消失不见，而他却什幺也不能做。

他留不住她的这个残酷的事实今他痛彻心扉，几乎承受不祝

看着心爱的女人在自己眼前消失不见，却没有任何力量可以阻止，是多么残酷的事。

魔谷，在哪里？习非离茫然的环视房子的四周，看起来似乎完全没有无悔和狄斯存在过的证据，一切都恢复到他尚未遇到他们之前的样子，但是，他的记忆还在，他仍真真实实的记得无悔的举手投足和一颦一笑，是的，他没忘。

而命运既然安排她进人他的生命，为什幺又要残忍的把她带走呢？他不明白，真的不明白，这对他而言极不公平，为什么他就得毫无选择余地的接受这一切？

「无悔，我要妳回来。」他沉痛的将脸理人双手中，在心中问着：他能向谁求助呢？

然而回答他的仍是只有一室的孤寂。

在这漆黑幽暗的深夜里，习非离终于失去了鬼无悔。

「无悔──」他抬起头来嘶声吶喊，而泪，终于还是滑落，这应验了男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

☆☆☆

鬼无悔回到魔谷已经四、五天了，自从在第一天与鬼见愁发生争执被囚禁在她的寝宫内不得外出以来，她始终像个没事人一般，没有伤心欲绝，更没有怨天尤人，任谁也看不出她的心事。

她经常坐在窗户边，望着外头漂亮怡人的风景，一坐就是一上午或者一下午。

「殿下，王后来看妳了。」

鬼无悔闻言缓缓起身，「母后，妳不用老是来看我，我没事的。」她若无其事的笑了笑。

赫连晴看了鬼无悔的笑容，心中隐隐作疼，她倒宁愿无悔把悲伤表现出来。

「无悔，妳不要这样子，我知道妳很伤心，妳可以哭个痛快啊！」

「母后，我真的很好。」鬼无悔的心正在淌血，但是，她一点也不想哭。

「妳……」赫连晴面露担忧，却是无言以对。

「别担心我。」鬼无悔轻轻柔柔的一笑，眼中不自觉的流泻出深沉的落寞。

赫运晴的心猛地揪紧，无悔整个人就像朵花一样，正一点一滴的凋谢，她必须设法阻止。

无悔此刻的眼神早已失去在人界时所散发出来的光彩。

「无惧呢？」她回来了这么多天，一直都没看见他的踪迹。

「他……」

在赫连晴还来不及回答之前，一个冷冷的嗓音自角落传出———「你找我？」鬼无惧硕长劲瘦的身子斜倚着墙，眼神眺望着远处的某一点，没有人知道他何时出现的。

「你还是这幺我行我素？」鬼无悔失笑。

鬼无惧将视线调了回来，落在鬼无悔身上，「我该叫妳大哥还是亲爱的姊姊？」他仍是不改他一贯嘲弄的语气。

「你认为呢？」她反问。

鬼无惧冷冷的俊脸上浮现一抹饶富兴味的笑容，「母后，亲爱的姊姊借我一会儿。」

「无惧，你父王他……」赫连晴话还未说完，鬼无惧已经带着鬼无悔消失了。

而被鬼无惧带走的鬼无悔则是一脸莫名，此时她只能住人摆布，因为她的魔法仍未恢复。

等他们来到外头后，鬼无悔忍不住的问：「你要带我去哪儿？」

鬼无惧耸了耸肩，就在草坪上坐了下来。「我们什幺地方也不去，坐吧！」

「喂！你难道不知道我被禁足了吗。」鬼无悔莫可奈何的在他的身边坐下。

「那又如何？」鬼无惧吊儿郎当的睨了她一眼。

「有什幺话就说吧！」

他盯了她半晌，最后道：「我真的很难相信一直顺从的妳会做出这幺骇人的举动来，不过事实就摆在我的眼前，也由不得我不信，嗯！嗯！勇气可嘉。」

他这算是称赞吗？鬼无悔苦笑着。

「我那未来的姊夫是个什幺样的人？」鬼无惧又恢复他那一贯的淡漠。

「那都已经不重要了。」父王那1天的震怒她、水远也忘不了，她不认为自己和非离还有相见的一天。　过去的就让它过去吧！只要非离他能过得好就足够了。

「是吗？」鬼无惧半信半疑的「妳真的能把他完全摒出脑海吗？」

她没有回答，因为她并不打算把习非离忘记，更何况就算她想忘记，也不见得做得到。

鬼无惧瞥了她一眼，又道：「既使妳不能和他共度一生，妳还是选择当个女人，而不考虑变回男人统治魔谷？」

鬼无悔不假思索的点头「你比我更适合当魔谷的统治者。」

他颇不以为然的瞄了瞄，「妳难道没听过『已所不欲，勿施于人』这句话吗？」

「是没有，你要解释给我听吗？」鬼无悔的唇角有抹小小的笑意绽放开来，而这是她自回魔谷以来，首度露出由衷的笑容。

「自己所不愿意的，不要将之加诺在别人身上。」鬼无惧果真一本正经的解释。

「那就对啦！你不入地狱，谁入地狱呢？」

鬼无惧诧异的挑起一道眉毛，他是不是误人她的陷阱之中了？唉，算了，反正也没什么大不了的事。

「看来妳不止性别变了，就建个性也改变了不少。」他低低的笑了起来，浑厚低沉的嗓音可以轻易的撼动不少女性的心弦。

「或许吧！」这种改变是好的，她是该为自己而活了，不再像个傀儡。

究无惧沉吟了半晌，才道：「难道妳其的愿意就这样放弃一切？」

她还有别的路可以走吗？「不然，我还能怎幺办呢？我不希望他因为我而惹来不必要的麻烦。」她轻叹了口气，她不能不考虑非离的安危问题。

这倒也是。　鬼无惧点点头，接着状似不在意的道：「但是，没有了妳的生活，他快乐得起来吗？」

她一直极力避免去想及那个合她心痛的问题，而这会无惧却将其提起。

深吸了一口气，鬼无悔试着若无其事的回答：「快不快乐不重要，至少他还能活着。」失去宝贵的生命，再多的快乐也毫无用处。

是吗？活着？鬼无惧不予置评，冷然的提议：「要不要我帮妳恢复魔法？」

恢复魔法？！她震惊的望向身旁的鬼无惧，「你……」

「不要一脸痴呆的望着我，给我一句话就好了，要？还是不要？」

「你难道不怕被责罚？」

「妳不用替我担心，答案呢？」真不干脆！鬼无惧皱了皱眉头，有点不耐烦。

恢复魔法她就可以藉由镜子溜到人界去看习非离而不被父王发现──这个念头的确非常诱人，但是一旦东窗事发之后，岂不是会害了无惧吗？

「这不太好吧？」

鬼无惧朝天翻了翻白眼，真够婆婆妈妈的了，等她作出决定，说不定他的胡子已经长得可以打结了，他可是很少这么好心的耶！

鬼无惧不再多费层舌，索性直接解除她身上的禁制，「我已经帮妳解除禁制了，使不使用魔法就看妳自己了。」

「谢谢。」她还能说什幺呢？

「不客气。」鬼无惧往后一仰，躺在草坪上，优闲至极的开口：「父王恐怕不会放过他。」

她悚然一惊，「为什么？！我都已经回魔谷来了，父王没有理由不放过他，更何况他还是我和狄斯的救命恩人耶，我们怎么可以恩将仇报？」

「父王认为只要他不存在这个世上，妳的心就不会再对尘世有任何牵　挂，也就可以回复原来的样子接任魔王之位。」鬼无惧语调平平的陈述事实，「而且父王也已经取得掌管凡人生死的冥王的同意了。」

「同意什幺？」

「冥王同意提早结束习非离今世的生命，」他又道。「父王也许下承诺会在习非离的来生对他有所补偿。」

补偿？！有什幺东西可以补偿失去的人生？！没有，生命是无价的！

「我不会让任何人伤害他的！」鬼无悔的眼底燃起一簇充满斗志的火焰。

习非离对她而言就是一切，她绝对会竭尽所能的来保护他。

一丝赞赏的神色自鬼无惧俊美的脸上一闪而逝，她是完全不同于以前了，而当了她二十多年的手足的自己，当然更不能袖手旁观。



第九章

失去鬼无悔的习非离从最初的震惊狂乱到发疯似的四处找寻，而此刻他已心灰意冷了，因鬼无悔是真的走出他的生命了。

习非离仍是过着他一成不变的生活，他那样子颓废得教人认不出他曾是名号响亮的国际摄影家。

「大哥，你醒醒好不好？」习非雁心痛的使劲摇晃他，「你知道你这个样子有多教人担心吗？」

「我没事，妳别管我。」失去无悔，似乎也连带的失去了奋斗的目标。

他真的爱她，想和她长相厮守直到发白齿摇，可是他们却被残忍的拆开来，一切的希望全都成了泡沬消失在空气中。

「你这样子叫没事？！」她将一面镜子送到他的面前，「看看你自己。」

习非离抬眼望向镜子，顿时，他也被镜中反射出来的人影吓了一跳，这是他──习非离吗？

镜中的人影眼睛布满血丝，双颊深陷，下巴也冒出许多参差不齐的胡碴，就连他也认不出自己来了。

抬起手抚着脸，触手的是扎人的胡植，他怔怔的望着镜中的自己。这是他吗？

这是他吗？他不停的在心中问自己，一次又一次。

「我知道你很爱无悔，但是，她终究不是我们这个世界的人，她已经回去了，你再怎么自暴自弃也无济于事，可是，你有没有想过爸爸、我和二哥都会担心你。」习非雁顿了一下，「人的一生当中并不是只有爱情而已。」她无法想象那种爱情。

是啊！！人的一生中并不是只有爱情而已！习非离混沌的黑眸逐渐清明了起来。

他是不该再让家人担心了！他要好好的活着，也许真如无悔所言，只要有缘，他们一定会在未来的某一天再度相见。

「我没事了，谢谢妳。」他由衷的说。

习非雁一愣，突然反应不过来。大哥他……没事了？！

「太好了，太好了！」她禁不住喜极而泣。她所熟悉的大哥终于回来了。

「对不起，让你们担心了。」

习非雁露出欣慰的笑容，「你没事就好，爸爸一定会很高兴的。」

「妳先回去，我梳洗后马上就到。」

「好吧！我们等你。」她要赶快回去传达好消息。

习非离点点头。

无悔的一切对他而言就像是一场梦，一场真假难辨的梦，在这个世界上，没有人知道魔谷的存在，而无悔不仅真实的存在过，也轻易的捕走了他的心。

这一生他不会再爱别人了，没有了心，他如何还有能力爱人呢？

将满脸的胡碴刮干净后，他找了另一套衣服换上，突显出他出色的外表和精神奕奕，虽然瘦了一大圈，仍然丝毫不减他的魅力。

习非离捉起车钥匙下褛，驾着地的车子准备回家报到。

片刻之后，车子平稳的行驶在大马路上。

当初他和无悔就是在这条路上相遇的，他还诅得那时的无悔是个男人，而自己那时的挣扎也依旧印象鲜明。

开着开着，习非离突然发觉车内多了两个似曾相识的人，苦思良久──啊！他们是带走无悔的那两名侍卫！

「无悔呢？！她现在在哪里？！她好吗？我能不能再见到她？」他一连串问了好几个问题，他现在满脑子都是鬼无悔，根本无暇去顾及其它。

「殿下她很好。」

习非离转头看了他们两个一眼，「我还能再见到她吗？」这是他最在乎的问题之一。

他们两个没有回答，只是一径的摇摇头。

见状，习非离的心已经冷了半截。「那么你们此刻出现在我的车上是为了什么？」总不会是要带他到魔谷去吧？

「和你谈个交易。」

交易？什幺交易？他不认为自己有什幺东西是他们所要的。

「说吧！」习非离的视线依旧锁走在前方，车子仍是平稳的行驶在大马路上，「你们要什么？」

「你的命。」

习非离的心震了一下，他们要他的命？！

「为什么？」是因为无悔的缘故吗？

「我们的王认为只要没有你的存在，殿下就不会把心留在人界。」

习非离冷冷一笑，道：「就算是你们魔界也不能随意置人于死吧！」

「所以，我们要和你谈交易。只要你能心甘情愿的放弃今生，那么在来生你就可以要什么有什幺。」

要什么有什么？他不希罕哪！

「如果我拒绝这项交易呢？」习非离淡淡的道。他不习惯把希望寄托在虚无缥缈的来生，纵使今生是苦多于乐，他仍不轻言放弃生命，蝼蚁尚且偷生，更河况是他呢！但是，他们会放过他吗？

「你恐怕是没得选择了。」

「那你们又何必问我呢？」习非离嘲讽的扯了扯嘴角，这算什幺？

在知道自己却将送命之际，说完全不害怕是骗人的，他的思绪此刻乱得无从理起，无悔她会知道他是为她而死的吗？

虽是如此，但他仍是不后悔和无悔的相识，只是……对不起父亲和所有关心他的人。

他不是没想过要反抗，但是他们有魔法，他有什幺呢？他们只要动动小指头，他就会一命呜呼了，这真是残酷的事实。

「这是怎幺一回事？！」蓦地，习非离发现自己完全动弹不得，车子也不受控制的横冲直撞，惊险的场面一幕幕的出现，而他只能眼睁睁的看着一切发生，他知道──他们动手了。

冷汗自他的额际一滴滴的淌下，在车子僮上安全岛的前一刻，他突然失去知觉，就这样跌人一个漫无边际的黑暗中了。

☆☆☆

再度恢复意识时，习非离发觉自己的身体不停的往上飘、往上飘。

他死了吗？习非离诧异的四下张望，看见了另一张熟悉的脸──他自己的脸，还有父亲、习非寻和习非雁守在一旁。

他想告诉他们他没事，可是他们却完全感受不到他的存在，当然也听不到他的声音了。

病床上的自己，脸色苍白得吓人，呼吸也细微得几乎察觉不到，这使习非离不禁心想：他的生命要在此时宣告中止了吗？

他还来不及报答父亲的养育、教育之恩，还未克尽孝道，要他就这样魂归九泉，他实在是不甘心啊！

但──无悔呢？在他即将死亡的前一刻，难道连无悔的面也见不到吗？

「我们走吧！」

这突如其来的声音让习非离惊跳了起来，瞪视着身前不知何时出现的两名男子，而他们两人一身漆黑的装扮，彷佛正在宣告死神的来临。

「你们是谁？」他并未见过他们。「又要带我到哪里去？」

「我们是索命使者，前来领你到冥府去报到。」右边的黑衣人冷冷的陈述。

索命使者？！他是真的注定要命丧于此了。

习非离还来不及有所反应时，他们已经一左一右的架住他，轻飘飘的穿墙而出。

医院之外是一片漆黑，而这正是他此刻心情的写照。风声在耳边呼啸而过，身边的景物也飞快的掠过，快得今他应接不暇。

事情到了这一个地步，一切似乎都已成了定局，如果来生他真的能要什么有什幺的话，那幺他希望来生能和无悔长相厮守直到天长地久。

可以吗？

☆☆☆

她还是来迟了一步！鬼无悔脸色苍白的自外头走进病房内，病床上躺着她倾心相爱的习非离，可是，此刻她看不到他那会令她心动的微笑，此时的他正双眸紧闭，浑身缠着绷带，一动也不动的躺在病床上。

习非雁在听闻身后有脚步声响起时回过头去，「无悔，是妳？！」在此刻再度看见无悔，她不知是该高兴还是感叹命运弄人？

「手术进行得相当顺利，可是都已经过了一天了，我大哥却授有丝毫要清醒过来的迹象，连医生也无法解释。」习非雁忧心忡忡的道。

鬼无悔缓缓的走近床沿，视线始终不普自病床上移开，她伸手轻轻抚上习非离没有血色的脸庞，心痛如绞。

「他会没事的。」她没有料到他们的动作竟这么快！现在追上去或许还来得及在冥府的边界上将他们给拦下来。

思及此，鬼无悔一旋身就准备离去。

「妳要去哪里？。」

「去把妳大哥找回来。」话声未落，鬼无悔的身影已经消失了。

她直接前往冥府的边界地带等候着。

举目所见尽是一片荒凉，时间一分一秒的过去，那两个索命使者带了习非离同行，速度难免会慢了一些，不过也应该要到了吧！

念头才自脑海中掠过，远方就已经出现三道人影风驰电掣般的由远而近。

是他们了！鬼无悔瞇起眼心想。

一眨眼，那三道人影已来到她的面前，鬼无悔正好整以暇的等着。

「无悔殿下？！」索命使者两人的脸上同时掠过诧异。

而最最吃惊的人莫过于习非离了，只见他激动的道：「无悔，真的是妳？！我不是在作梦吧？！」

「不是，真的是我！」她的眼眶微微一红，她真的很过意不去，他是无辜的。

「对不起，都是因为我，害你几乎丧了命。」

「这不怪妳，别放在心上。」习非离的嘴角扬着一抹笑意，「这几天妳过得好吗？」

在进入冥府之前还能再见无悔一面，他真的已经心满意足了，毕竟上天仍是待他不薄的。

「不好，一点都不好。」她摇摇头，没有他在身边，她如何能过得好？

习非离无言以对。或许今生他和她终究是无缘的，分处两个不同的世界，中间横亘着一道极大的鸿沟令人无法跨越。

「无悔殿下，我们该回去报到了。」

「把他交给我，我要带他走。」她语调中的坚决不容置疑。

「这……这……恕我们难以从命，我们不能违抗冥王的命令。」

「那么我只好得罪了。」鬼无悔的脸色一沉。既然文的不成，只好来武的，她是绝对不会把他交给他们的。

「无悔，妳要做什么？！」习非离一脸慌张，他担心她会受伤。

她没有回答他的问题，只神情戒备的盯着那两个索命使者，虽然她拥有魔法，但是她从不曾用魔法去伤害或攻击别人，而这一回是迫不得已的。

鬼无悔不动声色的布下结界，将他们限制在这个空间里，她必须确定他们不会有机会带着习非离进人冥府的结界。

「我再说一次，把他交给我。」她举步缓缓的朝他们逼近，手也慢慢扬起，「不要逼我动手攻击你们。」

「我们得把他带回去交差。」两个索命使者仍是不打算改变主意。

鬼无悔的手一起一落，空气中立即卷起两道凌厉的风，正一左一右的朝他们袭击而去，却特意避开中间的习非离，此刻他虽然只是一缕魂魄，但她仍是无法不顾及他的安危。

两个京命使者同时在身前筑起一道隐形的防卫墙，抵挡那迎面而来的攻击，在双方交锋的剎那，他们两人被那强劲的风力一连震退了好几步。

「放不放人？」鬼无悔又再一次不厌其烦的问，因为下一次出手她将不会有所保留，而此时时间紧迫，她必须及早让非离的魂魄回到他的身体里去。

两个索命使者没有回答，拉着习非离的手臂急速奔向冥府边界方向，企图进入冥府的结界来避开鬼无悔的攻击，不料却擭上一面无形的阻碍，给反弹了回来。

「你们没有路可逃了。」鬼无悔冷冷的抬出显而易见的事实。

两个索命使者由地上狼狈的爬了起来，老实说，他们两个一点也不想和魔谷的殿下为敌，因为他们都心知肚明，即使他们两人联手，仍是无法胜过她。

鬼无悔的眼中燃烧着愤怒的火焰，那几乎要自她眼中射出的红色蛇情像是要把人吞噬了一般。

而在她的注视下，两个索命使者不禁畏缩了一下。

就在他们难以抉择的时刻，突然有个声音轻轻柔柔的传了过来——「你们放了习非离，这是命今。」

这个声音……不就是冥府的太子吗？！鬼无悔的脑中突然灵光一闪。

「遵命。」两个索命使者二话不说的释放了习非离。

「多谢你的成全。」鬼无悔撤去结界，朝漫无边际的灰暗天空喊话。

「小事一桩，妳就带他走吧！」那声音又再度传了过来。

「再见。」鬼无悔不再赘言，拉着习非离的手臂以最快的速度赶回医院去。

☆☆☆

医院裹病床上习非离的呼吸仍是细微得几乎不可闻，就在此时，鬼无悔突然出现了。

对于鬼无悔的平空出现，习非雁一点也不感到吃惊，因习惯成自然了。

「妳回来啦！」习非雁顿了一下，又道：「妳之前说的话是什幺意思？去把我大哥找回来？而他不就躺在这张病床上吗？」

「我指的是他的魂魄。」鬼无悔道。她差点忘了一般人是看不到魂魄的。

「那……妳找到了吗？」习非雁似懂非懂的问。灵魂之说她实在是不怎幺了解。

「嗯。」

「无悔，我们是不是可以在一起了？」习非离漠然的瞥了一眼自己的身体，他关心的仍是她的去留，他不会再让她自他的身边离开。

「这件事我们待会儿再说。」

看见鬼无海对着身边空无一物的空气说话，习非雁陡地自椅子上弹了起来，「我大哥的魂魄现在在这里，对不对？」

「没错，但妳看不见他的。不过，妳别担心，他待会儿就会醒过来了。」鬼无悔看见她张大眼睛四下张望的样子，忍不住笑了起来。

「真的？」

「当然是真的。」语毕，鬼无悔转向习非离，「你该回到你的躯体里去了。」

习非离来不及表示任何意见，就已经被她一拿给推了出去，跌进一个漩涡里。

「这到底是怎么一回事？」

鬼无悔颇是无奈的叹了口气，将整件事情的来龙去脉，原原本本的告诉习非雁。

「那……现在我们该怎么办？」习非雁听完她的话，心湖裹泛起了一丝丝不安。如果无悔的父王魔王真的打算除去大哥，只怕有十个习非离都不够死。

「我得回去和我父王谈一谈。」她也只能这幺做了，也许她能说服父王放过非离。

「这一去是不是代表妳永远都不会再到人界来了？」躺在病床上的习非离瞭开了眼睛，扯掉手臂上的钉。

而此时，见到大哥醒来的习非雁也安心的悄悄退出房间。

「我不知道。」鬼无悔缓缓的摇摇头。一切都仍是未知数，她没有办法给他一个肯定的回答。这个时候说不定父王已经发现她偷溜到人界来的事了，她最好赶快回去。

习非离翻身下了床，强忍着身上伤口的痛楚，一步一步的走向鬼无悔，「也许……我们可以……可以逃到一个没有人找得到的地方。」不得已，只好出此下策，口儿要躲起来，那么他们就还能在一起。

「我们能躲到哪里去呢？以我父王的能力，他可以不费吹灰之力的找到我们。」事实虽然残酷，但事实终究是事实。

天下之大竟没有他们的容身之处？８我要和妳父王见面，可以吗？」习非离下定了决心，他已经死过一次了，再来一次也无所谓，但是，他未来的人生旅程不能没有无悔的陪伴。

「我父王要杀你耶！」她提醒他。他这幺做不啻是自找死路。

「我知道，但是我还是想和他见一面。」习非离坚决的重申。他凝视着她的深邃黑眸中盈满了柔情万缕，为了她，他不在乎会有生命危险。

水气袭上了她的眼睛，模糊了她的视线，即使习非离受了伤，在她的眼中，他始终是最帅、最有男子气概的人。

为什么父王就是不能接受她已烃是个女人的事实呢？为什么他们就得爱得这般辛苦？

习非离动作无比轻柔的低下头吻去她脸上的泪，接着吻住了她的唇，将他满腔的柔情倾注在这一吻上。

鬼无悔全心全意的响应他的情和他的吻，她在他的嘴里尝到了自己的泪水。

良久，他才恋恋不舍的离开她的唇。

「带我到魔谷去，好吗？」

「你真的要去？」鬼无悔努力的眨眨眼睛，眨去即将在她眼中成形的泪珠。

「嗯。」习非离坚决的点头。

「好吧！我带你去。」她决定了，如果父王真的非要置地于死地不可，那幺她也不会独自在这世上偷生，不论生或死，他们两个都要在一起。

「非雁！」习非离提高音量叫道。

在病房外的习非雁闻声立即推门而人，「大哥，你叫我，是不是有什幺地方不舒服？」她关怀的目光在他的身上梭巡着。

「没有，我没有不舒服，妳别担心，」他顿了一下，伸出手握住了她的手，「只是有些事想交代妳。」

「什幺事？」习非雁似乎也察觉到气氛的不同，神情变得有些凝重。大哥不会是要做什么傻事吧？

「我要和无悔一起到魔谷去一趟……」习非离的话才说了一半便被打断了。

「大哥，你要三思啊！」习非雁焦急的说道。这一去岂不是肉包子打狗有去无回吗？命可是只有一条耶！

他早已经想过了。习非离抬手阻止她继续说下去，「非雁，妳不用再多说些什么，我已经决定了，我要赔上一赌。」顿了一下，又直：「如果我真的遭遇了什么不测，希望妳能替我好好孝顺老爸。」

「大哥……」在看见他眼底的坚定不移后，习非雁便放弃尝试说服他的念头了，「算了，我只希望你能好好保重自己，为我们。」她知道自己再说什幺也改变不了大哥的决定了。

「我会的。」虽然那不是他所能控制的，但是，他会尽力的。

习非雁转向鬼无悔，「那就麻烦妳多照顾我大哥了。」到了另外一个世界，只能仰仗无悔了。

「妳放心！只要有我在，就没有人能够伤害非离的。」除非先打倒她！鬼无悔保证着。而这一行或许荆棘密布，但是，她和他都已经作好心理准备了。

习非离的眼神黯了下来，经非雁这幺一提起，他又再次体认到自己的力量是多么的薄弱，而且不堪一击。

他一个堂堂的男子汉大丈夫竟然没有能力保护自己心爱的女人，反过来还需要别人来保护他，这算什么嘛！

忿忿不平的一拳击在白色的墙壁上，发出『砰』的一声，习非离手上包扎好的伤口也因这猛烈的撞击而再度渗透出血迹染红了纱布。「我连自己心爱的女人都保护不了，真是太没用了。」

鬼无悔握住他的手，置放在胸前，「这不是你的错，不要这样伤害你自己。」

伤在他身，痛在她心啊！他们两个分处不同的世界，在许多方面当然会有些许差异。

见他仍是沉默不语，鬼无悔赶紧转移话题这：「时间差不多了，我们也该走了。」再不回去，只怕父王都要追来了。

习非离点点头没有异议。

「你们一定要平安回来哦！」

在习非雁冀望的话语中，他们两人的身影逐渐淡释消失不见。



第十章

「妳回来了。」

闻言，鬼无悔的身体僵了一下，随即旋身转向声音来处，「父王。」

狄斯呢？她记得叫他变成她的样子待在寝宫内掩人耳目的，可──他人呢？难道是……「他就是习非离？！」鬼见愁的目光犀利如刀，直直的射向她身旁负伤的俊挺男子。

这是他第一次见到习非离，即使他和冥王协商要取他的性命之际，他都不曾见过习非离的长相，但是，他不得不赞赏这年轻人的胆识，在他灼灼的逼视下，这年轻人似乎一点也不畏怯，真是好胆识！好气魄！而且也一表人材。

没想到他如此命大，竟能躲过冥府的索命，那累累的伤痕大概就是那时候所造成的吧！

「他就是习非离，」顿了一下，鬼无悔又道：「父王，狄斯他人呢？」她可不能让狄斯因为她而受罚。

「在冰牢里。」

果然──被她料中了！

「父王，请您释放狄斯，这不关他的事，是我命令他那么做的，如果要罚的话就罚我好了，狄斯是无辜的。」鬼无悔神情激动的陈述。　冰牢那么寒冷，不知道狄斯被关多久了？

「那是他应受的惩罚。」鬼见愁冷冷的语调似乎一点转圜的余地也没有。「是谁替妳除去禁制，让妳恢复魔法的？」他可没忽略这极重要的一点。

在这魔谷之内，有能力解开他所下的禁制的人寥寥可数，他早已心里有数了，不过，他仍需要一个正确无误的答案。

「我不能说。」她有责任保护无惧，她不能害他。

是吗？不能说？鬼见愁的目光闪烁了一下，话锋一转，将矛头对准此刻就在面前的习非离，「妳带他到魔谷来做什幺？」难道不怕他弹指之间就夺去习非离的性命？毕竟那对他而言易如反掌。

「伯父，我是真心爱着无悔的，此行前来是希望能取得您的认同，祈望您能同意我和无悔的婚事。」习非离不卑不亢的道。

同意他们的婚事？自己还未追究他令无悔转变成女人的事呢！他竟敢提出这个要求？鬼见愁瞇起眼睛，浑身散发着危险的讯息。

他具以为自己会饶他一命吗？太天真了！自己要无悔接任魔王的想法一直没有改变过，这会儿他自投罗网来了，自己更没有理由白白浪费这次艮机。

不过，他倒要让无悔看看她爱上的是一个多幺无用的平凡人类，也许这么一来会令无悔对习非离失望而恢复男儿身也说不足。

「你难道不怕我杀了你？」如果说他这是恐吓的话也不为过，而他也绝对有能力让这个恐吓变成事实，这一点毋庸置疑。

「不怕。」习非离丝毫不畏惧的直视他的犀利目光，「我已经死过一次了，再死一次也无所谓，但是，我不能没有无悔。」

鬼见愁似乎没有料到他会这么回答，微微怔了一下。好小子，挺会说话的嘛！

不过，等会儿当他遭遇到危险的场面时，看看他是否能言行合一。

「父王，我们是真心相爱的，请您成全我们。」鬼无悔握紧习非离的大手，她真的很伯父王会对他不利。

习非离侧着头朝她露出一抹真诚的微笑，此刻他的心情竟是出奇的平静，他完全将生死置之度外，因为他知道，不论下场如何，他和无悔都会在一起的，他们两人的心早已紧紧的系在一起了。

鬼见愁蹙紧眉头，难道他真的没有办法让无悔变回原来的样子？

「伯父，只要你同意无悔和我在一起，不论有任何考验，我都无惧。」纵使会因此而失去生命，他也不会有怨言的，至少，他已努力过。

考验？鬼见愁隆起的眉头终于舒展开来，这倒好了，是他自己愿意接受考验，可不是自己找借口来除掉他。「好，只要你在火牢待上一天，我就让无悔嫁给你。」

「不要答应！」这分明是要非离的命嘛！鬼无悔的忧戚溢于言表。

火牢对魔谷之人而言是一种酷刑，更遑论对没有任何特殊能力的人类会有多大的伤害了。

「好，我愿意试一试。」习非离不假思索的一口答应，然后朝鬼无悔露出一个安抚的笑容，「不要担心我，我会没事的。」

诅是这么说啦！实际上，他可是一点把握也没有，不过，他不会让她知这的。

「那你就去吧！」鬼见愁不让他们有多余的时间情话绵绵，「侍卫，将他关人火牢内。」

随着他的声音，两名侍卫自外头走了进来，一左一右的架着习非离前往火牢。

「非离！」鬼无悔喊了一声，本欲举步追上前去，不料，却被鬼见愁箝制祝

「妳要干什么？」鬼见愁板着睑问。

这下子只怕是大罗神仙也救不了习非离，一个普通的人类要在火牢中捱上一天是不可能的，不出三个小时，他就会被火焰烧灼成焦炭了。

「父王，这不公平，非离他只是个人类，别说一天，就算只有几个小时他也捱不过啊！」她试着想令父王改变主意，但是她也深知那并不容易。

鬼见愁当然知道习非离是个普通人，也深谙他根本捱不到一天，但只要习非离一死，无悔就会死心了。

「那是他自己愿意的，我并未逼他。」鬼见愁神色漠然的吐出这么一句。

在魔谷，他的话就是法津，而他也已经给过习非离一个机会了，不是吗？

鬼无悔的心一沉，也许今生自己和他注定是无缘厮守了，那幺就把希望寄托在来生吧！

「无惧比我更适合接任魔王之位，而我……我只想当习非离的妻子，其它的我都不要。」一字一句都是出自她的肺腑，也是事实。

「妳──」鬼见愁闻言为之气结，不过，这倒也给了他另一个启示，是啊！还有无惧可以接任魔王之位。

他不是忘了无惧的存在，只是他一直深信二十多年前自己亲眼所预见的一切——无悔会是个男人，所以他非要无悔恢复男儿身接任魔王之位不可。

但是，此时此刻他迷惘了。

「我要去火牢陪非离。」她奋力的挣脱他的箝制，一闪身就消失不见。

下一瞬间，鬼无悔的身形就已出现在火牢之外了。

魔谷之中有两栋较为特殊的建筑物，一栋全为白色，即是冰牢；另一栋为红色，也就是火牢，两处均是囚禁犯人之处。

火牢，终年有火焰燃烧不熄，炎热得令人无法忍受，而火焰的烧灼更是教人痛不欲生，修为再怎幺好的人一旦被囚禁在其中七天，也免不了会元神俱灭，永生永世消失在轮回之中。

冰牢则是相反，但其威力远不及火牢。

「把门打开。」鬼无悔冷冽的目光徐缓的扫过看守火牢的两名侍卫，如果不是这里布下了她穿透不了的结界，她不至于会被困在门外。

「殿下，没有王的命令他是不能出来的。」看守的侍卫为难的道，因要是违抗王的命令，只怕他们的位置会从外面移到里面去。

「我并不是来带他走的，而是要进去里面陪他，把门打开让我进去。」鬼无悔无意为难他们两个。

「这……」

「快点。」

「是。」无奈之下，看守的侍卫只好把火牢的门打开。

火牢的门一被打开，鬼无悔便跨进去，立即发现习非离虚弱的椅靠在角落，而且全身汗如雨下，皮肤也有数处灼伤，她一个箭步来到他的身侧，扬手布下给界暂时隔离酷热和熊熊的火焰。

「非离，你要不要紧？！」她满脸忧戚。

「妳怎么也来了？」习非离抬眼看向她。

「我们要福祸与共的，不是吗？」她也不知道还能支持多久，就听天由命吧！

☆☆☆

「父王，俗话说：『虎毒不食子。』您难道非要把无悔逼死不可吗？」鬼无惧明白的指出，「一旦习非离死去，无悔也不会独自偷生，更不可能恢复男儿身接任魔王之位，如果您宁愿她死，也不肯退一步，那么我无话可说。」

赫连睛红着眼睛瞅着儿见愁，「你真的要亲手害死自己的女儿吗？你没有权利，如果无悔真的死了，我会恨你一辈子的……」说到最后她已泣不成声。

逼死无悔？！这个认知今鬼见愁胆战心惊。

沉默良久，心中的思褚百转千回，也许他是真的太主观、武断了。

「罢了，罢了，」鬼见愁的声音中有着浓浓的疲　惫，「去把他们放出来吧！」

「狄仰快去。」随着话声，鬼无惧的身形再度消失。

而偌大的宫殿里就只剩下鬼见愁和赫连睛两人。

「虽然无悔不能接任魔王，但是我们还有无惧，况且又多了个半子也不错啊！」赫连晴拭去眼泪。

久久之后，鬼见愁才缓缓的道：「是啊！这也不错。」因为他的固执害无悔多吃了不少苦头，如果他能早一点想通的话，或许……但已经发生的事，他也无力去改变，不过，他还来得及做一些弥补……是啊！弥补。

「侍卫。」他又再度扬声召唤。

「属下在。」随着他的话声又出现两名侍卫躬身而立静候吩咐。

「去请夙医师过来。」习非离原本就已经负伤了，此刻只怕伤势会更加严重，他惟一能做的就是请魔谷内最好的医师来医治他，还无悔一个完整无缺的习非离。

「遵命。」

夙天遥，魔谷内最好的医师，不仅医术高超，还擅长研发一些有奇异功效的药。

只要有天遥在，习菲离应该不会有生命危险才是。　鬼见愁忖道。

蓦地，狄仰抱着习非离回到宫殿上，鬼无悔则亦步亦趋的跟着。

「怎幺了？」赫连睛和鬼见愁皆迎上前去。

「习先生的伤势恶化了。」狄仰据实以告。

习非离早已不省人事，陷人昏迷状态了。

鬼见愁采手测了一下习非离的体温，「把他安顿在左侧的客房中，天遥待会儿就过来。」

「好的。」狄仰抱着习非离往后头走去。

天遥？！他回来了？！

「父王？」鬼无悔不解。为什幺又王会突然把她和非离放出来？！而且还要天遥　过来替非离医治？！

「他不会有事的。」

「父王，您……您不反对我和非离在一起了？」她小心翼翼的问，不敢有太大的希望，以免失望愈大。

「我一直太固执了，妳会恨我吗？」鬼见愁语重心长的道。　鬼氏一族的每一个成员都可以依自己的心意选择性别，他是没有理由勉强无悔。

鬼无悔的眼中闪着泪光，她终于是等到这一刻了。

「父王，我不恨您，真的。」她真的可以理解父王那幺做的原因，所以她不恨他。

听了她的回答，鬼见愁终于宽了心，伸手将鬼无悔拥人怀中，「无悔，我的乖女儿。」他会祝福她和习非离的。

赫连晴的眼睛又湿湿的了，但是，她的嘴角却缓缓的勾勒出一抹微笑。太好了！

☆☆☆

「你是谁？」习非离瞪着面前使美的白衣男子问。「我又在哪里？」他依悉记得……无悔到火牢之中陪他……无悔呢？！

白衣男子夙天遥笑了笑，「我？我是救你一命的医师，而这里是无悔的寝宫。」

「无悔呢？」习非离弹坐了起来，却诧异的察觉到──他的伤势全都好了！他究竟是昏迷了多久？为什么他的伤不仅好了，连疤痕也看不见？！

「她哦！她到人界去了。」白衣男子依旧不改笑颜，慢条斯里的回答。

她到人界去了？！为什么把他留在这里？！习非离深皴眉头。

夙天选看穿了习非离的心思，不待他再度发问，便道：「她怕你的家人担心你的安危，所以到人界去报平安。」

「我昏迷了多久？」

「三天。」

习非离不敢相倍自己有这幺好的运气，竟然没死？！

「天遥，他醒了吗？」随着声音传来，鬼见愁雄伟的身影也出现在屋内。

「他醒了。」夙天遥衣袂飘飘的起身退开。

无悔的父王？！习非离睁大眼睛屏息以待，他要做什幺？

「非离，我可以这幺叫你吧？」鬼见愁难得和颜悦色的在床边的椅子上坐定。

习非离的诧异更甚，不过，仍是点了点头。

「你还有感到什么地方不舒服吗？」既然已经敞开胸怀来接受一切，他当然得对这个准女婿表示一下关心。

习非离有点受宠若惊，他摇了摇头，「我很好，真的很好。」

无悔的父王为什幺突然对他如此友善？习非离百思不得其解。

「你会好好珍惜无悔吧？」鬼见愁正色道。

习非离突然反应不过来。好好珍惜无悔？！他的意……意思是……他同意让无悔嫁给自己？！习非离一个劲儿的猛点头。

鬼见愁满意的拍拍他的肩膀，「那幺等你回人界后就可以开始筹备婚礼了。」

「谢谢伯父，我一定会好好珍惜无悔的。」这不是他在作梦吧？他不仅逃过一劫，而且还能够得到魔王的首肯，如愿以偿的和无悔在一起，这难道是天使或神祗听见了他的祈祷？！不论是前者或后者他都一样感激。

「该改口了。」鬼见愁笑着说。

习非离来不及开口表示，便响起另一个声音「谁要改口？」

鬼无悔自外头走了进来，不明所以的问！困惑的视线穿梭在他们两人之中。

鬼见愁呵呵一笑，「当然是非离啦！你们都决定要结婚了，他不该改口吗？」

改口？！咦……鬼无悔羞红了脸，「父王，这件事……我……他……我们还没……」人家还没开口向她求婚呢？

「什么？」鬼见愁佯装出一脸讶异的表情，「妳妀变主意不想嫁给他啦？」

「呃！我不！」哎哟！这叫她怎幺说嘛！她又不是那个意思。

「既然妳不想嫁给他了，」鬼见愁似假似真的道，「那就嫁给天遥好了。」

习非离不经意的捕捉到鬼见愁眼中一闪而逝的戏虐，一颗提到喉咙处的心总算定了下来，自己还以为他又变卦了呢！原来是逗无悔的。

「喂！你没话好说吗？」鬼无悔白了他一眼。

习非离一脸无辜的反问：「我应该说些什幺？」他从不知道自己的演技如此棒。

「你──」她气得头顶都快冒烟了。

不会吧？他竟然会迟钝若此？为什幺她以前都不曾发觉呢？难道具的要她主动向他求婚不成？

就在鬼无悔不知该如何是好的时候，习非离取下了自己手上的一枚戒指，牵起她的手！深情款款的道：「无悔，妳愿意嫁给我吗？」他眼中盛满的柔情似乎快要溢出来了。

他……他向她求婚了？８我愿意。」鬼无悔的心中充满了喜悦。

鬼见愁宽慰的笑了，也许他该和王后提早到人界去拜访一下亲家，联络联络感惰。

他悄声无息的离开，把空间留给那对需要时间独处的小情侣。

习非离将戒指缓缓套进鬼无悔修长芙丽的歼拾中，然后握着她的手凑到唇边吻了一下，「等回到人界后，我会买个更漂亮的钻戒给妳。」

鬼无悔摇头，「不，我只要这个就够了。」再贵再漂亮的钻戒也比不上她此刻戴在手上的这一枚戒措，虽然式样普通，但是，对她而言却有着非凡的意义，那是任何再贵重的宝石都取代不了的。

习非离低下头轻轻的将唇印上她的，倾注他满腔的柔情在这一吻上，他真的很爱她，他曾经差一点就失去她，那种痛苦的感觉地、水远也不会忘记，所以，这一生、这一世他会更懂得去珍惜这一份得来不易的感情。

倏地，鬼无悔伸手推开他。

「怎么了？」习非离一脸错愕的看着她，又发生什幺事了吗？

「你必须答应我一件事。」她正经八百的说，脸上没有一丝丝的笑容。

「妳说吧！」其实他早已经决定，不论她提出什么要求，他都会答应。

「你必须答应我，你不会再和杨美云有任何瓜葛。」她可不希望和别的女人共有丈夫。

原来是这个啊！他还以为是什么严重的事呢！

「无悔，我只要有妳就够了。」他不会再对其他的女人多看一眼。

「这可是你说的哦！不许忘记。」

习非离蜻蜓点水似的在她的红唇上啄了一下，温柔却不失坚定的保证道：「当然。」

☆☆☆

婚后一星期习非离正生活在水深火热之中，天知道他多么想要无悔，想得全身的每一个细胞都发疼，可是，他始终无法越雷池一步，因为无悔认为她尚未准备好，所以拒绝和他过洞房花烛夜。

如果他的老婆是个普通人的话，那么他至少还能以行动唤醒她的欲望，偏偏无悔是个深谙魔法的高手，每天一到就寝时间，她便会布下结界今他近不了她的身。

唉──天底下有像他如此可怜的新郎官吗？秀色可餐的娇妻近在咫尺，而他却什么事也不能做，真教人气结！唉──他还得等上多久呢？

其实他可以向岳父大人或岳母大人求助，但是，这种事教他如何开口呢？说无悔拒绝履行夫妻义务吗？老天，光是用想的，他就觉得丢脸了，更别提开口说了，他可不想丢脸丢到魔谷去。

「唉──」习非离重重的叹了口气，翻身坐在床沿凝视着鬼无悔熟睡时的容颜，心中涨满无限的柔情。

他对她的爱是与日俱增，仅仅这幺凝视着她，就已经令他体内的欲望骚动不安了起来，几欲冲破闸口爆发出来。

习非离火速的冲进浴室，兜头冲了个冷水澡，冷却他体内沸腾的欲望。

然而在跨出浴室之际，他猛然醒悟──她这是在偷报当初他拒绝她的献身之仇，看来要想圆房，他还得多多努力才行了。

习非离露出一抹苦笑，自言自语道：「唉──好事多磨。」

加油吧！！



后言

枫言枫语PartV──幕枫

呵！呵！呵！

我又向前迈进一大步了，真的是太……太……帅……帅……了！(因为太兴奋，所以说起话来有点结结巴巴的，请各位看官多多包涵。)上一本书的前序是『美美』的徐姊跨刀所写，我可是费尽九牛二虎之力外加威胁恐……呃！不、不，是拜托哀求才对，好不容易才『请』动她的耶！可是，没想到书一上市不久，便有读者来信说我压榨徐姊？！哇！青天霹雳！像我这么忠厚老实、善良的人会压榨刖人吗？(谁说会的，给我滚出来。)呜……呜……其实你(妳)们都搞错了，我才是那个可怜人耶！！什么？！你(妳)全都不相倍我？我要哭给你(妳)们看了啦！真的要哭了喔！

「你哭死算了！」

啊──竟然说这样，是谁这幺无情？

一回头看见的人竟是我的妹妹之一──昭凤，她正张大眼睛瞪我。

「喂！妳可真无情耶！一点手足之情也没有」﹂我神情哀怨的望着她。

「亏你还记得我是你的妹妹，有道是：『肥水不落外人田。』而你居然……居然……」她愈说愈激动。

什幺肥水不落外人田？！我真的是有听没有懂。

肥水是指什幺『好康A』？

「到底是发生什幺事了？」我一头雾水的问，我究竟是做了什幺今她气恼的事？

「右司是我的白马王子耶！而你居然……居然任由他被倚念荷独占了，你怎幺跟我交代？」她还是气呼呼的。

啊！原来那『肥水』指的是右司啊！

他真的有那么好吗？？？本人不予置评。

「他都已经是有妇之天了，而且孩子也快出世了，」我顿了一下，脑海中不停的掠过其它的一些人选，「打个商量，我介绍别人给妳吧！」

「谁啊？」昭凤的眼睛一亮。

「习非寻怎么样？」

「唔……」她正在考虑当中，「我改天再给你答复，可以吗？」

「可以，当然可以。」什幺嘛！老要我客串媒人！

就这样送走了一个如很似虎……呃……是如花似玉的女人才对。

昭凤才一离开，阎传羿立即走进来。

「慕小子，听说你有事找我？」他潇洒至极的斜倚着墙，那一副漆黑的墨镜依旧架在他高耸的鼻梁上。

「嗯！」

「说吧！有什么事？」他开门见山的问。

「阎老头，有些读者姑娘们思知道你的情事……」话还没说完，他就已经明白了。

「你是说你想把我的故事写成小说？」

「对、对，没错。」我点头。

「好呀！」阎传羿不假思索的答应。

咦！这么爽快？有点奇怪喔！

我看了他一眼，小心翼冀的开口：「你该不会有什幺条件吧？」

「真聪明！」他笑了开来，「只要你把稿费分我一半就行了。」

什幺？！稿费分他一半？那──我得再考虑考虑了。

和一只吸血鬼合作，我怕会尸骨无存啊！延一些时候再说吧！

眼尖的你(妳)一定发现了，在上一本书中，『唐狼话枫PartIII』没来得及赶上，因为唐缘前一阵子思绪『便秘』(请用医学的眼光来看待这个问题。)所以，『唐狼话枫PartIII』不得不延期，这一次可不能再让她混过去了，对吧！

(同意我的话的人请掌声鼓励。)这一次为了『搬请』新月的另一个头头──陈大哥（善意的谎言应该不算罪过吧！）出马替我写序，十八般武艺全都出笼了，外加苦肉计和以死威胁，所以，你（妳）们才能拜读他的金玉艮言、智能结晶、旷世钜作……（唉！我的狗腿恶习又犯了，别理我。)有人猜：「魔谷传奇是古代小说，对不对？」

亦有人问：「魔谷传奇的第一本是慕枫你和东方帘儿的情事，对吗？」

哇！哈！哈！哈！

你(妳)们全都猜错了，哈哈哈……我高兴得阖不拢嘴，笑得下巴都快脱臼了。

要是让你(妳)猜中了我的安排，那我还用混吗？所以啦！猜不中是理所当然的事，用不着失望。

至于，魔谷传奇到底是什么类型的小说？

嗯……我相信各位看官看完之后也有个底了。

好不好看呢？拿这个问题来问我似乎有点X(请自行想象)，我是作者耶！我当然会说我的书好看啦！不是吗？谁会说自己的书难看？别傻了啦！

写到这里，我的后记已接近尾声，心情却快活了起来，这一次我终于摆脱了我那个爱占版面的帅弟，太令人振奋了，不是吗？

修地，有一双手掐住我的脖子。

「狗腿枫，我来啦！」

啊──恶梦８你又有何责干了？」瞬间，我立即由天堂摔人地狱，他还真是无所不在啊！

「我要你帮我声明一件事。」

我拍开他的手，「说吧！」

「告诉所有想跟我通信的漂亮妹妹们，我保证来情必回。」他笑咪咪的说。

「知道了啦！快滚吧！」

太恶心了！我已经吐得虚脱了，你(妳)们呢？



后后言

P.S.！”：请别再抱怨我的回信速度太慢，比上不足比下有余嘛！因为有人的回信速度比我更慢，那个人就是……就是『美美』的徐X、X姊。(我什么都没说哦！)

P.S.２：有很多读者问：如果想买的小说在各大书局都找不到时该怎么办？很简单嘛！只要委托书局或租书店老板代为订购就行了；不然，也可以直接向出版社划拨，但是，别忘了在划拨单背面注明书名和作者的名字哦！

P.S.３：告欣你（妳）们一个秘密，想知道我为什么头好壮壮吗？因为我是个快乐的捐血人，捐血不但对身体有益，还可以帮助别人，何乐而不为呢？只要年满十八岁就可以挽起袖子『捐血一袋，救人一命』哦！

P.S.４：这本书问世时，联老将至，在此预祝老生们──金榜题名！！

P.S.５：至目前为止，我已经收到两封幸运连环信了，寄信的人赶紧来跟我忏悔吧！不然，我们的梁子就结大了哦，（呜……呜……居然寄那种『东东』给我，太残忍了吧！)

P.S.６：有不少人来信跟我说，我的后记比小说内容更爆笑！这……这……我是该感到一局兴还是伤心？

P.S.７：给金X堂书局：你们的地板太滑了，害我差点跌了个四脚朝天，下一次要妀进喔！各位读者要是在金X堂看见『某个人』跌倒时，请不要笑得太大声，因为那可能就是我。

P.S.８：有人说：「慕枫，你好『黄』哦！」这……这一定是误会，我一直是个十分『纯洁』的人，而且我写的也不是翻译小说，所以，我一点也不『黄』，请叫我──『纯情的枫』。

P.S.！」：给住在凤山的沉怡君和草屯的学阳：收到妳们未附住址的来倍真令我捶胸不已(差点得『内伤』)，赶快再度来信告知吧！

啊──让我一次P个够，给妳我所有……

补充一P：记得要把我的书带回家珍藏喔！

最后一P：这本书算是我给自己的生日礼物，在此祝我自己HappyBirthday！

番外一P：新的系列期待各位的指教喔！





************************************************************
*炽天使书城OCR小组Cat扫描,pippa校正*
*http://clibrary.spedia.net*
************************************************************




<!--
--------------------------------------------------------------
  
  书籍名称：魔王歪传  作者：慕枫
  
  本书籍由网友“不幸淹死的鱼”上传  日期：2009/9/1 13:44:16
  
  书包网 http://www.bookbao.com - TXT电子书免费分享平台

  Web2.0小说网站，和好友一起上传、下载、分享TXT全本小说。
  
  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。
  
--------------------------------------------------------------
-->
