魔装少女
    作者：推倒那只天使

推荐一本书《网游之妹控法师》
更新时间2013-4-25 22:51:24  字数：166

　《网游之妹控法师》
　　简介：
　　恩，他是一个妹控~
　　恩，他真是一个妹控~~
　　恩，他绝对是一个妹控~~~
　　这是一个游戏少年进入游戏变成可爱正太与各种软妹子以及妹妹的游戏日常~~~~
　　恩，各种吐槽，就是这样。
　　网游之妹控法师
　　作者是伪娘哦！
　　作者真的是伪娘哦！
　　上面的你就当我是口胡好了……我什么都不知道

推荐一本书《萌军学院》
更新时间2013-4-30 11:07:19  字数：171

　萌军学院
　　简介：
　　我们，来自各个ACGN世界。
　　我们，拥有各式各样的能力。
　　我们，在破碎的世界之中寻找到了归宿。
　　我们，将重铸家园。
　　我们，是为萌军！
　　此地，是为萌军学院！
　　萌军学院
　　这书作者另外的一本书《加速之遥远的剑之制霸》也许有不少人看过哦~

传说中的三江感言
更新时间2013-6-2 14:38:37  字数：273

　其实吾辈也没有想到能上三江啊，看到站内信的时候真是吓了一跳呢
　　所以三江感言就到此结束了……
　　这是不可能的啦
　　嗯，我首先要感谢郭嘉……不对，首先要感谢咱们的责编红茶大大~~感谢编辑大人给了这次机会
　　其次再要感谢本书的新老读者~~谢谢你们一直陪伴着我~~
　　然后咱一翻三江页面顿时看见了我们著名的女王大人有木有啊！
　　虽然知道想要爆菊估计没什么可能性，但是近距离瞻仰一下诸位大神的菊花也是好的啊XD
　　嗯嗯，所以求一下乃萌手中的三江票，就算留着也不会升值的哦233
　　嗯，在下会继续努力下去，尽力写出精彩的故事回报大家的~\(≧▽≦)/~
　　鞠躬……
　　（话说我换了好多自称啊……）

推荐两本书！
更新时间2013-6-3 10:34:46  字数：384

　第一本，作者是个鬼畜萝莉控……其实他就是今天第一章的原型，不管你信不信，反正我是信了
　　萝莉打手团
　　简介：
　　幼女！幼女！幼女！幼女！
　　萝莉！萝莉！萝莉！萝莉！
　　幼女！幼女！幼女！幼女！
　　萝莉！萝莉！萝莉！萝莉！
　　看吧o(╯□╰)o
　　第二本，作者是萝莉也是伪娘和基佬……具体是其中的哪一个或者哪几个就要依靠你们自己来判断了
　　魔物娘手册
　　简介：
　　老子属性终于破百万了！我已经天下无敌了！！！！
　　啊哈！啊哈！啊哈哈哈！！
　　叮！系统探测到魔物娘，检测中……
　　魔物娘单属性破亿……
　　桑德弗比奇。
　　PS：不要以为魔物娘就只能啪啪啪！告诉你们太肤浅了！！
　　PS：不要你你单属性几百万就逆天了，告诉你们魔物娘单属性就他喵的九位数！！！！！
　　作者君PS：这家伙明明成绩比我好还要我推荐555，改天问他要去55……

继续推荐两本书~
更新时间2013-6-4 17:13:55  字数：661

　第一本：《萌军学院》
　　千万不要被他的签约状态骗到了，其实这家伙签约了，但是由于他自己速度慢，快递比他还慢，导致10W字了状态还没有改成A签……不过同人区这位绅士应该还是有点名气的。
　　告诉你们一个秘密：他的这书的内容编辑也给好评，之所以一直到7W字才给了站内信原因是这家伙更新速度太慢……
　　萌军学院
　　简介：
　　很美好吗？这个世界。
　　血云遮蔽苍穹，硝烟覆盖天空，日星隐曜，一切就像濒临终末。
　　身旁的人都在无所谓的笑着，他们是来自各个世界的强者，此刻，却带着满身的伤痕没心没肺的笑着。
　　“看啊，这就是我们的结局啊。”
　　靠在破败的墙后，雨宫凛第一次笑的如此坦然和温暖。
　　“但是，最好都不要忘记啊，我们啊，可是萌军学院的人呢。”
　　推着眼镜的少年闭上了眼睛，“要抓紧希望啊，这些可都是前辈们交给我们的。”
　　浮空岛缓缓倾斜，缓缓崩灭，仿佛末日。
　　“是啊......我们啊，还活着呐。”
　　第二本：《我的动漫王国》
　　这家伙是个马甲……不过书挺不错的。关键这家伙也在这期三江上，而且三江推荐效果比我好很多啊有木有！
　　我的动漫王国
　　简介：
　　一个就业堪忧的动漫从业者，突然得到来自未来的创意编辑器，从此牛B了起来。
　　漫画？这个可以，火热连载哟。
　　动漫？这个也可以有，每天一集，神速更新。
　　电影？这个还可以有，一月一部电影，视觉盛宴。
　　打造中国的迪士尼，努力的将她推广到世界，一点一滴，一步一个脚印，稳扎稳打，总有一天，中国的文化之光，会照耀全世界。
　　当然，少不了的是各式各样的美女。

存稿君杯具，更新晚些
更新时间2013-6-7 12:54:39  字数：43

　其余的存稿莫名其妙和我玩失踪……所以我还得重新弄出来，可能会晚些出来更新了……
　　抱歉……

主角
更新时间2013-4-13 23:32:11  字数：84

　主角：嗯，就是身下的那个，以后也有可能是上面的那个
　　另外主角的智商目前正在向着⑨进化请不要多在意，我就是让主角来卖萌的……

缇艾娜－安洁尔（缇欧）
更新时间2013-4-13 23:32:21  字数：36

　嗯，这个就是缇欧了=w=

安娜贝尔（安娜）
更新时间2013-4-16 11:08:46  字数：56

　安娜贝尔：嗯，就是这只变态，另外乃萌可以脑补CV是新井里美233

夜之魔女－莉莉丝
更新时间2013-4-21 22:18:49  字数：63

　莉莉丝：嘛，这张算是成人版的……幼儿版本的一时间还真找不到，就先这样看着吧~~

莎莎罗
更新时间2013-5-27 16:21:32  字数：50

　
　　嘛嘛，图片来源什么的就不要在意了，这个就是莎莎罗了哟

玛德蕾梅
更新时间2013-5-27 16:21:40  字数：35

　巨R御姐玛德蕾梅=w=

小明
更新时间2013-5-27 16:21:48  字数：42

　
　　这个就是小明了，哥特萝莉很萌吧233

妮凯多兰
更新时间2013-5-27 16:21:56  字数：128

　
　　女流氓的原型是《就算是哥哥只要有爱就没问题了对吧》里面的会长大人二阶堂岚。
　　至于名字的来源是作者君把‘二阶堂岚’的日文丢进了谷歌在线翻译，翻译成拉丁文之后就是‘NikaidoLan’，直接读出来就是妮凯多兰……

诺瓦露
更新时间2013-5-27 16:22:05  字数：36

　元气妹子就是这个了233

第一章 你好，这里是穿越者管理局
更新时间2013-4-12 20:31:01  字数：3121

　根据不知道从什么时候开始流行的穿越小说来看，一个人在穿越前一般都会经历各种各样的死法。
　　比如说被雷劈、被车撞、被刺杀、跳楼的、跳海的、跳飞机的，这些还算是普通的，这死着死着到后面就出现了被陨石砸死的、被跳楼的砸死的、被外星飞碟砸死的，紧接着又发展出了睡觉睡死的、被游戏人间的三流神坑死的、被萌死的等等无数种猎奇的死法。
　　穿越者穿越之前的人生也是有几个模式的。
　　比如说，从小就是什么天煞孤星体质，娘生娘死爹见爹挂，身边的亲戚朋友全都是狼心狗肺，天天以百般欺负虐待他为乐，如果身边有人送温暖来了，如果是女的那就只有被NTR的份，如果是男的那还是被NTR的份，最后在苍天恸哭大雨倾盆之中老天垂怜终于穿了……
　　再比如说，人生过到穿越前全部是路人甲模式，丢到游戏里去那就是除了点错的新手以外根本无人问津的NPC，一辈子在社会大染缸的泥淖中挣扎着翻滚着，学校之中是最不起眼的那一类，进入社会还是没有变化，最后存点钱买房结婚生子然后乖乖养老，一路下来自己都觉得忒没劲，于是老天爷又闲得蛋疼让他穿越了……
　　再再比如说，有些高帅富家境无忧，钱多到没处花，天天除了享受生活就是享受生活，过日子过到已经腻歪，最后在各种寻求刺激中不幸穿越，紧接着在异世界寻找更大的刺激……
　　可是，不管我怎么看怎么算，貌似这都轮不上我啊？老天爷您那金贵的蛋又疼了？！
　　首先，我不是天煞孤星，更不是路人甲乙丙。我父母健在，家庭情况虽说不是豪门，但是算是中产阶级的水准，至少我从小到大的日子都过得挺无忧无虑的。
　　虽然我还没有开始工作，但是学业成绩一向不错，至少已经拿到了一流大学的入学通知书。
　　更不用说什么亲朋好友竞相虐待了……一般人真是脑残了才会那么干的。
　　尽管平时我貌似宅了一点，呆在家里的时间明显多于在外的时间，可是这成为不了任何我穿越的理由。
　　综上所述，我没有任何理由会穿越对吧？！
　　可是谁能告诉我，眼前这个一片漆黑的特喵的究竟是什么鬼地方？！
　　我难得一次正要出门呢，结果拧完门把手，眼前一黑，就到了这个莫名其妙的鬼地方。
　　在这里感觉不到时间的流逝，我就不断地寻找着出路，虽然失败了。
　　难不成我被什么奇奇怪怪的神之系统给选中了然后要参加什么诸神战争，所以才跑到了这地方来？
　　就在我思考着这种情况的可能性的时候，一束光芒突然在这个貌似永远找不到尽头的黑暗空间中亮起。
　　一般小说里描写到这种情况肯定就是主角如同溺死的人抓住了一道浮萍，那光芒就如同希望之光一般……话说已经溺死了还用得着抓吗？
　　“我Ｘ！”在那一瞬间我毫不犹豫地送上了一句粗口，尼玛哪个魂淡难道不知道人的眼睛长时间处于黑暗的环境中之后，突见强光很容易瞎人氪金狗眼的吗？！
　　更何况我这是活生生的人眼，不是猎奇金属打造的玩意儿……
　　“你好。”
　　在我终于适应了那道光芒之后，我终于在我的视野之中看到了第一个活物。
　　一张长长的桌子前，做了一个人，一脸严肃，正坐端庄，两手交叉，支撑下巴，镜片闪耀出一道惊艳的闪光……而那人正慢吞吞地打了一声招呼。
　　“……哟，司令你吃晚饭了吗？”
　　“……”
　　半分钟的冷场。
　　“你妹啊！！”对面的那个人突然暴起，把我吓了一跳，还以为他被发现了真实身份想要杀人灭口呢，“亏我还化妆了那么久呐！！你看到我这套ＣＯＳＰＬＡＹ难道就不想说些什么吗！！好歹夸一下也行啊！‘你吃晚饭了吗？’这算什么啊！！”
　　我进入沉思状半分钟的时间，蓦然一抬头，对上了那张拿掉了眼镜已经威严全失的脸：“……司令你晚饭吃了吗？”
　　对方：“……”
　　又是半分钟过去。
　　“算我服了你了……”对方终于忍不住捂脸以掩饰额头上倒挂的黑线，“好了好了，先自我介绍一下。你可以称呼我为穿越者管理员１００８６号。”
　　我脱口而出：“……移动的？”
　　“……不好意思，我是穿越者管理局的。”我绝对看到对方的眼角猛烈地抽搐了好几下，就是不知道会不会因此抽筋啊……
　　“嗯，原来如此。”我点点头不再纠结这个问题，转而问道，“我的死因是什么？”
　　“因为电脑前面码字的那个家伙偷懒，所以这一步就略过去了。”
　　我：“……”
　　总觉得今天就是各种省略号和无语冷场组成的日子啊，话说为什么我会连死因这么重要的事情都被略过去啊！
　　“你们这是渎职！”我义正言辞地控诉，“你们有没有投诉电话！我要求投诉！”
　　出乎我意料地，对方很爽快地报上了他们的投诉电话：“⑨αΣＸ囧βюξэйひは┰◎”
　　“……你确定这不是你随便拿脸滚键盘滚出来的？你倒是在电话上找到这几个按键给我看看！”
　　“在意小细节的全部都是⑨。”１００８６推了推鼻梁上的眼镜，再次反射出一片白光，“总之，现在的情况就是，你死了。于是我们来了，很显然，你也应该知道了，接下来你就将要进行你的穿越之旅了。”
　　“……能不穿越吗？”
　　对于我而言，我根本没有什么必须要用穿越来改变人生的理由，我有父母，我有朋友，也有自己理想中的未来，所以穿越什么的果然还是离我太遥远了啊。
　　穿越到异界，然后理所当然地叫从未见过的人为父母、兄弟姐妹，这种事情我可是完全做不到的啊。
　　“不能。如果你不想穿越，就必须和外面的牛头马面走人了。顺带一提，牛头马面可都是很忙的，每秒钟几千万条人命上下呢。”
　　我的微微伤感在一瞬间被粉碎得一干二净：“难道我死了以后地球突然间被外星人攻击了吗？！2012都没死得这么快的啊！！”
　　“在意小细节的全部都是⑨。”你看于是我就又一次被这句话给堵回来了。
　　“好吧，那么我能要求一点穿越者的福利么？”
　　确认了我没有任何的可能从这个古怪的空间中逃脱，并且我就算逃脱了说不定我也会变成一个游荡在天地间的孤魂野鬼之后，我终于认命了。
　　但是既然身为穿越者，总归得有点福利才能对得起我的这个身份的吧？当然如果是一副平淡无奇眉清目秀虎背熊腰身体欣长的身材就算了，另外前面这句话真的没有语病。
　　“没问题，一般情况下，我们都是可以办得到的，毕竟没有几把刷子哪敢出来混啊？”对方的口气突然换成了街边聊天打屁的小流氓口吻。
　　“嗯……我想想……我要嗯……第一，强大的力量！第二，我想要不死不灭！第三……我不要穿越成妹子！”
　　以上就是我在10086的催促中临时能够想得起来的全部要求，本来以为对方会拒绝，但是没想到对方满口直接答应了，早知道就多提一点了多好？
　　咳咳，言归正传。
　　“现在就是选择穿越的世界的方向了。”10086的眼镜反射着白光，他右手一挥，一道如同未来科幻片中才会出现的立体荧幕就出现在了我的面前。
　　在荧幕上，我清楚地看到了一个长长的选择列表，里面全部都是各个世界的名称、文明介绍等信息。
　　作为一个宅，我的第一反应就是二次元的那些世界……但是很可惜，我没有找到。
　　于是我换了目标，二次元不行，电影小说总行吧？于是我又错了，电影小说还是一样不行……
　　“喂喂！明明这个列表是给我选择用的吧！”我忍不住吐槽，“结果所有的选项都是灰色，只有一个从来都没有听过的世界是可选的吗？！那你还不如直接告诉我你要送我去那个世界呢！”
　　“嘛，由于最近穿越盛行，所以绝大多数世界这个时候的名额都已经满了，你的选择只有一个。但是为了我们公平公正但是暂时不公开的原则，我们还是把整个列表都放上来了。”
　　我：“……”你敢再坑爹一点么？
　　“那么就没什么问题了对吧？”10086仿佛是终于松了口气似地点了点头，回头又问了我一声。
　　我点头示意，毕竟就算我真的不穿越，以后也是重新投胎了吧？就连‘林飞’这个名字的存在都没有了，那更加不可能见到自己的父母了。
　　穿越的话，至少还能保留我自己的记忆才是。
　　在我点了点头之后，10086就伸出一只手在虚空之中划动了几下。
　　然后我就感觉我脑袋后面被什么东西砸了一下，顿时眼前再次一黑。
　　喂喂，谁记下刚才那个电话了？！我要投诉！！
　　————————————我是要投诉的分割线————————————
　　新书上传满地打滚卖萌求推荐收藏点击留言啦！！已经签约完本有保证啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 居然穿越在了一条沟里面
更新时间2013-4-13 22:05:08  字数：3106

　我的视野陷入了一片黑暗，再也看不到任何的东西，而我的思维也渐渐地陷入了沉寂。
　　于是我挂了，全书完。
　　——那是很明显不可能的，还有电脑用脸前滚键盘的那个家伙给我认真点！
　　只不过当我再次恢复知觉的时候，顿时发现自己处在了一个非常微妙的环境之中。
　　我的身体位于一条微微下陷的沟壑之中，这条沟壑并非是那种饱经风雨的灰黑色，反而是一种比较接近于白色的颜色，就好像人体的皮肤一样。
　　在我的前方，是一片黑色的幕布，遮蔽了我的视线。
　　在稍稍拜托了刚刚穿越带来的伤感以后——伤感与无奈肯定是有的，毕竟我是看着自己知道即将穿越的——，然后我就意识到了一个非常严峻问题，我貌似没有眼睛——因为我没有感受到可以移动的眼皮存在，甚至于连四肢都没有感受到。
　　难不成我穿越到了某个刚刚四肢被人废掉的家族废柴的身上然后开着外挂要逆天？
　　这也太坑爹了有木有啊！
　　不过话说回来，既然我没有眼睛，我是用什么东西‘看’到的？
　　仔细感受一下的话，我可以感觉到这种‘看’甚至是全方位的，并不是一般意义上用肉眼做到的‘看’。
　　精神力？
　　我的脑海里瞬间蹦进来了这么一个词儿。
　　仔细感受的话，我发现还真可能就是精神力——无形无质，却如同泻地的水银一般，将外界的一切捕捉得清清楚楚。
　　说起来我记得那个列表上写的我要穿越的世界的的确确是一个奇幻魔法的世界来着，按这么个思路发展下去的话，我会拥有精神力也不是什么奇怪的事情了。
　　稍稍熟悉了一下这种新能力之后，我很快就想到了一个比研究这种能量更加重要同时也是更加必要的问题——我现在特喵的到底是什么情况？身后看起来非常奇异的沟壑以及面前那微微抖动的黑色幕布究竟是什么玩意儿？！
　　然后我就第一次用精神力看到了自己现在的样子。
　　说实话，这种经历非常奇妙，就好像一个普通人如果不借助镜子就根本不可能看到自己的样子一样，用精神力看自己就好像自己的大眼珠子飞到了外面，然后自己观察自己……这话怎么听起来这么渗人呢？！
　　但是这都不是关键，关键是我现在的体型！！
　　如果可以的话，哪怕我现在就是个矮矬子都不要紧——很可惜，我的愿望是注定不能实现了，我比一个矮矬子还要矮。
　　顺便报一下我的‘三围’：长3cm,宽3cm,高3cm！
　　我特喵的居然变成了一个小号的魔方？！
　　我居然被那个该死的司令……不，那个魂淡10086给坑了？！我居然穿越成了一个魔方？！还有比这更扯淡的么？！
　　魂淡！都别拦着我！我要投诉！谁记着刚才那电话了！！
　　还有教练我要求这段掐掉重来！！
　　“奇怪……我刚才感觉到了一股若有若无的精神力……”
　　正在这时，一个清新却不失甜美的声音豁然在我的耳边响起——这只是这么说而已，我是用精神力捕捉到的，敢吐槽我没有耳朵小心我诅咒你哦！
　　原来这里有人吗？！
　　感受到身后的沟壑微微震动起来的我随即就把精神力给探了出去，毕竟这应该是我在这个奇怪的世界遇到的第一个人，总得稍微了解一下吧。
　　于是我顿时石化了。然后顺带着的还有风化灰化渣渣化，这是夸张手法，你懂的。
　　“嘎？！”
　　精神力中传出的惊呼声很显然被那人接收到了，同时我也看到了她的外貌。
　　身着一身黑色长袍，一头白发的秀发沿着肩膀披洒下来，酒红色如同红宝石一般的眼眸，精巧的五官，这毫无疑问是一个放到地球上可以随随便便就把那些明星秒杀出十几条街的美少女！
　　虽然胸部残念了一点，但是好歹贫乳也是萌属性之一嘛！
　　但是接下来我就发现了一个非常非常重要的、并且也是非常非常的天大的麻烦——我究竟在哪里？
　　很好，现在我已经有了答案了，就连结局我也已经看到了！
　　诶哟卧槽，我特喵的居然就在这名白发少女的胸口——现在的我貌似穿越成了少女胸口的那个立方体挂饰！
　　难怪，我就说刚才的那两条沟壑很奇怪嘛，相对海拔应该还没有我现在的身体高，很明显就是少女的胸口太平了嘛！
　　“……没有胸部还真是对不起了啊！！”
　　就在这时，少女恼羞成怒的声音传来，让我顿时愕然了一下——我才刚刚知道怎么运用精神力，所以很显然我刚才脑子里想的东西直接通过精神力发散被白发少女听到了。
　　……这算什么？聊天忘记开屏蔽？咳咳。
　　“咳咳，不好意思，重来一遍好了。”我传出去一个尴尬的回复，“……你晚饭吃了吗？！”
　　少女：“……”
　　于是我和少女的第一次见面就在这么个情况下陷入冷场了，甚至我都忘记了身处一位女性胸部的尴尬——哪怕她那里基本是平的。
　　……好吧我有罪，因为我不小心又把后面那半句话顺着精神力送出去了，刚刚掌握的新力量总是操控不好。
　　也不知道经过怎样一番的费心费力的解释，总之一天以后，我们总算对双方有了一个大概的了解。
　　少女的名字叫做缇艾娜·安洁尔，昵称是缇欧，来自费兰公国。
　　我也给她介绍了我的大概信息：
　　器魂——如果让我直接说我是人类人家绝对会认为我不是个器魂的，嗯，是个神经病器魂。
　　姓名是林飞——当然按照这边的说法的话那应该就是飞·林才对。
　　我们的交流还算是比较顺利的，至少缇欧没有因为我之前一直贴着她的胸口因而上演什么大呼一声‘给我去死两次！！’然后就直接把我抛向天空化作冲向夕阳的流星真是太好了，至少我现在还不知道究竟应该怎样在没有四肢的情况下活动起来。
　　“好吧，这么说来阿菲你就是这个叫做‘魔方’的东西的器魂咯？”缇欧用一只手托起我，放在眼前仔细端详着，显然也是对于一个器物居然会有灵魂这种事情感到有些好奇，但是却并没有感到匪夷所思。用她的话来说：在这片神奇的大陆上，一切皆有可能发生。
　　你看人家土著居民都自认为生活的世界很神奇了，那我也用不着费心费力去解释什么了吧？另外她是不是微妙地把我的名字弄错了一个字？
　　“嗯，差不多就是这个意思。你怎么一点都不惊讶的样子？”
　　“……嗯，刚听你说你是这个小挂件的‘器魂’的时候我是很惊讶没错啦。”少女冲着我眨了眨眼睛，“但是后来想想，‘既然是母亲留下的东西，那么有点神奇之处应该也是可以的吧？’所以就再没有惊讶了。真要说的话，我听说过有些诅咒祸具也是有灵魂的哟！所以，阿菲你放心好了，你不会是孤单的一份子的啦。”
　　少女的话语仿佛真的有着神奇的魔力，我原本在来到异世界之后的彷徨也跟着消散了不少——至少之前对我的影响还是很严重的，没看见我经历了那么多步骤才反应过来我身处缇欧的胸口么？
　　不过说起来，因为现在被我穿越的这个立方体挂件原来的‘身份’就是少女亲人留下的遗物，所以她自然而然地就对我很是亲近，也没有怀疑我所说的‘由于她常年的佩戴所以导致我渐渐有了灵性，最终才诞生出了我这样的器魂’的说法——要真找的话，这句解释在某点一大堆仙侠书里都能够找得到。
　　“诅咒祸具？”我疑惑地颤了颤自己的新身体，经过一天的适应，我已经可以在一定程度上控制自己的新身体做出一些比较简单的动作了：比如说颤动、颤动，还有颤动……
　　“嘛，就是和宝具差不多的东西，但是却因为承载了诅咒和负面情绪的关系，所以往往比宝具更加奇异，偶尔能有一两个诞生灵智的存在也没什么好奇怪的啦。”缇欧一边赶路一边微笑着解释。
　　……宝具又是什么？话说我应该后悔之前没有要一个异界知识大礼包的福利么？
　　再次发挥了穿越者……咳，我的有疑就问的优良传统，我终于对于这个世界的了解进一步加深。
　　所谓的宝具，其实就是或人为、或天然诞生的一种拥有特殊强大能力的器具，同时也是承载一种名为‘魔装少女’的人形兵器的媒介。
　　“……缇欧，魔装少女又是什么玩意儿？”
　　所以说，到了异界以后什么都不知道是真的很不方便啊！
　　也幸好缇欧是个性情温和不乏冷静的主儿，要是哪个穿越者遇上个脾气暴躁没耐心的土著在连番没常识的问题的轰炸下估计老早就暴走了。
　　就在这样我高速吸收异界的常识，缇欧也乐此不疲地对我进行着‘初生教育’的时候，我们一点点临近了目的地。
　　————————————我是初生的分割线————————————
　　新书上传满地打滚卖萌求推荐收藏点击留言啦！！已经签约完本有保证啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 自古萝莉多变态
更新时间2013-4-14 10:00:23  字数：3147

　“那个……”缇欧忽然间脸色有点红，我有些疑惑地看着她，根据我这几天的观察，她看起来应该不是那种说个话都会脸红害羞半天的女孩啊？
　　“怎么了？有什么事情吗？”我微微震动了一下身体，经过这段时间的努力，我基本上已经可以自由活动了，但是一般情况下我还是比较习惯于充当一个挂坠，至少这样赶路不浪费精神力——当然更主要的原因是因为担心看到一个方块在路上飞会引来多少诡异的眼神，毕竟异界人不奇怪挂件有灵魂和看到挂件乱飞吐槽不惊讶根本就是两码事儿。
　　“……那个。”少女的脸色更显红润，“阿菲，以前我和你说话的时候，那些事情你是不是都记得啊？”
　　“什么事情？”如果是在漫画里面的话，我现在绝对顶了一大堆各式各样的问号，“我完全不记得啊……”
　　“不记得吗……”缇欧微微叹了口气，好像又有些失望似的，“嗯，那个时候阿菲还没有诞生神智，不记得也是正常的呢……”
　　“诶？那个时候有什么很重要的事情吗？”
　　“不是啦。”缇欧摇摇头，神态随即又恢复了平时那种温润的样子，“只是觉得有点可惜而已。”
　　就这样有一搭没一搭的交流之中，我们终于赶到了目的地——因尼特。
　　这是一座位于费兰公国的大型城市，可以说基本上级别仅次于费兰的首府。
　　不过似乎因为魔能技术的后续废气处理得还不到位的关系，空气质量不怎么好，据说一年的时间里有至少三分之一的时间都是处于雾霾之中。我敢打赌如果找个没爹没娘的小屁孩来这里可以拍一部异界版的雾都孤儿了——前提是异界的人他们看电影。
　　事实证明就连一个魔法世界都会有环境污染的问题存在——这真是直接把我对于异世界‘因为应用魔能技术所以绝对是个度假去的好地方’的幻想打得支离破碎，人家只不过把煤矿换成了魔矿而已。
　　安然无恙地进了城之后，我终于意识到我过去还是被某点上的那些YY小说荼毒得太厉害了：哪可能随随便便一个守城士兵就敢嚣张得跟个二五八万似的？那是要丢工作的！
　　进城之后，缇欧住进了一家小旅店中。
　　“呐，阿菲。”于是她还是没有把我的名字说对，“要见到人了呢，我真的……有些紧张怎么办？”
　　原来平时在人前一向是一副温婉恬静的样子的缇欧也会有如此紧张的时候么？
　　虽然貌似从年龄来看，我只能做她的弟弟，但是这个时候总有一种抑制不住的冲动想要安抚她——也许是因为我附身的挂饰被她佩戴了很久的关系？
　　“嘛。”我轻巧地从挂着自己（这话说起来好奇怪！）的链子上飞了下来，现在我这么做已经很轻松了，“那个人是谁？难道是缇欧你的男朋友不成？啧啧，原来我们的缇欧也已经到了少女怀春的年龄了？”
　　经过这段时间的相处，缇欧已经有些习惯了我时不时的吐槽和调侃，不过此时还是有些哭笑不得：“不是这样的！我要见的人是女的啦！女的！”
　　“……原来如此，你们这是百合么？”
　　“……百合是什么意思？”
　　“其实百合就是blablabla……”我随口就把自己上辈子的宅系知识连带着能说的不能说的都给报了出来，然后才意识到了不好。
　　“看样子……阿菲你很想要爽、一、爽、呢！”这个时候的缇欧已经变得咬牙切齿，满脸通红，一字一顿地说道。
　　“……啊哈哈……那啥，缇欧，诶别……”
　　我求饶已经来不及了，缇欧所谓的‘爽一爽’说起来其实就是把我整个都丢到装满水的瓶子里，然后把瓶口封死：要知道现在这个方块就相当于是我的身体，把我丢到水里我就相当于整个人都泡在水里，时间一久——我顿时感觉我整个身体都要锈掉了。
　　别问我为啥一个非金属会有锈掉的感觉，这个问题简直就和为啥我会变成一方块一样不靠谱。
　　这一招是缇欧无意间研究出来对付有时候彻底跑火车跑得找不着影儿了的我的——而且它确实非常有效。
　　而且每到这时候我突然发现貌似缇欧还有隐藏的腹黑属性来着？！
　　最终在我的再三求饶之下，缇欧终于答应不进行惩罚，但是接下来的一周里我每日例行会有一块蛋糕。
　　……千万不要认为这是一个奖励——想想吧，我连嘴都没有，拿啥器官吃东西？！我最多也就只能用精神力感受一下整个蛋糕的成分构成：我能够清晰地辨别出每一种材料，但是我就是感受不到这玩意儿到底是什么味道的。所以对这一大块蛋糕光能看不能吃，这简直就是折磨啊！！
　　缇欧是个中级的风系魔法师，等她开始冥想的时候，我也就进入了休眠状态——直接切断一切的对外感知就是了。
　　第二天快到中午的时候，我和缇欧终于在对方的住处见到了此行的目标——一只看起来只有十二三岁，名叫安娜贝尔的萝莉。
　　这只萝莉一身有点类似于地球上和服的衣裙，和缇欧一样是一只白毛，如果两人在大街上一起走的话绝对会有人认为两人是姐妹的。
　　——但是我发现缇欧是叫她前辈的。
　　诶哟卧槽这个世界原来这么凶残吗？！萝莉都能够统治世界了？！还是说这个世界的不老不死技术已经研究到这种程度了？！
　　虽说我对精神力的掌控已经比较熟练了，但是很明显并不是很好的掌控——结果就是我的精神力波动居然被那只萝莉给发现了。
　　“哟呵？”这只萝莉一瞬间就发现了我，我敢打赌她真的一点没有迟疑直接把手伸进了缇欧的衣服里面的，“有器魂的挂饰？”
　　“是的。”缇欧给安娜贝尔稍微解释了一下我‘觉醒’的过程，结果对方看我的眼神越来越不对劲。
　　“缇欧，这个挂饰能稍微借给妾身一下吗？我需要确认一些情况。”虽然她是很有礼貌也很严肃地向缇欧询问，但是为什么我就是下意识地有了不好的预感呢？
　　“当然可以，阿菲，要乖乖听前辈的话哦！”缇欧点点头，一边叮嘱着我一边将我从脖子上摘了下来，递给了那只越来越让我感到大难临头的萝莉。
　　于是这只白毛萝莉拿着我进入了另外一间房间。
　　“呵呵呵……”她把我放在桌面上，低着头，身体开始颤抖起来。
　　我了个去这是怎么了？难不成其实我刚才想错了，这只萝莉实际上患有什么‘见方块就发作’的羊癫疯症状？！
　　这也太猎奇了点吧？！
　　“呵呵呵……”安娜贝尔还在低声怪笑着，我已经越来越毛骨悚然了……虽然总有种说不出的怪异感觉，但是这么好端端的一只萝莉如果就疯了的话那岂不是太可惜了，“喔唷我靠！”
　　“你、你居然敢在那里呆了那么久！”安娜贝尔终于抬起了头，表情有点气急败坏的样子，但是我还是没搞清楚我究竟哪里得罪她了？于是下一句她为我揭晓了答案。
　　“缇欧的胸部是属于妾身一个人的！你、你居然享受了那么久，不可饶恕！！”
　　……原来这只萝莉居然是个蕾丝边吗？！
　　白井黑子，如果你有在天之灵的话，我想我在异世界给你找到知音了！
　　“……那你觉得我应该得在哪里？”我悬浮在半空，“而且你好好的一个小屁孩儿居然想着这种十八禁的事情，你就不怕被家长打屁股？！”
　　“妾身才不是小屁孩！”看起来我应该是戳到了她的痛脚，白毛萝莉顿时炸毛，“妾身都已经七百多岁了！！”
　　我靠原来真的是个萝莉身老太心的存在吗？！都已经七百岁了怎么还是一副萝莉样子啊？异世界就真的这么变态？
　　“……你是什么种族居然能活七百岁？”
　　“诶缇欧她没有告诉你吗？妾身是龙族！”安娜贝尔说到这一点的时候反倒是非常平静，好吧，至少我是没有看出来很多异界小说中龙族对于本身种族的自傲之情。
　　但是我还发现了另外一件非常有趣的事情：这个白毛萝莉虽然看起来是个变态，实际上也是个变态，但是却是个单线程大脑——也就是说，她现在完全已经忘记把我单独弄进房间的初衷了。
　　“原来是龙族啊？”我没头（学姐我不是在说你）可点，于是只好用身体敲了三下桌子表示自己知道了。
　　不过想想也是，在这么一个魔法世界里面，出现巨龙又有什么好奇怪的？
　　只不过她的存在确确实实颠覆了我一向概念中对于巨龙的‘高傲强大、避世不出、喜爱亮闪闪的东西，见了龙X天就拜’的认知……好吧，最后那个不算。
　　事后回想起来我当时是绝对不应该问那个问题的：“龙族的成年是多少岁？”
　　“一千五百岁啊，怎么了？”
　　“原来你还是个小屁孩儿啊！”
　　“切身一定要杀了你！！！”白毛萝莉再次炸毛。
　　————————————我是萝莉炸毛的分割线————————————
　　新书上传满地打滚卖萌求推荐收藏点击留言啦！！已经签约完本有保证啊！！
　　还有我才不是萝莉啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 要抓萝莉的是变态中的变态
更新时间2013-4-15 10:00:32  字数：3191

　新书上传满地打滚卖萌求推荐收藏点击留言啦！！已经签约完本有保证啊！！
　　新的一周了还请大家投个票收个藏！
　　————————————我是变态中的分割线————————————
　　“妾身要杀了你！！！”白毛萝莉再次炸毛。
　　“轰——！！”
　　一声巨响，安娜贝尔的口中喷出一大口隔夜饭……咳咳，一大口炙热的龙息在我身体之上，然后什么也没有发生。
　　当然不是她的隔夜饭吐完了，或者她今天正好来了大姨妈——是我确确实实什么感觉都没有。
　　明明丢在水里我会有快要锈掉的错觉，但是被这么一口高温龙息考了一下，我倒是没变成可以烧菜的木炭——我还是那个方块什么都没有变化。
　　……于是我又迎来了第二轮轰炸，并且这一次从单纯的龙息变成了五花八门的龙语魔法。
　　在外屋，缇欧反倒是没有一点担心，听着内屋的巨大动静居然一点反应都没有，反而是悠闲地享受着这个将自己从小抚养大的巨龙所泡的茶，这种茶可是很难得一见的，当然那不是因为它的价值而是因为它是巨龙泡出来的……
　　“真好呢~”缇欧悠闲地抿了一口茶茶水，“看样子阿菲和安娜前辈相处得很愉快呐。”
　　我又一次被一个冰系魔法给冻住之后，安娜贝尔的攻击终于暂停了。
　　“你终于停下来了？”我见状赶紧使用了话题岔开大法，“说起来你这屋子怎么被你轰炸了这么久一点都没坏呢？”当然那些已经成为残渣的家具不算。
　　果不其然，白毛巨龙萝莉一下子就被我转移了思路：“哼哼，妾身的屋子自然有它的强大之处！如果不是制造得这么坚硬，又怎么配得上妾身呢？”
　　“……不会是因为你总是要拆屋子所以必须弄得那么硬吧？”
　　“魂淡！”所以我就知道我不小心又知道得太多了……
　　第三次被安娜眼花缭乱的攻击洗礼了一番之后，我终于忍不住进行反击——不是有个著名的哲人佐哲君说过么，是佛也有三分火气，三次被这只坏脾气的萝莉攻击之后（虽然我一点伤也没有），我下意识地将精神力拧成了一股，然后抽了过去。
　　如果上面有什么出处错误的话，还请不要在意好了。
　　“啪——！”
　　一声清脆的响声在内屋回荡，我愣住了，白毛萝莉同样也愣住了。
　　呃……刚才我的精神力触手……名字有点怪，但是很贴切，这触手貌似抽在了什么手感很好的东西上面？不会吧……
　　大约半分钟的冷场之后，我还处于纠结之中，白毛萝莉的一对黄色的眼睛之中，已经渐渐噙起了泪花，小嘴也已经撅得老高……这是什么一个情况？！
　　“呜哇！！就连妈妈都没有打过我的屁股！！”
　　我顿时傻眼了，刚才我还真抽在她的屁股上了？！她不是对精神力感知很灵敏么居然没躲过去？！肿么会这样？！
　　“呜哇——！！”
　　还没等我出言安慰，小萝莉已经呼天抢地地大哭了起来。
　　“啊！”外面的缇欧听到哭声终于坐不住了，急急忙忙地冲进了里屋，一见到安娜坐在原地大哭，就赶紧拍着她的背安慰起来。
　　我从没见过缇欧这么着急，究竟发生了什么？我忍不住用精神力向缇欧问道。
　　缇欧露出一丝无奈：“安娜前辈很少哭，但是一旦哭起来的话就会很糟糕……”
　　很糟糕？！该有多糟糕？好吧，这时候我已经发现了事情的异常了：房间里一些残存着的家具已经在安娜的哭声里直接化成了粉末，磨工绝对比高精尖机械做得还好，还是高速无污染的……咳，这个不算。
　　如果说一般情况下身为龙族的安娜贝尔出声是经过控制的话，那么现在在大哭的情况下就是不加控制的。
　　没有控制，本身又是天生力量巨大的龙族，于是安娜的哭声就变成了……龙吟！
　　我了个去那可是很多小说里面媲美核弹头的武器啊！现在马上既要在我的面前直接丢一个？！
　　对了，缇欧只是个中级魔法师而已，不会有事吧？
　　好在看起来缇欧不知道是已经习惯了还是怎么回事，居然对于龙吟没什么反应，也没受到什么伤害，这让我不由得大松了一口气。
　　似乎是感受到了我的疑惑，缇欧露出一个宽心的微笑：“我已经习惯了。”
　　我：“……”
　　原来这种事情已经是常态到了一个像缇欧这样的体质偏弱的魔法师都能够习惯的地步了吗？！那边那只白毛萝莉你以前该是有多爱哭啊！
　　然后我就眼睁睁地看着缇欧拿出了一件古往今来对萝莉专用神器——棒棒糖！而且还是橙子味的塞到了正在大哭的安娜的嘴里，然后她居然就这样安静了下来，开始吸吮起了嘴里的棒棒糖。
　　这么一只变态萝莉居然还有这么符合小孩子的一面？！我看得那叫一个目瞪口呆，并且我也知道了来这里之前为什么缇欧要买那么多棒棒糖了！显然是拿来给这只萝莉龙喂食的！
　　轰——
　　就在屋子里一片狼藉——好吧，根本算不上一片狼藉了，屋子里的东西在安娜龙吟等级的哭声下，已经彻底变成了灰烬，在地面上铺了厚厚的一层——一股庞大的力量突然间从天而降，落在了我们的不远处。
　　我不知道那一瞬间我是如何有这种感觉的，但是那股力量一瞬间就轰破了刚才安娜的龙息也烧不化的坚固屋子的屋顶，尽管刚才也一定有安娜收了力的缘故。
　　“是谁？！”见到自己的屋子被打出一个巨大的天窗，还在吮吸棒棒糖的安娜贝尔终于展现出了自己身为巨龙一族的真正力量。
　　“吼——！！”
　　在一声远超刚才的龙吟声中，只见那个小小的身影向着半空之中冲天而起，然后陡然化作了一条身长数十米的银龙，一口比刚才隔夜……龙息温度高得多的吐息向着空中突然出现的身影喷吐而出。
　　我看得一阵头晕目眩，这种几乎堪称史诗级别的战斗我根本只在地球上的奇幻大片里面才看到过，但是如今就真真实实地展现在了我的面前。
　　“哦呀？看样子这里真的有一条未成年的巨龙呀？”一个娇笑着的身影出现在了我们的视线里，那是一个留着一头黑色长发的少女，一身类似于水手服似的衣裙，发际一个骷髅状的发卡的双眼居然还会一闪一暗地亮着。
　　看到这个少女的第一眼，我顿时就不可抑制地产生了一个念头——
　　妹子你走光了！！
　　好吧，原谅我在这么严肃的时候思路走岔，但是这个飘在半空中的少女裙子只到膝盖上十公分的地方，在我现在的角度根本就是看得一清二楚想不吸引人的注意都难啊！
　　“星雪，契主大人早就说了你还不信，现在听到龙吟声找过来总没错了吧？”我这才发现在那名黑发少女的身边，还有着一个淡淡的人影，如果不是我仔细观察的话，还真的有可能将她忽视了过去。
　　被称为星雪的黑发少女点点头：“嗯，这次算我输了。不过还是赶紧动手吧，我还要赶回去吃晚饭呢！”
　　一边说着，一遍如同招手一般地伸出一只手，一个淡淡的六芒星在她的掌心浮现，然后……安娜的龙息被挡住了。
　　我瞪大了眼睛（如果我还有眼睛的话），这一下龙息的威力我敢打赌比之前安娜在屋里折腾我的时候大了三四倍不止，但是却被这样简简单单地挡下来了？这怎么可能？！
　　黑发少女双目一闪，周身浮现出七张颜色各不相同的符卡，其中一张红色符卡突然爆裂化作漩涡烈焰扑向幻化出了龙身的安娜。
　　轰砰——！！
　　“小心——！”
　　我下意识地喊了出来，无他，唯手……啊呸，那恐怖的火焰龙卷给我的感觉仿佛可以直接烧化这里的屋子！
　　安娜一声咆哮，面前同样浮现一个巨大的六芒星。
　　“『龙王的——叹息』！！”
　　明亮的白色光柱，亮度如同爆发的超新星，让已经渐入黄昏的因尼特在这一刻明亮得仿佛重回了正午一般。
　　“咦？居然还是头王级血脉的？”边上那个黑影轻咦了一声，然后同样加入了战局。
　　在两股力量相互冲击的时候，安娜已经后退数十米，嘴角猩红的血迹正说明了她也受了伤。
　　然后……冲击四散爆发！
　　也幸好这里是靠近城郊的地方，周围没什么居民，不然估计就是在这一次冲击下，绝对会死伤惨重的。
　　突然间，天空中长达数十米的龙影似乎是受到了最猛烈的攻击，不可抑制地猛地倒摔向了地面。
　　安娜惨叫一声，仅仅是一个照面就被对方打进了地面，原本漂亮的银色龙身被划开了一道巨大的口子，鳞肉翻卷，鲜血直流。
　　这只白毛萝莉的力量在我看来已经是无比强大，但是没想到对手更加强大！
　　“魔装少女……”深坑中的安娜的声音低沉得可怕，“你们的契主呢？出来吧！”
　　这就是缇欧说过的人形战斗兵器魔装少女？只是一瞬间我突然回过神来：“缇欧，缇欧你怎么样了？！”
　　没有人回答我。
　　精神力透过烟雾，我清楚地看到缇欧已经昏迷在了地面上，很显然刚才的冲击波已经将身为魔法师的她击晕了过去。
　　……可恶！我应该早一点注意到的！
　　混蛋！如果我也有那么强的力量就好了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 伪－无限剑制
更新时间2013-4-16 10:00:23  字数：3218

　“想要骗我们的契主出来？想得美吧~~”黑发少女翻了个白眼。
　　这时，名为七月的黑影回到原处，淡淡地说道，“看样子这次收获不小。”
　　刚才就是她突然出手，将安娜打回了地面。
　　银龙安娜再度愤怒地咆哮一声，身前一次性形成了五个六芒星魔法阵，恐怖的魔力波动立即席卷开来。
　　“哼，不过是一头未成年巨龙，连圣域阶都不到，还想反抗！”那黑发魔装少女手指一点，围绕着她缓缓旋转的七张符卡中的五张豁然飞出，一一对应上了安娜释放出的五个魔法阵。
　　然后那五个涌动着汹涌魔力的魔法阵就如同接触不良的灯泡一般忽明忽暗了几次，随即就化为了普通的魔法元素消散了。
　　“噗——”龙语魔法被中断，受到严重反噬的安娜再次喷出一大口鲜血，甚至有一部分淋在了我的身上，而她的眼神也有些萎靡下来。
　　几次挣扎着想要再度飞起来，但是都没有成功。
　　她是龙族不错，但是双方的实力差距实在是太大了。
　　“嗯，看样子差不多了。我们赶紧抓了去给契主大人交差吧！”星雪有些欢快地说道。
　　欢快……居然是欢快？！
　　可恶，开什么玩笑啊！！地面上的缇欧还在昏迷，怎么就可以这样算了！
　　力量，如果我也有那样强大的力量就好了，我想要力量！
　　我没有注意到的是，安娜洒在了我身上的龙血，此刻正被我的身体一点点地吸收进去。
　　紧接着……一段莫名的记忆忽然间冲进了我的意识之中。
　　“嗯？好强烈的能量波动。”那个看不清形体的黑影一下子注意到了我这边，一股魔力很快就将我包裹了起来，向着空中卷去。
　　可恶！！给我力量啊！！穿越的福利呢！！都被贝爷吃了吗！！
　　“第三形态·开式锐形态——冥夜剑摩斯诺兹！”
　　一种如同机械运转一般的声音突然间从我的体内传了出来，我原本立方体的身体陡然变化起来。
　　那一瞬间，我下意识地按照那段突然冒出来的记忆中的方式运转力量了。
　　在那一刹那，身体的组合终于完毕，我重组的身体是……一把带着诡异紫色的长剑。
　　“『冥夜千幻』——！！”
　　名为摩斯诺兹的紫色长剑瞬间分化千万，然后——剑花绽放！
　　“这威力已经达到了半步上位了！小心防御！”黑影的声音还是一样的平静，但还是同样做出了回避的行为。
　　而那个名为星雪的黑发少女，身边的七张符卡已经构筑出了一个半圆形的防护罩。
　　无数的长剑幻影贯穿而过，成功了吗？
　　第一次使用如此能力，我震惊于那力量的同时，精神上也感觉一阵阵疲惫。
　　糟糕，精神力还不熟练，一瞬间消耗太多了呢。
　　“呵呵，果然还有不少秘密呢。”毫发无伤的星雪有些懊恼用手指卷了卷自己的黑色长发的发梢，似乎是刚才被迫防御有些不爽。
　　不行，这些还不够！
　　“第五形态·尖锐穿刺态——战神之枪！”
　　“『血色咏叹』！”
　　一柄血色的长枪瞬间贯穿了猝不及防的少女的防护罩。
　　……
　　“唔……”
　　头好痛，我这是在哪里……
　　不对我应该已经没头了和学姐一样才对……
　　嘁，刚醒来就自我吐槽啊……好像又自我吐槽了的说。
　　对了，让我想想。
　　之前我下意识地用出了另外一个形态直接贯穿了那个什么星雪的防御，然后好像就因为精神力耗尽直接没意识了。
　　话说这不完全就是小弟给即将进行决战的主角消耗BOSS的HP的情节嘛。
　　睁开眼——原谅我，我完全不知道该怎么形容这个行为——我看到了近在咫尺的缇欧。
　　精神力探出的时候还会感到一阵疼痛的感觉，看样子是过度使用精神力的后遗症还没有好透的样子。
　　少女的脑袋很可爱地一点一点，明显就可以看出来是在犯困，而在她身边的石床上，躺着安娜那只白毛萝莉。
　　……我们逃出来了？
　　对方是冲着安娜这只未成年的巨龙来的，很显然没有就此放过的道理。
　　看起来我们现在应该在某个山洞里面的样子。
　　我尝试着把精神力往更远的方向上展开，令我惊喜的是，虽然现在精神力还没有恢复，但是可延伸的距离变得似乎远了一些。
　　耗尽之后我的精神力……增长了？
　　“啧，妾身现在完全不能动啊。”才见面没多久，但是已经非常熟悉带着一丝嚣张的声音突然间响起。
　　安娜贝尔，那只萝莉龙醒了。
　　另，那只萝莉是变态。
　　“你醒了？”
　　安娜扭扭头看着漂浮在半空的我，露出一个鄙视的眼神。
　　啊咧？这个眼神是什么意思？
　　“原来你这个器魂是白痴吗？你和一个睡着的说话试试？”安娜的话还是一样的毒舌，“亏得妾身还以为你是个宝具什么的，原来是个白痴宝具吗？！”
　　抱歉……不过白痴宝具和宝具难道不都是宝具吗？！
　　好吧，我发现似乎我来到这个神奇的世界成为这么一个魔方的器魂之后，似乎智商……有了一定程度的降低？
　　不不不，绝对不是那样。我才没有变笨呢，绝对没有。
　　更准确地说，我的思维好像有点更像是一个兵器而不是一个人类了。
　　但是有个问题——为啥思维像兵器就会问出那种蠢问题——嗯，在意小细节的全部都是⑨，全部都是⑨。
　　嘛嘛，这个还是小问题：“关键是你能不能把你的爪子放下来？！”
　　“你在说什么？”白毛萝莉露出了得意的表情，直接和我装傻。
　　“我说你的受伤了也不用把手抓在缇欧的胸部上吧！”虽然很贫瘠就是了，当然后面那句话我没说。
　　“缇欧的胸部之力会让妾身恢复得更快的。”安娜一脸理所当然的表情。
　　“你果然只是个变态而已吧！！”
　　“呜……？”
　　貌似是我们两人的争论都在公共频道的关系，所以正在打瞌睡的安娜被我们的争论吵醒了的样子。
　　“安娜前辈、阿菲你们都醒过来了？”缇欧的小脸激动得微微有些泛红，一下子就从小板凳上跳了起来，“前辈我马上给你去准备食物！”
　　从最初遇到缇欧之后我就感觉到了，缇欧是个很喜欢照顾人的少女，也许和她从小没有父母有关，这一点从她给安娜准备了许多棒棒糖也能够看得出来。
　　呃……说到父母双亡我为什么一瞬间想到了主角模版？
　　难道这本书的主角其实是缇欧不是我吗？
　　咳咳，习惯性思维暴走了。
　　但是，果然很不爽啊啊啊——
　　“喂，那边那只白毛变态，你那挑衅的眼神是什么意思啊！小心得邪王真眼哦！”
　　就在缇欧离开去为安娜准备食物的时候，这只可恶的白毛萝莉就费尽力气对着我露出了一个极为挑衅的表情。
　　“哼哼！妾身可是能享受到缇欧亲自准备的食物呢！你、能、么？！破、方、块！”
　　噢噢噢噢，你戳到我的痛处了啊！！
　　现在这个形态刀枪不入而且现在看来还威力巨大，但是就是不可能享受到人间的一切美食了啊！
　　我要报仇！！
　　于是我用精神力触手卷起了一根不知为何还都健在的只有几厘米长上大小小看形状好似一个微缩般的小小战锤同时还散着阵阵奇异的清香曾经被某两个萝莉控皇帝用来执行萝莉养成计划的高级道具广大怪蜀黍和有爱哥哥万分喜爱让无数单纯萝莉深陷其中不可自拔为食品业作出了巨大贡献的棒棒糖塞进了尽管一身是伤但是仍在非常欠调教地狂笑中的白毛萝莉的嘴里。
　　话说上面那句话不加标点你读着累不？
　　不出我所料，安娜果然乖乖地开始舔棒棒糖了，话说作为巨龙一族的尊严呢？节操呢？一根棒棒糖就可以收买你吗？！这样算起来的话你岂不是比某只红白巫女的身价还不如吗？！
　　不过现在这种正在给乖巧的小萝莉拍打喂食的场景……果然让人很有成就感呐！
　　哈哈哈，哪怕你是巨龙一族的什么王阶血脉，还不是要被我乖乖喂食！
　　一想到这么嚣张的变态白毛萝莉龙在我手里都得变得跟个乖宝宝似的，报复的快感油然而生啊有木有~~
　　“啊，阿菲和安娜前辈果然相处得很好呢。”屋外，缇欧悄悄地看了一眼屋内情况，然后又下了一个非常诡异的定义。
　　……
　　一处不可知之地。
　　“主人，任务失败了。”两名少女半跪在一个人影的前面，看样貌赫然是今天在因尼特城内袭击银龙萝莉安娜贝尔的两名魔装少女。
　　只不过现在即便是当时那个看不清真身的黑影，此刻也显露出了全貌，那是一个有着一对尖尖的耳朵的翠发少女。
　　按种族而言，她不是人族，而应该算是精灵族才是。
　　而那个被称为‘主人’的人影却始终没有显露真身，隐藏在一团漆黑的雾气之中，只是传出了沙哑的声音：“……这次的任务确实有些出乎意料，一头巨龙没有抓到对于我们的计划没有太大的影响。不过你们说的那件奇异宝具我倒是很感兴趣，记得整理成报告交上来。”
　　“是，主人。”
　　“对了，这一次暗月铁骑有两名新的成员加入，记得去打个招呼。”
　　“是，主人。”两名少女再次恭敬道。
　　————————————我是新成员加入的分割线————————————
　　新书上传满地打滚卖萌求推荐收藏点击留言啦！！还有我才不是萝莉啊！我是抠脚大汉你们这群萝莉控！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 萝莉龙调♂教日记
更新时间2013-4-17 10:00:29  字数：3019

　通过之后的交流我才知道我们现在是在一个距离因尼特大约数百里开外的山洞之中，据说这里是安娜在因尼特定居之前居住的地方，用了一些龙族专用的魔法来遮掩，这里也算是一个秘密基地了。
　　呆在这里的话，基本上暂时不用担心敌人追来，可以安心好好地养伤。
　　不过说起来，真正受伤的还是只有安娜一个而已，缇欧早早地昏迷过去只是有一点轻微的擦伤，而我除了精神力耗尽需要恢复以外连个小豁口都看不到。
　　“嘁，原来到最后只不过是在等你么？变态萝莉。”我在精神链接中嗤笑一声。
　　安娜一边吃着缇欧准备的食物，一边再次抛来一个挑衅意味十足的眼神：“跟妾身斗，还早了十年呢！”
　　可恨的白毛萝莉啊！！如果有一天我变成人了我一定要天天给你喂棒棒糖然后让你堂堂龙族的牙齿全部蛀光啊啊啊！！
　　可恶……我也好想吃缇欧亲手做的食物啊……如果说我也有一张嘴的话就好了。
　　不过说起来，如果一个魔方还长了个嘴的话，无论如何也算不上是普通的魔方了吧？虽然从之前我自己的表现来看，也绝对普通不到哪里去。
　　扯远了，这期间，我也了解了一些关于缇欧和安娜之间的以及有关魔装少女事情。
　　缇欧是个孤儿，在七岁那年被安娜捡到抚养，并且完全没有那之前的记忆了。之前我穿越来的时候正好是缇欧就读的学院放假，在赶回来的路上，然后……
　　就没有然后了。
　　你以为这么一个故事还能够复杂到什么地方去？谁告诉你捡到的孤儿就不是某国遗失多年的公主就得是某位牛人留下的后代的？！
　　“话说，你到底是什么来历？”
　　等到缇欧退出了安娜休息的房间，安娜尽管还不能动弹，但是凌厉的眼神已经看向了我。
　　“啊咧？我不明白你在说什么哦？”
　　“缇欧她很单纯，很容易就相信了你。”安娜自我第一次见到她到现在第一次这么严肃地和我说话，“但是妾身可没有她这么好糊弄。刚诞生的器魂是不可能有你这么高的灵智的，你到底是谁？”
　　原来被看出来了啊……我心里默默想到。不过毕竟是龙族，虽然现在还是只萝莉，但是不管怎么说也活了七百多年，要是这点见识也没有的话我真怀疑对方是不是光顾着吃棒棒糖了。
　　不过要我直接交代显然也是不可能的，缇欧我可以相信，因为那种几乎是源于灵魂之中的亲密感，但是眼前的这只萝莉龙……就算她养大了缇欧，但是不代表我可以相信她。所以……还是稍微编造一下好了。
　　“好吧，其实我是某个萧姓家族的三少爷原来是天才后来成了废柴结果捡到了一个老爷爷在老爷爷的教导下开始了不管见到什么东西都往肚子里吞的历险之旅最终在吞吃神功即将大成的时候在一个名为天朝的地方不小心吃了街边的一顿饭挂掉了之后我的灵魂没有消散最后附在了这个挂饰上面……话说你听清楚了没有？”
　　“啊咧？”安娜的小脑袋一歪，然后两只眼珠子就变成了蚊香圈打起了转。
　　HOHO！这只萝莉龙果然是单线程CPU！
　　由于被我的大忽悠术忽悠得晕过去的关系，安娜反倒是好好地睡了一觉，没有要求吃棒棒糖也没有躺在床上乱动，再加上一点收藏在山洞里的草药，三天过去安娜的伤势已经忘得差不多了。
　　另外值得一提的是，安娜到现在还没有想起来她之前质问我的问题，这也让我松了口气。
　　毕竟这种问题真要解释也实在不怎么好解释，还是让时间来证明吧。
　　“我们现在就走？”缇欧整理好一点行装，有些担忧地看着正在四处活动身体（和我PK）的安娜，“安娜前辈您的身体真的没问题吗？”
　　安娜停下来摆摆手：“缇欧你就尽管放心好了，在你的胸部……咳咳，在你的精心照料下，我可是全部都好了哟？要知道龙族的身体可是很强悍的，我们还是赶紧离开吧，再晚也许就来不及了。”
　　一说到这一点，我们三个都沉默了下来。
　　没错，我们的危机还没有解除，那天我们在因尼特造成动静绝对不小，但是直到安娜拼命带着我和缇欧离开，都没有一个人出现。
　　因尼特作为费兰公国的第二大城市，自然会有魔装少女坐镇，只是那天从头到尾都没见因尼特城主府的专属魔装少女出来维护秩序。
　　这段时间也没听说因尼特的魔装少女去执行什么任务了，所以结果显而易见地只有一个：对方来大姨妈了……咳咳，城主府默许了那两个魔装少女的行为。
　　“喂，破魔方，你有什么能赶路的功能么？”白毛萝莉瞥了我一眼，然后张口就损人，好吧，损魔方。
　　“有是有没错啦。”
　　“那干嘛还不拿出来？妾身可是有伤在身不能随意飞行的啊！”
　　切，刚才你不是还和缇欧说伤势完全好了么？怎么跑到我面前来就这副态度啊真是令人太不爽了！
　　“不过真要说的话，我之前觉醒了不少能力，其中也还真有可以用来赶路飞行的形态，只是……”
　　“只是什么？”
　　“我精神力不够。”我有些无奈，这和玩游戏的时候明明有一堆技能但是蓝就是不够一样郁闷，“只足够支持我飞行五分钟的时间，而且根据速度快慢持续时间还会相应地加减。”
　　安娜：“……”
　　“这个你们不用担心哦！”缇欧露出了一个令人安心的微笑，“赶路的事情我已经搞定了，看吧~”
　　山洞的另一处，里面居然停放了一架马车，还有四匹正在进食的龙马。
　　“之前我就想到了这一点，所以就拿了山洞里面的一颗魔晶石去和路过的商人换了这辆马车和这四匹龙马，现在我们赶紧出发吧！”
　　嘛，我就说我家安娜要比这只满脑子工口场景的变态萝莉要可靠多了！
　　一切准备就绪，我们也不迟疑，立即赶着马车上路。
　　去的地方也已经定了：就去缇欧就读的安蒂斯学院所在的霍拉杜尔。尽管那里不是公国的首府，也不是因尼特这种大型城市，但是却因为安蒂斯学院的存在，所以有着相当强大的防备力量。
　　在我们之中我无疑是最方便的那一个，除了用精神力触手帮忙拿东西以外，我只要往缇欧的挂坠上一呆就行了。
　　想到这里我向着边上那只满脸不爽的白毛萝莉投去了得意的眼神，然后……
　　她什么也没有看到。
　　我差点都忘记了，一个魔方挂饰哪里来的眼睛啊？！而且我我也没那啥瞪谁谁怀孕神功可以直接产生暴击效果的吧？！
　　临行时，缇欧熟练地把我安在了挂坠的底座上。
　　于是安娜的脸顿时就黑了。
　　紧接着这货为了报复就不断地用精神力在我的耳边循环工口物。
　　于是我的脸跟着黑了——前提是现在在我的身上还能够找出来那种名为‘脸’的器官的话。
　　为了避免这些不堪入耳（耳呢？）的声音污染身心，于是我毅然地决定……精神力触手兵分两路，一路打屁股，一路一根棒棒糖塞进了安娜的嘴里！
　　乖乖地舔你的棒棒糖去吧没节操的变态龙！
　　这点小小的动作自然没有瞒过正在赶车的缇欧，不过看起来她应该只注意到了后半部分，还以为我是主动给安娜在喂食呢。
　　“阿菲和前辈相处得越来越好了呢。”
　　其实缇欧你的这个神奇的结论就连我这个当事人都怀疑真实性……
　　不过话说回来，缇欧……你确定你没有像某个天然呆驱魔师一样有路痴属性？！
　　我们赶了大半天的路，在安娜解决掉第十根棒棒糖之后终于彻底找不着了大路究竟在哪里。
　　在我们眼前的是一片刀削一般的峡谷,给人以一种刚刚被柴刀过的感觉……这个不算。
　　但是我们想要原路返回也不可能了，现在的天色已经暗了下来，在我们无法凭借这最后的一点光亮穿越整个峡谷的前提下，我们只能呆在原地露宿，更别说在缇欧的带领下我们已经失去了一个叫做方向的东西。
　　根据月亮定位？那更不可能了，这片大陆上好死不死偏偏坑爹的有两个月亮，一东一西还没有颜色差别，谁用这定位保准只能玩蛋去。
　　也许我应该庆幸一下这个世界白天没有九个太阳，以至于没有丧心病狂的家伙想要用木头做的箭射下一颗恒星吧？！
　　“妾身还记得缇欧你小时候就是这个样子了呢。”安娜看着忙活起来的缇欧无奈地摇摇头，脸上却带着一丝除了变态以外极为少见的温馨笑容，我还以为她真的只会那一种YD的笑法了呢。
　　在这一刻我仿佛从安娜的小小的躯体上也能够感受到一种名为母性的光辉——当然如果她没有叼着棒棒糖说这话也许会更加有说服力的。

第七章 物种间的交流就是这么奇妙
更新时间2013-4-18 9:33:25  字数：3089

　喵了咪的求推荐收藏还有点击！！
　　————————————我是各种求的分割线————————————
　　“我说你们以前的日子到底是怎么过的？！”围观了半天，我终于按耐不住心中的好奇开了口，“为什么我反而觉得以前持家的应该是缇欧而不是那只变态萝莉啊？！”
　　“妾身才不是变态啊！”我的评论立即引起了白毛萝莉龙的激烈反应，“我只不过是抱着欣赏的心态来观察和抚摸着缇欧的每一寸肌肤的……想当年缇欧还小的时候，我可是……咕嘿嘿……”
　　“你那样和变态根本就没有区别好吧！而且你的脑子里除了工口物就没有别的东西了吗！”
　　这一次安娜倒是没有立即反应，反倒是环抱着双臂直接坐在了地上，一副苦思冥想的样子，让我不禁想起了在地球上的时候看到的故作成熟的幼儿园小盆友。
　　不过话说回来她不会是真的在考虑自己的脑子里面除了工口物还有什么东西吧？！说真的你需要想这么久的时间吗？！还是已经被我不幸言中了？！
　　蓦地，安娜猛地从地面上一跃而起，咧嘴露出一个胜利的微笑：“妾身的脑子里面还有棒棒糖！”
　　我：“……”
　　好吧，我彻底惨败下来，这只没有龙族的骄傲，没有龙族的品味，满脑子只剩下工口和棒棒糖的萝莉龙用她的实际行为将我直接从满血打成了濒死状态！
　　“嘛，安娜前辈以前就是这个样子呢。”缇欧会心一笑，继续熟练地准备着扎营所需的一切。
　　“我已经看到结局了……”
　　还有那只白毛，就算你准备龙息喷我也是没用的，在下的魔免可是已经LevelMax了。
　　最终，我们一人一龙一魔方就在峡谷外扎营下来，渡过一夜。
　　知道什么声音比大块玻璃破碎的时候发出来的声音更加清脆入耳吗？
　　答案就是更大块的玻璃破碎的时候发出的声音。
　　大半夜的时候，峡谷中突然间传来的仿佛是玻璃破碎一般的巨响，直接将我们三个全部惊醒，遥遥地看着漆黑的天幕。
　　然后……
　　天幕，破碎了。
　　“那是什么？！”缇欧的小嘴张得圆圆的，难以置信地看着如同玻璃般破碎的天幕，而我和安娜也同样万分震惊。
　　对于来自地球上的我而言，哪怕是一个小小的火球术都是神奇的，更何况是这种仿佛末日灾难一般的场景？
　　而对于安娜贝尔那只变态萝莉龙，尽管不知道她以前有没有见过，但是至少从她现在的表情来看眼前的这种仿佛绝世高手没事就破碎虚空就是跟空间过不去的场景绝对不是一般情况下就见得到的。
　　但是估计是老天看我现在没蛋了没法蛋疼震精，所以故意又给我折腾了这么一出：破碎的天幕之后露出了一个庞大的影子。
　　如果我的精神力真没看错的话，那个巨大的阴影貌似好像大概应该是一个……城市？！
　　“有谁在拍电影？！”面对这样一幅史诗级的场景我不禁发出了疑问。
　　缇欧/安娜：“电影是什么？为什么要拍它？”
　　我：“……”我说你们俩怎么这种时候就这么整齐了？！
　　根据安娜的介绍，我得知想要这样子大面积破碎空间那至少也得是圣域阶的事情了，现在我们这边三个……嘛，这样说吧：
　　安娜还没成年，等到成年了她由于拥有银龙王血脉甚至可以有相当于超越了圣域阶的至尊阶的力量，简单来说就是绝对的X二代。
　　但是我转念一想，安娜现在是七百多岁，刚好是成年年龄的一半，还有一半也是七百多，你说这不是坑爹么？
　　而缇欧则更不可能，她到现在也才中级魔法师，等到星辰阶都不知道啥时候了，更别说之后才是圣域阶。
　　人类本身天赋就不是多么出类拔萃的，再加上万年前的众神之战连神族带人类顶尖强者坑死了那叫一批又一批，就连不少修炼方法也跟着失传，现在这个时代能修炼到大魔法师的就说明你天赋牛B了。另外值得一提的是大魔法师后面还有五个等级才是星辰阶……
　　至于我自己虽然貌似从之前袭击我们的那两个魔装少女的口中得知貌似那两个形态有着堪比中位魔装少女，也就是圣域阶的攻击力，但是由于精神力太少所以持续时间太短，就算破开了也没啥用处。
　　综上所述，面对这么一个疑似专门给主角送装备刷等级的副本地图，我们还是洗洗睡吧。
　　不是我们不想刷小怪升级，关键是这出场方式太震撼，给人的感觉就不是新手村而是满级大佬刷经验的专用地图了，我们去了十有八九也是送菜的。
　　不过值得庆幸的是尽管背后也许有追兵但是我们没有贪快从峡谷赶路，不然说不准就被卷入破碎的空间之中要被被分尸变成渣渣穿越，要么就是直接穿越……话说这两种貌似没太大区别？
　　“得了，赶紧睡觉吧，妾身也累了一天了。”安娜打了个呵欠，直接钻进了帐篷里窝了下来。
　　你也好意思说你累了一天？我就光看见你干了三件事儿：睡觉、舔棒棒糖还有调戏缇欧，你这只变态萝莉！
　　不过看在对方还是伤员需要修养的份上我还是没把这话说出来。
　　于是我们仨面对空前震撼的场景，然后真洗洗睡了……
　　但是很可惜，没睡成，原因是噪音太大，不信你睡觉的时候让人在你耳边摔玻璃，还是一摔就摔一晚上不带停顿的那种试试？
　　事实上真要说的话没睡着的就我一个，缇欧和安娜倒是真累了睡得分外香甜，但是我偏偏在白天已经把精神力彻底恢复只要不消耗精神就好得跟磕了药似的，只能被动接受这种听觉强X。
　　这时候我终于意识到了一件事情：话说我们是谁守夜的来着？
　　然后就卧槽了，我们居然把这么重要的一件事情给忘记了！
　　在野外露宿要有人守夜这是个走江湖的必备常识（从小说里看来的），但是看在一人一龙都睡得香甜的份上我决定主动承担起这份工作。
　　然后我顿时感觉更加卧槽了……
　　漫漫长夜寂寞无人……咳咳，不好意思串行了。
　　大概是天空自己也觉得无聊了，破碎了半天之后终于停止了这种诡异的自残行为，于是我就看到了令人终生难忘的一幕。
　　天空中的空间破碎渐渐缩小，但并非是消失，而是变成了更加纤细窄长的空间裂缝。
　　仔细盯着半空瞪了半天，我才发现原来那些裂缝一会儿排成了一个S，一会儿排成了一个B……
　　卧了个大槽的原来不止汉语因为某个人偷懒的原因统治了多元宇宙，就连英语也统治多元宇宙了吗？！
　　而且这区区一片天空也能玩出这种花一百万买上三十辆QQ进行排列组合的行为艺术这是要闹哪样？
　　面对如此诡异的场景，我的脑海中除了‘卧槽’俩字儿就剩下了‘卧了个大槽’这一串儿，并且随机排列共有X种组合方式……
　　也许它排列个好点的词汇，我还会考虑着是不是进行一下一个魔方和一片天空之间的跨种族友好交流的，尽管这种交流怎么看都充满了无数的槽点。
　　但是既然上来就只送SB俩字儿那我也不用客气，尽管不能组合成自创武器形态（事实上自己组合新形态多数时候根本就是没有一点作用的，这就好像不懂电脑的人自己装一台电脑一样），但是我好歹也是能够随意折腾自己身体形态的存在。
　　于是我把自己的身体变换成了一个‘大’，然后再是一个S，最后才是一个B。
　　对方果然不出我所料地……一点反应都没有。
　　终于我意识到一个新的问题，哪怕对面那个不知名的意识确确实实是在和我交流，但是貌似我弄出来的字太小了它估计怎么都看不到吧……
　　这个问题怎么办呢？
　　我晃动着身体，在原地来回地飘动，而对面应该也是很有耐心地等待着我的回应。
　　然后我我得出了一个结论：尼玛我这是抽了什么疯了居然在和一片空间较劲？！话说空间一片空间也能诞生不明觉厉的意识这种诡异到一看就是作者君随手弄出来的设定真的不要紧么？
　　无视了抽疯耍宝的那片空间，我果断地在营地……好吧，我们的营地也就一个帐篷，在帐篷的周围一圈布下了精神力陷阱，然后就果断屏蔽掉了外界的一切信息进入半休眠状态，不过只要有人触发精神力陷阱我会立即惊醒——这种手法也是之前的战斗中跟着几种攻击方式一起突然间冒出来的，看着貌似可行我就拿来用了。
　　所以现在要解决的问题就只剩下一个了——
　　我们现在到底在哪里？！
　　鉴于缇欧拿着地图沿着大路还能像现在这样走到了不知名地带的行为，我十二分怀疑当初她是怎么带着我安全走到因尼特而没有迷路到另一个国家的，于是就更加不敢相信她认定的我们现在所处的位置是叫做的腓尼基森林的判断就真是正确的。
　　事实上，我连半棵高大点的树都没有看到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 卧槽，抓萝莉的变态又出现了
更新时间2013-4-19 10:00:19  字数：3114

　咳咳，说三件事。
　　第一件事：我才不是萝莉！
　　第二件事：我真的不是萝莉！
　　第三件事：我肯定不是萝莉啊！
　　————————————我是抠脚大汉的分割线————————————
　　事实上，在我精神力所及的范围内，我是连半棵高大点的树木都没有见到——另外吐槽大树至少都是一棵的那你就输了。
　　好歹名叫‘腓尼基森林’也给我来点成片的树木吧？现在我在这里可是除了好似少女的乳（神兽）沟一般的峡谷以外连根毛都没有看到啊！
　　“缇欧我错了，救命！！咕唔唔唔唔——！！”
　　缇欧熟练地把我丢进了随身携带的水罐之中发酵，气呼呼地叉着腰：“阿菲我连少女的乳（神兽）沟都没有还真是对不起了呢！！”
　　先来说说现在的情况，我上辈子加这辈子都没有想到——特喵的原来一个魔方也能说梦话？！
　　所以尽管我切断了除了精神力陷阱以外的感知，但是我不知不觉中念叨着的话也被醒来的缇欧给听到了。
　　于是接下来就是彻底黑掉的缇欧的酷刑时间，看起来少女对于自己胸部的怨念确实很大呢。
　　“不不不，妾身认为其实这样就很好。”一双小手突然从背后捂住了缇欧贫瘠的胸部，这货除了安娜那只变态萝莉之外就不作他想了，“宽广的胸怀和并不怎么宽广的胸部，这才是缇欧你的萌点所在噗哇——！！”
　　我确信就算我的精神力透过了瓶子也没看错，缇欧的额头上确确实实有一个大大的‘#’号随着青筋一鼓一鼓的，而安娜也已经抱头蹲在了地上，话说你个变态萝莉不要把大小姐的戏份给抢走啊！！
　　等到黑化结束之后的缇欧还是那个温柔的美少女，就好像刚才什么都没有发生过一样。
　　“所以说啊，我们现在是穿过峡谷呢，还是想办法往回找路？”我用力地抖着自己的身体，将残留在身上的水珠全部抖到了一边的安娜身上。
　　“你这只笨蛋魔方小心妾身把你丢到河里去！”
　　来呀来呀~小心我诅咒你哦！
　　整理好行装，我们立即上路，我们也没多少时间继续折腾了，毕竟有个不知何时就会追上来的追兵，我们这里连个可以一战的人都没有。
　　“诶呀，峡谷呢？”再次抛弃掉一部分用处不大的东西轻装上阵，缇欧架起了马车一阵发愣。
　　就在短短的整理一瞬间的功夫，我们的缇欧又已经迷路到了十万八千里外的国家去了……
　　好吧，在缇欧没有空间能力的情况下这明显是不可能的。
　　真实的情况就是——我们眼前的巨大峡谷，昨天在天空中还上演了一幕折腾空间的好戏的大峡谷，在某个我们都没有意识到的情况下，消失了。
　　在原地取而代之的，是一片茂密的森林。
　　我去这是个什么猎奇的情况？！莫非我们仨睡了一觉又穿越了？！还是说作者君良心发现终于想起本书的分类是‘时空穿梭’所以以为再补上一场穿越就成了？！
　　咳咳，最后那句不算。
　　“嗯嗯，妾身来看看。”安娜身为巨龙一族的知识还是不可小觑的，毕竟七百年的时间就那么活过来了，她撮起一小捧地上颜色已经改变的土壤，凑近闻了闻；又在周围走了一圈，观察了附近的植物种类。
　　最后安娜拍手得出结论：“这里是腓尼基森林！”
　　“看不出来你这只变态还蛮聪明的嘛？”我不由得感慨，“你是怎么认出来的？别告诉我你是像昨天缇欧那样猜的。”
　　“开口闭口就叫妾身变态实在是太失礼了呢。”安娜翻了个白眼，指着不远处插在地面上的一块木牌，“你这个呆头魔方那边这么清楚的写着‘这里是腓尼基森林’，你居然到现在还没有发现吗？！”
　　“可恶！！你这只究极变态萝莉龙没资格说这话啊！！话说你刚才做那么多准备和探查究竟是为了干什么啊！”
　　“当然是为了耍你咯。”安娜笑眯眯地摊手，“诶，和智商不在一个水平线上的人说话真是累呢。你不会昨天晚上干了什么脑残的事情导致智商降低不少吧？”
　　纠结再三我终于还是决定不要把昨天晚上和一片空间发傻较劲的事情说出来以免又被安娜找到借口嘲笑比较好，另外你这只单线程萝莉没资格说我智商低啊！所以我只能奉上六个字：
　　“小心我诅咒你哦！”
　　对不起我错了，是七个字……莫非昨天晚上的行为真的会拉低我的智商的？！看样子以后要多做点拉高智商的事情才行啊，比如说给安娜拍打喂食，给安娜拍打喂食还有给安娜拍打喂食什么的……
　　就在我考虑这个关系到我的未来的方案的可行性的时候，缇欧驾起了马车，继续前进。
　　既然确认了我们现在的位置就在腓尼基森林的边上，那我们也不可能放着路不走，反而是选择横穿森林，更重要的是——我们的目的地霍拉杜尔根本就不在森林的那头我们真的横穿了也就是浪费时间而已。
　　当然，这一次认路的工作就交给了我和安娜，对于这一点我和她很难得有默契地达成了一致：绝对不能让缇欧继续认路，这一次是运气好，否则也许下一次我们连迷路到什么地方去都不知道了。
　　霍拉杜尔作为一个独立的中立城市，据说拥有着几乎可以和任何一个大国媲美的武装力量——嗯，换个说法就是魔装少女的战力——这一点在决定去霍拉杜尔的时候我就已经知道了。
　　所以在霍拉杜尔，我们还是能够寻求到一个安全的庇护的。
　　毕竟不管在那个世界，学院总归是人类文明之中最为重要的地方。
　　马车附带的两匹龙马的战斗力绝对不是地球上战斗力只有5的渣渣马匹可以比拟的，就算是仅仅拥有一丝稀薄到可以忽略不计的巨龙血脉，就已经使得其综合水准提高了足足百分之二十。
　　所以现在是战斗力足足有6的渣渣……
　　好吧，这龙马确实表现得比一般的马匹要出色一些，但是在我们的压迫狂奔之下，最终还是承受不住先后口吐白沫倒在了前往霍拉杜尔的路上。
　　好在这个时候安娜的伤势也基本完全恢复，已经可以毫无鸭梨地变回真身飞行，所以我们果断选择了……再换一辆马车。
　　之前从因尼特跑出来的时候我是没了知觉，但是用后槽牙想想也想得到那个时候安娜带人飞自然是因为除了她以外没人可以飞……嗯，这句好像是废话，那个时候只有安娜还有行动能力，所以想要脱离只有她带着我们飞。另外我该庆幸敌人没有买棒棒糖么？这句不算。
　　但是如今在大路上如果突然冒出来这么一头银龙飞行的话，那绝对是非常扎眼的——别忘了我们现在是来避难的而不是来度假的，这种行为无疑是在战略撤退的时候还差了块牌子标明撤退方向唯恐敌人不知道的傻缺行为。
　　终于，在离开因尼特第七天之后，远远地我们已经可以看见了霍拉杜尔。
　　“我说……”远远看着霍拉杜尔明显比因尼特清澈许多的天空，我不由得问道，“霍拉杜尔的人也会放风筝吗？”
　　“哈？”最先反应过来的不是缇欧，而是一路上一直跟我过不去屡次找机会想要把我扔到路边水沟里去的安娜，“你个呆头魔方在胡扯些什么？”
　　这时候缇欧才露出一个温暖人心的微笑：“嘛，安娜前辈阿菲毕竟才诞生没多久嘛，不了解这个世界是很正常的，对了，阿菲你发现了什么了？”
　　嘛，我就说还是我家的缇欧好嘛，那边那只变态龙果然还是只能用来喂棒棒糖打发时间比较好啊。
　　“嘛嘛，你们看天空中的那几个影子，那个是风筝吗？啊咧咧不对，风筝貌似没有飞得这么快的？”
　　这几个被我第一时间认为是风筝的影子在第二时间就用自己的行动否定了这种成天被人放的生活方式——它们直接向我们所在的马车落了过来。
　　等稍微靠近一点的时候，我们终于确认那落向我们的黑影是三个魔装少女。
　　魔装少女的战斗动静实在是有些大，所以我们很容易就可以确定这不是三个闲得蛋疼的风系魔法师在半空中嬉戏，而且三个女的也貌似没蛋可疼吧？！
　　啊，不小心自我吐槽了。
　　更准确些说的话，那是两名魔装少女在追着一个看起来应该也是魔装少女的娇小女孩。
　　“不好，快躲开！”安娜惊呼一声，也来不及管是不是会引起不必要的注意，直接就变化成了龙身，怒吼声中抓起了安娜振翅飞向一边。
　　在追逐之中，后方的一名背着几乎是和自身一样高的长弓的橘发少女，默默念动了不知道什么宣言，然后铺天盖地的魔法箭就呈扇形铺散着呼啸而来。很显然，凭借安娜的速度也许可以躲开，但却是非常的危险，一不小心就是坠机的后果。
　　……不带这样欺负人的啊！我怎么一上来就遭遇魔装少女跑路以后怎么还是遭遇魔装少女，莫非我这辈子和魔装少女有着解不开的孽缘吗喂！！
　　不带这么坑人的啊啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑨章 所谓的绝望就是把美好的毁灭给你看
更新时间2013-4-20 10:00:18  字数：3058

　面对迎面而来的魔法箭，安娜做出了最正确的选择：抱头蹲防。
　　好吧，我就不试图描述一条身长数十米的银龙是如何抱头蹲防的了，也不会吐槽安娜你这家伙已经是第二次抢了大小姐的戏份了有木有啊！
　　当然，真正的原因是——那些魔法箭在经过了对方的宣言之后十有八九会像地球上的狗仔队……我是说追踪导弹一样在能量耗尽前一直紧追不舍到追上那个女孩为止。
　　放开那只女孩让我来！
　　咳咳，但是问题不在这里，问题在于我们三个也在魔法箭的笼罩范围之内……
　　无奈与危机交织之中，尽管缇欧已经被安娜护在了身下，我在哀叹作者君是不是想写虐主文的同时，还是展开了防御。
　　面对一名魔装少女，这里也就只有我有这个能力可以防御下对方的攻击，至于那个正在被追的我就暂时不考虑她会分出时间来帮忙了，看起来她自己还忙不过来呢。
　　于是在那名橘发少女送上的魔法箭盛宴之下，先是一阵剧烈的爆炸，然后地面上腾起了一阵烟雾。
　　“咳咳咳……”缇欧被烟尘呛到咳嗽起来，我见到她没有受伤赶紧分出一根精神力触手轻轻地拍着她的后背。
　　而安娜则在一边乖乖地吃起了棒棒糖。
　　话说这个场景怎么看起来这么诡异来着？！
　　而在我们的正前方，冲着我们飞来的小女孩一脸惊慌地……消失了。
　　在这一瞬间我仿佛看到了一个吃了春药的胸满满面春风的向我冲来，然后涎着脸开始卖萌……尼玛这剧情能发展得正常点不？
　　好吧，对于这种突然出现的诡异变化我就暂且不去追究其原理，于是我眼观鼻，鼻观口，口观心，深呼吸气沉丹田……紧接着突然想起来自己已经没有那些玩意儿，于是猛地冲着上空飞来的两人大喊一声：
　　“你们想弄死我们啊啊啊啊——！！”
　　……
　　“抱歉，真的真的非常抱歉！！”
　　城主府中，眼前这位名为玛德蕾梅的紫发御姐冲着我们不断地鞠躬道歉着，弄得缇欧都甚至有些不好意思起来。
　　原本看她的外貌，我以为在出现了这么多萝莉乙女角色之后终于登场了一名巨（神兽）乳强气御姐，结果没想到玛德蕾梅显得非常的迷糊甚至有些弱气胆小，经过一边的莎莎罗——就是那个射了我们一脸的魔装少女的介绍我们才知道——
　　玛德蕾梅的本体是一只史莱姆！
　　原来魔装少女的承载体是宝具没错，但是受体可以是人类，也同样可以是其他的种族，反正只要仪式成功，就可以蜕变为少女形态。
　　关于这种可以让地球上无数生物学家给跪碎膝盖骨的神奇变化，我觉得凭借我那点可怜的理解力还是不要讨论来得比较好，尽管在某个终点中文网上可以找到一个出现频率非常高的词用以轻松解释：化形。
　　但是那种放着各方面几乎满分的身体不要偏要变成孱弱人类美其名曰人类有智商的行为在我看来完全是扯淡，当然现在有一只活生生的史莱姆娘站在我们面前我也觉得挺扯淡的。
　　现在先让我们回顾一下刚才究竟发生了什么：
　　我张开了唯一一种防御形态进行保护，然后缇欧在关键时刻将一根棒棒糖插进了安娜的嘴里让她变回了萝莉身进行舔棒棒糖大业。
　　然后，我们就从魔法箭的间隙之间穿过去了。
　　穿过去了。
　　过去了。
　　去了。
　　了。
　　当听到缇欧的解释的时候，在一瞬间我甚至有了自杀谢罪来告慰自己在天智商的冲动，不过由于穿越前要了个福利的关系所以现在想死也死不掉只能作罢：
　　那些魔法箭是带有追踪功能的没错，但是追踪的是那个突然玩失踪的娇小少女，而不是我们。这也就是说只要我们愿意躲，基本上都是躲得过去的……但是偏偏安娜变成了龙身形态！
　　龙身形态在平时可能意味着攻高血厚BUFF多，但是在这种时候就意味着活靶子，数十米的身体去顶魔法箭雨，不被串烧才怪呢。
　　好在还是细心的缇欧发现了这一点，及时使用一根新口味的棒棒糖让安娜变回了人身，不然估计她刚好的伤又要再一次为医疗事业创收了。
　　不过话说回来……缇欧的这种让巨龙变成人身的手法看起来居然是如此的充满槽点以至于我都不知道该从哪里开始吐槽比较好了……算了，还是不要吐了好了。
　　于是确认追击目标逃走的莎莎罗和玛德蕾梅这才将无故遭受波及的我们邀请回了霍拉杜尔的城主府招待——顺便也就是给我们道歉了。
　　至于我的存在，既然能被安娜感知到，自然也瞒不过这两名魔装少女。
　　“伊莲娜她之前在召开城主会议，一会儿好了就会赶过来的。”莎莎罗也同样再次行了一个礼道歉，“真的非常抱歉。”
　　缇欧已经接受了两人的道歉，而安娜也同样欣然接受——另外还索要了五百根棒棒糖作为精神损失费。
　　“我说安娜你脑子里面除了工口和棒棒糖还有点别的东西吗？！”我最终还是没能把刚刚压抑下去然后再冲上来的吐槽冲动给灭掉有木有？
　　“让妾身想想……”安娜歪着脑袋，环抱着双臂直接坐在了地上，一副苦思冥想的样子。
　　说真的你需要想这么久的时间吗？！还是已经被我不幸咳咳咳，为什么总感觉这个槽点已经用过了的样子，我怎么感觉这幅场景有着如此之强的既视感？！
　　嘛……想不起来就算了，据说想太多会像某个博士一样一夜醒来直接变成秃顶的。
　　最终安娜很无奈的摇了摇头，然后又很自豪得一挺平得就差没凹进去的洗衣板胸部：“没有了！”
　　“就算你脑子里面除了这两样什么都没了你也不用这么自豪吧！！龙族的节操都被你甩卖得一干二净了啊！！”
　　“哈？”倒是一边的莎莎罗发出一声诧异的声音，然后用一种奇异的眼神看着我，“谁告诉你龙族有节操的？”
　　……我好像听到了什么非常不得了的东西？
　　“啊？！”我同样回应了一个不明所以的音节。
　　虽然看不到我的表情，但是莎莎罗见我半天没有说话，于是解释道：“我是曾经去过一次龙族老巢啦，那群家伙一个个都是没心没肺的乐天派，我遇到的那头蓝龙就是个话痨，他会用数之不尽的废话来直接毁灭你的听觉器官，那个时候貌似我是直接逃了出去的。另外还有一头银龙的小孩儿离家出走了两百多年才刚刚发现，到我走那会儿还没找回来呢。”
　　说完莎莎罗还奇怪地打量了我一眼：“说起来你这个魔方也真奇怪，有自己的意识不说，就连脑子里面记的东西也是奇奇怪怪的。哦对不起，你应该没有脑子吧？”
　　我：“……”
　　咔吧——
　　我仿佛感到有什么东西突然间碎掉了……
　　也不知道那玩意儿叫作者君的节操还是一种叫做美好的梦想的东西。
　　前略，天国的奶奶，我终于知道什么叫做‘所谓的绝望就是把美好的东西毁灭给你看’了有木有啊啊啊！！
　　我不该对所谓的龙族抱以这么大的期望的……
　　另外少女你说话不要这么嘲讽啊啊啊！！
　　什么叫我没有脑子啊！！小心我诅咒你哦！！我真的会诅咒你哦！！
　　“喂喂……”安娜翻了翻白眼，冲着我龇了龇牙，“呆头魔方，你的精神链接又忘记关了。”
　　我：“……”
　　好吧，我还是乖乖继续自挂东南枝当我的魔方挂饰好了，在这样下去身为主角的威严就全部都丢完了啊！
　　“那个，你们之前追的那个孩子……”也不知道有意还是无意，缇欧及时地开口转移话题，正好缓解了我的尴尬。
　　“她不是孩子哦。”一提到那个突然间消失的小女孩，莎莎罗的神色顿时一正。
　　“怎么会……？”
　　莎莎罗看了我们一眼，然后叹了口气以后说道：“不要被她的外表所迷惑了，她现在的形象仅仅是因为刚刚苏醒过来力量没有恢复导致的。而她的名字是……莉莉丝。”
　　鉴于我目前还没有把历史补完的关系所以我决定还是不要发表什么意见以免再次使得读者对于我的智商产生疑问，但是光看缇欧和安娜的表情我也知道那个小女孩不是看上去的那么简单了。
　　安娜有些沉重地开口：“世界的黑暗之魂，命中注定使人恐惧。执掌象征不祥的黑暗，黑夜之中的杀戮者——夜之魔女，莉莉丝？”
　　缇欧：“真的是她？我在书上看到过诶？”
　　我：“……”
　　对于我和缇欧而言，不管她是夜魔女也好，日魔女（话说这名字怎么这么挑战人的心里下限呢）也罢，就算是传说中斗破苍穹武动乾坤的大神也和我们八竿子找不着一点关系，所以就算听起来很厉害的样子，而且也确确实实就是听起来很厉害而已……
　　但是这时候安娜在一边儿酝酿了半天忽然憋出一句：“貌似我还见过……”
　　众人顿时惊悚了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 从前有座山，山上有座安蒂斯学院
更新时间2013-4-20 18:55:50  字数：3206

　嗯，良心发现了，多更一章好了o(╯□╰)o
　　另外有票票什么的都投过来啊！
　　————————————我是求票的分割线————————————
　　不过虽然安娜声称自己曾经见过莉莉丝，但是却不知为什么就是支支吾吾无法描述出当时的场景，所以我们一致认定这一定又是这只变态萝莉在做春梦的时候梦到的……
　　之后我才多少了解了一点关于所谓的夜之魔女的事情。
　　夜之魔女作为一个几乎恶名满天的魔装少女，基本上已经进入到了每家每户的日常生活中去（好猎奇的说法），常常哪家的小孩不乖大人就会吓唬小孩‘小心夜魔女来吃了你’‘再不乖夜魔女就要和贝爷一样把你吞掉了’之类的——虽然在说这话的时候就连当事人也不知道贝爷究竟是谁。
　　‘夜之魔女’这个称号可以说是已经达到了小儿止啼的程度，不是有句话说的好么：自从有了莉莉丝，家长们再也不用担心孩子们听不听话了，哪个不乖吞哪个，SO_EASY~~咳咳，这句不算。
　　但是夜之魔女的出名并不是在最初魔装少女诞生的原初时代，而是在很久以后的技巧复兴年代。
　　那是一个很老套的故事：
　　那个时候各种魔造学及相关技术复兴，直接导致了又一批魔装少女的诞生，而莉莉丝就是其中一个比较特殊的个体。
　　她诞生的时候似乎出现了什么意外，导致完全没有了神智，反倒是彻底陷于疯狂的杀戮之中，第一个杀死的就是自己的契主，然后所到之处如同黑夜降临，掀起一阵阵腥风血雨。
　　后来，才引得大陆上众多的强者和魔装少女前去围剿，并最终被封印起来——由于魔装少女的特性的缘故，几乎完全杀不死，只能被封印起来。
　　然后直至近些年，不知怎的莉莉丝就突然挣脱了封印，这才有了我们刚到达霍拉杜尔时看见的那一幕。
　　听完之后，我沉默三秒钟：“这是哪个魂淡想出来的三流情节啊？！不知道要与时俱进，好歹也要来一个‘突然间遇见一个拥有奶爸光环养了萝莉无数的路人脸然后被净化治愈最终加入后（神兽）宫’的情节吗？！”
　　缇欧稍微有些尴尬地拨弄了一下鬓角的发梢：“……那个，阿菲总觉得你刚才说了什么很不得了的东西了呢。”
　　至于一直喜欢跟我对着来的安娜这一次倒是没时间来找我的茬——她这个单线CPU还在纠结自己到底是什么时候见过莉莉丝的事情呢……
　　莎莎罗诧异地看了我一眼，然后把我端在手心仔仔细细地观察了一遍，甚至还把我的身体来来回回扭动拼接了好几遍（卧槽越来越猎奇了！），最终才把我放下：“你这个魔方还真是奇怪呢，莫非你是奇术之神的作品？”
　　……哈？奇术之神那又是个什么玩意儿？能吃吗？
　　“我、我来说一下好了。”一直躲在后面的弱气御姐玛德蕾梅这个时候弱弱地站了出来，有点慢吞吞地说道，“奇术之神就是在人神之战的时候非常出名的一位人类强者，特别擅长于制造各种恶作剧的机关让当时不少敌人都苦不堪言，后来战争结束他封神的时候就被封为了‘奇术之神’。”
　　我：“……”
　　……
　　对于夜之魔女莉莉丝的事情，虽然我总感觉到一点不对劲的地方，但是由于怎么想也想不出来的关系，所以发挥了身为一名宅男的光荣传统——想不通的就不要多想，省得掉头发，尽管我现在光溜溜的连根毛都没有就是了。
　　在那之后，本来说是要来招待我们的城主大人还是放了我们鸽子，据说好像安蒂斯学院那边出现了什么情况需要和城主府协商，这种事情多少也应该属于机密吧，所以也就没有和我们多讲什么。
　　之后，我们就离开了城主府，毕竟老呆在人家的地盘里面做什么事儿都不方便不是？虽然我也不想做什么。
　　安蒂斯学院就位于霍拉杜尔的中心地带，换个说法的话，实际上霍拉杜尔本身就是依着安蒂斯学院一点点建设起来的，属于现有学院后有城市的建设过程。
　　据说在数百年前，有一位无名的强者在晚年来到学院如今所在的地方，见到这里环境优美，元素浓郁，便顿时起了喜爱的心思，在这里建立了一间茅屋住下。
　　后来，有一名年轻的大商人路过这里，见到这位无名老者之后顿时惊为天人，全身心地把自己的财、权、色都投入到了老人的身上……喂喂，最后那个词是多出来的！！
　　终于几年过去，由老人作为主厨的‘小当家切糕’在这里彻底兴盛起来，并且形成了这里的一条新的产业链，带动了经济优质稳定快速和谐地发展为国家的GDP增长作出了不可磨灭的贡献……
　　哈？你问我安蒂斯学院去哪里了？！
　　安蒂斯学院在老人来之前数百年就已经建立在这里了，和这老人有什么关系？我只不过在阅读我们现在所在的这家不断地响起‘味道好棒好棒的’的赞美声的大型切糕店贴在墙上的历史故事而已。
　　因此现在我怨恨的目标中继蛋糕之后又多了一个切糕——就算换了一个字，我还是照样吃不到！糕之家族如果有一天我能长出一张嘴的话，哼哼，每天我都要各吃你们二十块！！
　　切糕虽然看起来是糕点没错，但是本身却又是加入了各种辅材，所以当做饭吃是一点问题也没有，不然缇欧和安娜也不回来这里解决午饭问题了。
　　之前一段日子吃的全都是干粮，一般人早就淡出鸟来了。
　　“接下来我们去干什么？”我在精神链路中问道。
　　我之前和安娜确认了一下，她现在的实力差不多相当于人类分级的七顶峰八级不到的样子，只是略微感受到我的精神力的存在，也就是说七级以下的人基本上别想感知到。
　　如此一来，在一群普通人面前我也就不担心什么，随随便便地就开了精神群聊，只要注意别不小心把其他人也拉进群聊里面就是了。
　　咳咳，不好意思有点扯远了。
　　缇欧轻轻地咬了一小口切糕：“现在是假期学院一般是不对外开放的，不过我去找一下我的导师让我们在学院宿舍住下来应该没什么问题。”
　　问了之后我才知道，缇欧在学院里面也算是天才学生了，十八岁的年纪达到了中级魔法师的程度已经是一个非常了不起的成就了。一般情况下学院的导师也就是大魔法师的程度，再往上的两名院长是魔导士，然后就没有然后了。
　　——霍拉杜尔的防卫力量取决于与学院高层以及城主府等一些势力契约的魔装少女，并不是靠普通的人类的来决定的，而魔导士也基本上就是这个世界的人类如今可以达到的顶峰了。
　　值得一提的是，当我随口而出‘没有魔法天赋可以去修炼斗气啊’的时候，缇欧居然告诉我：
　　这个世界根本就没有我所说的斗气的存在！
　　魔法师有战斗法师和一般的咒语法师两种分类，但是根本就没有我想象中的‘斗气’的存在。
　　再仔细一想，穿越前那个穿越者管理员10086号说的貌似也是‘剑与魔法的奇幻世界’，但是谁说剑=斗气了？！
　　光是从文字的个数上就对不起来嘛！
　　缇欧她作为学院重点培养的学生之一，自然会拥有一些小小的特权，而假期继续住在学院里也是在这个特权的范围内。
　　所以说上头有人就真是方便呐，不然我们估计还得花一笔钱在附近要么租房子要么住旅馆，这笔钱省下来就可以买很多棒棒糖然后天天给安娜这只萝莉拍打喂食以免她去祸害缇欧了。
　　……话说我的思维是在什么时候开始往这么猎奇的方向进化的？
　　总觉得变成魔方以后有些思维回路也就不自觉的变化起来了，等什么时候有空了也许我得把自己肢解了看看里面负责思维回路的那一部分究竟是什么样的。
　　……好像越来越猎奇了？！
　　“咳咳，既然如此，那还等什么，我们赶紧走吧！”
　　“你们店里这是什么意思？！这店里居然连个小乞丐也能随随便便进来吗？！”
　　这时候，突然响起的尖锐的怒喝声，打断了我们的交流。
　　朝着声音的来源看去，那是一个身着让人一看就觉得穿起来一定很麻烦脱起来肯定更麻烦的华贵锦服的中年贵妇人简单来说就是那种经常找主角的茬最后还只能忍气吞声送钱送经验的龙套角色……话说这句话不加标点你看起来累不？
　　而她的脚边正趴着一个瑟瑟发抖一身破烂的小孩，看起来应该是饿极了才不小心跑到食物香味四溢的切糕店里来的。
　　啧，不管究竟原因是什么，光是欺负小孩这一点大妈你就让我很不爽了啊！
　　接着当我看清楚那个小孩的脸的时候，顿时再一次惊悚了。
　　卧槽，大妈你真是太牛B了，我对你的佩服之情简直犹如滔滔江水连绵不绝又如……
　　没错，这个被中年大妈一脚踹倒在地的小孩，或者说小姑娘正是我们上午才见过的——
　　夜之魔女，莉莉丝！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 入手软萝莉一只
更新时间2013-4-21 10:05:30  字数：3098

　尽管现在眼前的这个夜之魔女不管怎么看都是个身娇体弱易推倒的小萝莉——而且看起来似乎比安娜还要小的样子，但是这也改变不了她那如果在游戏里足以占据半个屏幕的一长串称谓的震撼啊！
　　结果呢，这位大妈倒好，踹谁不好偏偏踹了夜之魔女……
　　有句话怎么说的来着？不做死你就不会死你怎么就是不明白呢？
　　这样算好了：魔装少女是不死的，就算莉莉丝真的因为什么原因饿死了，说不定过几年也会重新积蓄完能量然后满状态复活，接着估计就是找这大妈算账了吧？
　　哦槽这样算起来的话大妈你死定了所以你还是赶紧回家物色一个长得好看点的棺材说不定还能死后还能像某帝国的先知主母一样进了棺材发发电波什么的，不然的话到时候真是死了都没人给你埋的啊！
　　“阿菲，你说我要不要帮帮她？”缇欧有些于心不忍地开口问道。
　　我下意识地回答：“你是说那个大妈？”
　　缇欧：“……”
　　……
　　最后我们还是带走了已经饿得两眼发昏的小姑娘，至于那位神奇勇敢的大妈在被安娜夹杂着龙威的话语声中差点给吓瘫了，目测我们出门的时候她还没回过神来呢，并且以后说不定一辈子还要盯着一个‘耳聋’的DEBUFF过日子。
　　对于这么一个饿得快要哭出来的小姑娘，从小被安娜养大基本上没听过夜之魔女的故事的缇欧有的只是怜惜，至于我嘛……我在这之前连夜之魔女是谁我都不知道，现在最多也就感觉‘哦，好流弊的样纸！’。
　　而且要知道如果有这么个小姑娘楚楚可怜地看着你，你十有八九也会像我这样完全硬不下心来的。
　　于是在切糕店里，花费了三秒钟达成一致（安娜被无视了），我们把据说是夜之魔女莉莉丝的小姑娘给带回了缇欧的宿舍，顺便还外带了一份切糕。
　　值得一提的是——缇欧的宿舍是独栋的，这也是她的小特权之一。
　　尽管我怎么看这么一栋差不多有两百平的独栋小别墅（作者君打这词儿的时候突然脑残bieye打了半天找不到）怎么就算得上是小特权了，要真是这样这个世界的房地产商恐怕都饿死了吧？！
　　当然也是后来我才知道，缇欧的导师本身就是个贵族，这栋别墅本身就是对方的产权……
　　好了，扯远了。
　　不过，千万别看安娜动手帮了忙就觉得她非常欢迎这个突然加入的小姑娘。
　　事实上，现在她正不断地冲着这个小口啃着切糕的小姑娘龇牙，持续时间经计算已经超过一个小时。原因是因为她认为这个新加入的成员有极大的可能会抢走她的缇欧来着……
　　“我说安娜你真要没事不如舔你的棒棒糖去吧？你呆在这里和一只比你还小的萝莉计较什么？”
　　“嘁，呆头魔方。”安娜翻了翻白眼，一副‘连我都鄙视你’的表情看着我，“如果她真是夜之魔女莉莉丝的话，她的年龄可是要比妾身大得多了。”
　　于是我这才想起来一个问题：莉莉丝诞生的年代是技巧复兴年代，大约是距今一千年前左右，而安娜的年龄貌似是七百五，这样算来貌似安娜还真属于比较小的那个。啧，貌似被这只变态萝莉在智商上给鄙视了啊。
　　于是我晃动身体敲了三下桌子表示我明白了：“难怪你还比她矮上0.5cm啊~另外地球单位制统治整个多元宇宙这种事情我就不再重复一遍了。”
　　安娜先是一呆，然后才满脸通红地向我冲了过来，抓狂着就要跟我放大招拼命，可惜就算你玩爆种再加自爆估计也伤不到我分毫，在穿越过来的时候我就把完全防御这种逆天BUFF给点满级了……
　　“啊啦，安娜你快看那边，好像是缇欧在洗澡哦？”我分出一根精神力触手指着隔壁隐隐传来水声的房间。顺带一提，精神力触手也就只能用精神力看见，那种感觉就就好像是自己的身体里面被插入了什么东西，而我的感觉则是自己身体的一部分插入了另外一个人的身体之中……卧槽这种比喻实在是太猎奇了。
　　我的声音之中带着一丝就连我自己的都觉得很明显的坏笑，“你难道不想去看看吗？想象一下缇欧白里透红的柔嫩肌肤，在水珠的……”
　　原本正准备放全屏技的安娜一听到我的话再次一呆，然后突然就暴走起来带起一地某个在电脑前用脸滚键盘不顾环境释放出的烟雾特效中一骑绝尘冲向了我指着的那个方向。
　　“噢噢噢噢！！缇欧是妾身的！！谁都不能抢！！”然后我清楚地听到了那边水花飞溅的声音。
　　嘛嘛，这只单线笨蛋龙果然被骗过去了啊，我会告诉你那水声是缇欧在洗衣物的时候弄出来的声音？
　　这个时候，我才把注意力转到了眼前这个吃得一脸油腻和碎屑，仅仅比安娜高出了0.5cm的小丫头身上——另外说一下，安娜的身高是139cm。
　　……怎么看都不像是传说杀人无数光是名字就能吓瘫一帮人的夜之魔女啊？
　　不过我们叫她莉莉丝她也是有反应的，至少说明她确实是叫莉莉丝。而当我正在用精神力观察这个小丫头的时候，她似乎也感应到了我的探视，转过头来对着我裂开嘴微微一笑。
　　嘛……收回前言，一般人根本感受不到我的精神力，排除了这么个小丫头是自然修炼上来这种足以让无数魔法师崩溃的情况以后，那也就只有她是魔装少女一种情况能够解释了。
　　“嘛，你还真是不一般呢。”我轻轻笑了一声。
　　然后眼前的小丫头对着我甜甜一笑，大大的蓝色眸子扑闪扑闪的：“麻麻，我还要！”不愧是魔装少女，就连接受我的存在都接受得很快的样子。
　　我晃了晃身体，转身分出一个精神力触手勾来了刚才打包外带的另外半份切糕，小丫头虽然饿但是貌似吃得还是挺慢的呃……等等我刚才听见了什么？！
　　我急忙转过身（事实上一个魔方怎么转都一样吧）：“你刚才叫我什么？！”
　　小丫头莉莉丝再次对我甜甜地一笑：“麻麻，我还饿！”
　　……我了个去的我怎么突然间就奶爸光环上身了啊啊！！不对不对这根本不是关键啊，关键我怎么就变成麻麻了啊！这原来是奶妈光环吗？！哥是男的啊！
　　“男你妹啊……”安娜脸色灰暗耷拉着小脸从隔壁回来，神色简直就像被人灌了巴豆然后拉了三天三夜一样，看起来应该是缇欧没在洗澡这种事情给了她不小的打击，“你个呆头魔方有个毛线的性别啊？信不信妾身明天把你扔到臭水沟里去？”
　　“在那之前我会把你所有的棒棒糖都丢到臭水沟里去，诶不对，我难道说话的时候不小心又忘记关精神链路了吗？”
　　“……你狠。”安娜有气无力地扑倒在了沙发上，将自己整个人都埋了进去，紧接着顿时灰白化成了一摊白沙，“妾身好累，感觉不会再爱了……果然这种洗衣服不能看到缇欧的胸部的世界还是毁灭掉好了……”
　　卧槽原来龙族原来还有这么碉堡的化整为零的技能吗？！刚才那一个瞬间已经涉及到了核反应了吧？而且后面那句毁灭世界的宣言怎么看怎么可疑啊有木有！！
　　我随手把剩下半块切糕塞给莉莉丝，然后小丫头欢快地惊呼一声，就捧着啃了起来，碎屑纷飞：“麻麻真好！”
　　默默地无视了那个‘麻麻’的称呼，我思索了一下眼前的问题，然后就发现了一个非常严峻的问题——
　　我们身后疑似被几名不知道是不是还在坚持的魔装少女追杀，眼前又接纳了莉莉丝这样一个高危人物，这样算起来的话我们现在岂不是又被通缉还顺便帮被通缉的人脱罪啊这真是拗口啊是不是？
　　在担心这个问题之余，我跟缇欧一起去了一次安蒂斯学院的图书馆，图书馆哪怕是在假期也是对外开放的，不过只有学院的学生才能获得比较高的权限罢了。
　　小丫头莉莉丝貌似是黏上了我这个魔方，出来的时候我哄了好久最后答应她晚上陪她睡觉顺便给她十根安娜的棒棒糖她才肯乖乖地呆在房间里哪也不去等我回来。
　　这个时候安娜猛地打了一个打喷嚏。
　　不管我怎么看莉莉丝都是一个会黏在大人身边撒娇的小孩子吧？就算过去的她做过什么，但是也不是看她现在的样子根本不记得啊……
　　我挂在了缇欧的胸口，根本连伪装也不用做地就跟着一起混了进去，事实上除非门卫是和安娜一样的变态否则也不回来检查一个少女的胸口的。
　　远在寝室的安娜顿时又打了个大大的喷嚏。
　　对于之前出现的那座巨大城池，我们始终感到非常奇异，这种神奇的存在照理说不应该默默无闻，所以说在学院的图书馆里或多或少应该可以找到一些相关的资料才是。
　　另外就连缇欧我也没告诉的是，我还想查一查在她们睡下之后那诡异地跟我死磕了半天的空间究竟是怎么一回事儿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 你这玩意儿的保质期不行啊……
更新时间2013-4-21 17:00:38  字数：3050

　安蒂斯学院的图书馆出乎我意料地大，这图书馆的建筑似乎被加持了什么空间系魔法，所以里面要比外面看上去大得多。
　　话说如果地球人也都有这个能力的话房价就不会贵到让那么多人跪了吧？
　　咳咳，而图书馆之中的藏书量也是非常吓人的，光是书架就有七八米的高度，这种设计如果放在地球上肯定被骂坑爹——因为读者根本拿不到上面的书，就算有工具也会感觉借个书还要玩攀岩更坑爹，但是要知道这里是异界，在这个有魔法的世界，一切都是有可能的。
　　所以……
　　果然还是拿不到啊啊啊！！
　　没有梯子也没有什么专职引导的小精灵，就连一边专门取书用的按钮都已经没了反应。
　　如果是正常情况下的话——按照缇欧的说法——在键盘上按下想要看的书的对应编码之后，书架就会自动把那本书给‘吐’出来，给人的感觉就像是自动贩卖机一样。就是不知道某个傲娇炮的四十五度斜角攻击机械维修法对这书架有用不？
　　咳咳，但是现在貌似图书馆出了什么问题的缘故，结果就导致了这些书架的功能全部停摆，只剩下普通人够得到的书可以拿到而已。
　　这图书馆的设备质量也太差了吧？亏得来之前缇欧还和我说图书馆一年前刚换了一批非常方便的新设备呢，结果这就坏了？
　　你这让某个死翘翘几十万年遗留下的设备还在持续运转为祸整个多元宇宙顺便还附带着砸萝莉脑袋的帝国的路人脸皇帝情何以堪啊？
　　“缇欧，现在究竟是怎么回事？”我轻声问道，对于这种事情我知道的还是没有缇欧多的。
　　缇欧的小脸上露出一丝无奈之色：“好像是学院图书馆的魔能中枢停止运行了，所以图书馆里面要用到魔能的地方全都停止运行了。”
　　“不是吧……那得到什么时候才能查到数据啊……”我不由得发出一声哀鸣。
　　要知道，这里可不是什么藏书只有几百上千本的小图书馆，安蒂斯学院的图书馆藏书量足够让地球上任何一个国立图书馆吐血的，而我们现在要做的是在没有外力的帮助下从这么多的书里面找到某一本书上面可能存在的不知道明不明显的资料——这简直就是肉体和精神的双重虐待啊，而且还是自找的那种。
　　……
　　安蒂斯学院地下的某处。
　　“阿米利亚，还没好吗？”一个声音响起。
　　“当然没！”名为阿米利亚的老者穿了一身到处是污渍的衣服，正蹲在一台巨大的一起前面满头是汗，听到身后的声音顿时有些不耐烦地摆了摆手，“魔能中枢不知道被什么东西入侵了，能量正在被不断抽走，根本不是有什么设备上的损坏。我现在正在探测这些魔力的流向，连源头都没找到你让我怎么修理！”
　　“这不可能！学院的防御网强度甚至要超过城主府，怎么可能被入侵？”另外一个女声响起。
　　“你是在怀疑我的判断吗！”阿米利亚气呼呼地站了起来，嘴角的两撇胡子一翘一翘，“既然如此那你们自己修理好了！我原来还在做实验呢！”
　　“你……！”
　　“哎……停、停！”第一个响起的声音这会儿又一次响了起来，“阿米利亚，总之你尽快吧。还有嘉利，你也消停点，还是先回去吧。”
　　嘉利哼了一声，也不说话，转身向外走去。
　　也不知道过了多久，阿米利亚脸上的神色一点点由好奇转为惊讶，接着又渐渐化作了凝重。
　　“这些魔力，全部都……全部都流向地下，是那个地方！！”他突然间有些惊骇地喊了起来，“永夜王城！！怎么可能？这怎么可能！永夜王城已经埋葬了上千年，根本不可能再有人存在啊！”
　　就在这时，阿米利亚的背后突然间亮起了一道漆黑的利芒，劈向了他的后脑勺。
　　霍然感受到巨大危机的阿米利亚的身上数个魔导器亮起了光芒，将那一道利芒挡了下来。
　　“是谁！”
　　他警惕地站了起来，瞬间激发了全身的防御魔导器，作为如今为数不多的魔造师之一，他所制造的魔导器甚至可以保证他在魔导士的攻击下毫发无伤。
　　隐藏在暗中的人没有说话，阿米利亚全身的汗毛都在压力之下竖了起来。
　　突然间，他的背后再次划过一道黑芒，轻而易举地突破了阿米利亚身上的魔导器所形成的防护盾，击中了他的后脑。
　　在他最后阖上眼睛的一刹那，他看见了一双如同蓝宝石一般的眸子。
　　“魔……魔装……少……”
　　……
　　缇欧所居住的七号别墅。
　　正在捧着来的时候从街边买来的兔子玩偶的莉莉丝，突然间双眼中绽放出了一丝奇异的光芒，就连手中的动作也停了下来。
　　“夜魔……”
　　正一点点从灰白化恢复过来的安娜有些诧异地看了莉莉丝一眼：“你在说什么？”
　　然而莉莉丝并没有回答她。
　　反而是抱着怀里的兔子玩偶，一步步地走向门口。
　　“诶，你个小家伙别乱跑啊，你现在身份紧张要真跑出去了妾身不好向缇欧交代喂，万一晚上不能够和小缇欧睡一张床那可就糟了啊！”
　　虽然从某种意义上来说，这一只萝莉龙哪里都很遭……
　　嗯嗯，这个是某人的吐槽，所以不算。
　　安娜闪身来到了莉莉丝的身后，一只手搭住了莉莉丝的肩膀。
　　就连城主府都在缉捕莉莉丝，如果不是缇欧的意愿的话，她是绝对不愿意让她留在这里的，毕竟夜之魔女的名号就如同一个定时炸弹一般，说不定什么时候就会引爆。
　　“诶……”安娜稚嫩的脸上露出一丝无奈之色，“你现在可别乱……”
　　话还没说完，莉莉丝的肩膀上突然间绽放出一阵漆黑的光芒，直接将安娜的手震开，甚至将她直接震飞了出去，一屁股摔在了不远处的沙发上。
　　“嘶——~”安倒抽了一口冷气，一对杏黄的眸子之中的泪水一下子就积蓄了起来，“痛……缇欧……啧，妾身差点忘记缇欧和那个呆头魔方去图书馆了。”
　　然后她伸手抹去眼眶里差点就要流出来的泪水，刚才脸上一副委屈到了极点的神色也瞬间切换掉了，反倒是有点疑惑地看向前方的莉莉丝：“这家伙到底怎么了……”
　　莉莉丝一步一步缓慢地向前走去，身上黑色光芒的范围一点点扩大，从肩膀逐渐地蔓延开，最终将她整个人都吞没了进去，从外面什么也看不到。
　　“夜之魔女。”安娜的神色顿时凝重起来，“虽然妾身实在想不起来究竟什么时候见过你……但是……”
　　好吧，她没词儿了。
　　就在安娜憋死憋活酝酿着什么词的时候，莉莉丝又向前走了三步，然后一下子倒在了地面上，不省人事，一头黑发就这么散乱地撒在了地面上。
　　“喂喂，装死对妾身是没有用的！妾身可是早就看穿了哟！”安娜环抱着双臂，结果摆了半天‘我很牛B’的表情半天也没有发现莉莉丝有哪怕一点点反应，只好小脸一垮走上前来查看情况。
　　“喂喂，你不会真昏迷了吧？”
　　由于两人的萝莉身材，所以这个过程还真不怎么容易完成，安娜吸了口气以后干脆叉开腿骑到了莉莉丝的身上，伸出手来探查她的情况。
　　咔哒——
　　这个时候，房间的门突然间打开了，我和缇欧走进了房间（更准确点说是我挂在缇欧的胸口然后缇欧走了进来）。
　　安娜的动作僵住了。
　　我和缇欧也僵住了。
　　“那啥，妾身啊哈哈……”
　　我看着眼前这幅一只萝莉骑在另外一只紧闭着双眼的萝莉身上还伸手正要解开对方的衣服的神奇画面，张了张嘴想要吐槽，却发现包括魔方能张嘴这一点在内的槽点实在是太多，以至于我都不知道从哪里开始比较好了。
　　所以我决定还是换一个话题吧：“……安娜你已经饥不择食到这种程度了吗？！”
　　安娜顿时炸毛了：“妾身才不会对这种小屁孩感兴趣啊！要也是缇欧这种……啧啧，咕嘿嘿……”
　　我不由得叹了口气，这货如果见到白井黑子的话绝对会很有共同语言的吧？不过两个变态的世界啊……真是难以想象，不会突然产生什么化学反应然后产生出一种沾染到就会让人变得变态的病毒吧？
　　“莉莉丝？”缇欧轻轻地呼唤了一声，却发现倒在了地面上的莉莉丝没有一点反应，这才发现了情况似乎有些不对。
　　“她昏迷了！”我精神力一扫很容易的就感知到了莉莉丝现在的状态，“怎么会突然昏迷的……”
　　安娜站起身一摊手：“妾身也不知道，刚才她突然间就往外走，我去拉她她还把我弹飞了，最后又突然昏迷了。”
　　“你还是把你嘴角的口水擦掉比较好。”我晃了晃身体，漂浮在半空，“先把她抬到床上去吧，总不能一直躺在地面上。另外最好上个锁以免某只变态夜袭比较好。”
　　“妾身才不是变态啊啊！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 永夜初兆（一）
更新时间2013-4-22 10:00:20  字数：3248

　那啥，按照某个鬼父姬神的说法……咱要努力点更新……所以，一般是两更6K，时间分别是早上十点和下午四点，如果周推荐票破500咱就加一更……收藏也是500加一次，打赏如果不小心内牛满面了也一样有加更……嗯，暂时先到新书期结束为止哦~~
　　————————————我是各种球的分割线————————————
　　“全世界除了白井黑子就是你最没资格说这话了。”我想要翻白眼表达我由衷的鄙视之情，结果发现自己现在的状态除了开精神链路群聊以及移动身体以外，还真是不能做出任何有用的表情来。
　　——毕竟就算我让自己身上的某一块跳动也没人看得懂这是什么意思吧？啊，不小心又自我吐槽了。
　　用精神力触手把莉莉丝抱回了床上，我发现莉莉丝的身体意外地柔软，捧着感觉就好像果冻一样的感觉，非常的舒服，说不定抱着睡觉的话会很爽？
　　不行，貌似要开始脑补一些奇怪的东西了……
　　“话说，这到底是什么情况啊？”我无语叹息一声，看着缇欧手中刚刚给莉莉丝测完体温的温度计，“难道魔装少女也会发烧吗？不过话说回来，不是说魔装少女不会饿的吗……那莉莉丝为啥……”
　　缇欧摇了摇头：“我想，也许是她被封印了太久的关系吧？”
　　这个问题就连自称全知全能括弧怎么可能的安娜都不知道，更别说我和缇欧这两个对魔装少女也没多少了解的了。
　　“也许吧，这个问题也许就和为什么上帝同样要进行生理代谢行为一样没节操……”我做出了总结。
　　缇欧稍微休息了一会儿，然后又继续去准备晚饭了，毕竟总不可能每顿饭都到饭店里面去吃——咱这一堆里面一个是普通的十八岁少女，一个是光吃棒棒糖就可以饱（无误）的变态，还有一个是啥都不用吃的魔方挂饰，就算现在多了一只软萝莉，也没有那种进了饭店可以连餐具带餐桌从元素周期表的第一个吃到最后一个那种吃回本的能力。
　　期间我又感知了一下莉莉丝的体温，还是处于发烧的状态，并且也没有要醒来的迹象。
　　真不知道魔装少女有了既不会老也不会死这种设定之后怎么还会发烧的……这简直就和告诉我比尔·盖子是穷死的一样可笑。
　　不过我们现在也没办法带莉莉丝出去看医生，现在外面还在通缉她，之前把她带进宿舍还是我们费了好大的劲儿又走了缇欧的那个导师的后门才成功的，要真是乱跑说不定连我们自己都赔进去了。
　　啊对了，那个导师叫什么来着？阿……米……？呃，莫非是阿基米德？反正我是记不清了，据说除了魔法以外还是个很厉害的魔造师。
　　咳咳，扯远了。于是鉴于这种情况在接下来的几天里我们只能悄悄地出去配一点治疗发烧的药物，好在也是没有被人发现。
　　这种行为让我不由得怀念起曾经初中的时候和同学翻墙出去上网的经历啊……
　　不过到了后来倒是不管是谁上网都基本要翻个墙了……言尽于此这个说多了可是要被查水表的。
　　忽然间：“诶，缇欧外面好像有人？”我的精神力是第一个感知到屋外的动静的。
　　“啊，也许是送快递的。”缇欧赶紧出去开了门。
　　我：“……GDY！YU）（@……”哦卖糕的佛祖，这TM的异世界也有快递这玩意儿？！这究竟是个怎样神奇的世界！尼玛真是给我太多的惊奇了！
　　接着缇欧给我解释了一下，这种送快递的职业是学院里面给一些勤工俭学的学生提供的职位，做的就是专门查人水表……错了，专门给人递送送到门卫室的物品，是一个在大点的学院都很常见的勤工俭学专用职位。
　　并且一般接受了这个职位就基本被打上了‘贫穷人士’的标签——不过这也是没办法的事情。
　　“当然啦，刚才那位并不是勤工俭学，他据说只是家族里面让他在成年前自行历练，所以他就选择了做这份工作赚钱而已。”
　　……哈？看起来怎么听着像某个大家族族规森严族内弟子必须在成年前自行赚取一切生活费用所以才被下方的家族子弟游戏人间然后就遇到了某个美少女于是要用自己的行动而不是家族势力来打动少女的正人君子的配角的履历表？！
　　咳咳，不好意思最近由于遭遇的各种挑战人常识的意外实在是不少，再加上一直在锻炼精神力的关系所以似乎会导致思维不停暴走？
　　这个问题我觉得还是等我有空了把自己肢解了……咳咳咳，这个话题打住！
　　事实到底怎么样我不清楚，不过之前那个来送快递的家伙看起来倒是蛮像一个游戏人间的高富帅的，就是不知道是不是对缇欧有意思……哼哼，真要有意思看我不把这货菊花爆出翔来！
　　莉莉丝的高烧始终没有退，也没有苏醒的迹象，但是除此之外也没有引起什么多种并发症禽流感什么的，倒是让我们松了一口气。
　　于是经过几天的翻找书籍，我们大致得出结论：小丫头应该是体内的某种机能因为不明的原因正在调整，所以才会出现了类似于发烧昏迷的症状，不然的话还真不知道天底下还有什么感冒病毒可以入侵一个魔装少女的……
　　不过这几天学院的图书馆始终没有恢复魔能供应，因此也把我和缇欧累得够呛，甚至学院里这几天不知因为什么原因似乎戒严了起来，学生进进出出都要受到排查。
　　……我说不会是莉莉丝那小丫头在这里的事情真的暴露了出去吧？
　　就在我这么怀疑，并且越发怀疑起来的时候，一阵剧烈的震动直接打断了我的怀疑……还有这话说起来怎么这么别扭呢？
　　我们几个冲到了别墅的窗口，拉开近日来一直遮掩着屋内情况的窗帘，看到了外面发生的一切以及……震动的源头。
　　一个半径至少有十米的漆黑的光柱以学院的图书馆为中心拔地而起，直冲天际，甚至将天空中附近的白云都染成了黑色，很显然原本的图书馆早已不复存在，即便是图书馆中的人在这样恐怖的魔力爆发之下，恐怕也已经凶多吉少。
　　刚才的剧烈震动很显然就是这一场突如其来的魔力爆发造成的。
　　黑色的魔力光柱显然是黑暗魔力的凝聚，但是其中夹杂的却不仅仅是这些，似乎还有一种一种让我感到极为不安的不祥力量，就连身边的安娜也因为身为巨龙的敏锐直觉所以停下了舔棒棒糖的行为，甚至连舔到一半的棒棒糖都掉在了地面上。
　　——尽管这种行为实在是没什么好称道的，但是安娜除了我见到她的第一天以外基本上都是棒棒糖不离手的，能够有一件和缇欧无关的事情让她放下吃棒棒糖的大业已经足以显示出这幅诡异景象对她的震动之大了。
　　是的，那种喷发的力量并非是纯粹的黑暗魔力，而更像是一种带着黑暗魔力不祥的力量的凝聚，甚至于到现在那股力量还在天际不断地蔓延开来。
　　随着天空的白云不断地被染黑，甚至无云的空白蓝天同样成了漆黑之后，我们终于意识到了事情没有那么简单。
　　一种难以言喻的压力在心头蔓延开，我没有说出口中的话，但是……这简直就像是世界末日的场景啊！
　　明明还是白天，但是夜晚，却仿佛突然间提前降临了。
　　“怎么回事？”我向安娜开口问道。现在我也摸明白了，生活上的问题绝对要问缇欧，问安娜那就只能叫找抽。但是遇到这种事情，还是问获得更加久远的安娜比较好来着。
　　安娜趴下来细细地感应了一下脚下的地面，然后又沉思了一会儿，最后在我和缇欧期待的目光中严肃总结：：“地面挺干净，妾身的棒棒糖掉在地上应该可以捡起来继续吃。”
　　然后她就真的捡起来吃了……
　　我：“……你个白痴龙，我们才没有问你这个问题啊！”
　　“切。”安娜一扭头翻翻白眼，“妾身当然好好探查了，呆头魔方你应该也多少感受到了一点吧，那股让妾身也感到不安的庞杂魔力，来源正是这所学院的正下方。”
　　然后我发现一件很厉害的事情诶：安娜她在想和棒棒糖有关的事情的时候她的大脑居然可以同时再处理一件事情！她不是个彻彻底底的单线程吗？
　　咳咳扯远了，我确实感受到了那股让人不安的魔力的来源，但是这反而更加大了我的疑惑。
　　——是什么如此令人不安、甚至可以说是邪恶的力量被埋藏在了这学院的地面之下？
　　记得地球上一些重要的场所选址都是有讲究的，比如说不建立在墓地边上、墓地上面。
　　尽管异界没有什么风水之说，但是我同样不相信一所学院会建立在一个什么危险之地的上方，那样子岂不是拿学院的众多学员的性命开玩笑？
　　要知道，这一所学院的学员人数少说也有数万，要不是现在正好是假期的话，刚才的魔力爆发至少可以让数百上千人去找死神喝茶，至于死神喝不喝茶这个问题我们暂时不做研究。
　　“该死……那究竟是什么玩意儿！”我咒骂了一句，因为天空黑暗下来的速度越来越快，除了最初的那点时间比较缓慢以外，几乎仅仅是几分钟的时间，在我入眼可见……精神力探知的范围内的天空就已经彻底变成了漆黑一片。
　　仿若……就连星辰都没有的死寂黑夜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 永夜初兆（二）
更新时间2013-4-22 16:00:38  字数：3081

　这一幅末日一般的场景给人的感觉简直不寒而栗，仿佛在这地面之下有什么恐怖的存在即将破土而出。
　　整个霍拉杜尔甚至可以感受到那一瞬间因为茫然而带来的平静。
　　随即，黑夜带来的无声的恐惧迅速地在霍拉杜尔这片土地上蔓延开来。
　　周围明明仍然亮着灯，但是魔法灯的光芒却显得分外的微弱，甚至还不如一般的火烛所能够提供的光亮。
　　那黑色不祥魔力带来的，仿佛是永远也不会天明的黑夜。
　　紧接而来的，是地面之上的巨大震动。
　　恍惚间，我似乎看见了远处天空黑色光柱之中，忽然间一对冰蓝的眸子突然间闪烁过光芒。
　　再看看身边的缇欧和安娜，似乎一点反应都没有。
　　诶？莫非是我的错觉？但是我确确实实看到有一对蓝色的眸子啊，难道魔方也会有幻觉？
　　就在这个时候，一共四道光芒划破了低沉的黑夜，如同安娜坠落的节操一般……用错形容词了，四道光芒如同划过天际的流星一般交汇在了一起。
　　如果眼力好的话，可以看到，那是四名少女。
　　其中一人正是我们前些日子还见过的城主府专属魔装少女莎莎罗，不过当时的另外一名魔装少女玛德蕾梅并不在其中。
　　而剩下的三人我也没有见过，只不过一次性出动四名魔装少女……光是后槽牙想想都知道肯定不会是什么好事情了。
　　而且她们所面对的东西，肯定也是空前的强大……嗯，至少比我见过的强大。
　　她们四人围在光柱的周围，不知道在商讨着什么，过了一会儿，四人齐齐后退出一段距离，各自身上的魔力波动也变得清晰明显起来。
　　半步上位、中位巅峰、半步上位、中位后期。
　　几乎是在一瞬间我就判断出了这四个魔装少女的力量……诶？！话说我是什么时候有这么方便的能力的？
　　这种能力完全就像是游戏里面鉴定术一样一丢一个准的能力怎么会出现的？这么说的话我完全没有感觉啊……莫非是这段时间一直在使用精神力的后果？
　　这个时候，天空中的四名魔装少女已经各自进行了宣言，四股各异的魔力波动起来。
　　莎莎罗的手中出现了一张金色的大弓，弓身上篆刻满了金色的符文，随着弓弦的张开，在黑夜之中金色的光芒的越来越明亮，而长弓上也出现了一支金色的锐利箭矢。
　　而另外三名魔装少女也各自发动了魔装炼器和宣言，魔力的华光甚至在一瞬间点亮了已经漆黑下来的夜空。
　　轰——
　　剧烈的爆炸在那一瞬间爆发开来，伴随而来的是足以让人暂时失明的耀眼光芒。
　　再看看一边的缇欧和安娜都因为突然爆发的光芒而及时闭上了眼睛，于是我又发现了用精神力观察的一个好处——我TM终于不用担心重蹈第一章被人亮瞎狗眼的覆辙了！
　　“啊——”
　　几乎就在这时，屋内突然传来一声惊叫。
　　“是莉莉丝——！”缇欧是第一个反应过来的，我们再也顾不上外面的情况，迅速地冲进内屋。
　　屋内，原本躺在床上陷入昏迷的莉莉丝这会儿已经醒了过来，但她原本肉乎乎的可爱小脸已经皱了起来，一双蓝色如同宝石一般的大眼睛更是蓄满了眼泪，小巧的鼻子也是一抽一抽的。
　　“莉莉丝，你怎么了？”
　　莉莉丝显然是有点懵了，直到我们冲进房间，她才一下子抱着后脑勺哭了起来：“好痛好痛好痛……谁打我！”
　　我们：“……”这真不是小丫头刚刚睡迷糊了？！
　　屋外，四名魔装少女的攻击让黑色的魔力光柱在一刹那产生了巨大的扭曲，但是仅仅是几个呼吸间，光柱上的扭曲就恢复了正常。
　　四名魔装少女相视一眼，点了点头，然后再一次进行叠加宣言。
　　魔装少女进行攻击的时候，有一般性的攻击、宣言类攻击，而叠加宣言也同样可以让她们的攻击变得更加强大。
　　……呃，莫非这就是传说中的‘因为非常重要所以要强调两次’？！
　　“莉莉丝，你感觉怎么样？”我用精神力探查了半天也没有发现一个结果，更不要说缇欧和安娜了。
　　小丫头伸手抹了一把脸上的泪水，直接把自己抹成了一个大花脸：“我……刚才一下子有谁打我头……好痛……呜呜……”
　　打她？
　　不可能啊，整个别墅中除了我们四个就没有别人的存在了，难不成我们的屋子里还有什么专门喜欢恶作剧的幽灵学姐的存在？
　　……好吧，我承认那个可能性更加不可能存在。
　　外面的四名魔装少女的攻击再一次降临在了黑色魔力光柱上。
　　“呜哇——！！”莉莉丝一下子又抱着脑袋蹦了起来，“谁打我，谁打我……痛痛痛……！”
　　我们：“……”
　　安娜龇了龇牙，露出了一副牙疼的表情。
　　“……呃，难道说……”缇欧赶紧帮莉莉丝抚摸着她的脑后减轻她的痛楚，一边疑惑地看了过来。
　　我顿时一阵哭笑不得：“没错……貌似外面的那根破柱子和莉莉丝是有什么关系的，现在看起来那柱子受到攻击莉莉丝也同样会痛，只是会不会造成更大的伤害我就不知道了，所以……”
　　“所以我们要赶紧想办法对吧？”
　　“呜哇哇——！！”外面的攻击发动，于是这只软萝莉再一次一惊一乍起来……
　　现在想要直接说出莉莉丝的问题恐怕是不可能的，那样子估计对方没解决柱子就先来解决我们了。
　　而且我们没有一个足够的理由让她们停止攻击魔力光柱，但如果又一直这样下去，就算莉莉丝不会受伤，我也担心这只萝莉被这么一震一震的会不会就跟着成了脑震荡。
　　话说……得脑震荡魔装少女这个设定怎么看起来意外地不错？啊呸呸，我才不是在诅咒莉莉丝呢……
　　只是……
　　“麻麻……莉莉丝的头好痛！”莉莉丝又瞪着水汪汪的大眼睛看着我。
　　……我了去的，我不是你妈妈啊！而且在下是男的！男的！不信你自己看我下面……
　　好吧，我在一边安娜鄙视的眼神中声音越来越小，MD忘记自己现在只是个魔方了！
　　但是小萝莉在身边哭哭啼啼的我看得确实也不好受，不说她过去是个怎么样沾满血腥的角色，至少现在她在我的眼中就只是个需要人照顾的软萝莉而已，另外我真的不是萝莉控之魂觉醒了。
　　“诶，我尽量试试吧……”我叹了口气。
　　正面直接去阻止那四个魔装少女估计不现实，我也就只能退而求其次……那就阻止三个好了。
　　深深吸了一口气（懂是夸张手法就好），我心念一动，身体顿时按照记忆中的某种形态组合了起来。
　　其实我的各种形态即便在我自己的角度看来都极为不科学，从一个3×3×3的魔方变成至少长三米的东西怎么看都会让物理学家们给跪上一地碎膝盖。
　　此物长达三米，周身流转着一种漆黑的光泽，前段呈五道分叉，整个都有一种毛茸茸的感觉。
　　然后——我变化的是一只毛茸茸的猫掌。
　　我不知道当初设计制作我这个魔方的人究竟出于了一种怎样诡异的猎奇心态，又或者是纯粹地想要恶心我一下，居然在我前面几种明显是强大攻击的形态之后又设计制作了这么一种……搞笑的形态。
　　第十一形态·搔式兽掌态——猫掌！
　　——我果然还是偷袭比较保险。
　　长达三米的巨大猫掌在一瞬间就抚摸上了三名魔装少女的身体，将她们扫飞了出去，而第四名魔装少女，也就是另外一名半步上位则屹立原处丝毫不动——因为她在这三名魔装少女的另一个方向上，所以我根本扫不到她。
　　“谁！”莎莎罗轻喝一声，巨大的猫掌只是把她扫飞，并没有对她造成什么伤害。
　　“是我。”我轻轻地将精神讯息传递了出去，然后很快又和四名魔装少女建立起了精神链路，这玩意儿可是群聊专用的好东西。
　　“……我想想，你是之前那个魔方？”莎莎罗暂时制止了另外两人的行动，分辨了半天终于还是认出来我，努力想要保持严肃又忍不住嘴角抽搐几下，“你想干什么？！”
　　“你想笑就笑好了。”我叹口气，一只魔方变猫掌……这确实挺玄幻也挺神展开的，“刚才我在里面观察到了一点不一样的东西，但是你们好像都没有什么反应。”
　　“不一样的东西？”那名半步上位靠了过来，脸上的眉毛挑动了一下。
　　从外貌上看，这名魔装少女其实给我的感觉叫魔装大姐更合适点：一头火红色的长发扎成一束从后脑勺垂至腰际，脸上挂着一丝慵懒的表情，五官不算精致但也算是水准之上了，一只眼睛被黑色的眼罩遮住。但是身材却极其火爆，至少有E的猛料和其余三名魔装少女两A一B的胸部形成了鲜明的对比。而她身上的魔装战甲的款式也非常暴露，靠近了就有一种强大的御姐气场勃然而发。
　　我说这是因为前面出现个弱气大姐，现在要来个强气点的好形成平衡么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 永夜初兆（三）
更新时间2013-4-23 10:00:18  字数：3144

　“先介绍一下好了。”莎莎罗见我的精神波动传出一阵迷惑之意，赶紧插口介绍道，“我们已经见过了就不介绍了，（指着红发强气御姐）这位是妮凯多兰，（指着银发少女）这位是小明，（指着黑色长发少女）这位是诺瓦露。”
　　我一一向他们全家问好……好像有什么不对的样子？
　　“嘛，事情就是这个样子……”
　　我简单地把刚才的看到的蓝色眼眸的事情说了一遍，就当是吸引火力，所以几人暂时没管黑色魔力光柱，陷入了沉思。
　　“难道那光柱之中有人的存在？”莎莎罗摩挲着下巴，又看了那光柱一眼，“但是光柱是来自地下，那岂不是说是来自……”
　　呃？我很敏锐地捕捉到了她话中的关键词：地下？
　　我当然知道那不祥的黑色魔力来自地下，但是现在看来，这地面之下还真有什么我所不知道的存在？
　　“怎么回事？”我疑惑问道。
　　“你的力量看起来也应该不错，现在霍拉杜尔其他的魔装少女不在，暂时结成同盟怎么样？”莎莎罗随手布下一道隔音结界，认真地看着我，“缔结契约？”
　　我晃了晃身体：“哈？你的本体是QB？”
　　现场顿时陷入了诡异的沉默。
　　莎莎罗沉默了三秒，咳嗽一声：“我突然间感觉我们之间嗯……似乎存在一些交流上的代沟问题。我是问你，要不要缔结同盟契约？因为接下来的事情已经关系到了一些必须保密的事情，我们也许又需要你的力量，所以缔结同盟契约是继续进行资料交流的必要保证。”
　　“哈……总之就是要知道更多就要契约了对吧？”
　　莎莎罗认真地点头。
　　“好的。”
　　虽然说所谓的契约只是口头上的，但是看起来对方摆明了就是不结约就不肯说明更多信息的态度，为了莉莉丝，我也只好答应。于是这么一来在缔结了契约的同时我感觉我距离我的奶妈……呸，被莉莉丝误导习惯了，我感觉我怎么好像在奶爸这条不归路上越走越远了……
　　接着，我才知道了更多的事情。
　　如今的霍拉杜尔，曾经便是古语中的‘王城’之意，此地曾经是千年前一个王国的繁荣的王城。
　　之后，夜之魔女现世，带来暗夜之灾，几乎血洗了整个王城，血流成河。
　　尽管太阳还会升起，但是已经死伤殆尽的王城的黎明却永远不会到来，故而得名——永夜王城。
　　在那之后，十数名千年前的魔装少女一起联合出手，经过一场恐怖的大战才将夜之魔女莉莉丝封印在了永夜王城之中，并将整个永夜王城沉入了地下，永远不见天日。
　　至今……已近千年！
　　直到前些日子，霍拉杜尔附近出现了来源不明的空间波动，紧接着就发现了脱离了封印的莉莉丝。
　　尽管和当初的形态看起来要小了很多，但是这种事情并不值得多么奇怪，再加上特殊的方法认定，很容易就确认了脱离封印的莉莉丝。
　　然后就是遇到了我们，莉莉丝成功逃离。
　　但是也就只有我和缇欧、安娜知道莉莉丝其实就在远处的七号别墅之中。
　　现在的情况，莎莎罗她们认定了是莉莉丝通过什么方法引动了永夜王城，让其直接出土现世，但这样的话，绝对会造成大量的死伤。
　　“所以呢，现在你们想要做什么？”我仔细琢磨了一遍之后终于确认我在她们说的什么魔能原理上面完全就是个⑨，连根毛线都听不懂真是愧对吾等穿越者了……
　　“现在的异象是那个魔力光柱形成的，那种不祥的魔力，简直是……”诺瓦露歪着脑袋想了个形容词，“太恶心了。”
　　“所以我们打算打破那根光柱，你能祝我们一臂之力吗？”
　　“当然！”我迅速回答然后立即意识到不对补充说明，“当然不行！”
　　“为什么？”
　　“当然是因为……”我就知道你们砸这破柱子的时候莉莉丝的脑袋会痛，我哪里知道为什么啊！想知道为什么去问作者君啊！
　　轰隆——
　　就在我继续打算以扯淡转移注意力的时候顺便寻求解决方法的时候，黑色的魔力光柱就好像自己能量过多一样——膨胀了一下以后就过载爆掉了。
　　刚才不论四人怎么攻击都比小强还顽强的魔力光柱就在我们的眼前一点点消散成了一般的魔力元素，飘散在了空气中。
　　“就这么没了？”
　　我们五个顿时傻眼了，就连御姐妮凯多兰咬在嘴里的牙签也掉了下来。
　　这个出场声势浩大，完全就是主角模式的魔力光柱，在毛都没有完成之后，直接哑炮了。
　　“不对！”小明稍稍眯起了眼睛，“黑夜根本就没有变化！”
　　小明的话顿时提醒了我们——如果刚才的那个魔力光柱真的只是消散的话，那么这违反常理的黑夜也应该同时消失才对。
　　但是现在，天空依然是一片漆黑。
　　“地面下！”小明的声音一变，“那个东西要出来了！”
　　豁然间，我眼前的世界变化了。
　　原本已经在黑夜之中亮起了魔法灯的霍拉杜尔，突然间再次变得一片漆黑。
　　不，不应该说是魔法灯灭了，因为仿佛整个城市的存在都被替换成了另外一个，一个充满绝望与死寂的城市。
　　周围的建筑死寂而破败，在黑夜的笼罩下更显得分外阴森诡异。
　　有一些偶尔被人们的手提光源照射到的地方，也能够看到已经干硬了的暗红色血迹，不知多少年未变。
　　“永夜王城！！”
　　这个名词突然间出现在了我们的心头。
　　一瞬间，令人感到无比悚然的气息忽然间在霍拉杜尔蔓延开来。
　　“不对，这种气息……”我的精神力瞬间捕捉到了一个诡异的画面，漆黑的夜空之中，一对冰蓝色的眸子豁然出现，干着和某个三万六千米高空的大眼珠子一样的行当——偷窥。
　　不管对方是谁，但是可以肯定的是，对方就是造成这场剧变的元凶！
　　“第五形态·尖锐穿刺态——战神之枪·冈格尼尔！”
　　“『血色咏叹』！”
　　我的身体化作一柄缠绕着嗜血气息的血色长枪，直接划破天际，但是当即将命中目标的时候，我的目标却突然间从我的锁定中消失了。
　　失去目标的我顿时从半空中坠落下来，枪头朝下插进了地面里面。
　　“呜呜呜——呜呜呜唔——呜呜——”
　　我不由得发出了哀鸣，扭动着身体想要把我自己的头从泥土里面拔出来。
　　四名魔装少女带着各异的表情降落到我的身边，小明对着我拿出不知道从哪里来的放大镜仔细观察了半天，最后点点头：“这柄枪刚才一瞬间的攻击力已经达到了上位级别，再综合现在这个情况的话，我们可以得出一个结论……这个魔方宝具的器魂是个笨蛋。”
　　你是怎么得出这种毫无关系的结论的啊！！我才不是笨蛋啊啊！！有本事把自己的脑袋插到泥土里面去试试啊！小心我真的诅咒你每次吃面只有香菜没有面哦！
　　随后赶来的缇欧哭笑不得地把我从地面之中拔了出来，免除了我继续当鸵鸟的尴尬。
　　当缇欧擦干净了我身上的泥土之后，我才摇身一变变回了魔方，嗖地一下躲回了缇欧的胸口。
　　“嘛嘛，小细节不要在意。”红发御姐妮凯多兰满不在乎地摆摆手，完全不知道刚才那个还在我身上挂红旗的家伙是谁啊！
　　“安洁尔小姐。”莎莎罗是认识缇欧的，打消了试图把我当做一支箭的想法之后冲着她打了个招呼，“你是这个笨……这个魔方的主人的吧？”
　　我刚才真的听见了哟！你想叫我笨蛋对吧！！
　　可惜说这话的人完全无视了我的抱怨，继续和缇欧交流。
　　缇欧微笑着点了点头，刚才我和四名魔装少女交谈的过程已经全部通过精神链路传递给了她，所以她自然也会知道究竟发生了什么：“是的，我想……我们应该好好谈谈。关于……夜之魔女莉莉丝的事情。”
　　一听这个我顿时就着急了：“缇欧，莉莉丝她的事情……”
　　“阿菲在想什么我当然清楚哦。”莉莉丝温润的声音在精神链路中响起，为我解释道，“刚才她们我也观察过了，可以肯定她们几个都是好人啦，所以她们肯定不会伤害莉莉丝的。”
　　“总觉得缇欧你刚才让四个人一下子躺枪了呢……好人卡可是不能乱发的啊。”我叹了口气，“不过既然缇欧你相信她们的话，我也就相信吧。莉莉丝的安危……就交给我来保护吧。”
　　“哦呀？”妮凯多兰向前跨出了一步，居高临下地看着缇欧，脸上露出了奇怪的笑容，突然间伸出一只手挑住了缇欧光洁的下巴。“小妹妹，你想怎么和我们谈谈呀？要不要先和姐姐去房间里彻夜长谈一下生命的意义？现在正好不管什么时候都是晚上，姐姐保证会有一百种方法让你很爽的哦~”
　　我……我心中的那个强气御姐的形象瞬间碎成了一堆马赛克似的崩坏人设不可回收垃圾，你妹的这是哪里来的变态咸湿大叔啊！！安娜还有白井黑子你们的同伴怎么遍布全天下啊！
　　远处七号别墅里正在满不情愿地照顾比自己还高出0.5cm的安娜又猛地打了个喷嚏：“最近妾身怎么老是打喷嚏？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 永夜降临（一）
更新时间2013-4-23 13:30:20  字数：3155

　今天下午有点事，所以这一章就早点放出来了……
　　另外求个票求个收藏
　　————————————我是神奇的分割线————————————
　　安娜在别墅里打了个喷嚏，不由得又揉了揉鼻子在精神链路里面抱怨：“最近老是打喷嚏，难道是感冒了？！”
　　我毫不犹豫脱口而出：“也许是禽流感？”
　　然后我在精神链路中迎来了安娜犹如实质一般的看白痴一样的目光。
　　“你喵的告诉妾身龙族是属于禽类？！”
　　我：“我错了我真的错了……”尼玛我还真不知道幻想种的龙究竟是属于哪个纲目的品种啊有木有！！生物学家会哭的！
　　话说明明精神链路只能够传声音啊我到底是怎么感受到目光这种东西的啊！
　　缇欧这边，妮凯多兰的偷袭计划自然没有成功，在银发面瘫少女小明手刀三十六连击循环播放的攻势之下她很快缴械投降到一边抱头蹲防去了。
　　尽管我到目前为止依然是相信就算小明没有拦住她，她真要对缇欧做什么的话，安娜也会凭借自己在变态界丰富的经验直接冲上来把她击败在地的！
　　安娜的变态战斗力指数首屈一指，在我见过的不管是三次元人物还是二次元角色之中始终毫不动摇，牢牢占据了和白井黑子一起并列第一的变态之王宝座。如果变态指数也能够换成节操的话，那么安娜的节操一定是世界上数一数二的那个……对不起我有罪，我不应该说她有节操的。
　　咳咳，关于这个问题我们下次再继续讨论——因为貌似好像大概应该不小心已经扯远了。
　　“啊对了，在那之前。”诺瓦露突然一捶手，大概就是漫画中那种头顶上有个灯泡突然一亮的效果吧，“你的导师阿米利亚失踪了。”
　　“……什么，阿米利亚老师他失踪了？！”忽然听到这么个劲爆的消息，哪怕是平时一直温婉如水的缇欧脸上也难免露出震惊之色。
　　我记得这个阿基米德……哦不，阿米利亚也多次被缇欧提起，似乎是缇欧非常尊敬的一名导师，结果现在居然失踪了？
　　“没错，所以说实际上作为阿米利亚唯一的学生，你本身就是需要参与到这件事情里面来的。”
　　挂在缇欧的胸口，我也静静地听着她们的解释，并且是越听越觉得不对头。
　　……既然是本来就要缇欧参与的，刚才莎莎**嘛叫我缔结什么契约啊，我又不要成为魔法少女！
　　这个时候莎莎罗突然间精神力连接上我嫣然一笑：“因为觉得你笨笨的骗你一下很好玩啊！”
　　“我才不是笨蛋啊啊——！！再说我是笨蛋小心我真的诅咒你们出门全部都遇到电车痴汉哦！！”
　　安娜连上精神链路：“电车是什么？”
　　我：“……”
　　好吧，不管怎么样，现在永夜王城在霍拉杜尔没人有什么准备的情况下就现世了，而且还是直接取代了霍拉杜尔如今的城池的‘存在’，于是四名魔装少女外加一人一魔方也终于将讨论环节从变态的话题上拉了回来，没有在节操丧失的路上渐行渐远。
　　缇欧稍微描述了一下我们仨遇到莉莉丝的经过，并且也说明了现在的莉莉丝的人畜无害特性，然后四人都陷入了沉思。
　　第一个表决意见的是莎莎罗，她摇摇头：“虽然很抱歉，但是我认为还是将她交给我们看管起来比较好。”
　　然后她又补充了一句：“这是出于对整个霍拉杜尔的安全考虑。”
　　妮凯多兰跨出一步，用力一挺胸：“好想推倒她~~咕嘿嘿……”嗯，所以这个PASS。
　　话一阵很少的小明意外地先开口：“我不赞同，现在莉莉丝对我们毫无威胁，更重要的是，通过她也许有办法可以解决永夜王城的事情。”
　　诺瓦露也走一步站到了小明的身边：“我的意见和小明的一样。”
　　于是，三票对一票，莉莉丝的问题就被这么简单解决了……尼玛还害得我前面担心得不得了，结果就这么简单解决了？！
　　“你们四个在这里，那你们的契主呢？为什么他们到现在还没有出现？”安娜飞上半空，抱着双臂，脸色严肃地问道，还是那句话——忽略她嘴里的棒棒糖的话。
　　魔装少女的战斗力很强没错，但是只有在契主附近才能够最大程度地发挥力量，因为魔装少女一定程度上需要通过契主的生命力量来精炼成自己的魔力——尤其是在战斗中的时候，通过KISS补魔什么的……这种耻度这么高的事情好像还是没人做的。
　　这也是为什么‘魔装少女’被称为人形战斗兵器的原因之一：因为强大所以才被称为战斗兵器，但同样因为需要在主人身边不然兵器无人操控就无法发挥出最大的力量所以才被称为兵器。
　　当然，这个范围也并不小，一般情况下至少也有霍拉杜尔整座城市大小的范围，不然的魔装少女干脆就成了离人十步就走不动的控线木偶了。
　　只不过，现在发生了这么大的事情，这四名魔装少女的主人到现在还没有出现——那他们是去了哪里？
　　“城主大人她已经赶去安抚居民们了。”莎莎罗道，“稍后她也会赶过来的。”
　　“我们的契主同样跟去安抚群众了。”另外三人同样接着道。
　　这么一说我就懂了，这会儿霍拉杜尔整座城市都变成了永夜王城，如果没有一些公众人物出来安抚的话，那绝对会一下子陷入到混乱不可挽回的境地的。
　　而不管是霍拉杜尔的城主还是安蒂斯学院的几名魔装少女的契主，应该都是威望比较高的公众人物，这会儿再不出来游街示众那就真没时间登场领盒饭了。
　　“那好吧。”现在就是永夜王城的事情了，要知道莎莎罗她们之前都当做是莉莉丝在操纵永夜王城，但是现在莉莉丝就在我们身边自然不会是，那么……隐藏在这黑暗之中操纵者是谁？
　　小明很显然是四人之中最为细心的那个，“刚才我分析了一下永夜王城出现的原理，很可能是在刚才那个魔力光柱分散以后飘散在空气里的魔力元素中掺杂了某种不知名的力量，然后整体将这里变成了一个大型的结界。如果我的估计没错的话，现在即使到了城池的外围，也已经没办法离开了。”
　　“那么现在我们要做的……”
　　莎莎罗接口：“事情就和小明说的一样。即便地面上的霍拉杜尔已经被‘永夜王城’所取代，但是永夜王城的本体还是位于地面下的。因此我们现在就应该要前往地下真正的永夜王城，消灭这一次祸乱的根源。”
　　“那么定位的事情怎么办？”我提出了自己的疑问，“虽然永夜王城在底下没错，但是具体多深并不清楚吧？而且就算知道了我们怎么打通地面下去？”
　　“这个交给我吧。”小明开口道，然后上前几步闭上了眼睛，一股魔力的波动从她的身上散发出来，我可以看到她脑后的巨大蝴蝶结也随着魔力的流动亮了起来。
　　“『大地感应』。”
　　然后我就感觉到好像有一种和精神力非常类似的力量从我们脚下的大地中扫了过去。
　　“小明的绝大部分能力都是辅助，大地感应就是其中的一种，可以很轻松地探查清楚防御数公里内上上下下的一切地形。”莎莎罗站在我们的身边，望着正在探测永夜王城位置的小明，环抱着双臂耐心解释道，“如果她能够到军队里去的话，发挥出来的效果绝对比现在好十倍百倍以上。但是她因为她的契主的关系，即便是非常喜欢军事的她也甘愿呆在了霍拉杜尔，而且一待就是四十多年。”
　　于是我对魔装少女的年龄绝对不能够用外表来认知这一点有了更深的感触，天晓得以后会不会哪天遇到个萝莉身的魔装少女结果光是年龄的零头就够一个地球人翻来覆去死上好几遍的了……
　　然后，莎莎罗瞥了再一次漂浮在了半空的我一眼：“关于打通地面下去的问题，请不要把魔装少女的战斗力和人类相提并论。”
　　啧……少女你这一个群嘲丢下来一下子就把我也排除到人类的范畴之外去了啊！不对，貌似我现在确实不算人类来着……
　　很快，小明的探测过程就结束了，她用魔力在空中凝聚出一副附近的简略地形图，然后在其中一个位置上标了高亮——那里就是上面的人可以最安全也最方便地下去挖坟的位置了，边上还有个六百米的标记。
　　“嘛，现在你们打算怎么下去？”我在半空中抖了抖身子，变作了战神之枪的形态，最近我经常这么做，因为变成一把枪我好歹还能找到自己的头在哪里……
　　“当然是……”妮凯多兰看着我突然间发出一声意义不明的笑声，趁我感觉到不对但还没反应过来的瞬间便以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当是个⑨之势冲上前一把将我抓在了手里。
　　喂喂喂喂！咸湿痴汉大叔你想干什么！！
　　“嘿嘿，难怪是笨蛋到现在还没想到吗？”妮凯多兰冲着我挑了挑眉毛，表情完全不复刚才的猥琐，我顿时感觉一股强大的魔力注入了我的身体之中（我了去，这说法好奇怪）。
　　被骗了！我的心一下子沉到了谷底。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 永夜降临（二）
更新时间2013-4-24 10:00:23  字数：3103

　那啥，我稍微降低一点标准好了，这一周只要推荐满300就加更肿么样？所以求票票求收藏啊~~
　　以下是正文
　　在被妮凯多兰抓在手里之后，我的心一下子沉到了谷底。
　　被骗了！
　　实际上如果仔细点的话，我也可以想到的，这些人都是站在整个大陆力量阶层顶端的魔装少女，凭什么对缇欧这么一个不过中级魔法师的人类这么和颜悦色？
　　甚至于说，哪怕是身为王阶银龙血脉的安娜都不一定有这个价值，让她们四个都这样和颜悦色地对待。
　　所以也就只能有一个答案了——为了我！
　　我的战神之枪的形态瞬间就可以达到上位魔装少女的攻击力，而这边的四个魔装少女却没有一个上位，如果能把我弄到手的话……
　　“你终于发现了么？”莎莎罗脸色也变得平静下来。
　　呵呵……我早该想到的……
　　我用力地挣扎起来，试图挣脱妮凯多兰的手。
　　“喂喂，小家伙安分点。”妮凯多兰咧了咧嘴，加大了魔力的输出，“你这么挣♂扎一会儿打穿通道的时候我可瞄不准了可就全部赖上你了！”
　　我：“……啊？！啊——！！”
　　友情提示一下，前面那一个啊是第二声，后面那个啊是拖长了音的第四声……
　　于是我就被直接当做了盗墓贼都不会用的愚蠢工具直接给插进了地面之中——并且由于我本身战神之枪形态的锋利程度以及被注入了大量魔力的缘故，我感觉自己就好像是噗嗤一下把蛋糕给扎穿了的牙签……话说好想吃蛋糕啊好想吃蛋糕啊……
　　……毫无疑问，没什么牙签可以一次性深入地下六百米，就算注入魔力也会在那之前因为承受不住魔力而损毁，但是更不会有什么牙签能一次性把地面弄出一个差不多直径有一米的深洞，而且一下就是六百米。
　　在这一刻我深深地为地球上那可怜的钻探技术而默哀了三秒钟。
　　——因为三秒钟之后我就刺穿了土层，然后扎进了疑似坚硬石板的地面之中，然后我赶紧把自己变回了魔方形态，不然的话恐怕我还得一路这么坐顺风车刺下去，直到那还剩下至少三分之二的魔力耗尽为止。
　　我去，大姐你注入这么多的魔力是想要直接把永夜王城给捅个洞吗？！
　　而直到这个时候我才有心思去回忆刚才的场景，然后得出一个令我极度想要抓狂的结论——喵的我又被当成笨蛋给耍了！！
　　刚才妮凯多兰根本就没想过要进行什么喜闻乐见的杀人夺宝环节，纯粹是想要调戏我一下来着……总觉得以后我必须要重新振作一下自己的形象，不然说不定真会被这些恶劣的家伙当成⑨的啊！！
　　因此这一件事再一次告诉了我们魔装少女们的年龄真的很大，不然也不会和某个除了春夏秋冬眠就是睡觉的妖怪大闲者一样整天掉节操？
　　不过想想也是，如果莎莎罗她们想要夺取我的话，好歹也要等到把现在这种不见天日的情况给解决了才对，否则万一来个BOSS灭世什么的……霍拉杜尔这座城市可就是直接毁掉了啊。
　　“呀呼——~——~”
　　上面的光芒照射下来的洞口中，可以听到一个元气十足的声音在一边学着人猿泰山的呼喊声，一边快速下落，然后砰的一声砸在了地面上。
　　想都不用想，光听声音就知道是妮凯多兰这货了。
　　接着下来的是莎莎罗、然后是小明带着缇欧一起下来，最后才是诺瓦露带着莉莉丝还有安娜一起下来了……
　　然后我就意识到个问题……
　　“谁带照明工具了？”
　　众人：“……”
　　莎莎罗有点尴尬一笑：“没有。”
　　小明：“无。”
　　妮凯多兰：“哇哈哈，就知道你们没带！”
　　大家顿时惊喜：“你带了？快拿出来！”
　　变态御姐满脸鄙视的表情一摊手：“我也没带。”
　　众人：“……”你也没带你鄙视个毛线啊！
　　“还是交给我吧。”诺瓦露满脸黑线倒垂，直接无语，然后只见她低头默念了什么，渐渐地身上散发出来一阵柔和的光芒，这种光芒之中蕴含了一种神圣温和的属性在其中。
　　原来这就是所谓的光明元素？还是说这是圣光？嘛，其实我还是想说好大的一个人形探照灯啊！
　　只有莉莉丝在感受到这种带有神圣属性的能量之后大概是因为本身偏向黑暗属性的关系所以感到一阵不舒服，四下一看直接躲到了缇欧的背后当乖宝宝去了。
　　圣光照耀下，我们才渐渐看清了附近数十米内的场景。
　　四周的建筑物照理说早就应该已经在千年的历史中残破，但是不知道为什么却像小强一样坚持到了现在，甚至就连地面上的骸骨还都是随处可见，如果有亡灵魔法师来这里的话肯定会兴奋得连觉都睡不好的。
　　“唔——！！”看见骸骨缇欧顿时脸上一阵苍白，我见状不对赶紧分出两支精神力触手，一支轻轻地拍着她的后背，另外一支直接把冲上来企图趁机吃豆腐的安娜拍进边上的一间建筑物当中——真是豆腐渣工程，这只变态想吃豆腐就让她吃这个去吧！
　　……诶？说起来我为什么一点都不感到恶心难过？我也应该是第一次见到尸骨吧？莫非魔方的思考回路和正常人的真的不一样？
　　“呃……现在我们应该去哪里？”好不容易压下了恶心感的缇欧也四下看了看，除了可以当龙〇壮骨颗粒原料的骨头架子以外没什么发现，“我应该怎么找到阿米利亚老师？”
　　“具体我们也不知道。”莎莎罗这时候却摇了摇头，“我们只是认为阿米利亚的失踪应该和永夜王城脱不开关系所以才带上了你，所以大致上还是得要先靠小明才行。”
　　小明还是和在上面的时候一样，闭上了双眼，脑后大大的缎带蝴蝶结亮起了朦胧的光芒，一种奇异的力量从我们的脚下快速扫过，扫向远处。
　　半晌，小明睁开眼睛：“这里的土地很奇怪，都被之前的那种力量给侵蚀了，但是空气中又有一股极为微弱的新的干净魔力，应该就是前段时间学院里面的魔能中枢被盗走的魔能。”
　　这下总算是明白了前几天让图书馆罢工不干的原因在哪里了——被人盗电了！
　　“补充说明一下，因为未知的原因，这里的空气和地面上的一样，完全可以提供呼吸。这点刚才在上面没有说。”
　　一提到这个问题所有人都是一愣。
　　大陆上吟游诗人们口中什么勇士掉进了一个地面几百米深处的遗迹没死还找到了传说中的宝藏的情节都是骗人的：在下面他第一件事儿就是先被积累了无数年的各种有毒气体给毒死一遍。
　　结果这么一个封印了千年的永夜王城之中居然还是最正常的空气？简直是坑了老爹了……
　　“应该怎么做？”
　　“跟我来。”小明转了几个方向，最后确定了其中的一个，“走吧。”
　　于是，我们一群人立即跟上，我再次化作长枪的形态，顺便把身上的泥土抖到了妮凯多兰这女流氓的身上。
　　“真是的，不就是开个小玩笑嘛，不要这么小气嘛。”妮凯多兰的语气非常委屈，但是看表情的话这一脸坏笑怎么都看不出委屈在了哪里——也许是节操？
　　我扭头继续前进，不鸟这货。
　　天可怜见，刚才我还真突然打算最后一搏了，要知道我的力量虽然很强，但是短时间内只能爆发几次，完全属于三步萎，爆发完就只能任人宰割了，结果突然间就变成了被人当做笨蛋了。
　　明明是在地面下，但是永夜王城之上仿佛有着一层无形的结界将其笼罩，外面的泥土全部被挡在了结界之外。
　　那是……封印永夜王城的结界。
　　名为，不夜！
　　我觉得起这个名字的人肯定跟曾经的夜之魔女莉莉丝有着什么深仇大恨，就连名字上面也要踩上这么一脚才乐呵乐呵，不过现在小丫头显然是不记得了，一样跟着大部队一边走一边好奇地四下张望着。
　　“检……测完毕……未知……世……连接……成……”
　　“缇欧，你有没有听到什么声音？”突然间，我震颤了几下，但是周围除了待拆迁的危房就是骨头架子，什么都没有发现。
　　“没有啊？阿菲你发现到什么了？”感受到我的异状的缇欧也向四周仔细观察了好几遍，但是她很显然什么都没有发现。
　　“没什么……大概只是我的错觉而已……”刚才的那个声音……
　　“好吧，记得有问题一定要说哦，老放在心里是不好的。”缇欧轻声安慰我，我赶紧点点头。
　　然而我悄然感应了好几遍，那个声音都没有再次出现，也许大概真的只是我的错觉而已吧……
　　永夜王城和霍拉杜尔的平面地形不同，最中央的王宫据说是位于最高处的，虽然现在人形光源诺瓦露照射不到那么远，但是还是能够感觉到脚下的地面是向着正中心一点点抬高的。
　　大家都很小心地戒备着，但是一直到走到了王宫内城的门前了，还是没有遇到什么敌袭，完全是一路畅通。
　　……这永夜王城的操纵者TM睡着了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 永夜降临（三）
更新时间2013-4-24 16:00:19  字数：3090

　王宫内城一样是一副破败的景象，完全看不出来曾经作为王宫的辉煌。
　　众人对着王宫一阵唏嘘，等到小明探测完了才踏入了王宫的范围之中，但是忽然间一道道阴影在我们的身边浮现了出来。
　　“谁？！”莎莎罗第一个感应到异常，金色的唱功一瞬间浮现在了手上，弯弓搭箭便是一支魔法箭射出——在这种地方除了友方，都是敌人！
　　几乎是在一眨眼的时间里，我就见识到了身边这四位魔装少女的真正力量。
　　之前距离太远，除了魔力波动就看不出更多的东西了，但是现在却看得一清二楚。
　　莎莎罗是一个弓手，诺瓦露是魔法师，小明是辅助加持，妮凯多兰是……卧槽，这货的职业不会是女流氓吧！
　　一般情况下，通过一名魔装少女的魔装炼器还是能够比较容易把她的擅长职业给判断出来的，所谓的魔装炼器即是承载魔装少女存在的那件宝具的另外一种称呼方式：比如说莎莎罗的宝具按她自己的说法叫修德罗姆的必中之弓，诺瓦露的看不懂，小明的看不懂……好吧，身边奇奇怪怪的人够多了也不差这两个。
　　但是……尼玛妮凯多兰这货的魔装炼器居然是她叼在嘴角的一根牙签？！
　　谁TM蛋疼到这种程度去把一根牙签打造成宝具？又或者是打造出一根牙签形宝具来着？！然后偏偏还用这牙签创造了一个魔装少女出来？！这蛋疼程度已经和把我变成一个魔方的10086同学有的一拼了吧？！
　　咳咳，扯远了。
　　四人之中除了作为辅助的小明没有动手以外，其余三人的攻击根本就是铺天盖地的弹幕：密集的魔法箭、密集的元素魔法、密集的牙签……卧槽最后这个还是当做没看见比较好，实在是太丢人了。
　　这些可以让密集恐惧症患者直接病发的攻击一瞬间就淹没掉了突然出现的阴影。
　　“很浓郁的死亡气息，是亡灵种。”明明应该是惊呼的时候，小明的语气还是平平淡淡的陈述句。
　　……还是那句话，我真不应该用常理来衡量魔装少女们的。
　　虽然一个个都是少女姿态（某个女流氓不算），但是见到了这些亡灵种的幽灵之后，非但没有像普通少女一样尖叫起来，反倒是一个两个都兴奋地冲了上去。
　　可怜的幽灵在不到半分钟的时间里面就直接被轰成了不可回收垃圾都算不上的渣渣，死得干干净净。
　　也就只有妮凯多兰这个女流氓一脸不爽的表情：“啧，没想到没有附着魔力的牙签打不到幽灵啊，真是扫兴。”
　　从各种意义上来说用牙签去打幽灵的你才是碉堡了好不好，那种YY小说里面主角十几个光明禁咒把亡灵蒸发掉的做法根本就是弱爆了啊！
　　“小心，有变化。”小明突然间出声提醒道。
　　然后，就在我们面前，又是一个个身影凝聚了起来，这一次的玩意儿似乎还是幽灵，但是显然比刚才的那一大波幽灵要凝实很多。
　　“实力大概比刚才那些强了两成。”莎莎罗几支魔法箭搞定剩余的幽灵，“不过一直这么下去的话，很有可能会威胁到我们。”
　　“你们小心，我看下。”小明这一次出手附着了魔力抓住了一只幽灵，然后再一次闭上了眼睛，果然刷副本什么的必须要有个超级辅助才爽啊……
　　“『综合解析』。”她背后的蝴蝶结发出了微弱的白光。
　　随后她在我们一群人眼巴巴的围观中睁开了眼睛：“这里的亡灵应该是和整个永夜王城连为了一体，除非永夜王城毁灭，或者操纵他们的人消失，不然就会不断复活，甚至于实力也会变强。”
　　“切~”诺瓦露撇了撇嘴，“这些亡灵来再多也没有用啊~”
　　她说的倒是没啥问题，诺瓦露这个人形光源的本质是圣光——当然不是那种专门让广大吊丝想撸的时候却只能对着屏幕干瞪眼的圣光——那些幽灵还没靠近她身边半米之内就直接被她的圣光给净化掉了。
　　“敌方实力未明，还需慎重。”小明直接平淡地回了一句。
　　于是诺瓦露立即就不说话了，看起来在这方面小明还是非常有威信的，当然我觉得更有威信的时候是她用手刀劈妮凯多兰那个变态女的时候。
　　最后折腾了一番，诺瓦露把圣光的效果扩大，将众人全部笼罩了进去，也就只剩下一个莉莉丝被她特意地隔绝开，这样我们一群人就顶着个超大号的防护罩无视了外面的幽灵们友好的飞蛾扑火行为继续前进。
　　“缇欧，你怎么了？”走着走着，我突然间发现缇欧的状态有些不对劲，脸色略微有些苍白，就连心跳也比平时快了不少，顿时吓了一大跳。
　　缇欧有些苦笑着摇摇头：“没事，就是我有点累了。”
　　“真没事？”我悄悄地问道。
　　“真的。诶，如果我能有更强的实力就好了，那样就能帮上忙而不是当累赘了。”缇欧的声音有些无奈，“更不会像现在这样走个路都会累了。”
　　“才不会！”我毫不犹豫地反驳。
　　这些日子以来，我和缇欧的态度从最初仅仅是源于这个魔方本身残留的亲近真正变成了对于这个少女的认可，哪怕她的实力并不强，但是她的温柔以及认真对待每一件事情的态度都在我来到异世界的这第一个月里面留下了最深刻的印象。
　　刚才从那边一路走过来，距离的确不短，毕竟也算是横穿了半个城市了，再加上周围阴暗带来的心理压力，只有中级魔法师的缇欧会不适应也是很正常的。
　　“缇欧，以后这种话就不要说了。至于体力的问题，我会帮你想办法的。能够解决的那都不叫问题。”
　　“阿菲……谢谢你……”缇欧露出一丝淡淡的笑容。
　　“嘛嘛，好歹缇欧你也是我的主人嘛~以后可不要再说这种话咯。”我晃了晃身体，稍微放下心来，精神力悄然传音到了安娜这边。
　　虽然我的攻击力很强大，但是到目前为止我并不会任何的魔法，更不可能有什么办法给缇欧减轻负担了。
　　“啧，看不出你这呆头魔方还算是有点良心。”安娜的话我也没反驳，就看着她给缇欧施加了一个风系的轻灵术，之后缇欧的负担果然减轻了很多。
　　这个风系魔法缇欧并不是不能施展，但是凭借她现在的魔力也维持不了多久。
　　“安娜前辈，谢谢。”
　　“如果你敢凭借这个借口想要对缇欧做什么的话。”看着一脸放光表情的安娜，我的声音顿时冷了下来，“小心我再让你这只变态龙去品尝一下这边埋藏了一千年的骨灰的味道！”
　　“嘁。”安娜一扭头，一脸不爽的表情，和刚才某个女流氓的表情几乎是如出一辙。
　　终于，我们绕过了已经残败下来的王宫外院，终于到达了接近中心的地方。
　　实际上，不用说我也知道了这里就应该是我们此行的目标：永夜王城王宫的中心。
　　不远处，一座高达近百米的漆黑高塔矗立在地面上，与整个王宫显得格格不入，光是靠近黑塔就能够感受到一阵浓郁的黑暗气息混杂着亡灵的死亡之力扑面而来。
　　据说这座高塔就是曾经封印了夜之魔女莉莉丝的不夜之塔。
　　“就是这里了。”走在最前面的莎莎罗停了下来。
　　我仔细打量了一阵这座高塔，却发现在看过去的时候，这座高塔显得游戏模模糊糊，就好像是空气被高温灼烧之后产生的扭曲一样，但是又一转眼这种模糊消失不见，好像刚才的一切都是错觉一样。
　　这种情况非常诡异，因为我现在视物依靠的是精神力而不是眼睛，根本不会出现什么被黑暗中的光芒亮瞎狗眼的情况，也就是说这座高塔之中一定有什么诡异之处了。
　　“唔——”一直缩着脖子的小丫头莉莉丝刚开始也是很好奇地盯着这个黑色的高塔，但是突然间她那对冰蓝色的眼眸一下子失去了神采。
　　“莉莉丝！”我见状不对赶紧扶住了差点晕倒的莉莉丝。
　　“回来……快回来……快……回来……”诡异的黑色高塔上一阵阵仿佛三流鬼片中招魂的声音响了起来。
　　随之而来的，是周围的环境一下子突然产生的异变。
　　原本只是如同飞蛾扑火一般的幽灵们一个个猛然间像是吃了十斤兴奋剂一样不断地冲上来，在要消失的时候直接自爆，然后复活，接着再自爆……
　　紧接着，周围的地面也一阵阵不安地躁动起来，一个个钙片集合体以及已经不知道烂了多少年的五花肉正从地面下、甚至是永夜王城的各处汹涌而至。
　　这些曾经是永夜王城居民的亡灵，现在就好像是突然间认出了莉莉丝这个杀人凶手一样，一个个群情激奋地冲了过来，前仆后继。
　　更坑爹的是如果是一般的亡灵在遭遇了我们这边的魔装少女四人组中的三人的弹幕之后绝对是死得一干二净……但是尼玛这些家伙开了挂能无限次复活！而且这还没完，不仅会复活，复活了甚至会变得更强……
　　友情提示：一大波僵尸接近中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十⑨章 永夜降临（四）
更新时间2013-4-25 10:12:02  字数：3103

　汗……抱歉，作者在弄留学签证的事情填表弄得忘记了=_=赶紧发上来
　　————————————我是神奇的分割线————————————
　　“阿菲你在做什么？”缇欧看着前面三人大肆倾泻力量，不由得握紧了拳头，现在的她，还是只能留在后面被人保护啊，然后她的注意力才放到了自己的魔方挂饰上。
　　我的声音一僵：“我这不是在给读者朋友们介绍战况嘛……比如说有一大波僵尸……”
　　“哪里哪里？！哪里有大波僵尸？！”女流氓的牙签弹幕顿时一收，立即兴奋地奔了过来。
　　我：“……”
　　于是好端端的地下城探索之旅就莫名其妙地变成了植物大战……咳魔装少女大战僵尸的局面，一边是高火力压制的魔装少女，一边是开了挂的亡灵生物，双方就这么对掐了起来。
　　这个时候我无比庆幸莎莎罗、诺瓦露以及妮凯多兰是属于群攻职业，否则若是个类似于战士的职业的话，这么多亡灵还真不知道砍到什么时候去。
　　但即便是如此，依然没有真正地解决问题。
　　要知道，这些亡灵虽然不断地被消灭，但是并没有真正消失，反而是在一小段时间以后借助着整个永夜王城的力量复活增强力量，继续攻击。
　　永夜王城在数千年前被沉入地下的时候就是尸山血海，这些死亡气息也许导致了一些未知的变化，这才使得这些亡灵变得如此诡异。
　　“莉莉丝，莉莉丝！”我不断地呼唤着突然间失神的小丫头，但是她就好像突然间变成了一个木偶一般，完全没有了反应。
　　“是那座塔在捣鬼！”我的精神力扫过那座高塔的时候，却是感受到了一阵难以言喻的怪异感觉，仿佛我的精神力突然间穿刺到了另外一个空间，我完全站在了另外一个视角上面看待整个世界。而且，对于这座塔，我还有一种奇异的感觉……仿佛，在哪里见到过似的。
　　一切都很明显，不论是亡灵还是莉莉丝的异状，都是刚才那座高塔发出了那种诡异的声音之后才出现的。
　　“材质不明，结构不明，作用不明……”小明探测完成后，给出了一个谁都没有想到的答案。
　　对于小明的探测能力这短短的一段时间连我都是有目共睹的，更不要说另外三个霍拉杜尔的魔装少女了，但是现在……就这么一座破塔小明居然探测不出一点有用的东西？！
　　“我试试看能不能破坏掉它？”诺瓦露后退几步，一边维持着圣光，一边让其余六色的元素环绕在她的四周跳跃着，“既然夜之魔女已经脱困，连真人都在这里，干掉这玩意儿应该也没有什么问题了吧？”
　　众人相视几眼，得出了结论，那就是——
　　干他丫的！
　　在诺瓦露开始宣言的时候，我却死死地盯着那座漆黑的高塔，刚才进来的时候还没有感觉，但是越是盯着看，那种熟悉的感觉就越是明显，甚至到最后仿佛有什么东西要从记忆中破土而出。
　　“究竟是什么！”
　　轰——
　　剧烈的六色元素风暴直接招呼上了黑色高塔，然而，却在刚刚临近的时候就一阵阵扭曲，然后就消失不见。
　　“怎么回事？”
　　就在这一瞬间，漆黑高塔陡然间绽放出一阵阵夹杂着血色的乌黑光芒，由远及近，自高塔的顶端将附近数百米的范围全部笼罩了进去。
　　“是结界。”小明的声音适时地响起，“而且……按照已经分析出来的属性来看，很有可能是传说中的暗夜结界。”
　　“暗夜结界？”
　　“是夜之魔女的能力之一，但是……”说到这里，小明也没有继续说下去，不过含义已经很明显：莉莉丝在这里，暗夜结界又是谁施展的？
　　我们尝试了一下，根本无法打破这个结界，但是外面的亡灵却仿佛可以无视这个结界一般，不断地冲进来，而且一旦进入，能力就会陡然间增强数倍，甚至已经有个别的在开挂复活几次以后已经开始触摸到了下位魔装少女的边缘了。
　　“回来……快回来……快……回来……”又开始招魂了。
　　“唔——！！”昏睡中的莉莉丝突然间睁开双眼，蓝色的眸子在这一刻变得如同冰块一样冷冽，她的身体一抖便直接脱离了我的精神力，飘至了半空之中。
　　一股纯净到不带一丝杂质的庞大黑暗魔力，从莉莉丝的身上散发开来。
　　“回来……快回来……快回来……”随着那个声音的再次响起，一个人形的黑影出现在了莉莉丝不远处的空中。
　　“莉莉丝？！”
　　对于眼前的超展开众人是怎么也没有想到，毕竟莉莉丝就在我们眼前呢。
　　结果这个突然出来的人影居然也是莉莉丝？！
　　黑发、蓝眸、精致的无关，眼角一颗泪痣，怎么看这两人都一模一样。
　　“究竟哪个是莉莉丝？！呜……”好吧，安娜这只单线程的家伙这会儿晕过去变成蚊香眼了。
　　只不过，和我们这边的这个莉莉丝不同的是，对面的那个身上带着若有若无的死气，甚至是一种极端的怨恨在其中，但是莉莉丝的身上却是纯净的黑暗力量。
　　“桀桀桀桀……本尊，你终于回来了。”对面的莉莉丝括弧伪发出了和小丫头完全不同的沙哑声音，随即便是铺天盖地的黑暗魔力携带着亡灵之力涌了上来。
　　下方正在阻拦亡灵大潮的莎莎罗四人顿时脸色变化：“是上位！”
　　而对面的莉莉丝却紧紧地抿着嘴唇，什么话也不说，小手挥舞见，同样的黑暗力量涌现了出来，但是却是纯净无比。
　　“『死神幻狱』。”
　　“桀桀桀，你会的我都会。但是……”
　　到这个时候我才看出来对方和莉莉丝的不同，毕竟莉莉丝本身还是实体，但对方似乎就是一团黑雾状的虚影，一般的攻击完全就是BUG一般的全免疫。
　　“我会的你不会！”
　　黑影的声音一下子狰狞起来：“吞噬了你，我就可以成为真正的你！”
　　莉莉丝一言不发，手中浮现出一柄弯刀，漆黑的光芒瞬化作千百道，瞬间划破空间，淹没了黑影。
　　“你连魔装炼器都残缺了！你还有什么！”黑影直接分散，下一刻出现在了莉莉丝的身边，手中却是复出一柄长近两米的巨大镰刀，冲着莉莉丝当头劈下。
　　莉莉丝脸色不变，身体一斜，避过了攻击，但是在手臂上依然被带出了几道血丝，些许极为模糊的灰色气息在她的伤口处缭绕着没有散去。
　　魔装少女并非是不会受伤，只不过她们也只可能在面对差不多的强者的时候受伤。
　　莉莉丝第一次开口，声音却不是平时我听到的那个像糯米一样甜腻腻的声音，取而代之的是一个清冷的女声：“那又如何？”
　　上空爆发的战斗已经是两名上位之间的战斗，下面的我们根本无法插手。
　　这种感觉……很不好！这时候我也或多或少有些理解了刚才缇欧的感受了，那种想要帮忙却无能为力的无奈。
　　莎莎罗等四人中，小明没有什么战斗力，最多将缇欧和安娜护住，而其余三人现在只能维持不断地压制亡灵，根本没办法分心援助。
　　随着战斗的继续，黑暗的魔力渗透地面，涌上地表。
　　地面的被替换成了永夜王城存在的霍拉杜尔之中，开始有人受到黑暗魔力的侵蚀，一个个暴毙起来。
　　魔法师的战斗，哪怕是初级魔法师，都能够对普通人造成巨大的伤害，更别提两名达到了上位的魔装少女。
　　远处的天际飞来两个人影，其中一个看着笼罩整个霍拉杜尔的巨大结界皱了皱眉头：“这霍拉杜尔怎么变成这副样子了？”
　　“……谁知道呢？”另外一人满不在乎地回答，“赶紧吧，这可是我们加入暗月铁骑之后的第一个正式任务。届时……我们也将同样没有了契主的束缚，想去哪里……就去哪里。”
　　说完，两人各自化作一道流光，没入了霍拉杜尔的结界之中。
　　霍拉杜尔城中，无数的居民看着突然毫无光芒的夜空，不由得心生恐惧，虽然有着城主伊莲娜的安抚以及安蒂斯学院的几名德高望重的导师的平抚还保持在理智的临界上，但是这种临界的弦却在出现第一个死亡者的时候直接被绷断了。
　　城内……开始乱了起来。
　　在战斗中，莉莉丝毫无意外地落入了下风，她没有什么契主提供后续之力，但是对方……却是顶着整个永夜王城无限回复的BUFF，再加上对方的死亡气息几乎遏制了她伤势的恢复，现在的她，半条手臂淌着血，不断地喘着粗气。
　　“结束了，『亡灵收割者』！”黑影手中的巨大镰刀带起了腥风劈了下来，而莉莉丝娇小的身躯却认命似的闭上了眼睛。
　　我隐约间仿佛听见了一声叹息：“也许……就这样死掉也好……”
　　“一点都不好啊！！！”我大喊一声，身形陡然变幻，一把带着煞气的血色长枪出现在了半空之中。
　　第五形态·尖锐穿刺态——战神之枪冈格尼尔！
　　我剩余的精神力疯狂地涌入枪身：“一定要来得及啊！『朱红悲恸』！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 永夜降临（五）
更新时间2013-4-25 16:40:55  字数：3035

　在刚才莉莉丝和黑影的战斗中，我一直没有插手，因为完全找不到最好的机会。
　　但是到了这一刻我突然明白过来——
　　让机会什么的都见鬼去吧！要真再不出手，也许我就再也没有这个机会了！
　　而比我刚抢先一步出手的，是全队伍里面实力不上不下处于一个非常尴尬的地位的安娜，化成了龙身的她一口炙热的隔夜饭夹杂着元素喷吐向了黑影。
　　“莉莉丝，你个死丫头在妾身这边呆这么久想死好歹也给妾身付完房租啊！”
　　……我了个去的！安娜你个魂淡敢不要在这种时候拆台严肃气氛么？！在半空中的我听到安娜的喊声差点枪头倒栽下去，险之又险地维持住了庞大的能量，飚射向黑影。
　　嗡——
　　我一直没弄明白我身上的力量究竟是什么，感觉像是魔力，但是却明显有着和魔力不一样的特性，甚至从质量上也要比魔力高得多，若不是我现在常常精神力不足的话，我早就可以发挥出更强的力量……应该吧？
　　血色的战神之枪之间洞穿了周围缭绕的黑雾，掌控不好泄露出来的能量直接席卷了附近的亡灵大潮，将其从骨头架子打成了壮骨颗粒，从五花肉打成了碎肉糜。
　　下一刻，我的身体插入了黑影莉莉丝的身体——由下至上……貌似有什么奇怪的地方？！
　　咳咳，不去管它，体内的能量仿佛找到了出口一般疯狂宣泄，汹涌而出，直接吞噬了那一片黑雾。
　　黑影莉莉丝消失了。
　　确确实实是消失了，因为那座黑塔上的阴森气息已经彻底消失不见。
　　现在的高塔看起来才更像是一座用于镇压的宝具之类的玩意儿，而不是阴气缠绕的BOSS用具。
　　我从半空中坠落下来，摔落在地上，安娜接住了直接昏迷过去的莉莉丝，而缇欧则跑来拾起了我，将我身上的尘土一点点擦拭干净。
　　周围原本不断出现的亡灵终于不再复活，在经历了又一轮弹幕打击后也没有再次出现，彻底沉睡在了永夜王城之中。
　　莎莎罗、妮凯多兰、诺瓦露直接累得毫无形象地躺倒在了地面上，而小明虽然没有一起疯，但是脸上留下的汗迹还是说明了刚才在战斗中进行各方辅助的她也一样非常吃力。
　　虽然她们每个都是中位以上，但是刚才的战斗也不是开玩笑的，上千上万的亡灵大军不断地涌上来攻击，而且不但会复活，复活之后会变得更强——简直就和顶了主角光环没什么两样，即便是她们时间长了也一样受不了。
　　“我了个去的！老娘鄙视电脑前滚键盘的那货全家啊！”即便是已经快要脱力，妮凯多兰还是一副女流氓的样子破口大骂，“到最后都差点出现中位的了！要真不是那魔方刚才那一下，估计我们真得玩完。”
　　“哈哈……”莎莎罗轻轻地笑了一声，然后又开始喘气，另外为了各位读者阅读方便我们这里就不断句了，“谁知道夜之魔女居然晋升到了上位？虽然不是本尊就是了……”
　　然后她的眼神慢慢变得凝重起来，看向已经昏睡过去的莉莉丝。
　　小明慢慢地开口：“似乎是千年来的怨念凝结成的怨灵，而这边这个，已经是洗去一切怨念的本尊，因此平时也没有什么力量，只有在特殊的时刻才能被激发出来。”
　　诺瓦露也一样喘着粗气：“呼……哈……我继续喘气……我就不说什么了哈……”
　　我落在缇欧的掌心上，忍受着精神力几乎耗尽的晕眩感：“……好困……”
　　“阿菲你就好好睡一觉吧。”缇欧用小手轻柔地抚摸着我，酒红色的眼眸中泛着淡淡的温柔，“今天的阿菲很厉害哦……”
　　好困……
　　就这样睡一觉吧……
　　反正都已经结束了……
　　“嘿嘿，看样子我来得正是时候啊。”忽然间，一个声音在我们的正上方响了起来。
　　“是谁！！”莎莎罗强撑起身子，弯弓搭箭，还没放弦却直接被对方把弓箭打落在地。
　　突然到来的魔力波动打断了我继续打瞌睡的欲望，让我一下子提起了精神。
　　感受到那一瞬间爆发出来的能量，莎莎罗的脸色也一下子难看了起来：“上位魔装少女！甚至不只是初期！”
　　嘎？！
　　开玩笑的吧！！到现在也才二十章吧直接就出上位魔装少女这种明显就是经验很多的BOSS级的人物了有没有搞错啊？！某个魂淡不会是想要三十章结局吧？！
　　然而这还没有完，“啧啧，这个家伙应该是你们之中谁的契主吧？”那个一直隐匿在阴影中没有露脸的家伙突然间让空气一阵波动，一个留着一头金色波浪卷、看起来大概二十多岁的女子被对方甩了出来，直直地摔在了地面上。
　　“伊莲娜大人！！”
　　这一下莎莎罗是真的满脸焦急地冲了上去，伊莲娜就是霍拉杜尔的城主，同时也是她的契主，如果伊莲娜出什么事儿的话……
　　“你是谁？！”
　　其余的三名魔装少女以及众人都戒备了起来，只剩下刚才直接倒下到现在还睡得香的莉莉丝了。
　　“我？你们可以称呼我为……十月。”暗中的魔装少女说着说着突然间话锋一转，“啧啧，真没想到我么要找的银龙血脉竟然跑到这个地方来了啊，真是不容易呢，值得夸赞值得夸赞。”
　　！！！
　　仅仅是这一句话，就顿时让我、缇欧还有安娜一下子神经紧绷起来，这人毫无疑问是冲着安娜来的，而且……和之前在因尼特袭击我们的那两名魔装少女是一伙儿的！
　　比起之前袭击我们的两名魔装少女之中的那个黑影，眼前的这个显然更符合‘黑影’这个定义——完完全全就是一团连手脚都难以分出来的影子，以至于让我忍不住怀疑是不是对方长得太难看了所以根本不好意思出来见人……
　　当然不排除奇葩无数的魔装少女之中有专门顶着一张凤姐芙蓉玉花脸来攻击敌人的家伙存在。
　　“啧啧，我看看，果然是不夜之塔。”那个阴影发出的声音听起来非常怪异，就好像是什么东西刮在了玻璃上一样，让人非常难受。
　　“你想做什么？！”
　　“做什么？”那人怪笑一声，“当然是执行……”
　　“夜之魔女捕获计划！”
　　随即，天空之中出现了恐怖的场景，大面积的空间就如同我前些日子曾经见到过的一般寸寸破碎，在那之后，浮现出了遮蔽了半个永夜王城的巨大器械。
　　“那是什么魔导器！”
　　那恐怖器械格外庞大，一点魔力波动都没有散发出来，却已经给我们带来了巨大的压力。
　　四名魔装少女纷纷再次聚集魔力，做好了大战的准备，就连安娜都直接化为了龙身，仰天咆哮。
　　“嘿嘿……试试看，来自……异时空的力量吧！”
　　异时空？！
　　尽管其他人都没有什么反应，但是我非常准确地捕捉到了这个词语的存在，因为我自己也同样是来自异时空的存在。
　　这时候再观察那天空中仿佛从另外一个世界到来的巨大器械，亦或是那座漆黑的高塔，我终于知道了那一直以来的熟悉感究竟是从何而来——
　　科技！
　　不管是那高塔还是巨大的不知名器械，都没有魔力波动，反而是从外表上更为接近我曾经在科幻片中看过的未来高科技！
　　尽管不知道这个世界为什么会出现类似于机械的这种存在，但是我第一次感觉到……也许我真的可以找到回去的方法。
　　巨大的机械在半空中绽放出璀璨的光芒，如同聚能炮一般的攻击顷刻间到来。
　　众人做好了最完备的防御工作。
　　能够回去！
　　这种想法一出现，便在我的脑海中生根发芽，然后在顷刻间壮大，疯狂地占据了我全部的思维。
　　第三形态·开式锐形态——冥夜剑摩斯诺兹。
　　“『冥夜千幻』——！！”
　　“这是……”小明皱了皱眉头，看着突然间出现的恐怖剑雨。
　　“死吧！在你死前我会知道我想要知道的一切！”我紧紧地盯着半空中的阴影，而随后莎莎罗四人的宣言攻击也随之而来。
　　然而……
　　嗡——
　　那个黑影的周身出现了一大圈黑色的雾气，然后就像是开玩笑一般似的，将我们所有人的攻击轻而易举地挡了下来。
　　开玩笑的吧……
　　上位级别的攻击……
　　我从半空中坠落下来，最后的精神力耗尽，意识已经开始渐渐模糊。
　　下方的莎莎罗等人这一刻完全没有了之前进来的时候的轻松写意，甚至连声音都开始带着些微的颤抖：“超……超、超上位！超上位魔装少女！！”
　　超上位魔装少女，魔装少女之中的最巅峰，已知数量不超过十个，是在那场传说中的人神之战之中可以力战真神的存在！
　　不论是在那个众神统治大地、人类文明刚刚起源的「原初时代」，亦或是如今这个众神消隐，神迹不存的「安平年代」，每一个超上位都有着改变一个时代的恐怖力量！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 在严肃的氛围中讨论胸部的问题
更新时间2013-4-26 10:00:43  字数：3018

　如今，一名超上位却直接降临在了我们的面前！
　　“可恶……”
　　莎莎罗、妮凯多兰、诺瓦露、小明四人全部被来自巨大的聚能炮的密集攻击集火，在短时间内就失去了战斗力。
　　在超上位面前，中位是如此无力！
　　甚至，如果再不想办法治疗伤势的话，她们所面临的极有可能还不止这一点——
　　魔装少女是不会死亡没错，但是那是指在重伤濒死之时会自动触发世界法则的某一部分，直接进入休眠期，通过漫长的时间来恢复，并且，在那之前和契主有关的一切记忆都会损失殆尽，消失不见。
　　“现在，可以执行了。”那个黑影虽然没有动，但是即便是即将陷入沉睡的我也感受到了她的视线向着我们扫来。
　　然后，便是一股庞大的恐怖精神威压。
　　我的精神力在质量上远远超过这股精神威压，但是却在量上远远不如，在这样的压迫下精神力一下子不堪重负，连缇欧和安娜也同样承受不住，冷汗直流。
　　可恶，为什么又是这种情况！
　　明明已经决定了要保护好缇欧的，为什么！
　　这个时候的我，完全没有注意到，自己情绪波动的剧烈程度远超平时，哪怕是周围的那些人的情绪也同样有些不对劲。
　　嗡——
　　忽然间，已经昏迷了的莉莉丝，再度睁开了眼睛。
　　她的身上就好像魔法少女变身一样，绽放出了一阵乌光，替我们挡下了这股精神压力。
　　“哼，汝这点精神力量也敢卖弄。”莉莉丝哼了一声，却不是平时那种糯糯的甜甜的声音，反而变成了一个非常清冷的女声。
　　随着她的声音的响起，周围的环境突然间如同玻璃一般碎裂开来，纷纷破碎。
　　然后……我们还在原地，莎莎罗四人身上没有伤势，却已经都昏迷了过去。
　　幻境？！
　　这个时候，莉莉丝身上的乌光完全散尽，站在原地的已经不是那个整天追着我身后喊着‘麻麻’的小丫头，而是一个身材高挑的靓丽美少女。
　　卧槽，还真是魔法少女变身了？！
　　还是说这是某个一月新番里魔王不但都是萝莉还都会变身的全新写照？
　　随着一连串的吐槽冒了出来，我突然间意识到……刚才自己莫名其妙的暴躁行为、意识，似乎都是受到了眼前这个魔装少女的影响。
　　现在被暂时封锁的吐槽MAX技能又回来咯~~咳咳咳……
　　这个时候再看那个黑影，我才看清楚了刚才一直像透明一样的等阶：半步上位！
　　尽管也是接近上位的存在了，但是却远远不能和超上位相提并论。
　　莉莉丝的手中，之前的那柄弯刀浮现，神色冷漠：“『死神幻狱』。”
　　如今的这一次，似乎才是莉莉丝的完全状态。
　　这是真正复苏了的夜之魔女！
　　那个能让小儿止啼、凶名远播夜之魔女这一刻才真正降临！
　　这一次，我仿佛处在了一个上帝视角的角度，清楚地看着那个黑影被拉入了一个幻境世界，然后显露出了身形。
　　“我去……原来不是所有的魔装少女都是萌妹子的啊……”我还是忍不住吐槽了一句，然后这句话换来了安娜的一个白眼。
　　眼前的魔装少女的样子实在是太过吓人，脸上的疤痕纵横交错，几乎遍布了整张脸孔，一瞬间我甚至产生了这家伙是不是比夜之魔女的名声更能止小儿啼哭的样子？！
　　然后就是单方面的凌……咳咳，单方面的虐待了，感觉就像是满级高手刷新手村小BOSS还特地脱了装备慢慢来的那种感觉。
　　就在这个时候，莉莉丝的声音突然传了过来。
　　“快点带人离开，我现在的状态并不持久，随时可能结束……快！一定要快！”
　　可以听得出，她的声音非常焦急：“她的目标是我，你们离开之后，我会立即离开的！”
　　时间紧急，根本容不得我们多想，安娜立即变化了龙身，背起了都已经昏迷的四名魔装少女还有缇欧、霍拉杜尔城主伊莲娜，直接在永夜王城中振翅向之前来的出口处飞去。
　　在安娜的全力飞行下，我们走了差不多有一个小时的路程，仅仅是一二分钟的时间，就到达了那个由上而下被我贯穿出来的通道前。
　　“嘛嘛，看样子十月不行啊……”忽然间，又是一个声音响起！
　　……我简直已经不想吐槽了，这书开篇那么点时间就接二连三地上魔装少女这种终极战力级别的BOSS究竟是要闹哪样？
　　什么时候魔装少女已经成了街上的大白菜了？
　　不对……街上貌似也没有什么大白菜来着……那就小白菜好了。
　　“吼——”
　　背着我们的安娜发出低沉的嘶吼，一对龙爪不安地在地面上抓划着，这个时候即便是最单线程的安娜也感受到了巨大的威胁。
　　今天的这一路过来，仿佛就是设计好的连环坑一样……在坑了霍拉杜尔的四名魔装少女的同时，也要抓捕莉莉丝——虽然由于我的关系，这个计划暂时还没有实现，只不过……似乎也不远了。
　　怎么办？！
　　这个问题一瞬间涌入我们三个的脑海之中。
　　“哦？你就是在七月八月手里逃掉的那头未成年银龙？看样子七月八月也不怎么样嘛~”那个声音终于不是和十月一样难听的划玻璃的声音，而是一种非常虚无飘渺的空灵的声音。
　　安娜继续完力量，龙语魔法瞬间朝着突然出现的粉发少女招呼了过去。
　　在面对敌人的时候唯一要做的事情就是揍她丫的！什么废话都是作者用来注水的产物阿鲁！
　　“咯咯。”粉发少女娇笑一声，将手中的魔导书翻过了一页，安娜的龙语魔法在她面前就好像进入了另外一个空间一样消失不见，然后……骤然出现在了我们的背后！
　　“空间魔法！”
　　“上位初期……”我抓紧一切时间恢复精神力，也许只有战神之枪能够真正对她奏效。
　　粉发少女再翻过一页书页，我们面前的空间寸寸破碎，形成了一柄长剑利刃的形状，朝着安娜劈了下来。
　　就在安娜一个侧身躲过利剑的瞬间，利剑却突然间消失，出现在了安娜的背后。
　　眼看着安娜的躲避越来越迟缓，好几次差点被对方的空间利刃直接命中，我迫不得已只好对着安娜的耳边大声来了一句：“笨龙快看，对面那货的胸部这么大两团脂肪，是不是非常累赘碍眼！快点削掉它！”
　　我的话并没有回避对方的存在，而对方听到我这话以后眼角也猛地抽搐了好几下。
　　“好机会！”
　　趁对方失神的瞬间，安娜硬抗了一下空间利刃，直接冲上了那个长长的通道。
　　然后……她被撞下来了。
　　被撞下来了。
　　撞下来了。
　　下来了。
　　来了。
　　了。
　　卧了个大槽的我TM的居然忘记这个通道直径只有一米了！！安娜下来的时候是人身没什么问题，现在她的龙身直接就是几十米的长度根本过不去啊！！
　　“居然说我的胸部是累赘？”粉发少女低着头，声音显得非常地低沉，在半空中一步步向着我们踱步而来，然后声音变得肯定起来，“居然说我的胸部是累赘！”
　　在强行闯过失败的一瞬间，我就意识到不好了，现在……似乎我们还很不妙地还把对方给激怒了？
　　这完全是自己在作死啊！
　　“噗哈哈——”突如其来的笑声直接让我们陷入了一种莫名其妙的境地——这是一个什么情况？！
　　粉发少女突然间就笑得原地打滚起来，她明明浮在半空中，但是身下却非常奇异地像是存在一个看不见的平台，就让她这么笑得打起滚来。
　　“居然说我的胸部是累赘？！噗哈哈哈——！！你们这是羡慕嫉妒恨吧！”粉发少女笑得直打跌，“累赘？！你们羡慕吧？！一个个都跟飞机场似的，你们想累赘还做不到呢！！”
　　我听见了安娜磨牙的声音，我敢打赌如果现在的安娜已经成年的话绝对会冲上去把对方的胸部给咬下来的。
　　缇欧的表情没什么变化，但是很显然有什么东西从她的背后冒了出来，这种神秘的不可知物质就在我第一次遇到缇欧的时候她身上冒出来的那种暗物质差不多……
　　……至于剩下昏迷的五人就不要计算在内好了。
　　“你们就是羡慕你们就是嫉妒，噗哈哈哈——！！”
　　就在我开始怀疑是不是魔装少女十有八九都是有精神上的问题的时候，她终于拍了拍已经变皱的衣服从空中（……）爬了起来：“不过呢，就算你们羡慕我的胸部，我也是不可能放你们过去的，所以……”
　　一边这么说着，这个粉发少女一边再次翻开手中书籍的一页书页：“乖乖地贫乳到死吧！”
　　这个形如我妻由乃一般的神表情……所以说……粉毛切开来都是黑的吗？
　　“阿菲！”缇欧冷不防地对着我喊道。
　　“……是！”我连忙应道。
　　“跟我缔结契约吧。”
　　我：“……哈？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 缇艾娜的契约！新生的超上位？
更新时间2013-4-26 16:00:54  字数：3045

　我：“……哈？……啊？……纳尼？！”
　　我一连用了三个语气助词以表示自己的惊讶之情，这种词句哪怕是拿到语文老师那边去也一定会被评价……好吧，被评价‘我没教过你这种学生’的。
　　咳咳，这不是关键，关键是我确实没有听错。
　　之前莎莎罗说什么和我缔结契约纯粹是觉得我是个笨蛋想要调♂戏我，尽管我坚决不认为我是个笨蛋。
　　但是现在……为毛缇欧也来这一套啊？而且还是在这种这么关键的时候？！
　　我在这一刻被唐家三少灵魂附体，即使我不是红色也没有角一样可以有三倍的吐槽速度！
　　以上就是我在一瞬间冒出来的部分想法，但是已经没有时间去纠结了，而且我想缇欧肯定也不会在这种事情上面突然间像安娜一样犯抽的。
　　于是我下意识地应了一声：“嗯。”
　　三个复杂到可以闪瞎人狗眼，足以让现在的魔阵师痛哭流涕跪碎膝盖的魔法阵豁然呈品字形浮现了出来，每一个都是以一个六芒星为基准，周围密布了无数的魔力纹路，散发着红绿蓝三色的光芒。
　　至于为什么是RGB这种神奇的设定，我就只能将其归结于作者君懒得多想的原因了。
　　“这……”终于把眼前的粉毛震惊到了，这个从出现就在扮演一个切开全是黑的角色的粉毛九月这一会儿终于张大了嘴，想要说什么但是半个字都没有吐露出来。
　　她几乎是二话不说，直接动用了最强大的力量，朝着我们攻击了过来，无数破碎的空间组成了如同雪花般飞舞的利刃，如果在之前恐怕就算是半步上位的魔装少女也一样会被秒杀。
　　但是现在，这些攻击却都被缇欧身边的三个魔法阵给挡在了外面。
　　“魔装少女……”粉毛脸上的震惊之色更加浓厚，就好像提早回家的老婆发现自己的老公竟然出轨之后又发现出轨的对象也是个男人时候的表情。
　　我感觉到，仿佛有什么东西在冥冥之中和我形成了一种无法阻断的联系，而那种联系的另一端，则是清晰地来自缇欧的身上。
　　忽然间，我好像明白了什么。
　　宝具也是武器的一种，只是一种更为高级的武器。
　　而武器……只有被人握在手中，被人掌握，才能够发挥出最大的力量。
　　缇欧身上的魔法阵光芒在一瞬间达到了一个顶点，然后一股可怕的魔力波动从缇欧的身上爆发了出来。
　　不知何时有了可以判断人实力的能力的我，在这一刻的视野之中，缇欧身上的力量层次一点点拔高了起来。
　　几乎是在跨过了下位的门槛的同时，又一瞬间进入了中位，接着是上位，然后……超上位！！
　　魔装少女！！
　　到这一瞬间，我才真正地反应过来，缇欧居然和我缔结了契约成为了魔装少女，而且几乎是一瞬间的功夫……就达到了超上位的存在。
　　一般来说，魔装少女从诞生到真正发挥战力要经过这么一个流程：选择或制造宝具→以宝具为载体欺骗法则成为魔装少女→选择契主→契约→真正发挥力量。
　　但是现在缇欧不仅仅是直接跳过了中间那一堆早已消失在了历史长河之中的魔装少女诞生的必要流程，甚至缔结契约的对象还不是某个人——或者至少说人型生物，而是直接和我这个不知道究竟是什么存在的魔方缔结了契约！
　　于是这样一来就出现了一个很坑爹的关系：我是缇欧的宝具，缇欧是我的主人。缇欧是我契约的魔装少女，我是缇欧的主人。
　　卧槽！
　　这关系简直是乱套了！
　　先不说这种‘老爸是儿子，儿子是老爸’的神奇关系是怎么诞生的，但是我确确实实感受到身上一股巨大的力量在不断地升腾着。
　　问：原本在没有主人，无法很好地发挥实力的情况下，我就几乎已经达到了上位魔装少女的攻击力，那么当我有了主人之后呢？
　　答案显而易见。
　　缇欧在一瞬间发挥出了堪比超上位的力量。
　　这才是真正的超上位！
　　刚才见到的超上位不过是那个叫十月的在她的幻境之中营造出来的假象而已，真正让莎莎罗几个到现在还在昏迷的是精神上的攻击。
　　“超、超上位！”对面的粉毛显然也被吓到了，光是已经失传千年以上如何制造魔装少女的方法突然间重现就已经够吓人了，更吓人的是这个突然间诞生的魔装少女居然还是个超上位……这不是要人老命么？
　　我在缇欧的魔力下豁然变化成了一本魔导书的样子——这不是我的某一种形态，而是成为魔装少女以后自然而然依据法则而做出的改变。
　　而缇欧的身上也产生了不同的变化。
　　原本她穿着条纹白衫和一套及膝的裙子，外面罩了一套黑色的法师袍，但是现在法师袍已经消失不见，她身上出现的是一套非常精致、华丽而不失大气的银色轻甲。
　　一眼看上去，现在的缇欧有点像个女骑士一般。
　　缇欧翻开了我的身体（……这话说起来怎么这么渗人呢？！），翻过一页书页。
　　声音不再像平时那样温润，反而显得有些空灵和清冷，看样子刚才被这个粉毛超越了苍老师的胸部真的刺激得不轻呐，当然我估计还有一边还在昏迷的妮凯多兰的胸部的一部分原因。
　　“『八方裂风阵』。”
　　缇欧本身的属性是风，但是现在成为了魔装少女，还是超上位的，所以她的属性……咳咳，还是风。
　　风刃是一种中级魔法师就能够掌握的魔法，威力只能算是一般——当然这是对于魔装少女动辄拆家当的威力来算的，对于普通人而言可以直接切断岩石的威力也已经算是极为强大了。
　　但是如果这些风刃不是普通的风刃，而是连空间也可以切割开的超级风刃，并且数量还在一瞬间达到了数万道的话会怎么样？
　　结果就是——
　　我们面前的空间轰然间爆炸了。
　　这就是超上位的力量了，我能甚至还能感受到缇欧还控制了绝大部分的威力，不然的话光是在全力爆发的八方裂风阵就足够拆了几十倍以上的霍拉杜尔的面积。
　　换言之，全力一击完全可以毁灭一块大陆。
　　这就是超上位，单独一个都能够改变一整个时代的力量。
　　我震撼地看着被空间爆炸吞没的缇欧，又总觉得有些奇怪：平时的缇欧都是很温柔的，像个喜欢照顾人的大姐姐一样，但是这个时候怎么会这么冷酷不留情地灭杀敌人？
　　“安娜前辈抚养了我。”似乎是看出了我的疑惑，缇欧的声音微微柔和下来，“所以任何想要伤害安娜前辈的人我都不会放过！”
　　我微微哂然。
　　“走吧，我们去帮助一下莉莉丝。”缇欧帮着安娜检查了一下身上的伤势，又唤醒了昏迷到现在的莎莎罗、妮凯多兰、小明、诺瓦露四人，另外打酱油至今的霍拉杜尔城主伊莲娜大人貌似睡着了……
　　“我去，为什么会在这种时候睡着啊！！”
　　尽管现在我变成了一本书的造型，但是这丝毫不能减少我想要吐槽的欲望：“为什么这种时候她会睡得鼻涕泡都出来了啊！难不成只要是和魔装少女扯上关系的就没有一个是正常的吗！！”
　　莎莎罗有些尴尬地背起自家的契主大人，不好意思地用食指挠着脸：“那个……也许是大人昨天晚上太累了……”
　　“嘛嘛——”妮凯多兰满脸不在意地拍了拍缇欧的肩膀，“没想到小姑娘你也是魔装少女啊，老娘怎么之前就没看出来呢”
　　你这货也好意思自称魔装少女？！你另立一个体系改称魔装女流氓算了！
　　缇欧也不解释，微微一笑：“我们赶紧进去帮忙吧。”
　　众人一起起身往回飞去。
　　就在这时，一直没有什么反应，甚至对于缇欧突然成为了魔装少女的变化都无动于衷的变态……好吧，安娜突然间看向了莎莎罗四人：“莎莎罗的契主在这里，那么你们三个的契主呢？时间过去这么久了，为什么……还没有赶过来？”
　　三人的脸色这才产生了变化。
　　反映最明显的就是小明这个除了探测的时候基本什么话都不说的三无妹子，不是战斗系的她的速度一下子飙升到甚至超过了剩下的每一个人的速度。
　　莎莎罗不由得叹了口气，回头向我们解释：“……小明是个兄控。”
　　我们顿时就没话了。
　　鉴于一名魔装少女的真实年龄，以及我脑海中对于‘兄控’的定义，我顿时觉得脑补那种会直接让SAN值降到冰点的场景的找死行为还是果断不要做的比较好。
　　“走吧，赶紧了。”
　　前方已经传来了莉莉丝和十月战斗的声音，缇欧率先飞了出去，手中的魔导书闪烁着青色的光芒。
　　“『八方裂风阵』。”
　　数千道风刃从莉莉丝和十月战斗的间隙中插了进去，在十月还没有反应过来的时候就将其淹没。
　　只不过，我们没有人看到……那突然间伸出抓住十月的一只手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 夜尽天明（上）
更新时间2013-4-27 10:00:29  字数：3132

　还是老样子，求票求收藏~~
　　十月消失了，只不过没有人注意到她是被一只手拉走的，都以为她在八方裂风阵这种违规级别的超上位攻击下直接被防沉迷系统踢下线了——我是说直接还归世界本源，等待复苏了。
　　地面上残留下的，是十月使用的那台巨大的神秘器械，一直到现在，莎莎罗她们都没有想出来这么个玩意儿究竟是怎么运作的，至少以他们十几年又几千几万个月的年龄来看，她们还真没见过这个玩意儿。
　　——于是我又得出了一个结论，魔装少女貌似都是永远的十八岁（雾）。
　　之前莉莉丝的黑影被击败的时候，一直笼罩在整个霍拉杜尔之上的黑夜就开始消散了，因为这本身就是莉莉丝黑影的力量的凝聚，黑影都挂了，没理由这些力量还留在这里当钉子户。
　　所以，今天的事件总结起来完全就是牛头不对马嘴——我们最早去永夜王城挖坟的目的是什么？是为了解决笼罩霍拉杜尔的巨大黑暗结界。
　　结果呢？
　　解决结界，也就是干掉莉莉丝的那个黑影成了附带的，反倒是后面和两个突然乱入的魔装少女的战斗的事情才成了主菜。
　　“你们……”变成了高挑美少女的莉莉丝看了赶回来的众人一眼，一直冰冷的脸上终于露出一丝由衷的微笑，“谢谢你们，还有……帮我照顾好那丫头……”
　　“喂喂，照顾……”安娜刚想开口‘这么麻烦的事情你还是自己做比较好’的时候，莉莉丝就直接晕了过去，身体也一点点变回了原来那个软萝莉的样子，一点都看不出来刚才在幻境中来回虐那个十月的冷酷模样。
　　……我说，莉莉丝她今天就这么晕来晕去的到底晕了几次了？！
　　不过，过会儿还有很多事情要问莉莉丝呢。
　　比如说那座不夜之塔的主人究竟是谁：至少在场的人里面没人知道当年这么个玩意儿究竟是谁拿出来封镇发了狂的莉莉丝的。
　　再比如，她是怎么会突然间苏醒和挣脱封印的？
　　再再比如……
　　好在小丫头很快就睁开了眼睛，蓝色的眸子眨巴看着我们：“呜——你们为什么都看着莉莉丝呀？”
　　她这么一说所有人顿时就泄气了。
　　这实在是太明显了——这小丫头根本不记得刚才发生了什么事情。
　　也许在她的感官里面，她只不过就是昏迷过去了，然后再醒过来的时候就看到这么一大群人都盯着她了。
　　忽然间，妮凯多兰插了一句话进来：“契主大人他们没事了。刚才他们应该就是被那个九月给拖住了所以一直没办法赶过来，现在九月被干掉了，当然就没什么问题了。”
　　一直吊着一口气的小明松了一口气，就连诺瓦露也拍了拍胸口。
　　“嘛嘛，莉莉丝你终于睡醒了啊~”我分出一根精神力触手拍了拍小丫头的脑袋，然后又轻轻地抚摸了几下，让她像一只晒太阳的小猫咪一样舒服地眯起了眼睛。
　　“诶诶诶？莉莉丝睡着了吗？”小丫头顿时吓了一跳，一下子跳了起来。
　　顺带一提，刚才她是昏倒在了我的精神力触手群的范围内的。
　　尽管她现在的心智也就像个最多十岁的小丫头，但是也懂得刚才的事情真的很紧急，只不过她自己昏迷之后就什么都不记得了：现在想想恐怕她之前和那个黑影磕架的事情都已经不记得了。
　　“嘛嘛，没事啦，我们赶紧出去吧！”我再拍了拍她的小脑袋，众人都笑了起来。
　　“那么……”一直在当龙套的城主大人伊莲娜终于有机会真正的开口领一次作者君发的工资，“……接下来霍拉杜尔还有很多事后.avi要处理，我想不如我们先去处理，然后今晚或者明晚我就做主邀请大家搓一顿吧？”
　　我斜睨了这位金发城主大人一眼：“总觉得我刚才好像听到了什么很微妙的词语呢。”
　　伊莲娜赶紧慌慌张张地摆摆手，满脸大大咧咧的表情：“怎么可能！错觉，一切都是错觉！对，都是时臣的错！”
　　我：“……我不得不送上‘呵呵’俩字儿，因为我总觉得好像又有谁很微妙地中枪了呢？是吧？”
　　莎莎罗赶紧出来打圆场：“抱歉，伊莲娜大人平时都是这幅样子，经常会说一些奇奇怪怪莫名其妙的话，所以如果你们听不懂的话一般只要当做没听到就可以了。”
　　“喂喂，莎莎罗哪有你这样说自己的主人的啊！”
　　莎莎罗义正言辞地反驳：“那是因为伊莲娜大人您自己一点身为主人的样子都没有啊。还有昨天晚上……咳。”
　　伊莲娜城主听到这个顿时就像突然间软掉了的史莱姆一样：“别！我知道了，‘身为城主就应该要有城主的样子’是吧？！”
　　于是我们一群人（准确地说是我、缇欧、安娜还有莉莉丝）顿时好奇起来：“‘昨天晚上……咳’是什么神奇的咒语吗？居然可以让你们的城主……呃，突然间就软掉了？”
　　莎莎罗咧嘴一笑：“这是一个秘密哦。”
　　……
　　先不去管那个奇奇怪怪地城主，等我们离开永夜王城并把那个入口给封锁掉之后，再仔细一算，发现后续要处理的事情还真不少。
　　首先就是找个住处——因为一上来我们就注意到了，刚才地底下的巨大战斗，以及地面上的部分战斗居然波及到了缇欧的七号别墅，于是七号别墅很光荣地化为了一片废墟。
　　“呜呜呜！！妾身的棒棒糖都还在里面啊！！”安娜在外面不断地想要冲进去找棒棒糖，频频引来周围路过的人的围观——需要提一下的是，现在属于事后整理期间，所以一部分城主府的非安蒂斯学院的学院也被放进了学院帮忙进行整修工作，所以现在人还是不少的。
　　莎莎罗她们几个都跟着伊莲娜跑去处理后事……咳咳，我是说处理霍拉杜尔的混乱了，要不就是各自找各自的契主去了，只剩下一个诺瓦露留在我们身边：她是来当向导的。
　　霍拉杜尔的天空虽然已经不是那种完全的漆黑，但是距离完全恢复成白天恐怕还需要一段时间，所以在这段时间里面我们只好由诺瓦露带着在霍拉杜尔的街道上乱逛了。
　　尽管缇欧之前也是在这里就读的没错，但是……你觉得我们能够指望缇欧记住一个城市的路线是怎么样的？！真说不定走着走着我们走回了因尼特也说不定呢？
　　“嗯，我想想，缇欧啊。”我斟酌了一下开口，现在的缇欧已经解除了战斗形态，变回了原来的居家衣裙，我也变回了她胸口的那个魔方，“那个……刚才你是怎么……？”
　　一边说着我一边咽了咽口水（就是这么一说），因为我实在难以想象已经失传的魔装少女的技术为何会突然间出现在了缇欧的身上？
　　……而且还是以这么一种诡异的方式？！
　　听到我这么一问，众人也都把好奇的目光投向了缇欧。
　　“撒。”缇欧的脸上闪现过一丝迷惑之色，“实际上我也不知道……”
　　众人：“……”
　　怎么又来个爆完种然后神马都不知道的了？！
　　之前莉莉丝也是一下子爆发出上位的战力，事后什么也不知道。
　　而现在缇欧也是一下子成了魔装少女，还是超上位，结果依然什么都不知道。
　　缇欧微微斟酌了一下，继续开口道：“之前面的那个上位魔装少女的时候，我就一直想着‘如果我也有力量就好了’‘如果我也能成为上位魔装少女就好了’，然后脑海里面就突然间冒出来一长段怎么直接和一件有灵智的宝具缔结契约成为魔装少女的方法的记忆了，于是我就立即尝试了。”
　　众人：“……”
　　我忍不住满头黑线，原来这种事情也是想想就可以做到的吗？！这样子让那些一辈子都停留在初级魔法师的人情何以堪啊！
　　这让某些几百年还没成年的变态……情何以堪啊！
　　然后上面这句话被安娜的一阵磨牙猛咬给咬了回去。
　　而到这个时候诺瓦露才反应过来：“诶诶诶诶？！你是说你是刚刚才成为魔装少女的吗？！这、这这……”
　　于是她这了半天还没有这出个所以然来，最后只能整个人都好像SAN值降到了最低灰白化一样彻底萎靡了：“一上来就超……超上位？！吾辈这种刚开始只有下位，几百年之后还都停留在中位巅峰的真是伤不起啊……”
　　“那个，缇欧，你现在的实力到底是怎么样的？”我忍不住好奇问道。
　　“呃……大概是超上位吧？但是究竟是哪个阶段因为没有具体的对比所以我也不知道……另外……”
　　大家一起凑了过来：“另外？”
　　缇欧点了点头：“刚才似乎是第一次缔结契约的关系所以维持的时间长了点，但是现在我超上位的状态只能维持三分钟，一般的战斗状态大概是……上位初期的样子吧？”
　　我：“……”这种仿佛某个以维护宇宙和平为己任，能够以几十马赫的速度在几小时的时间内横穿三百万光年硬抗无数宇宙辐射的巨人种族最后因为空气不好所以只能在地球上活动三分钟的设定是怎么回事？
　　另外上面这句话真的没有物理学谬误……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 夜尽天明（下）
更新时间2013-4-27 16:00:45  字数：3040

　“上位初期也比我强啊……”诺瓦露顿时更泄气了，“七系魔法晋升本来就难，更何况我自己还是魔装少女……强大本身也是一种桎梏啊……”
　　大家一路走下来，也见到了不少有困难的人，我们也就顺便帮了一把，每个人都收到好人卡若干张。
　　随后缇欧忽然很小心地拉着诺瓦露走到了一边，凑在一起嚼起了耳根，那个样子我好像就看到了曾经在学校里凑在窗边窃窃私语的少女们。
　　……呃，其实我真的很好奇缇欧突然间这个表情究竟是在问什么，然后我就把精神力探了出去。
　　“那啥，诺瓦露。”缇欧的脸色微微泛红，“成为魔装少女之后……那里还会长吗？”
　　诺瓦露顶了一头的问号：“什么那里？！那里是哪里？！”
　　缇欧的脸色更红了：“就是那里啦……”
　　“那里到底是哪里？！”
　　缇欧四下扫视了几眼，确认没人在看她们这边之后，小心地伸出一根手指指了指自己的胸口：“就是这里啊，成了魔装少女不是不老不死的吗，那这里会不会再……”
　　“就算缇欧你那里永远只有这么大也是妾身一辈子的本命啊！！！”这个时候，某只同样在偷窥的变态忍不住了，直接飞扑了上来，挂在了缇欧的身上。另外两人对话的内容是我传给这只变态萝莉的，当然之前只是因为她也要加入而我又不知道缇欧到底在问什么，所以就让她这么混进来了。
　　如果仅仅看现在这副场景的话，完完全全就像是一个多年没有回家的大姐姐遇到了非常黏自己的小妹妹，然后小妹妹惊喜地扑在了自己姐姐的身上撒娇——对，仅仅是看起来。
　　但事实上，安娜这家伙两只不老实的爪子一只已经直接摸上了缇欧的胸口，另外一只已经伸到了缇欧的衣服下面去了。
　　“咕嘿嘿……果然还是缇欧的大小摸起来最舒服啊，咕嘿嘿……”这只变态的口水现在已经流淌到了地面上，积成了一个小水洼——我想说的是如果有人来这里带走这些口水的话恐怕就是顶级药材之一的龙涎了，但是要真是被知道是这么一只变态在这种情况下流出来的口……咳，龙涎，他们还会不会想要当药材来用？！
　　咳咳咳……不好意思习惯性思维暴走。
　　眼看着缇欧的脸色原来越红，一下子从脖颈红到了头顶，我终于还是忍不住分出两条精神力触手过去把这只变态从缇欧的身上给扒了下来，然后甩手扔到了一边去。
　　诺瓦露：“……”
　　这个元气十足的少女这个时候才反应过来：“……那啥……好像我们成了魔装少女之后身体的成长就会完全停止的，所以……”
　　所以什么也不用她继续说下去，缇欧就已经知道了，脸色顿时有点不爽起来。
　　不过这样的缇欧反倒是让我觉得更加可爱起来，至少知道她有时候也会有在意烦心的事情，而不是那个一味包容我们的姐姐一般的角色。
　　至于安娜！？
　　哈？！她是缇欧的抚养人没错，但是把她丢到街上说她能够照顾人谁信？！
　　已经把凹凸曼究竟和小怪兽有木有基情的问题抛到了一边，正在龇牙的安娜究竟是不是变态我们暂且不讨……不对，这个已经有了公论，而现在缇欧的状态也很复杂，我们在能够有更强大的技术援助之前也先放在一边。
　　好了，那么最后一个问题来了。
　　我们今晚住哪里？！
　　学院包括七号别墅在内的宿舍区在战斗的余波中被拆了至少一半，剩下的也大多都是危房就等着拆迁办到来，如果安蒂斯学院方面不加紧的话，恐怕等到开学了还真不见得能够有足够的地方给学员居住呢。
　　“这样的话，我想你们也许可以住到我这边来。”诺瓦露笑嘻嘻地开口，这个留着黑色双马尾的少女一直显得非常活泼，“嘛，我想我家的契主肯定也会欢迎你们的到来的吧。”
　　“你们家？！”安娜率先开口，“你们家有能让妾身洗澡的地方？”
　　“只要你别变成龙身就行。”诺瓦露一只手绕着发梢，满不在乎，“而且就算你变成龙身其实也无所谓……嘛，具体的等你到了我家你应该就知道了。”
　　我们一行两人一龙一魔方一萝莉——话说萝莉原来已经可以单独列出来一个纲目了吗？——就这样在城里绕了一大圈打发时间，顺便冒名顶替了一个叫做‘大爱无疆’的组织帮助受难的平民。
　　据说那个大爱无疆其实是数十年前被剿灭的一个邪教组织，专门抓捕幼女萝莉，完全不知所谓的一个组织，最后还被霍拉杜尔几大上位一起消灭干净，也就只有一个首脑逃了出去。
　　现在反正这名字也没人用了，我们也就算帮人积点阴德好了……嗯，也不知道这世界有没有地府、冥界之类的存在？
　　“几大上位？”缇欧听了有些好奇，“这么说起来的话，霍拉杜尔应该也有上位才对，但是为什么今天都没有出现？”
　　诺瓦露无奈一摊手：“据说前些日子发现了有有可能是已经灭亡的古代精灵王朝的遗迹，极有可能关系到已经失传的魔装少女技术，所以……很多魔装少女，尤其是上位的都跟着过去了，才造成了霍拉杜尔现在这种没有上位的情况。不过嘛……”
　　说着诺瓦露又古怪地看了缇欧一眼，要说到失传的魔装少女技术……眼前这位难道就不是刚刚诞生的魔装少女？！那她们那一群人还屁颠屁颠地跑过去干神马？
　　我顿时恍然。
　　折腾了一天的时间，虽然笼罩霍拉杜尔的漆黑已经散去，取代了霍拉杜尔存在的永夜王城投影结界也已经消失，但是这个时候，真正的夜幕也差不多已经降临了。
　　“安洁尔同学，我听说你被卷入了之前的动乱之中，你没事吧？”
　　忽然间，街对面跑来个气喘吁吁的年轻人，看起来应该和缇欧差不多大，一头棕色的中发，面貌俊朗，颇有气质，虽然衣服有些凌乱甚至有些伤痕，但是用地球上的话来形容的话就是——这厮是个高富帅！
　　再听听这声音貌似在哪里听过的样子，我顿时就纠结起了这货到底是谁，而且难得这时候安娜也是和我凑到了一起讨论这个突然出现的年轻人的身份，考虑要不要把这货赶走以免把缇欧给抢走？！
　　“加尔森同学，我没什么事情，多谢你的关心。”缇欧稍微回了个礼，然后就在精神链路中给我们解释起了这个突然冒出来的家伙到底是谁。
　　听完以后我才恍然大悟，原来这个一看就是顶了个高富帅称谓出生的时候估计选的是EASY模式的年轻人就是上次那个到七号别墅来送快递的家伙，这也解释了为什么我总感觉这人的声音听着有些熟悉。
　　简而言之，这是一个喊着金汤匙出生却因为家族的原因偏偏要去抡铁锤送快递的高富帅——另外抡铁锤和送快递之间究竟有没有必然联系我也不知道，也许你可以问问看元芳。
　　……也许缇欧没什么感觉，但是现在从我和安娜的角度看来……貌似这个高富帅对缇欧……有那么一点意思？不然的话为毛霍拉杜尔这场动乱之后就直接来找了缇欧？
　　——至少在场的几人精神力都比这货要强得多，他说的究竟是真是假还是分辨得出来的。
　　不行不行，缇欧绝对不能被这种人面兽心道貌岸然表里不一的混蛋就这样给骗走了！
　　我并不知道这种想法是怎么冒出来的，也许是源于这件魔方挂饰本身残留的对于缇欧的眷恋也好，或者我自身的原因也罢，反正我知道——
　　这一刻，我出奇地和身边的这只一口咬碎整根棒棒糖，连着棒子一起吃掉的变态萝莉达成了一致——这小子绝对是一个潜在敌人！
　　“那真是太好了。”加尔森顿时松了口气，然后这才想起来自己现在有些衣衫不整的样子，于是突然间就是一阵尴尬。
　　即便他涵养再好，这个时候还是不由得有点脸红。
　　“噗哈哈哈。”诺瓦露忍不住笑了起来，“加尔森你这小子这才发现自己的样子？就不怕万一直接裸奔过来的怎么办？”
　　听到诺瓦露的调侃这货顿时更窘了，连忙向着诺瓦露行礼，要知道，尽管现在诺瓦露和我们这样说说笑笑，但是在普通学生的眼里还是地位非同一般的：“那个，诺瓦露大人，原来您也在这里啊！”
　　诺瓦露冲着他一瞪眼：“什么叫我也在这里！我一直都在这里好不好！”
　　身边的小丫头莉莉丝满脸疑惑不解的神色戳了戳我：“麻麻，那个大哥哥的脸色为什么会那么红？”
　　闻言我一个激灵赶紧飞到了小丫头面前挡住她眼睛：“大人的事情小孩子不要乱看！”
　　安娜在一边声音里完全不怀好意：“那个大哥哥得了女性恐惧症哦！就算现在没得以后也一定会得的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 从今天开始！
更新时间2013-4-28 10:05:11  字数：3057

　该死的字数限制，本章完整标题为【第二十五章从今天开始你就要见识到如此没节操的标题了！】
　　安娜的声音让我想到了白雪公主里面欺骗公主吃下有毒切糕的恶毒巫婆……话说有什么不对的地方吗？
　　“那个大、哥、哥可是得了女性恐惧症的哦？”安娜一字一顿地冲着小丫头说道，“就算他现在没得，妾身也会让他得女性恐惧症的！这样这小子就没办法来骚扰只属于妾身的缇欧了！”
　　“只属于你妹！”我抄起一根棒棒糖塞进了安娜的嘴里（话说这一场大战完，棒棒糖究竟是从什么地方拿出来的？），“而且你实际上想说的就只有最后一句吧！”
　　安娜呜呜了几声，然后一边舔着棒棒糖，一边用一种非常‘恶毒’的眼神使劲地瞪着那边正在和缇欧搭话的加尔森。
　　当然，这种眼神只是她自己认为非常恶毒，在外人看来的话就完全是在……卖萌了。
　　加尔森一路走一路说着，但是他始终感觉到自己的背后仿佛有一股视线死命地盯着他不肯放，刚开始他还以为是那里有什么熟人认出他了，但是越到后来他就感觉那股视线里面怎么都好像蕴含了一股‘你去死吧’的意味？！
　　加尔森冷汗涔涔地扭过差点被瞪得僵硬的脖子，然后就看见了后面那只瞪大着眼睛盯着他不放的白发小萝莉。
　　原来只是个孩子啊。
　　不得不说，安娜的外表总是非常具有欺骗性的，就好像你无论怎么看都不会想到某个万年一米二能够一嗓子吼掉一整座山头，于是加尔森就成为了那个被骗了对象之一。
　　他伸出一只手搭在了安娜的头顶上，轻轻地揉了揉这只变态——当然加尔森自己肯定不知道自己刚刚揉的居然是个变态。
　　他的这个动作实在是太过于突兀以至于连安娜自己都没有反应过来。
　　我们剩下的人也傻了。
　　虽然这只萝莉的实力在我们等阶不明的魔方、中位巅峰魔装少女、上位初期魔装少女、上位初期偶尔还能超上位的魔装少女的组合中显得非常的不起眼，但是那也只是因为现在走在一起的变态实在是太多……嗯，我说的不是安娜的那种变态。
　　对于一般而言顶天了就是五级的人类而言，这只萝莉龙的实力完全就是碾压级别的。
　　加尔森对着安娜露出了一个自以为非常和煦如沐春风一般的笑容：“小妹妹，你叫什么名字？”
　　这个时候我们仨已经拖着到现在还不明所以的莉莉丝小丫头到一边去偷笑去了。
　　安娜怔怔地看着眼前这个突袭摸到了她脑袋的青年，眼神还有点犯楞，没办法，这种事情就连她也没有经历过。
　　于是，就像是无数言（luo）情（li）小（kong）说之中描述的那样，从来都不近女色被疑为基佬的男主角见到了当时还只有十岁的女主便惊为天人风华绝代一见钟情而女主那颗冷漠恬静腹黑狂妄嚣张低调的心也就此被长得像女人一样的男主给打动然后双方终成眷属。
　　先不说上面那段不加标点的你读得累不累，必须要声明的是那些情节描写真的只是从潇湘书院那边复制过来的……
　　好了，言归正传。
　　安娜这只变态想要被打动，除非加尔森拥有某个把妹手的神之右手摸到的妹子都会自动入后（神兽）宫的天赋光环，不然的话恐怕还早了一万年……嗯，还是改成一亿年比较保险一点。
　　于是反应过来的安娜先是小嘴张了张，一直被舔着的棒棒糖也因此掉在了地上，然后她身上的魔力波动突然间就剧烈起来。
　　“呜哇哇哇——！！你这个该死的人类！！居然敢摸妾身的头！！你玷污了妾身的贞C！！你必须为此负责！！”
　　当我在嘀咕安娜让对方负责就是以身相许的可能性是不是比某一天某个萌妹子邪神不再倒贴的可能性大一点的时候，安娜的下半句也随之出现了：
　　“一百根！！一百根棒棒糖你才能赎回你的罪过！！”
　　加尔森还在目瞪口呆的状态没有恢复过来，我们几个差点直接喷出来，尤其是诺瓦露更是笑得差点滚到地上去。
　　“之前就听你们说过这家伙很不靠谱，现在看来你们说得还是有点轻了啊。”
　　然而，就当我们以为这种糟糕之极的发言就是全部的时候，安娜告诉我们了一个事实——下限这种东西，是随时可以被刷新的，你没看到它被刷新不是因为无法刷新，只是因为单纯地可能有人掉线断网了而已……
　　安娜挺了挺一贫如洗的胸脯：“如果你办不到的话，你就等着我半夜……呃……半夜还要睡觉，那算了，等下次我路过你家门口的时候用龙息帮你们家洗玻璃！”
　　加尔森这可怜的孩子刚刚才从之前一个打击中恢复过来，马上又听到了‘龙息’这么个关键词，于是他顿时就石化灰化了……
　　小丫头莉莉丝一步一踱地凑了上来，伸出白嫩嫩的手指戳了戳加尔森，后者直接化为一堆沙子随风消散了，然后她转过头来对着我们甜甜一笑：“麻麻，这东西坏掉了！”
　　我们：“……”
　　噗哈哈哈！丫头你补刀真是补得太好了！！
　　我伸出精神力触手轻轻地抚摸着莉莉丝的脑袋，因为我发现她好像非常喜欢这样被抚摸，然后舒服地眯起了眼睛。
　　其实我也一直很好奇，为啥实际上莉莉丝还比安娜高上了那么一点（安娜人身状态是139cm，莉莉丝萝莉状态是139.5cm）却反而更像个真正的软萝莉，安娜却怎么看都只能是变态来着——当然，说是‘像’是因为这俩都有一个不属于萝莉的状态……呃，就是这样。
　　一路这么折腾着走下去，不知不觉真正的夜色已经降临，两轮明月倒悬于半空之中，星光点缀。
　　和几个小时前因为莉莉丝黑影的力量而造成的黑夜相比，现在的黑夜更加的宁静祥和，也更加让人心醉。
　　两轮高悬的明月仿佛就像是……两张大饼。
　　对不起……我不得不把这么文艺美好的意境给破坏掉的原因仅仅是因为我们TM找不到吃东西的地方！
　　虽然缇欧早上还是普通人下午就成了魔装少女，但是身为人类的习惯之一的吃饭这个行为一时间根本难以改变，而诺瓦露似乎也保留了吃饭的行为——尽管吃饭对于魔装少女而言完全就是可有可无的存在。
　　但是别忘了我们这里还有两只萝莉，安娜现在还处于成长期当然要进食，主食是棒棒糖咳咳咳……还有莉莉丝这小丫头，尽管她也是魔装少女，但是因为各种各样未知而又不明觉厉的原因，所以导致了她必须也要像普通人一样进食，不然小丫头很容易就会饿得哭出来。
　　但是经历了这么一场剧变之后，居民们还没有调整好心情，根本没什么人继续出来营业——她们可不是魔装少女那种活了数百上千年可以用大大咧咧的心态面对一切事物的存在。
　　“嘛……”诺瓦露有些苦恼地抓着自己的马尾辫，“我想想啊，现在霍拉杜尔一时间根本没有恢复过来，去什么地方吃饭比较好……契主大人那里肯定不行……啊——真是麻烦啊！”
　　“确实呢。”我飞了起来，“不过如果不吃东西的话，身为生物的乐趣不就少了很多么？”
　　诺瓦露诧异地看了我一眼：“没想到你一个宝具居然也能对一般生灵的世界这么有见解啊！”
　　喂喂，你嘲讽了啊喂！在下一个月前可还是人类啊！
　　我们一行人继续往前走去，加尔森老早就被打发走全城去给安娜找棒棒糖去了，我们的队伍还是出来的时候的那几个。
　　“要不……”缇欧歪着脑袋想了想，然后突然间眼前一亮，“我们找个地方自己做？我的手艺可是很棒的哦！”
　　“妾身要吃！”安娜马上就激动了起来，“就算缇欧你做出来的是焦炭妾身也要吃！”
　　嘛……不管怎么说，这个问题还是就这样被解决了——之前没想到纯粹是因为缇欧在学院的时候一般在食堂吃，就算是前段时间也是一样的，完全没有露过一手啊。
　　就这样定下了晚饭的问题之后，众人往着诺瓦露的家里走去，现在也就只能指望诺瓦露家里有可以做菜做饭的地方和设备了。
　　不过我们在路上一合计，突然间发现，就连缇欧都没有见过诺瓦露的契主到底是哪一个。
　　诺瓦露是隶属安蒂斯学院的魔装少女没错，本身在学院里很活跃和学员们的接触不少没错，不然刚才加尔森那个高富帅也不会认识诺瓦露了。
　　但是……貌似没有人见过一个可以被称为诺瓦露的契主的存在。
　　就在这样疑惑的心情之中，我们终于来到了诺瓦露的家里。
　　这里是一片别墅群，这里居住的都是对于教育心怀向往的人们，这里是教育的源头——好吧，换个说法，这里是安蒂斯学院的教职工宿舍总行了吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 仙侠小说中喜闻乐见的化形情节
更新时间2013-4-28 16:10:35  字数：3065

　晚上有一更加更~~~下周起推荐票就变回五百啦
　　如果单单从‘住在教职工宿舍’这个设定来看的话，诺瓦露的契主应该是学院里面的某个导师没错了。
　　但是，但是这个词一出现从来都会把我的想象和三观毁灭得连渣滓都不剩下——但是我还是必须要但是，很显然我错了。
　　诺瓦露的契主不是什么路人脸的帝国元首，也不是什么和她完全相反的满身栗子肉的兄贵男，也不是什么雷霆崖上牛头人……这个不算。
　　当我们看着眼前这个飘飘忽忽直接从二楼地板上穿行下来的家伙的时候顿时集体囧rz了。
　　这货是个幽灵。
　　再综合从来没有人见过诺瓦露的契主出现的缘故，我们还可以得出一个差不多的结论——这个幽灵应该还是一个类似于地缚灵的存在。
　　幽灵生前应该是个女子，年纪看起来不大，大概也就是二十六七岁的样子。
　　只不过因为现在成了幽灵的关系所以整个人看起来有点模模糊糊的就好像在看分辨率不高的照片一样，尤其是面部轮廓是最模糊的，我们完全无法通过她仅存的勉强可以被称之为五官的面孔上判断出她原来的美丑——当然这也不是非常重要就是了。
　　但是这不是最关键的……最关键的是这货没有身体。
　　尼玛啊啊啊！！
　　这货是幽灵也就算了，喵的怎么就剩下一个头，人家巴麻美学姐好歹还是脖子以下都在的你怎么就只有一个头啊！这里不是地球没有飞头降这种玩意儿啊！
　　原来这就是诺瓦露的契主？
　　原来这就是诺瓦露的契主？！
　　问两遍的原因是因为这个问题比较重要……咳咳，比较震撼，所以我们集体把视线投向了诺瓦露。
　　“啊？诺瓦露你有朋友来了啊？”幽灵女子刚从楼上穿下来就先一步看见了和诺瓦露站在一起的我们，然后用一种（大概）非常欢迎的语气问道。
　　诺瓦露一边招呼我们进来点点头：“是的。艾希，之前霍拉杜尔发生了巨大动乱，所以我的朋友们没有地方去吃饭了，就干脆到我们家来咯。”
　　看样子这一对主从关系还是很和谐的嘛。
　　然后我们就看见诺瓦露熟练地打开墙边的柜子，翻出一具无头的身体，目测应该就是那个幽灵脖子以下的身体。
　　“真是的……”诺瓦露一边帮幽灵……头接上身体一边忍不住叹了口气，“艾希您好歹也记住把自己的身体放在哪里行不？居然每次会忘记自己的身体在哪里吗！”
　　我顿时就喷了。
　　事实证明就算是缇欧跟了安娜那么多年也仅仅是提高了对于变态的免疫力，而在其他方面她的免疫力也和普通人差不多，尤其是面对动不动就几百上千岁的魔装少女而言。
　　所以她和安娜也一起喷了。
　　“抱歉抱歉，既然是你的朋友的话那还站着干什么，赶紧都一起进来吧！”艾希的脸上露出一个歉意的笑容，随手把自己的脑袋摆正……好猎奇的赶脚有木有！
　　诺瓦露然后引着我们走过了玄关，进入了客厅。
　　在稍微休息了一下之后缇欧就忙着去厨房里面寻找可能存在的食材（比如说暗黑钢甲龙……）进行烹饪工作了，就连艾希也一起跟着去了，而我、安娜、莉莉丝则留在了客厅中，听诺瓦露讲一些她和她契主的往事。
　　诺瓦露的这个契主只记得自己原来是安蒂斯学院的学生，但是究竟是什么原因死去，又是为什么会在这间宿舍里形成地缚灵基本上已经完全不记得了。
　　灵魂本身是无形的，因而幽灵的一切外在的存在都取决于保留的生前的记忆的多少，而艾希甚至连自己的长相都记得不怎么清楚，这也是为什么我们看她的时候就好像是打上了马赛克一样。
　　后来诺瓦露因为前一任契主在战斗中死亡，诺瓦露也重伤途经此地昏迷，结果就阴差阳错地和这个幽灵结成了契约，然后在霍拉杜尔一呆就是近百年的时间。
　　由于契主死亡后，亦或是魔装少女自身真正濒死进入休眠，都会使得其遗忘关于契主的一切记忆，所以诺瓦露当初为什么会经历了一场恐怖的战斗的这些记忆完全都没有踪影，她探查了几次没有找到结果之后也就没有再继续纠结这个问题，反而是在霍拉杜尔居住了下来。
　　小丫头莉莉丝之前还是兴奋，但是走了这么半天的路之后其实已经累了，在我们开始聊天后没多久就趴在了沙发上像一只小猫咪一样睡得香甜无比。
　　我们就这样有一搭没一搭地聊着天，很快厨房里面就传来的菜肴的香味。
　　如果真要算的话，我发现这还是我第一次真正吃……好吧，真正看到缇欧自己动手做菜。
　　噢噢噢噢！！为毛我是个魔方啊！！这样根本就吃不到东西尝不到味道啊！！
　　可恶啊啊啊——！！不行，我一定得要想办法弄个人形出来，连安娜这个未成年银龙都能化作人形，我这个远远超越了一般宝具的魔方为什么不能化成人形？！
　　这个想法一下子占据了我大半的新神，既然我也没办法吃东西，我干脆就在缇欧她们吃晚饭的时候来到屋顶上。
　　我一定要变成人形啊！
　　什么棒棒糖，什么蛋糕，什么切糕，什么晚饭我全部都要吃上二十人份啊！！
　　一边想象着那些小说里面描写的神兽化形、神器化形、神棍化形、神X化形的场景，我眼观鼻鼻观口口观心深呼吸一口气一股王八之气勃然而发……
　　上面那段纯粹是串行了。
　　我想象着那样的场景，尽可能地也学着那种方式，契合天地，感悟大道，把自己想象成一个人的形态，据说这样会更加有利于化形之后的样貌的塑造……
　　对了，化成什么样的样子比较好呢？
　　上辈子的模样？嗯，貌似有点普通了？
　　试图在上辈子的样貌上动点手脚以达到‘改了小地方整个气质都变了’的效果的我很快就失败了，很显然我没有那个天赋，更不要提还是在脑海里做这种毫无根据的事情了。
　　不知怎么的，各种各样的二次元动漫形象就蹦了出来。
　　坂井又二啦、卫宫土郎啦、撸撸羞啦……咳咳，这些名字真的没写错哦？
　　一想到那些男主角我就忍不住想到女主角，凉宫春日啊、夏娜啊、菲雅啊……
　　不行不行，越想越远了，我是来找办法化形而不是回忆上辈子的二次元世界的！
　　我这么告诫着我自己，然后在脑海里面拟定了上辈子的样貌，再次契合天地——
　　滴答、滴答！
　　仿佛有什么液体滴到了我的身上，这么说来居然被我弄得下雨了？！
　　貌似这招契合天地化形大法真的有效！
　　我顿时兴奋起来，赶紧继续屏息凝神，运转神功——然后什么也没有发生。
　　“不对不对，怎么会这样，明明刚才还引动天地异象了的！”我不由得奇怪起来。
　　“啧，你这呆头魔方在这里发什么疯？！别打扰妾身啊啊啊！”安娜极度不爽的声音在我的上方响起，就看见这只白毛萝莉一边舔着棒棒糖一边踩了我一脚，然后口水还偶尔有几滴滴到了我的身上。
　　卧了个槽的原来刚才天降异象的雨滴是这只萝莉的口水吗？！这这这……这真是我实在不知道有什么词语来形容这种坑爹的情况比较好了。
　　我精神力一扫就发现下面的晚饭时间早已结束，安娜也是不知道什么时候跑上屋顶来的。
　　她来这里干什么？
　　——我很快就有了答案。
　　顺着她的视线往不远处望去，那里是一处用固化魔法形成的好似镜子一般的水幕瀑布，也算是安蒂斯学院里面的人工景观之一。
　　然后我就凝神往安娜看的位置仔细看了过去。
　　我TM终于知道她为毛这么突然发傻对着一个瀑布流口水了——诺瓦露所在的这个屋子根本就是依临着这水幕瀑布，中间也没有人任何其他的建筑物存在。
　　因此这个瀑布实际上就相当于一面竖立在远处的镜子，可以反射出屋里的情况。
　　如果是一般人的话，在相隔了这么远的距离根本就没办法看清被反射的画面——但是这只萝莉的本体是一只巨龙。
　　她当然看得清楚。
　　这货居然在看缇欧换衣服！
　　本来缇欧也不应该犯这种错误的，但是由于是在人家家里的关系，再加上今天折腾了一天身心俱疲，结果居然就这么在衣服的时候不小心就忘了拉下窗帘！
　　结果就便宜了安娜这只变态——当然我是不算数的，我只是为了确认安娜的犯罪行为而已。
　　确认完毕的我不再犹豫，分出好几根精神力触手就往安娜的身上招呼过去，反正这只萝莉身为巨龙皮糙肉厚抗性之高让人汗颜——没看见她之前在好几个魔装少女的攻击的余波下还没什么事情吗？
　　“呜哇哇哇——你这个呆头魔方快把妾身放开！！”被我倒吊起来的安娜一下子哇哇大叫起来，“不要打扰妾身偷窥！”
　　结果到了这种时候还不忘了偷窥吗你这变态！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 一年之计在于春……药？！
更新时间2013-4-28 20:01:09  字数：3093

　把安娜调教了一番这货终于耷拉着脑袋回楼下去了——原因当然不是她转性了，而是单纯地因为缇欧衣服换完了。
　　而我自己折腾了半天也没有把自己折腾成人形，也就干脆暂时不继续试图逆天破天踏天X天而是跟着一起回楼下了。
　　时间一点点流逝，在洗漱完毕之后，今天这喧嚣的一天终于结束。我飞到了缇欧的床头，和已经换好睡衣钻进被子里的缇欧打了个招呼便也入睡了——嗯，被莉莉丝小丫头抱在怀里入睡。
　　不得不说的是，虽然缇欧和莉莉丝的年龄相差是蛮大的，但是窝在胸口的感觉都是差不多……没料。
　　咳咳，这一点我可以保证缇欧绝对是美中不足被比下去了的——至少小丫头在成年形态的时候还是挺有料的，尽管她成年形态的时候实在是太少……
　　而我们没有注意到的是，一个小小的身影趁着半夜跑了出去。
　　第二天一早我是被一声惊叫吓醒的。
　　入眼看到的当然不是轻小说中喜闻乐见的男主误入女主闺房然后脚下由于各种原因打滑摔倒然后两人上演了一个非常河蟹有爱的场景并且自此竖起第一个FLAG的场景——相信我如果有哪个男的敢在缇欧睡觉的时候进入缇欧的房间，他绝对会先享受来自安娜的龙息和龙语魔法轮番洗礼，接着是屋子主人之一的诺瓦露的七系元素魔法的丰富盛宴，再接着还有我的串串烧，最后还有缇欧的三分钟超上位时间。
　　如果谁能扛得下我们四个的混合多打的话，估计这货的实力早就已经可以天元突破直接破碎虚空白日飞升XXX界了给时间留下一段大神误入美少女房间的美丽传奇……啊呸！
　　……另外貌似我已经下意识默认把自己排除到男人以外去了？！
　　惊叫声的来源不是缇欧，不是诺瓦露，更不是那个脸上像蒙了一层水雾一样的幽灵妹子艾希……喵的居然是安娜这个变态？！
　　如果我有脸的话，想必我现在脸上的表情一定相当的精彩。
　　要知道差不多前几天我就已经认定了安娜这只萝莉是绝对不可能发出这样仿佛小女生受到挑逗……咳咳，受到惊吓时才会发出的惊叫声的。
　　等我们冲到楼下厨房的时候，别说是我了，就连缇欧和诺瓦露脸上的表情也都很精彩，至于幽灵妹子的表情也可能很精彩，只不过她的脸我看不清楚所以只是通过她一明一暗的身体来这么猜测的……
　　安娜直接缩在了地板上瑟瑟发抖着向后倒退，小脸上全是惨白之色，她的身边一只碗倒扣在了地上，还有一个可疑的小瓶掉在了地面上，如果不是脸没变气息没错的话说不定我们还真会以为认错人，哦不，认错龙了。
　　而在她身前的不远处，是一只大概一个拇指肚大小的……蜘蛛。
　　没错，让这个天不怕地不怕面对魔装少女照样敢硬抗的变态萝莉龙害怕成这个样子的……居然是一只一脚就可以踩死的蜘蛛？！
　　虽然这个反应如果放到一只真正的软萝莉——比如说莉莉丝的身上是萌点满满没错啦，但是放在安娜身上就是一等一的怪异了。
　　不说她的变态程度，光是她龙族的龙威就可以吓死一大帮低等动物了结果这货居然会怕一只蜘蛛？！
　　就好像我告诉你切糕被人用鸡蛋砸碎了你信不？
　　只不过事实摆在眼前，我们也不得不信。
　　一边缇欧在不断地安慰貌似受到了惊吓的安娜，而另一边诺瓦露则小心翼翼地把蜘蛛抓了起来然后丢到了窗外。
　　这个举动顿时引起了安娜的一阵剧烈反应：“为、为什么不干掉那个该死魔物！！为什么要放过它！！”
　　因为只人家就算再变态也没你变态啊……好吧，这句不算。
　　“只不过是一只小蜘蛛而已，你不用这么怕吧？”我无语地晃了晃身体，然后再看了看还在不断地挥舞着手臂的安娜，实在忍不住分出一根精神力触手抄起一根棒棒糖塞进了她嘴里。
　　现在这是我能够研究出来的对付这只变态萝莉的唯一方法！
　　缇欧勉强一笑道：“其实……听安娜前辈说她很小的时候掉进过蜘蛛窝里面，所以才会那么怕蜘蛛……”
　　“呃……”
　　大家都是一窒，没有继续再问下去，而且就算真的问了估计也从安娜的嘴里问不出什么有用的东西。
　　“不过话说回来……”我疑惑地绕道安娜的面前然后才开口，“安娜你这么一大早的就跑来厨房干什么？！别告诉我说你‘想要亲自做饭庆祝缇欧成为魔装少女’之类的目的哦？”
　　大家的注意力这才集中到了安娜居然会出现在厨房里面这么灵异事件上来：她出现在厨房肯定不可能是想要做菜，因为她根本不会；想要把鸡蛋鸭蛋手榴弹复出一模一样的小龙？咳咳，这个更加扯蛋了。
　　刚想说话的安娜马上就僵住了，然后我才继续一字一顿地说着：“嘛，还有啊，安、娜、同、学，你能不能告诉我你身边的这个瓶子究、竟、是、什、么、呢？”
　　安娜的小脸上顿时再次一僵，恶狠狠地瞪了我一眼之后，她那对杏黄色的眸子里面闪烁之意非常明显，甚至于一只手都已经伸出去想要赶紧偷偷把那个小瓶抓在手里。
　　但是那个瓶子被我的精神力触手先行抬到了半空，我的精神力扫描过去，精确地分辨出了其中的液体的每一种材料。
　　“赤火果，田冉枝，魔光秘液。”我转向诺瓦露，“应该就是这三种东西了，这三种东西配置的……嗯，药剂有什么作用？”
　　诺瓦露皱着眉头思索起来，只是一会儿脸上又露出了极为古怪的神色。
　　“怎么了？有什么不对劲的地方吗？”
　　诺瓦露挠了挠脸：“呃……我也不知道是不是记错了，但是好像我记忆里面这三种东西能配置的只有一种……呃……春药？”
　　如果我现在不是魔方的话，我的脸绝对黑得跟锅底似的。
　　缇欧也没有反应过来，整个人僵在了那里。
　　幽灵艾希整个人忽明忽暗就好像一盏快要坏了的魔法灯似的说明她的反应也很激烈。
　　春药？！安娜拿春药来干什么这种低智商的问题就算是用胃袋来想也能想得出来啊！
　　莉莉丝满脸好奇宝宝的表情戳了一下我的身体：“麻麻，春药是什么？”
　　我顿时就不知道该怎么回答这个严峻的问题了。
　　幽灵艾希忽然间惊呼一声：“原来我昨天晚上看到的偷偷跑出去的影子是安娜你吗？！”
　　“那啥，你们继续聊，妾身先走一步哈……”安娜讪笑着轻轻往外走去，就要开溜。
　　见状我赶紧大喝一声：“安娜，快看那里有一根十米高的棒棒糖！”
　　“哪里，哪里？！”安娜一个激灵立刻扭头寻找那不存在的举行棒棒糖。
　　咩哈哈……果然对付这个单线程萝莉这个办法最好了啊！
　　逃跑不及的安娜被抓起来好好地教育了一顿，大家才终于有空开始准备早饭。
　　一顿饭吃完，我们接下来的目标就是城主府。
　　本来这次的事件安蒂斯学院的三个魔装少女也参与了进来，只不过很显然安蒂斯学院现在还在整修之中找不出什么好的地方给我们，所以只好改在了城主府。
　　城主府和我想象中的那种庄严、大气、古朴完全沾不上边，刚进去的时候我还以为我不小心误入了某个金发兄控宅女的闺房了。
　　好在我经过之前的几次教训，也大概懂得了一个说不定会贯穿本书的终极真理：
　　凡是和魔杖少女扯上关系的不管究竟看到什么亦或是发生了肾，还是不要当真好了，那种时候其实只要微笑就行了——简单来说，认真你就输了！
　　城主府里的装修在我看来更加接近地球上的现代化风格，这说起来的话应该是我第二次见到和现代化，或者说是‘科技’这个概念有关的事物了。
　　今天城主伊莲娜总算是没有再迟到或者是放我们鸽子了，而是一早就在客厅里等待着我们的到来了。
　　同样在客厅里的还有伊莲娜契约的魔装少女莎莎罗，至于史莱姆娘玛德蕾梅则是负责出来给我们引路——城主府不奢华，但是地方也同样很大，如果是让缇欧走的话……嘶，我完全不敢想象我们会不会走到另外一个时空去。
　　小明和妮凯多兰都不在，据说是去地下的永夜王城重新探查情况了，估计要过一会儿才能够回来。
　　“嘛，现在总结下来大概就是这么几件事情和疑惑要解决了。”伊莲娜将她昨晚整理好的资料分发到了我们的手上，至少这一点看起来她这个城主还是很尽职的。
　　“一，神秘出现的魔装少女‘九月’、‘十月’的身份以及目的。
　　二，十月使用的神秘魔导器的原理以及来历。
　　三，对方所在的应该是一个势力，这个势力抓捕银龙的目的。
　　四，莉莉丝和永夜王城的事情，以及该神秘组织抓捕莉莉丝的目的。
　　五，缇艾娜·安洁尔小姐突然晋升魔装少女的原因。
　　PS.以上排名不分先后，如有雷同纯属故意。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 猜测以及打工王子加尔森同学
更新时间2013-4-29 10:00:41  字数：3070

　新的一周了，求推荐收藏点击的说！
　　————————————以下正文————————————
　　我满头黑线眼神抽搐地看着资料末尾的那个龙飞凤舞的‘PS’，又是英语啊……话说之前那片神奇山谷上的天空不也是出现了‘SB’俩字母么……
　　这个世界真是越来越莫名其妙了，不光是忽然出现疑似科学技术的产物，又是偶尔冒出来的英语单词……话说接下来还会有什么乱七八糟的东西出现吗？！
　　“嗯，第五个实际上我也不知道具体的原因，就是突然出现一段记忆告诉我可以这么做，我就按照那段意识去做了。”看完清单资料以后，缇欧是最先开口的那个，“其实我觉得前四条才是最重要的，有关那个组织的事情。”
　　莎莎罗这个时候已经给每个人都泡了一杯红茶，城主伊莲娜自己也拿了一杯，轻轻地抿了一口以后才点点头继续说道：“没错，我们现在对于这个突然冒出来的组织目的完全不知道，又要抓捕银龙，又要抓捕莉莉丝这样的魔装少女，看起来似乎是完全没有关系的存在。”
　　“那莉莉丝的忽然脱困甚至这一次的永夜王城事件会不会也是他们弄出来的？”诺瓦露用手绕着自己的发梢，轻声说道。
　　众人面面相觑，然后又集体点了点头，这个答案光是从那个什么‘夜之魔女捕获计划’的名字上就可以听出来了。
　　现在敌暗我明，对方已经出现的魔装少女一共是四人，名叫星雪的似乎是类似于诺瓦露的元素魔法使，叫做七月的是类似于刺客的职业，而九月是空间系的，十月是精神系的。
　　光是从擅长能力方面看这四名魔装少女的特点都各不相同，应该不会是某个组织恶趣味想要收集同类魔装少女当手办什么的……咳咳，这个是伊莲娜城主提出一个可能性，但是立即就一脸遗憾地被莎莎罗否决掉了。
　　倒是她口中冒出来的‘手办’这个词引起了我的注意，我更是有些奇怪地看了这个霍拉杜尔的现任城主一眼。
　　是错觉么？
　　“伊莲娜大人我们现在是在讨论正事，还请您正经一点。”莎莎罗沉着脸咳嗽了一声，然后我们就看见刚才还一脸兴奋的伊莲娜一下子就脸蛋垮了下来——话说貌似莎莎罗对自己的契主威慑力非常大？！
　　嗯，这个是题外话。
　　除了四名魔装少女的已有资料外，那么还有有关银龙的作用了。
　　“这么一说的话……”我飞了起来，在众人的眼前晃荡，“貌似当初就是安娜的血流到了我的身上被吸收，我才第一次开启了能力的，话说龙血有什么特殊作用吗？”
　　……
　　“关于龙血究竟能不能让主角连升几级直入圣域破碎虚空飞升神界啊疼疼疼疼——！！！”
　　伊莲娜的话才说了一半多就被莎莎罗一记手刀劈在了头顶上，整个人缩在了沙发上抱头痛呼。
　　“伊莲娜大人您又不正经了。”
　　我们的城主大人抱着头不满地撅了撅嘴：“我就只是开个玩笑而已嘛，干嘛那么在意啦，真是的，莎莎罗是个八嘎……”
　　我们几个嘴角抽搐地看着伊莲娜，这货真的是城主？！这货真的是霍拉杜尔的城主？！这货真TM的是霍拉杜尔的城主？！
　　霍拉杜尔到现在还没有灭城我们是不是真应该感谢众神降下了神迹了啊？！
　　反倒是诺瓦露见怪不怪的样子喝着红茶：“城主大人平时就是这个样子，但是一进入办公室就会完完全全像是变了个人一样，成为彻彻底底的工作狂人。”
　　于是我们顿时就哦了。
　　反正现在在魔装少女们身边出现什么奇奇怪怪的人事物我们都已经不奇怪了，仿佛魔装少女自身就是一个巨大的漩涡，不断地吸引着各种各样的奇怪事物的到来，所以碰到这种事情完全是已经见怪不怪了。
　　而且真要说的话，我、缇欧、安娜、莉莉丝哪一个又可以用简简单单来形容了？
　　所以不就是人格转换嘛……就算是走进办公室性别转换都……啧，这个好像还是猎奇了一点？
　　“龙血确确实实有不少特殊用途。”莎莎罗综合了一下城主府可以找到的资料和安娜自己提供的，大致上总结了一下，“龙血本身就可以用来制作魔法卷轴、配置药剂、绘制铭文、淬炼身体，甚至有说龙血还有特殊的献祭作用，可以进行特殊的仪式，只不过这些仪式比较隐秘我们现在短时间内也不可能找得到什么资料。”
　　“而巨龙身上的各个部分很多也是绝佳的材料，不过对方都是魔装少女，一般的卷轴药剂还有铭文之类根本没什么用处，所以最大的可能性就是她们想要用巨龙身上的材料进行某种献祭仪式。所以，安娜，你的身上哪一些地方肢解开有比较明显的献祭作用的？”莎莎罗推了推不知道什么时候架在鼻梁上的眼镜，手中的笔还在飞快地记录着。
　　听到莎莎罗这话就连安娜都忍不住龇了龇牙：“妾身怎么就感觉这话听着那么渗人呢？什么叫把妾身身上肢解了有比较明显的献祭作用的？妾身又不是和那边那个呆头魔方一样的智商整天想着看自己的思考回路是什么，哪可能去研究这种东西？”
　　“那真是太遗憾了。”莎莎罗的鼻梁上的眼镜镜片反射出一片经验的光芒，顿时让我想起了把我坑来异界的穿越者管理员10086那货的眼镜，“好了，我们还是研究下一个问题吧。”
　　“昨天晚上我紧急联系了其他一些主城的城主，最后还是挖出来一些比较隐秘的事件的。”这次说话的是伊莲娜，原因是貌似她实在是闲不住了，“最近十年的时间里，有不少城市都受到过魔装少女的袭击，只不过范围很小，对方似乎也没有杀人放火偷值钱东西之类的行为，到后面因为什么都调查不出来就干脆不了了之了。
　　而且我还注意到一个很有趣的现象，有几个城主在我和他们联系的时候，听到我问这事儿一下子要么支支吾吾，要么就是直接一口回绝……所以……”
　　“合作？”安娜脸色一变，她是变态，她是单线程，但是她却不是⑨，当然听得出言外之意。
　　缇欧和安娜对视一眼，然后再看了看我，显然是想到一块去了：因尼特的城主！
　　当初袭击我们的七月和星雪的实力都是中位的样子，尽管因尼特所属的费兰公国不是什么大国，没有霍拉杜尔这种级别的守备力量，但是一个下位魔装少女肯定是有的。
　　袭击我们的魔装少女弄得动静这么大，但是一直到我们脱离因尼特，对方都没有任何的人前来维持秩序，很有可能已经和那个势力进行了合作，所以才会干脆视而不见当睁眼瞎。
　　“啧啧，原来如此，原来如此。”一想到这里，心中极为不爽的我不由得震动了几下身体，“这因尼特的城主下次再见到我一定要在他们的城主府上来个十个八个个冥夜千幻……绝对很好看的。”
　　“切~”一边的安娜不屑地撇了撇嘴，“放十个八个你老早就精神力耗尽了好不？而且，你没发现第六章的时候我们已经提出过这个问题了结果你到现在才意识到吗？！”
　　啊咧咧？真的吗……等我去翻翻前面的章节哈……
　　我讪笑着转身开始翻找自己的记忆，反正现在的记忆存储方式有两种，平时的时候我完全可以像一个普通的人类一样回忆，如果有需要，我的记忆同样可以转成类似于硬盘存储的文件列表一样，一个个事件都清清楚楚地列在那里。
　　“貌似真的有。”等我从记忆之中回过神来，她们那边已经很没有义气地抛下我开始继续讨论了。
　　而这个时候，房间的门突然间被敲响了，有侍者来了。
　　我们所在的不是城主府的会客室之类的地方，而是属于城主自己的居住区的客厅房间，所以不是有要紧事情的话，那些侍者是不会来敲门的。
　　很巧的是，外面的侍者我们居然还是认识的——加尔森。
　　我是没想到这家伙除了在学院里当送快递的，居然还在城主府当差，不知道会不会下次我们去别的什么地方的时候也能突然看见他从角落里面蹦出来？
　　加尔森注意到了房间里的人之后显然也是很惊讶，诺瓦露来到这里也就算了，关键为什么是他的同学缇艾娜·安洁尔也在？还有昨天看到的那两个小孩子——尤其是看到安娜的时候加尔森还不由自主地打了个寒噤。
　　一想到自己好不容易找到了一家商店进去在众多大人小孩热情如火的围观下买了一百根棒棒糖的窘境他就忍不住想要挖个地洞钻进去。
　　……现在恐怕不少地方都在宣传‘童心未泯的安第斯学院学员’的事情了吧？！
　　英名尽毁啊……加尔森忍不住在心里哀叹几声，但是既然城主也在，他有再大的疑惑也不能就现在表露出来，只好先行报告了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十⑨章 你们说这个铁疙瘩应该怎么处理
更新时间2013-4-29 16:00:32  字数：3111

　推荐票用不用这么少啊……多来几张推荐票嘛……还有收藏也收藏起来嘛~~在下以后的生活幸福可就是都交给你们了呐~！~！
　　事实上，加尔森在房间门打开开到里面的那只白毛萝莉的一瞬间就有转身直接跑路的冲动，但是想想现在还在城主府干活儿呢，就又不得不停了下来。
　　哪怕他是个王国的大贵族之后，问题在他满二十以前根本不能从家族那边得到一点帮助，这也是为什么他现在打多份零工的关系——再加上霍拉杜尔的特殊性，他还指望着要在打工的期间建立一些相应的人脉呢。
　　加尔森报告完毕，冲着房间里的缇欧笑笑，换来了安娜的一记龇牙，猛地就想回头跑路，结果被伊莲娜叫住了：
　　“加尔森，正好你们也认识，干脆你就带个路过去吧。”
　　加尔森的脸顿时就黑了。
　　伊莲娜转头对房间里的我们说道：“妮凯多兰还有小明她们两个过来了，顺便还带回来一点东西，就在城主府后面的空地上，我们过去看看吧。”
　　众人欣然前往。
　　……嗯，总觉得好像有什么不对劲的样子？是不是有什么很重要的东西被忘记了？
　　在离开房间的时候我突然冒出来这么一个想法，但是回忆了半天我也没想起来究竟有什么重要的事情被忘记了，所以干脆就不再继续去想——反正如果真要说忘记了的话，那就是这边一群人而不是我一个了。
　　很快就到了城主府后面的空地，这块空地面积不小，一眼看去就大概有一两万平方米的样子，听莎莎罗嘀咕好像是我们的城主伊莲娜大人小时候嚷嚷着要自创练习什么混合多系禁咒弄出来的场地的样子。
　　我们所有人都用一种惊奇的目光看着身边的城主大人。
　　“莎、莎、罗！”伊莲娜不满地嘟嘴，“你们那是什么眼神啦！那都是小时候不懂事，觉得发明禁咒是很简单的事情，很多小说里面的主角都是动不动就折腾禁咒的，所以嘛我才……”
　　城主的声音是越来越低，我们听得是越来越抽搐，貌似这怎么听起来有点像中二病少女的病史的赶脚？！
　　当然……现在的伊莲娜肯定已经不是中二了。
　　嗯，是高二，也有可能是大二。
　　咳咳，话题扯远了。
　　原本空旷的广场上现在堆满了一大堆如同不可回收垃圾一般的碎片渣滓，直接堆成了一座小山包的形状。
　　而妮凯多兰和小明也就站在那堆残骸的旁边，小明这个军事狂热爱好者是在不断地做着笔记，至于妮凯多兰这个女流氓还是叼着牙签，一会儿这里踢一脚，一会儿那里踢一脚，而且完全没轻没重的。现在我分不清的是那堆残骸到底有多少是本身就坏的，又有多少干脆是被这家伙给踢坏的。
　　盯着那堆残骸沉默三秒：“我去，城主府什么时候成了垃圾回收站了？！”
　　“哟西！”妮凯多兰冲着我们甩了甩膀子，“老娘把这玩意儿弄回来可不容易啊。”
　　“什么玩意儿？”
　　小明这个时候正好记录完了什么资料，站起身来：“这堆残骸是昨天那个名叫十月的魔装少女使用的未知兵器。”
　　哦~~原来是这个东西啊~~
　　“不对不对！”我一个激灵猛然醒悟过来，“你们怎么找到这玩意儿的？我记得昨天看到在莉莉丝的死神幻狱里面那玩意儿老早被打成粉末了啊？”
　　小明转身给正在企图敲开其中一个部件的妮凯多兰女流氓同学一记标准的手刀（话说好像这群人里面都用手刀用得非常娴熟的样子？！），然后转过来继续说道，“那个应该只是在莉莉丝的幻境之中，而实际上却是剩下了这些残骸的，不过到现在为止这些东西的原理还没有明确，也许城主大人可以试试？”
　　大家继续转头盯着城主大人。
　　伊莲娜摆摆手：“拜托，我小时候折腾的那些东西都只是一些小东西，原理也简单，这么个玩意儿我可是弄不出来的啊。”
　　小明继续在笔记本上一边写一边念道：“城主伊莲娜大人房间床底下左边第三块地砖下有……唔……唔唔……”
　　我眯着眼睛看着突然冲上来捂住小明嘴巴的伊莲娜，顿时更加感觉这个城主貌似有什么不对劲的地方……
　　“嘛嘛。”诺瓦露率先跑了上去，对着一大堆不知名残骸围观了半天，最后满脸笑容地跟我们说，“什么都没看懂！”
　　我：“……”
　　这魔装少女一个两个的怎么性格都这么猎奇啊！！
　　最后的结果是我们一堆人分散开分类处理这一堆残骸，如果是一般的东西的话直接交给城主府的下人搞定就行了，但是问题这个魔导器……我们这边一群人还搞不见得搞的定呢，交给一般的下人那就更加扯淡了。
　　“那个……”加尔森忍不住抹了把汗，然后确认了一遍眼前的这群人自己没认错，“请问你们在干什么？”
　　妮凯多兰头也不回地抛出来一句，“当然是捡垃圾咯，小子，这点还要老娘教你？”
　　同情地看着加尔森的同时，我不由得冒出来了一种‘妮凯多兰这货走到外面去真的不会给霍拉杜尔的城市面貌抹黑’什么的想法。
　　加尔森更加冷汗涔涔。
　　我们处理残骸的速度不快也不慢，差不多劳作了三个小时的时间就全部搞定了：实际上也就是把看起来比较完整的东西分到一边，其余的直接被归到惨不忍睹那一类，丢到空地的另一边去了。
　　加尔森被留下来当了苦工，虽然有加工资的前提但是还是被几个性格恶劣的魔装少女差点玩得身心崩溃就此成就新一代火云邪神……不好意思口胡了。
　　“我了去，这么大个玩意儿结果只有这么点完好的东西吗？真是累死妾身了。”我们一群人之中，除了莉莉丝被城主府的下人带出去玩了以外，哪怕是安娜都参与到了劳动之中。
　　缇欧拿出手帕给满头是汗的白毛萝莉擦了擦额头：“今天真是辛苦安娜前辈咯~”
　　但是我必须要承认的是，这一次安娜还是发挥了极大的作用的。
　　面对这一大堆完全看不懂的元器元件，只有安娜发挥了她身为龙族对于贵重物品敏感性的特长——
　　这个时候我才知道之前见到安娜身边没有像YY小说中描述的什么堆满金币钻石的原因不是因为这个世界的巨龙太猎奇喜欢煤炭而不喜欢金闪闪——只是因为这只白毛萝莉常常在一个人的时候把多余的存货全部换成了棒棒糖而已。
　　如果仅仅是这样也就算了，这家伙居然是用一枚金币换一根棒棒糖的！如果是缺货的话这货好几枚金币都甩得出来。
　　当时听到这个兑换策略的时候我顿时就卧槽了。
　　一枚金币？！尼玛一枚金币足够一个平民家庭生活半个月了，换成铜币去买棒棒糖足够她买上数千根了，喵的结果居然是1:1兑换的？！
　　……好吧，以上就是安娜身边完全没有多余的钱的原因，对此她‘棒棒糖是无价的’的意见直接被我们无视了。嗯，继续刚才的话题。
　　不过安娜本身对于贵金属、贵重物品还是有着非常高的敏感性的，尽管偶尔会出现一些不靠谱的结果——比如说棒棒糖，再比如说棒棒糖，再再比如说棒棒糖——我们还是工作得比较顺利的。
　　“我大致地把那台魔导器的样式给复原了。”这个时候，小明终于弯成了绘制工作，将手中足足有半人高的图纸递到了我们的面前展开，“小细节的地方没法复原，除非有更完整的材料。”
　　好吧，不愧是军事宅，在我们还在云里雾里的时候这么快就已经搞定了。
　　小明指着图纸开始说道：“这个魔导器运用了一种我们从未见过的运行方式，甚至其中的能量也不是魔力，应该是一种至少和魔力平级，甚至可能会更高的能量，然后……”
　　然后小明的手指在图纸上画了半个圈：“大概就是通过这种方式从空间乱流之中提取游离原始能量，然后通过这个元件转换成那种不知名的能量，接着激发这里的这个被我称为‘基台’的元件，然后进行攻击。至于攻击的本身的原理我暂时还没有研究出来，不过看起来应该是某种高能射线之类的存在。”
　　我顿时点了点头：“听起来很厉害的样子，但是没听懂。”
　　众人：“……”
　　最后还是哭笑不得的伊莲娜帮我解了围，因为她提出了一个新的想法：“你看看，这种魔导器如果是这个样子工作的话，是不是很像传说中古代人神之战里出现的战略兵器鲁纳斯？”
　　我：“还是没听懂。”
　　伊莲娜：“……”
　　之后我才知道了这鲁纳斯又是个什么玩意儿，不过在那之前玛德蕾梅突然间提出了一个让我们不得不惊悚的问题。
　　“那个……”弱气姐姐低着脑袋，一副胆小的样子，“我突然想起来，我们是不是把安洁尔同学的导师阿米利亚给忘记了？”
　　所有人顿时用一种惊悚的目光看着玛德蕾梅。
　　卧槽，难怪之前总觉得好像忘记了什么很重要的事情，我们怎么把这问题给忘了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 解决历史问题
更新时间2013-4-30 10:01:04  字数：3172

　本章完整标题为：解决历史问题是XX主义社会的必然
　　昨天加上今天将近两天的时间，我一直总觉得好像是遗漏了什么事情，但是我没想起来，其余的人也没有想到，所以这件事我干脆也就没有提出来。
　　结果现在玛德蕾梅一提醒我们终于醒悟过来：我们当初这不是除了赶着去复原霍拉杜尔的目标以外，另外一个目的就是寻找缇欧失踪了的阿米利亚导师么？！
　　当然，尽管我认为现在的缇欧基本没人有什么东西好教的了——技巧方面也许还有待提高，但是单纯的力量对比方面……我估计整个霍拉杜尔的魔装少女加起来还都不够缇欧三分钟爆种状态的。
　　怎么说呢，我们这一群人之中，魔装少女的数量也不算少了，但是最高的也就是莎莎罗和妮凯多兰这两个半步上位，连一个上位都没有。
　　尽管这是因为霍拉杜尔的上位都跑去挖人家精灵王朝的坟墓的关系，但也从侧面体现了上位魔装少女的稀少——一般只有在大国的主城或者霍拉杜尔这种地方才有，像因尼特所在的费兰公国甚至整个国家貌似最高只有一个半步上位的存在。
　　而相应地，超上位就更加稀少了，从人神之战之后又经历了近万年的年代里，如今还已知存留的超上位整个大陆上都不一定超过十指之数，每一个都是可战真神的存在。
　　魔装少女不会死亡，死了以后一段时间还会满状态复活，但是这也只是相对的，既然魔装少女是钻了法则的漏洞实现不老不死，那也一定有相对的办法来弥补这种漏洞。
　　嗯，综上咱说了这么多，想表达的还是只有一个——超上位很强，甚至和上位之间都是有着天差地别的差距，所以缇欧很厉害。
　　……总觉得好像其实什么都没有表达出来的样子……大概是我的错觉吧。
　　呃，果然阿米利亚这事儿有诡异吧？你看这一扯扯得这么远了，要不是突然想起来，阿米利亚这事儿还真是又要被PASS了。
　　“嘛嘛嘛~”叼着牙签的妮凯多兰一口吐掉牙签，那根牙签在我微妙的眼神中在空中拐了几个小弯又回到了她的嘴角，“反正现在想起来了就好了，话说那老头子在前几天修魔力中枢的时候我还看到过他啊，他这么个老弱病残孕……啧，没有怀孕真是太可惜了，哦对了，他这么个老弱病残的家伙能跑到哪里去？”
　　一边的加尔森只能一个人默默地抹冷汗，老弱病残？！
　　达到了魔导士境界还有一身全副武装的魔导器的阿米利亚导师居然被称作‘老弱病残’？！那这个世界上的人干脆还是一个个都一头撞死好了……
　　似乎是看出了加尔森在想什么，女流氓用力地拍了拍他的脊背，把后者拍得一阵咳嗽：“啧，告诉你小子。在魔法师的修炼方法还没有失却以前，魔法师哪来你们那么多乱七八糟的分级？直接就是一到九级分级了，每一级都要想一个看起来很拉风实际上鸟毛用处都没有的名字还不是那帮吟游诗人还有魔法师协会的人折腾出来自我安慰的？”
　　加尔森快被这女流氓弄哭了：“妮凯多兰大人，你们是魔装少女，我们是人类，这个不能比的。”
　　“切，老娘以前也还是人类呢。”女流氓不屑地撇撇嘴，“想当年啊，因为……啧，因为什么原因忘记了，反正就是一路吃霸王餐吃了整个艾弥忒特地区都没有人抓到我啊！”
　　看着女流氓金光闪闪地在那边和整个人都快Orz了的加尔森回忆自己的‘光辉’过去，我们这边在小明的提醒下才继续了关于阿米利亚的话题——然后就突然意识到，如果不是小明特地记录了笔记的话，我们好像又要把阿米利亚的事情给忘记了！
　　仿佛有一种看不见的力量，在不断地试图让我们绕过这件事情——并非是真正地遗忘，而是会下意识地忽略掉。
　　“非常奇特，没有感知到任何的力量。”小明赶紧感知了一番之后摇摇头道。
　　我们只好暂时不去纠结究竟有没有这样一种神奇的力量存在，转而回到了阿米利亚的事情上面。
　　“阿米利亚最后一次出现的时间应该是去检修是去控制的魔能中枢，那个时候一定发生了什么事情才对。莎莎罗，赶紧去安蒂斯学院请求调那一天地下控制室的监控录影，整个学院监控系统的魔能源泉应该是彻底独立的不会断掉才对。哦对了，顺便再邀请一个技术高一点的魔造师过来，如果没有的话炼金术师也可以。”
　　魔造师和炼金术士虽然看起来差不多，但是实际上炼金术的涵盖面要狭窄得多，而魔造师更加全面，不让万多年前也不可能折腾出魔装少女这种恐怖的战斗兵器了，尽管都是不老不死的美少女这一点很值得让人商榷最初的创造者的动机就是了。
　　接了伊莲娜的命令，莎莎罗赶紧告退离去。在不战斗的时候，这个少女似乎还兼任了我们的城主大人的贴身秘书的职位的样子。
　　“原来这个世界已经有监控录影这么神奇的东西了么？”我不由得感叹一声，其实到了这个世界的时候就有这种感觉了：虽然这个世界没有汽车之类的科技产物，但是很多方面其实和地球上的科技力量差不多，只不过很多时候将电能用魔能替代掉了而已。
　　“这个世界？”伊莲娜稍微瞥了我一眼，没有在意什么，我们一群人也继续翻找这堆也许永远没啥用处也有可能很有用处的……近似废铁。
　　很快，我的精神力又有了新的发现。
　　我用精神力触手从那些被整理出来的比较完整的碎片元件之中整理出来一个元件，我看清楚了，那是一个黑色的方块。
　　“嗯，看起来这个应该就是这台魔导器的核心中枢了。”小明感应了一下以后说道，“上面似乎还残留了一些能量，但是能量的种类依然不明。”
　　不过就算仅仅分析出来这么一点，也已经足够填充一部分我们现在极度匮乏的资料了。
　　伊莲娜歪了歪脑袋：“这一整台玩意儿有点像那些典籍之中记载的战略兵器鲁纳斯，就是不知道是不是一样，而这个方块嘛……我觉得有点像我记忆之中一种名为‘黑匣子’的东西。”
　　“黑匣子？”空地上的众人各自响起了疑惑的声音，但是这各自的疑惑来源却是不同的。
　　其余的人也许疑惑的是这个名字的意义，而我疑惑的却是‘黑匣子’这个名词的本身——又是一个地球上见得到的科技名词。
　　再次检查了一遍答对的残骸，确认没有什么遗漏掉的，我们收起了那些特地分出来的比较完整的部分，而将剩下的全部丢在了空地上，反正城主府的后面平时根本就没有什么人来，丢在那里也不会碍着谁的。
　　接着我们回到了之前的房间，毕竟有些事情不能直接就在外面试验。
　　我们对着这些元件之中反复尝试注入魔力，结果都没有什么用处，就连缇欧也都干脆化身超上位来注入魔力，到后面她一连注入了三分钟直到超上位形态结束也没有折腾出个所以然来。
　　至于伊莲娜又在折腾的什么‘滴血认主法’、‘真火炼化法’、‘沟通器魂法’全部被直接否决，嗯，是莎莎罗留下的资料里面直接告诉了我们要这么做的，不得不说莎莎罗真是对伊莲娜的脾性非常的有先见之明啊。
　　“嗯……我来试试好了。”最后想了想，我决定也一样要尝试一下，好歹我的能量似乎和她们的力量都不同，哪怕是现在一跃从众人之中最弱变成最强的缇欧的超上位魔力——那也是魔力，但是总感觉和我的能量有什么不一样的地方。
　　“你？”妮凯多兰露出一个夸张的惊讶表情，“你一个宝具能有什么能量？”
　　我不爽地晃了晃身体：“我没有能量的话，你觉得我是怎么在没有主人的时候发挥出各种力量的？莫非你觉得我用精神力触手投掷就可以把一个魔方变成几千把利剑？”
　　“嘛嘛。”女流氓满不在乎地摆摆手，“我还以为你就能够专门契约少女成为魔装少女然后吸取她们的【哔——】还有【哔——】【哔——】的能量呢。”
　　“你不要把我说的好像是某种专门搞传销的猎奇猫科生物啊！！”我不爽地冲着妮凯多兰一扭身子，尽管一个魔方根本不分前后上下左右——但是我至少要表明我很不爽的态度对不？
　　“嘛，就让阿菲试一下好了。”缇欧赶紧微笑着出来帮我解围，“反正也没有损失，而且……我相信阿菲那么厉害一定可以成功的。”
　　得到缇欧夸奖的我喜滋滋地决定不和某个女流氓一般见识，将体内的神秘能量注入了那个方块之中。
　　我体内的力量刚刚注入的时候，和缇欧她们注入的魔力一样，完全没有反应，就好像是将水倒进了一个没有底的杯子一样。
　　但是很快，小明最先感应到：“这个东西有变化了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 这到底是异界文还是科幻文啊
更新时间2013-4-30 16:00:35  字数：3027

　这个方块先是像我切换形态的时候一样，开始一点点地变幻形态，最后重新组合成了一台让人看不懂的仪器，一个大大的类似投影口的位置亮了起来。
　　一幅画面直接被投影在了房间的空气之中。
　　所有人都一下子愣住了。
　　全息投影！！
　　我第一反应便直接在脑海之中冒出来了这个名词，然后我又赶紧扫视了伊莲娜城主一眼，虽然掩饰得很好，但是她眼神之中那一闪而逝的错愕之情还是被我捕捉到了。
　　嗯……以后还是要好好注意一下这个有点奇怪的城主。
　　黑色方块投影出来的画面非常不稳定，时不时地产生像是噪点一样的干扰，但是我们也没有什么办法可以调整得更好，也就只能够将就着看了。
　　画面中我们看见的是一个巨大类似于船舰控制室的舱室，里面有来来往往的人型生物在不断地忙碌着，那些人的面貌和人类差不多，但是体格却要相差不少。
　　而船舰外则是一望无垠的星空——也许这里的人看不出来，但是我却看出来了，这是一艘太空飞船。
　　一切都很正常，直到大概这个画面持续了大概一分多钟之后，骤然产生了变化，船舰仿佛受到了什么猛烈的重击，连同整个画面都剧烈地颤抖震动起来，舱室里的人也在一阵阵的警报音之中开始疯狂地忙碌起来。
　　只不过，他们的行动持续了没有多长时间就似乎没有了作用，每个人都干脆地坐以待毙起来。
　　一个看起来应该是舰长的人最后对着画面开始留遗言了，为了咱们方便叙述我就不加表示模糊的省略号了，另外我还顺便把缺漏的地方补充了一遍：“船舰遭受不明原因的时空震荡，我们的装备根本不足以支撑过这一次事故，但愿我们还能在时空风暴之中保留一点残骸碎骨什么的吧。”
　　紧接着，连舰长也都不知道去了哪里。
　　忽然间，不知道哪里传来一个声音，非常地模糊，大约只听到‘世界’、‘屏障’、‘穿越’等几个词，画面就彻底陷入了黑暗，而变成了投影仪的方块也在这个时候我注入的能量耗尽，变回了原来黑不隆咚的方块形态，留下我们一群人面面相觑。
　　基本可以肯定的是，最后他们的船舰应该被那个什么时空风暴给卷到了这个世界，但是这不是关键。
　　关键是——
　　为什么他们说的是大陆上的通用语？！尽管有些地方不尽相同，可是还是能够让人理解清楚意思的。
　　大陆上虽然各国都有相应的本土语言，但是经过了这么多年的发展，最常用的还是大陆通用语——传说中统治了多元宇宙的韩语！
　　口胡……这种事情怎么想都不可能。
　　虽然我到来的时候就自动获得了语言包技能的额外福利了，但是既然其余的人也都听懂了，也就说明了我听懂不是因为安装了补丁包的原因。
　　而是纯粹的——画面里面的人说的就是大陆通用语！
　　这一点引起了我们的兴趣，但是这个时候时间已经很晚了，再加上莎莎罗到现在还没有回来的关系，结果是我们只好先行返回诺瓦露的宿舍休息，第二天继续。
　　看着城主府越来越遥远的房屋，我忍不住问缇欧：“缇欧，我们是不是……忘记了什么东西？”
　　“撒？”缇欧用食指戳了戳自己的下巴，“应该没有吧？”
　　“切，能有什么忘记的？不是该做的都做了？”安娜不爽地撅了撅小嘴，今天她当了一天的探宝仪累得够呛，再加上早上被我抓到试图向缇欧投放电脑配件，所以一天都没有给我什么好脸色，一对杏黄的眸子里面完完全全充满了各种各样恶意的视线。
　　我……我决定今晚还是不要睡觉比较好，以免这家伙偷偷地把我扔排水沟里面去我还没有发现，要真那样可就好玩了。
　　回到诺瓦露家中不久，城主府的一个女佣就把莉莉丝送回来了，实际上，小丫头被我们哄走之后什么也没做——想象一下她黏我的程度就知道了，她基本上就呆在切糕店里了。
　　顺便送来的还有一大堆的食材——这些都是缇欧拜托城主伊莲娜弄来的，平时诺瓦露的这里可没有多少能够用的食材，即便是有的也已经消耗完了，再不弄点来我们今晚估计得饿肚子了。
　　缇欧再次跑去操刀做饭，我们剩下的人继续自娱自乐。
　　在异界没有电脑没有电视机没有手机没有PFP这些地球上常见的供人打发时间的娱乐产品，但是并不代表异界的人没有属于自己的娱乐方式。
　　要知道，哪怕这屋子的两个住户是一个不老不死的魔装少女和一个同样不会老死的幽灵少女，她们也是需要适当的娱乐的，不然最后把人逼疯的只能是时间。
　　想想为嘛那么多小说中的牛13到了极点的逆天人物甚至是主角本身都喜欢玩转世这一招？还不是因为日子过得久了那叫啥……冷淡期？
　　总之第一次看到异界的娱乐方式还是让我大开眼界了一番。
　　幽灵妹子艾希的娱乐就是不断地在屋子里穿进穿出，把自己的身体藏到一个自己都会忘记的地方，又或者是干脆挂在屋顶上一明一暗自娱自乐COS坏掉的魔法灯顺便为屋子里增添一点鬼屋的气氛。
　　……好吧，人家这个属于高难度娱乐方式，还必须特定种族属性的，这个只爱咱实在是学不来。
　　再看诺瓦露，这个平时活力十足的妹子到了家里还是活力十足，她的娱乐方式在我看起来比幽灵妹子艾希的还要高端：她对着一堆七彩的七系元素有说有笑，尽管我不知道她在说什么……
　　按照诺瓦露自己的说法，她的魔装炼器……嗯，也就是承载宝具是一件比较特殊的‘元素之心’，因此她的能力就是能够和各种元素沟通，那些在我们看来完全就是死物的元素在她的眼里都是有生命的，甚至还拥有自己的思想。
　　比如说诺瓦露说在风适当吹起的时候能够助长火势，那就是火元素和风元素在嬉戏。
　　你说这让我怎么解释风助火势的原理比较好——不过再想想这个世界都不是地球了，也许有一些类似于‘规则’、‘法则’一类的东西不一样也没什么好奇怪的吧，再加上见识过这么多神奇的魔装少女了，就算真的见到一些诡异的东西相信我也能坦然自处了。
　　而安娜没事的时候做的事情就更简单了：偷窥缇欧、吃棒棒糖、睡觉——真没了。
　　小丫头莉莉丝最像个普通的孩子，她基本上对什么没有见过的东西都会好奇，把她关在屋子里实在是太委屈她了，但是真要这么放出去我们也不放心——不是不放心她会不会被怪蜀黍用棒棒糖像骗安娜一样拐走，而是担心拐走她的怪蜀黍在想要对这么一只软萝莉做些什么有爱的事情的时候，她会不会突然爆发上位实力然后血流成河什么的。
　　但是我这么一算，我还真发现这里人的娱乐方式都不适合我，但是很多适合人型生物的娱乐方式根本不适合我，我只能自己在那边不断地变换成一个又一个的新形态，试图试验出一种比较有效的攻击方式。
　　我现在真正的战斗形态只有两种：战神之枪形态和冥夜剑形态，我还想试试看有没有可能折腾出来第三种形态什么的——尽管我也不知道当初这两种形态究竟是怎么突然间就会了的。
　　我一会儿变成个球，一会儿又变成个刚大木，再一会儿又变成个魔法少女的样子，这些变幻我现在都可以很轻松地做到了，但问题就是这些形态最多看看根本就没有战斗能力。
　　倒是小丫头莉莉丝找到了乐趣，我每变换一个形态她就在一边不断地鼓掌叫好，你说这么个软萝莉多好！再看看安娜，你说同为萝莉怎么差距就这么大呢？
　　时间很快就被我们折腾到了第二天，这一次安娜没有再试图给缇欧来一点电脑配件什么的，早上一出门我们就听说了那家出售给她电脑配件原材料的店家貌似被城主府查封了，理由是‘药材里面三聚氰胺过量’。
　　……你说让我用什么表情来面对我们的城主伊莲娜大人比较好？
　　事情还没完，我就知道每一天不出一点新的事情是不可能的，刚走到城主府，我就见到了一大群人围着城主府，给人的感觉就是那种在菜市场骂街的场景，而事实也差不多。
　　为首的一女人的声音极其响亮，让人怀疑她是不是练过什么异界狮吼功……咳，一开口就是噼里啪啦一大堆有的没的名词句子砸了下来，在那边听了半天最后我们还是从边上围观的人群的交谈之中听出了大概是怎么回事。
　　说起来，这女的还真是我们熟悉的人。
　　她是上次那个在切糕店里面踢了莉莉丝一脚然后又被安娜用龙吟恐吓了一番的中年贵妇人！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 RMB玩家莉莉丝
更新时间2013-5-1 10:36:52  字数：3090

　来来来，打劫的！把收藏推荐票都交出来！不交的人一律变成萝莉投入兄贵地狱！
　　————————————我是神奇的分割线————————————
　　再仔细听听这女人抱怨的事情，我们几个顿时都乐了。
　　她居然还是来给差不多半个多月前在切糕店里的事情来找城主府麻烦的！
　　“你们城主府这是什么意思！”中年女人双手叉腰，中气十足，肺活量目测足足有一万CC以上，“我在切糕店里面受到了不明人士的恐吓和攻击，现在一只耳朵已经聋了，另外一只也听力严重下降，你们城主府是怎么办事的，居然放这种危险人物到城里来？”
　　诺瓦露看着那女人泼妇骂街BUFF威力全开的状态，忍不住转头冲着我们嘀咕了一句：“这女人喊这么响不会是单纯地因为她说话自己都听不见吧？”
　　我突然间就觉得‘你真相了’这种赶脚是怎么回事？
　　而被那位大妈揪着不放的就是莎莎罗——我也真佩服她做得一手好死，居然会不认识莎莎罗？之前不认识莉莉丝就这么踹了一个魔装少女也就算了，现在居然连自己居住的城市的城主的专属魔装少女都不认识……尼玛你说这是多么诡异的事情，而这位大妈又是多么奇葩的存在？
　　莎莎罗也被这位大妈的奇葩折腾得不行，满脸无奈地和对方解释了几遍却根本解释不通：或者说，她根本就是知道那个几个人就是我们，如果是别人也就算了，现在我们属于盟友状态，她怎么着也没可能把我们给卖了。
　　更重要的是，即便是莎莎罗也很不爽这女人！
　　至于原因——作者君偷懒所以这里就不写了。
　　我们好整以暇没心没肺地在外面围观焦头烂额的莎莎罗，却突然间见到城主府边上的一个偏门悄然打开了，玛德蕾梅的脑袋从里面探了出来直冲我们眨眼睛，我们也见好就收，悄悄地趁着众人的注意脸都被前面吸引住，钻进了城主府里。
　　过了一会儿，莎莎罗才抹着汗回来，即便是她这个时候也忍不住嘀咕：“真想一巴掌拍死那女人算了。”
　　女流氓妮凯多兰整个人斜靠在沙发上翘着二郎腿，大长腿的优美曲线纤毫毕现，叼着牙签大大咧咧道：“那就直接找条小巷子把她拍死呗，反正直接分解掉也没人知道，就算被发现了……你不是还有城主府作为后盾么？啊对了，如果真要动手记得叫上老娘一起去，老娘也不爽那个老太婆很久了。”
　　女流氓在说这话的时候，我们顿时就Orz了，这位大妈你到底得罪了几个魔装少女啊？这样数数至少也有三个了个，你这样做死也算是登峰造极了吧？如果作死也能分等级，那个到现在还没有名字的大妈怎么算也得是个圣域阶吧，说不定还可能是至尊阶呢。
　　外面的事情很快就被我们遗忘在了脑后，今天的主要任务还是那一大堆残骸，学院的炼金术师还没有到，所以我们还是先播放了安蒂斯学院地下魔能控制中枢的监控录像。
　　据说这段录影还是好不容易才找出来的，之前的巨大魔力光柱虽然无视了泥土没有直接在地面上开一个大洞，但是强烈的魔力波动还是差点让就在附近的魔力管道崩溃掉，即便是最终没有崩溃，设计在整个供能系统里面的过载器也差不多全都烧掉了。
　　录影的画面上很快就出现了阿米利亚的身影，我才看清那原来是个须发皆白的老头，身上好几个部位都可以看见并不是非常明显的防御用魔导器的痕迹。
　　他一个人趴在那台巨大的仪器前面检修着，后面的背景应该是没有什么灯光。
　　“你们仔细注意这里。”播放了一会儿，来了几个人，和阿米利亚交谈了一番之后就又离开了。
　　而过了没多久，阿米利亚的身后的黑暗之中突然闪现出一道非常不明显的黑芒劈向阿米利亚，然后被阿米利亚激发的魔导器给挡了下来。
　　再一会儿，又是一道黑芒突然间出现在了阿米利亚的背后，而且即便是阿米利亚将魔导器的防御力激发到了最大，那道突兀的黑芒也是直接打散了魔导器的光芒击中了他。
　　看到这里，缇欧直接捂嘴惊呼了出来：“老师——！！”
　　然而，阿米利亚并没有像我们想象中的那样被一下断头，如果仔细看的话，就能发现那道黑芒在命中他的时候瞬间变大，仿佛变成了一张漆黑的巨口一般，直接将阿米利亚吞噬了进去。
　　“老师……”缇欧有些失魂地靠在了沙发上，毕竟这个阿米利亚对她的教导还有影响是很大的，所以现在阿米利亚疑似被神马玩意儿给吞噬了她心里也不好受。
　　安娜跑过来拍着缇欧的后背，这一次我倒是没有动手抽人……抽龙，嗯，她很罕见地没有趁机吃豆腐。
　　房间里的气氛有点凝重，而小明的眉头却略微皱了起来。
　　“倒回去，从第一次攻击开始重新播放。”
　　玛德蕾梅赶紧照做，小明死死地盯着屏幕，在某个时刻，她猛地将整个录影给暂停了下来。
　　“这里，放大。”
　　很快，我们就看到了放大之后的画面，那是一抹冰蓝色。
　　“眼睛……”小明指着画面，“有极大的可能性是当初那个黑影莉莉丝，但是……”
　　但是后面的话小明没有说，只不过我们都很清楚，那个黑影莉莉丝已经被我们干掉了，阿米利亚却没有出现，在永夜王城里也没有找到阿米利亚的存在，那么很可能……阿米利亚真的不在了。
　　房间里的讨论一时间没有继续下去。
　　“嘛嘛，小姑娘你放心好了，阿米利亚那个死混蛋命硬得很，估计现在不知道被卷到哪里去风流快活了呢，你完全不用担心。”
　　妮凯多兰大大咧咧地摆摆手，满不在乎地用力拍拍缇欧的肩膀。
　　我冲着她传去了一个感激的精神讯号：我看出来，这女流氓是在用自己的方法想办法来开导缇欧。
　　“娘咧，让老娘干安慰人的工作还不如让老娘去查封红灯区，真是要了半条老命咯。”
　　……当然，即便如此这也改变不了她在我心目中的女流氓形象。
　　“阿喏……”我弱弱地开口，“莉莉丝会不会知道些什么？”
　　大家一下子把目光集中到了正在啃切糕的莉莉丝的身上，半晌之后小丫头突然间感受到房间里没人说话了，才慢慢地抬起头来冲着大家咧嘴一笑。
　　“我看我们还是不要指望现在的莉莉丝比较好。”莎莎罗摇摇头，“一会儿安蒂斯学院的炼金术师马上就要到了，也许他能从那个魔导器上看出什么东西来。”
　　“嗯，其实我知道的也不多。”
　　“说的也是……”莎莎罗闻声点了点头，“诶，等等你是？！”
　　根本就是一个眨眼的功夫，原本还满脸切糕屑的小丫头莉莉丝不见了，站在原地的是一个黑色长发及肩，五官容颜精致，眼角生了一颗泪痣，身高大约一米六多的美少女。
　　房间里一时间全都愣住了，我平时和莉莉丝是最熟悉的，所以也是第一个反应过来：“呃……莉莉丝？！”
　　少女点了点头，而城主伊莲娜砸吧了几下嘴：“啧啧，RMB玩家就是不一样，还分大号小号的……”
　　城主大人你够了！
　　和萝莉状态的那种软软糯糯的感觉不同，成人状态的莉莉丝给人一种幽暗神秘的感觉，才更加符合‘夜之魔女’的定义，她扫了一下房间里的众人，然后开口道：“好了，我的时间不多，先说一下我知道的事情。如果有什么问题，等我说完再问。”
　　“我被封印的时候，大约是两百多年前，突然间感受到了不夜之塔上传来了奇异的波动，那种波动让我从数百年的疯狂之中清醒过来，但是同样的，也分裂出了那个黑影的存在。
　　之后，不夜之塔每到月圆之夜，那种力量就达到顶点，就好像不夜之塔联系着什么不知名的存在一样。
　　但是当我真正挣脱封印之后，却发现一身力量仿佛中了诅咒一般陷入沉睡，这才会有了那个小丫头。
　　然后一直到今天。
　　嗯，如果有什么问题要问的话，就赶紧问吧，我大概还能维持这个状态五分钟左右的时间。”
　　“提问。”小明伸出一只手，“不夜之塔是谁留下的？”
　　莉莉丝稍稍回忆了一下开口：“印象不是很清楚，那个时候我的记忆根本就是非常混乱的，我只记得好像是一个黑头发的女人，称呼里面有‘剑姬’的存在……别的我就不记得了。”
　　小明一边听一遍飞速地在笔记本上记录着：“下一个问题，你有没有见过这种东西的存在。”
　　说着，她手指往空气之中一点，那个攻击我们的十月所用的魔导器的影响出现在了视线里，实际上，就算不展示画面，莉莉丝也是清楚的，因为当初拦住十月的人就是她。
　　对于这一点，莉莉丝也没有隐瞒，很快回答道：“一模一样的没见过，但是见过差不多的——在我第一任契主的身边。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 西卡萝&#183:嘉利
更新时间2013-5-1 17:00:28  字数：3064

　“真的？”众人有些惊喜起来，莉莉丝又很快地给我们讲述了一下相关的事情。
　　莉莉丝的存在比较奇特，因为她诞生的时候没有神智，上来干的第一件事情居然是把制造自己出来的契主给干掉了，只不过她之后就没有找过契主，再加上本身的特殊性，所以不像别的魔装少女那样契主死了记忆也被刷新一遍，她多多少少还记得一点自己契主的事情。
　　或者说……那个把她养大的人的事情。
　　而十月使用的这台神秘魔导器，就和当初在她的契主身边的一些魔导器很类似，她在没有成为魔装少女之前的记忆相对清晰——所以她记得其中有一件魔导器的名字是叫‘相位转移矩阵炮’。
　　莉莉丝说完这个就在我们的视线之中‘噗’的一下消失了，然后再出现的就是小丫头版的莉莉丝了。
　　“好吧。”伊莲娜拍拍手，“看样子她的大号下线了，看样子有什么问题只能以后再想办法了，那个炼金大师差不多应该到了，我们见一下新的NPC吧。”
　　所以说城主大人你真的够了……
　　相位转移矩阵炮这个仿佛是科幻小说中才会出现的名词一直在我的脑海里盘旋，一直到我们再次来到了广场。
　　广场上城主府的管家已经和一个人站在了那里，想必那人就是从学员请来的炼金术师了。
　　那人听到声音，转过身来，我发现这人居然是个女的……
　　印象中的炼金术师就和科学怪人差不多，没想到却是这么一个中年贵妇——虽然看起来已经年纪不小了，但是至少比之前在门外骂街的那个大妈看起来更为端庄典雅，同时让人舒服多了。
　　“城主大人您好。”她向着伊莲娜行了个礼，然后又转向剩下的人一一行礼。
　　伊莲娜向我们介绍：“这位是安蒂斯学院的炼金大师，西卡萝·嘉利。”
　　我感觉刚才是不是有什么人很微妙地中了一枪？
　　“安洁尔，她和你的导师是一个团队的，你也应该认识她。”
　　缇欧赶紧行礼：“嘉利导师您好。”
　　我继续考虑到底是谁膝盖中箭了。
　　“虽然我平时和阿米利亚不对付。”嘉利沉吟了一下说道，“但是我不得不承认他的技术知识非常高超，如果失去他，将是炼金术和魔造学上的重大损失。所以，我会尽力相助。”
　　“我刚才大致检查了一遍这台魔导器，其中所使用的魔导技术和现在的几乎完全不同，甚至连主要能源都是不同的。”她翻出一堆碎片，“这些应该就是能源收集和转换装置的残片了。”
　　众人都很认真地听着，现在除了那个不知道隐藏在哪里的神秘组织之外，剩下的线索几乎全都断掉了，也就只剩下了这个魔导器和不夜之塔还可能有什么神秘之处，并且过一会儿永夜王城之中的不夜之塔我们也是要过去的。
　　“但是。”嘉利的话锋一转，“但是，你们这些魔装少女诞生的年代差不多都是技巧复兴年代，可以说根本不是第一代魔装少女。而这个最关键的技巧复兴年代的时间点之前，所有的魔造技术据说和现在的几乎是两个路子。”
　　“不管这一点是不是真的，但是有一点肯定是毋庸置疑的，这种魔导器应该只有一些流传比较久远的势力组织有存货，上一次有记录的出现已经是数十年前的一场政变了。”
　　“啧啧啧。”妮凯多兰叼着牙签不断地啧着嘴，一副恍然大悟的表情，“哦哦~~怪不得怪不得！”
　　大家都围了上去，就连嘉利也饶有兴趣：“莫非妮凯多兰大人知道一些什么？”
　　女流氓晃晃手，随便踢了一脚魔导器的残骸：“嗯，老娘完全听不懂啊。”
　　“听不懂你就不要做出一副全听懂了的表情啊！”
　　我习惯性吐槽完毕，一贯相对比较严肃的莎莎罗在这种时候也……好吧，她和小明给女流氓手刀混合双打去了，但愿她一会儿不用顶着一头包去探查永夜王城……叮了个当！
　　一想到平时很严肃认真地莎莎罗其实就是下去永夜王城之前第一个耍我玩的元凶，我突然觉得我对她的定位实在是不怎么靠谱——或者说不靠谱其实根本就是所有魔装少女的通性？
　　想到这里，我就忍不住担忧地看了缇欧一眼。
　　缇欧原本和我就有一种神奇的感应，现在缔结了契约之后这种联系也更加紧密了，所以她能够感应到我的担忧的视线也是很正常的。
　　“怎么了，阿菲？”缇欧冲着我眨眨眼。
　　“没啥……”我稍微震动了一下，“就是……就是在想缇欧你现在也是魔装少女了，不会以后也……也……也变成她们那个样子吧？”
　　缇欧被我的问题弄得稍稍一怔，随即温柔笑道：“不管将来我变成什么样子，阿菲永远都会在我身边的不是吗？”
　　“当然！”
　　我毫不犹豫地回答……但是为啥米总感觉被忽悠了的样子？
　　啊咧，吾主缇欧你好狡猾，你这根本就没有好好地回答我的问题好吧！
　　那边嘉利还在继续慢慢叙述：“那就是数十年前非常著名的橡月政变。”
　　“呃？你是说那次大陆西面的贝伦帝国被取代的那次？”安娜皱了皱眉头，“那次妾身还在他们帝都附近呢，不记得有听说过这种东西的传闻啊？”
　　嘉利摇摇头：“外人不知道是很正常的，实际上当初参战的魔装少女之中有一位的契主就是一位魔造师，而他就拿出了这样一台魔导器，不过据说也是他根据什么东西仿造的不是正版，但是这也是目前唯一的线索了。这些事情也就只有在魔造师和炼金术师的圈子里流传，不是这个圈子基本不可能知道。”
　　众人沉默下来。
　　“嘛。”莎莎罗拍拍手吸引我们所有人的注意力，“现在暂时研究不出来什么东西，我们还是先去永夜王城看一下不夜之塔吧？”
　　不仅仅是我看出来，莎莎罗她们也一样看出来了，永夜王城之中的不夜之塔有着和那个魔导器相似的线条构造，也许在那个上面还能够发现什么。
　　现在的情况就好像在我们面前摆了许许多多缠绕的线头，也许每一条都有可能联系到最终的答案，但是现在已经有的任何一条我们在目前的情况下依然是找不到线的尾端。
　　……
　　“……”
　　我们无语地盯着眼前的这一条幽深绵长的通道，通道的两遍每隔百米就挂了一盏临时用的魔法灯。
　　“尼玛确定这是永夜王城而不是地道战的现场？！”
　　我们沿着之前打穿的那条通道下去的时候，不再像原来那样看到一个甚至比霍拉杜尔还要大一些的永夜王城，只剩下了这么一个大概可以同时容纳四五个人通过的隧道。
　　莎莎罗一摊手：“我们也没有办法，事实上当天离开后没多久，这里就给泥土直接埋了，并且还幸好对整个霍拉杜尔影响不大，并且由于魔装少女的战斗引起的震动掩盖了地面下沉的动静。具体的还得问小明。”
　　小明见我们一个个看向她，也同样开口：“这里确实是被埋了不错，但是主要不是上面的土层落下，否则的话绝对会引起几十米的塌陷的。真正的原因是因为那一层笼罩了整个永夜王城的土元素结界消失了，里面凝聚的恐怖的压缩土元素都释放出来，正好填埋了永夜王城。”
　　这一点我们是真没有想到，永夜王城居然给上面的土层埋掉了！
　　感叹的同时也有些庆幸，若不是因为那层结界之中凝聚了恐怖的土元素填补了这个地下空洞的话，一旦真要塌陷，那霍拉杜尔绝对可以成为后事史书上浓墨重彩的一笔了——而且还是负面的。
　　所以说怎么感觉我们现在的行为更加像是挖人家的坟了呢……吧主何在？！关小黑屋！！
　　咳咳……果断下意识地口胡了啊……
　　所以，我们现在眼前的这条通道正是昨天妮凯多兰和小明来探查永夜王城的时候打通出来的，一路直通不夜之塔。
　　这一次，我们没像上次那样一路走过去，而是带着嘉利直接凌空飞了过去，通道虽然不宽，但是高度给人飞行还是够的。
　　等到了永夜之塔下方，嘉利几乎是看到永夜之塔的第一眼就立即肯定：“这绝对是我最近距离见过的最完整的古代魔造技术！！”
　　古代魔造技术和现代魔造技术大相径庭，里面的差别外行人看不出来，但是摆在嘉利这个内行的身上简直就和某个天降呆头天使的巨R一样显眼……（虽然一般来说见到天使都会觉得翅膀更加显眼才对……）
　　于是我们一群人百无聊赖地围观，而嘉利则翻出一大堆的工具进行了最细致的检查工作。
　　在整个霍拉杜尔，除了缇欧已经失踪的导师阿米利亚以外，还真没人能够在这一方面超过她。
　　“笨蛋魔方。”而这个时候，安娜戳了我几下，也有可能是是想趁机让手接近缇欧的胸口，“妾身为什么想不起来到底在哪里见过莉莉丝？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 挖坟行动在继续，吧主记得小黑
更新时间2013-5-2 10:00:53  字数：3078

　关于安娜声称自己见过莉莉丝的这个问题我们也很无奈，她信誓旦旦地保证，但就是想不起来一丝一毫有关究竟是什么时候见过莉莉丝的事情。
　　这就好像一奇葩跑到银行里宣称自己存过钱但是账户里就愣是一毛钱都没有一个道理。
　　“撒，么么。”妮凯多兰用她那根似乎永远都咬不断的牙签扎了我身体一下，我刚想暴走然后才突然意识到她想扎的似乎是缇欧而不是我。
　　女流氓冲着缇欧一咧嘴：“嘛嘛，现在估计到检测完毕还要好一会儿，小妹妹要不要跟姐姐一起来舒服一下呀？你也成了魔装少女我们完全不用担心在床上会耐力不够的哟？”
　　回应她的是安娜的一记猛咬。
　　“喂喂，小银龙别咬老娘的手臂啊很疼的！”
　　安娜不管不顾整个就好像黏住了似的吊在了妮凯多兰的手臂上，女流氓怎么甩也甩不掉，而且现在没上次那么大的空旷场地了，一动手还得担心会不会引起塌方什么的。所以……事实证明两人较量的关键就成了到底是安娜的牙口号还是女流氓的物抗高。但是目前看来还是安娜占据优势的。
　　哈，还是让这两只变态继续折腾吧。
　　我把视线转回了不夜之塔上面。
　　“缇欧啊。”我轻声地在缇欧耳边细语道，“不知道为什么我总是有一种不怎么踏实的感觉呢。”
　　我也不知道我的感觉是不是错觉，但是这种偶尔恍惚的感觉，在前几天进入永夜王城面对不夜之塔的时候也出现过，却没有现在这么明显罢了。
　　一种紧张的情绪油然而生，甚至于当初面对突然出现的上位的时候，我都没有现在的这种感觉。
　　那种感觉就仿佛，有什么东西在不停地呼唤着我，但当我仔细去感受的时候，又好像什么都不存在一般。
　　“阿菲你怎么了？”缇欧把我捧在掌心间，轻轻地安抚着，让我心中的那种紧张情绪稍微舒缓了一些，“有什么事情的话就和我说吧，嗯……毕竟阿菲也才一个多月大呢。”
　　口胡啊！我都快成年了好不好！！不过按照成为器魂的年龄来算的话我还真是只有一个月呢……一个月吐槽功力就涨了这么多吗？
　　“嗯，这个不夜之塔……”我稍微组织了一下词句，“这个不夜之塔给了我一种有些熟悉的感觉，但是非常朦胧说不清究竟熟悉在什么地方，总之就是为了适应剧情需要我现在感觉很坑爹啊有木有……”
　　缇欧稍微抹了抹额头：“那个……阿菲，你在说什么？”
　　我顿时一个激灵：“那啥，其实没在说啥，我只是想说快看，她那边好像有什么发现了。”
　　我扯开话题的同时，嘉利那里确实有了新的发现。
　　她从永夜之塔上大约三四米高的一个位置清理出来一个方形的插槽：“这个位置就是供能结构的入口，并且经过了特殊处理，似乎可以直接接受魔力供应。”
　　她推了眼镜：“这样子的话，前段时间学院的魔能中枢被盗走的魔力应该就是被注入了这个不夜之塔之中，但是我现在没有足够的大型设备来当场拆卸不夜之塔，所以不知道如果再次注入魔力会不会产生危险。当然，如果我们将不夜之塔带回地面拆卸的话，也有可能因此损坏其中的构件导致无法复原的。”
　　听她说完这一席话，莎莎罗她们几个一起把视线集中到了正在和安娜掐架的女流氓身上。
　　我也跟着看了过去，虽然不知道为什么她们都要盯着妮凯多兰看，但是既然大家都盯着看了，那我也盯着看好了。
　　被这么多人盯着看的鸭梨是很大的，所以妮凯多兰很快就意识到了我们全场都在围观她，不爽地抓了抓头发停了下来，把安娜甩到一边嘴啃泥。
　　“嘛嘛，那个能力用起来很不舒服的啊。”她挠了挠后脑勺，“啊，真拿你们没办法，行，用就用吧。”
　　众人：“什么叫‘真拿我们没办法’啊！我们还什么都没有说好不好！”
　　妮凯多兰上前几步，走到了众人的最前面，连嘉利也给她让开了一个位置。
　　她屏息凝神，然后伸手将遮住了右眼的黑色眼罩拉了下来，然后我才注意到了她右眼的不同之处。
　　妮凯多兰的左眼是和缇欧有些相似的酒红色，但是右眼却是彻彻底底的黑色眼眸。
　　并且，那颗黑色的眼珠仿佛没有生命活力一般，在她的眼眶之中一动不动。
　　“『恶魔灵装－心灵之眼』，眼开。”
　　那黑色的眸子一点点明亮起来，一股股细微的魔力注入到了眼球之中。
　　莎莎罗在一边给我们解释着：“魔装少女除了一般的魔装炼器以外，还有可能会因为各种原因移植一些特殊武装，而这个心灵之眼就是其中的一种，作用就是细微感知潜在的危险。”
　　原来还有这么方便的能力吗？不过话说回来之前的战斗中为什么她没有使用呢？
　　莎莎罗显然是看出了我们的疑惑：“这种能力是很方便没错，但是发动起来非常缓慢……嗯，这点你们马上就能知道了，所以如果在战斗中使用的话很容易出事的。”
　　我们顿时就哦了。
　　此外我还发现一件事，莎莎罗似乎除了作为霍拉杜尔城主专属契约魔装少女以外，貌似还担任了专职解说员的角色啊，只有有什么不懂的她都会及时出现来解答，感觉上比掀度娘的裙子来得还要方便啊。
　　妮凯多兰的右眼泛起淡淡的微光，但是这光芒显然变化非常不明显，以至于不仔细感知根本分辨不出来它在变亮。
　　“喂喂喂喂！！”女流氓整个人保持不动就好像是定格的雕像一样，嘴上却一直抱怨个不停，“你们这是什么意思嘛，老娘在这里辛辛苦苦地探测，你们却开始嗑瓜子儿了啊！不行不行，你们也得给老娘来喂几颗瓜子儿，喂，别拿没剥壳的来啊！啊，好了。”
　　说着她那个已经仿佛是一百瓦白炽灯的右眼一下子就好像断电了一般暗了下来，然后她又带好了眼罩。
　　在我们眼角抽搐的围观中，妮凯多兰风卷残云似消灭了我们面前的一半瓜子：“啊，干掉你们心里终于舒服了。”
　　“你把这些瓜子连壳都不剥就吃掉仅仅是因为心里舒服吗？！”
　　“嘛嘛，城主大人说过‘在意小细节的都是⑨’啊，虽然不知道⑨是什么生物，但是总归是不明觉厉啊。”
　　果然是伊莲娜同学你把这些人都给带坏掉了吧？！
　　伊莲娜讪笑两声扯开话题：“怎么样，直接注入能量会不会有危险？”
　　“危险嘛是没有。”妮凯多兰终于回到正题上面，顺带一提现在已经过去半个多小时了，“不过会有一点麻烦。”
　　“什么麻烦？”
　　她非常不负责任地一摊手：“老娘怎么知道什么麻烦？要真是知道是什么麻烦那老娘就是先知而不是只有一个心灵之眼了。”
　　众人踌躇了一下，然后面面相觑：“既然……不是危险，那应该可以试一下吧？”
　　言下之意：这边这么多魔装少女，连三分钟超上位都有，有啥麻烦尽管来吧，看我们怎么虐你！
　　而且我们也考虑过了：这个永夜之塔本身的作用就是囚禁封印，但是充其量就是上位，有超上位的缇欧在，哪怕是我们不小心被封印……估计也不会有什么事情。
　　“阿喏……”我轻轻地插话进来，“虽然魔力也能够注入永夜之塔，但是既然是和昨天的那个魔导器类似的东西，我觉得会不会注入我自己的能量会比较好啊？”
　　大家七嘴八舌地把情况说给了嘉利听了一下，她也点头觉得这样子应该会更保险一些：“那么开始吧。”
　　除了缇欧还在我身边以外，其余的人都退到了数米开外，张开了魔力护盾将整座永夜之塔包裹了进去。
　　这么做也是为了以防万一，天晓得这永夜之塔会不会突然爆炸，突然爆炸，或者突然爆炸？
　　我深深地省略了吸气的这一步，将自己体内的不明异种能量从那个插槽处注入了进去。
　　好在，不夜之塔并没有爆炸，反倒是一点点泛起了光芒，但并非是像一座灯塔上的灯光一点点被点亮了的那种明光，而是一种漆黑的乌亮光芒。
　　我松了口气，众人也同样松了一口气。
　　然后我加大了能量的输出功率。
　　嗡——
　　恍惚之间，我好像看到了永夜之塔微微地震颤起来，甚至连塔身都有些扭曲起来。
　　诶？这是错觉么？
　　“麻麻，这个塔怎么好像变成弯的了啊？”一个糯糯的声音忽然间在我的耳边响起，让我一下子能量都输出不稳了。
　　就在我和缇欧的不远处，小丫头莉莉丝不知道什么时候已经窜到了不夜之塔的面前，一只小手按在了塔身上面。
　　然后，她按着的地方，突然间凹陷了下去。
　　“不好——！！”
　　整个空间剧烈的扭曲起来。
　　一个如同黑洞一般的洞口豁然浮现，将我、缇欧、莉莉丝给吞没了进去。
　　“我靠，这到底是怎么回事啊！！”
　　喊完这一句，然后我就彻底失去了意识。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 你妹的这是哪儿
更新时间2013-5-2 16:00:31  字数：3084

　没看过相关动漫的童鞋可以忽略，因为基本上没看过也能理解剧情的……
　　————————————我是求票求收藏的分割线————————————
　　时间不知道究竟过了多久，我感觉到我似乎在一个不知名的空间里面不断地漂流着，前行着。
　　而我和缇欧之间的联系也变得越来越若有若无起来，直到某一刻，我彻底感觉不到那种奇异的联系了。
　　莉莉丝呢？她好像也被卷进来了，她到什么地方去了？
　　我究竟在哪里……
　　我的思维非常的缓慢，几乎停滞，就仿佛是一台死机了的286淘汰品计算机。
　　在我的周围，始终都是一片黑暗，我看不到任何东西，我也感知不到任何的东西。
　　时间一点点地流逝，我完全不知道过去了多久。
　　缇欧在哪里？莉莉丝在哪里？
　　我在那里？
　　这三个念头一点点在我的脑海里占据了越来越大的比重，在经过了仿佛无穷久远的时间之后，它们几乎要彻底占据了我全部的思维。
　　一直到这个这个时候，我的思维流动才一点点恢复起来。
　　不知道到了什么时候，我渐渐地开始能够正常地思考了，尽管身体还不能动，精神力也无法扩散出去，但是我现在好歹能够稍微思考一下刚才究竟发生了什么事情。
　　我将力量注入了永夜之塔，但是正在这个时候莉莉丝不知道触发了永夜之塔上的什么隐秘结构，直接形成了一个黑洞一样的存在将我、缇欧、莉莉丝全部吞噬了。
　　……卧槽，说实话当时我还真以为这书就要这么完结了呐。
　　不过现在看起来我应该是被卷到了什么奇怪的地方去了，这样说的话当时和之前好几次感受到的那种扭曲我的视线的力量——莫非空间之力？
　　我并不确定这一点，因为空间这种东西本身听起来就很玄幻，看起来也一样很玄幻，前几天是见过那个九月是个空间系的上位魔装少女没错，但是……不代表我就对空间很了解了。
　　也许是我的错觉，我隐隐间似乎觉得我和周围的空间达成了什么联系，也正是因为这种联系的存在，我才能够从沉睡中醒过来，不然估计不知道什么时候才能够恢复。
　　接着，我就着急起了缇欧和莉莉丝小丫头的下落问题了。
　　我本身就魔免、物免全部满级貌似被吞了没什么事情，但是缇欧和莉莉丝不一样，她们虽然一个是超上位一个是上位，但前者是三分钟超人形态，后者大号一般处于下线隐身状态不见得会在。
　　那她们俩在哪里，究竟被卷到了什么地方来了？
　　我和缇欧的联系为什么断了……
　　随着我思维速度越来越快，轰然间，我终于感受到了‘周围’这个概念的存在。
　　“这里是哪里？”我探出来了精神力向四周扫去。
　　我虽然不是刚才那种奇异的仅仅只有思维的状态，但是周围的情况还是很诡异。
　　这是一个不知名的空间之中，没有上下左右之分，仅仅是知道自己‘位于’这个空间之中。
　　而随着我的精神力的展开，视线所过之处，我看到了一件件同样散发着宝具气息的物件，虽然多数都比较微弱，但是也有一些是比得上我见过的很强大的宝具的。
　　等等……这里到底是什么鬼地方居然有这么多宝具？！
　　光是入眼所见的宝具就足足有数百上千，泥煤哪个魂淡富二代收集了这么多宝具能当饭吃吗？
　　这一定是打开方式不对，等等来让我找找时光机的入口在哪里……
　　咳咳……一点点收回了身体的控制权，我开始在这个诡异的空间之中飘荡起来，虽然本质上是一片漆黑，但是用精神力还是观察到了大量的宝具，目测数量至少有近万了。
　　不过我发现非常奇怪的一点便是，这些宝具都有一个神奇的共同点——它们的主要色调都是金色。
　　……我又想说了，这尼玛的是哪个突然暴富的富二代啊居然连宝具都要全部弄成金色的啊！
　　“可恶可恶，该死的贱民！”
　　不对不对，仔细算算的话，整个大陆上的宝具加起来有这么多吗？
　　“本王拿东西居然还要收钱吗！”
　　哪怕就算真的是有，可能会都聚集在这么一个地方吗？更别提所有的宝具这么诡异的设定了。
　　“这是试图亵渎本王的存在啊！”
　　稍微等一下，我猛地把自己的身体暂停了下来。
　　我刚才在自言自语的时候貌似大概好像听见了……谁的声音来着？
　　这个空间里面居然有人！刚才兜了这么一大圈，宝具看得我都快长针眼了，却愣是没有找到出口在哪里，现在有人存在的话……有希望啊哈哈！
　　我循着刚才听到的声音的来源，迅速地靠近过去，很快我又听到那个声音的响起，并且变得清晰了不少。
　　“可恶，本王的肚子好饿……”
　　望天……这货到底是哪个奇葩？听起来应该是个妹子的声音，但是尼玛这到底是哪里！
　　我继续用力地往声音的来源飞去，就算我想要找到缇欧和莉莉丝，那也至少得脱离这个莫名其妙的空间才行。
　　眼前，是一条散发着亮光的长隙，那那个声音也已经近在咫尺。
　　甚至我在这里也感受到了一些与众不同的感觉，这条长隙，应该就是这个贵异空间的出口了吧？
　　暴力破解就算了，我尝试着将精神力从这条长隙之中探了出去。
　　好在没有出现什么精神力透过缝隙就消散的情况，我将自己的声音顺着精神力一起传了出去。
　　“喂喂，外面的那谁，这里是哪里，你能进来吗？或者你能开启这个空间吗？能的话就把我放出去吧！这里闷死了！”
　　外面那絮絮叨叨的女声诡异地停顿了将近半分钟的时间。
　　“喂喂，外面的那个，听到的吗？还是说耳朵不好听不到？”我鼓足中气，大喊一声，“喂——！！！！”
　　“呜哇哇——！！”外面的那个人终于有了反应一声说不清的怪叫之后，我就看到那条缝隙猛地被打开了。
　　“难道是本王的哪个宝具诞生了灵智不成？”
　　听到那个声音这么嘟囔着，映入我眼帘的是一张看起来大概只有十六岁左右的少女的脸庞。
　　少女的发色是罕见的金黄色，猩红的眸子直愣愣地朝我看来。
　　……我了个去的，妹子你谁啊？
　　少女的语气似乎有点疑惑：“奇怪了，本王不记得有收集过这么难看的宝具啊。”
　　我：“……”
　　“难看你妹啊！！”我沉默之后才突然间爆发，“不要对第一个见面的人说人家难看啊！很没有礼貌的知不知道！”
　　听到我的吐槽，少女的眉头骤然拧了起来，眼神凌厉起来：“本王的所做作为还轮不到一个宝具来评判！”
　　咕~——~
　　我再次：“……”这是哪里来的中二病？
　　而且就算不是中二病，自称本王的话……我也不记得大陆上有哪个国家有女王的存在啊。
　　少女伸出一只手，把我从这个诡异的空间之中抓了出来放在面前端详，我才有机会看清了少女全部的相貌。
　　一头耀眼的金色长发垂至腰际，身着淡粉色的衣裙，更夺人眼球的是她脑袋上那根我估计拽直了至少有二十公分并且还会不断地晃动的呆毛。
　　少女并不高，事实上就算加上呆毛的高度满打满算估计她也就一米六的身高，这就使得她原本非常凌厉的眼神在她娇小的身材的衬托下完完全全失去了意义。
　　但是少女身上完全完全没有掩饰的庞大魔力，却明明白白地告诉我，她拥有着堪比星辰阶魔力积累。
　　用星辰阶而不是下位的原因是……我可以感受得到，她，并不是魔装少女。
　　“你究竟是什么？”金发少女眼神灼灼地盯着我，一字一顿地开口问道，眼睛也渐渐地眯了起来。
　　我无语：“我是魔方啊，你不会是笨蛋所以连魔方也不认识吧？”
　　“哼！”少女用力地把我甩在一边的床上，环保双臂别过了脑袋，“本、本王怎么可能会不认识魔方！哼！区区魔方也敢质疑本王吗？”
　　啧，这简直就是教科书式的傲娇啊~相比之下什么星辰阶
　　“嘛嘛。”我从床上飘了起来，好整以暇地轻笑道，“不用不承认嘛，反正不是什么大不了的事情嘛。”
　　我估计即便是换个人都能够听出我话语间那种笑眯眯的语气，少女更是直接炸毛：“烦死了烦死了烦死了！本王知不知道关你什么事情！用得着你来管吗！魔剑！”
　　我顿时愣了一下：“呃……魔剑？话说这是什么诡异的称呼啊？咱是魔方不是魔剑啊！”
　　金毛少女顿时一脸傲气地居高临下看着我……好吧，她似乎是想这么做的，但是我飞的高度确实比她高了那么一点：“哼哼，魔剑可是魔方贱民的缩写！王的层次岂是你这种魔剑可以理解的！”
　　我顿时就Orz了……
　　好吧，在我研究出怎么让一个方块Orz之前，我注意到了房间上方的那个灯。
　　一下子我怔住不动了，那不是我已经习惯了的魔法灯，而是一盏……闪烁着黄光的白炽灯。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 你妹的这货是谁
更新时间2013-5-3 10:00:35  字数：3081

　书页下面应该有个关于主角性别的调查，请有空的读者朋友点进去看一下吧~~不费啥时间滴————————————我是求票的分割线————————————在那个诡异空间里面的时候，我曾在恢复行动能力前无数次地思索，我究竟被卷到了什么地方去。
　　而现在……我看见了一盏白炽灯。
　　再仔细看看的话，不仅仅是这盏灯，就连周围的房间都不是大陆上常见的装饰。
　　虽然略显女性化，但是……这些都是地球上才会有的房间装饰。
　　我的声音有些颤抖：“……这、这里是哪里？”
　　金发少女很不爽地瞪了我一眼，然后把我从半空中拽下来，平端在胸口看着我：“哼，本王凭什么告诉你？！”
　　“……凭你是个平胸。”盯着少女一贫如洗的胸口然后我不自觉地想歪了。
　　“可恶可恶可恶！！”金发少女狠狠地跺了跺脚，然后直接从她刚才的空间里面抓出来一把金色的宝具长剑，剑尖指着我的身体，“该死的贱民魔方，你已经冒犯了王的尊严！你必须为此付出生命的代价！！”
　　魔方有个屁的生命啊……
　　我很想这么吐槽，但是由于少女的台词让我越来越感觉熟悉，所以这句话我还是没说出口，就被少女的长剑劈在了身上。
　　结果当然是那张床被少女一劈为二，我则掉到了床底下去，但是我身上却是连一道浅浅的痕迹都没有——很显然，对面的少女连破防都没有做到。
　　“可恶可恶可恶！你这是在挑衅本王的威严！”少女的身后又出现了三把金色的宝具。
　　喂喂，我可是什么都没有做啊喂！
　　……半个小时过后。
　　金发少女气喘吁吁地瞪着我，如果我现在也有眼睛的话，那就是真正的大眼瞪小眼了。
　　刚才的床已经彻底变成了不可回收不可直视不可使用的马赛克了，而周围的地板上、墙壁上、天花板上也是插满了各种各样金色的宝具。
　　……我还是半毛钱的事情都没有。
　　不过我也应该庆幸她刚才没有对宝具之中灌注魔力，不然的话就不是现在房间里一片混乱这么简单了，星辰阶的魔力将这附近一带夷为平地都绰绰有余。
　　“……哼……”少女有些有气无力地用一把宝具支撑着自己的身体，“本王……本王承认……你有……呼呼……资格成为……本王的宝具……呼呼……”
　　还有资格啊喂？！明明你手臂都在打颤了逞什么强啊真是！
　　见她不再试图破开我BUG级别的绝对防御对我造成伤痕，我终于还是忍不住问道：“喂，这里是地球吧？！”
　　这个疑问换来了少女一个如同看白痴一般的高傲眼神。
　　嘶……总感觉她的这个眼神和安娜有时候看我的眼神有着异曲同工之欠抽啊……
　　不过少女虽然用这种眼神打量着我，但是还是大大咧咧地盘腿坐了下来，喘着粗气道：“这里……当然是地球。现在本王……呼呼……所在的是……冬木市……言峰教会……魔方贱民，你想做什么！”
　　地球上的冬木市啊……
　　得到肯定回答的我顿时有些兴奋起来。
　　让我想想这冬木市究竟是地球上的哪个城市啊……
　　……卧了个大槽的！
　　这个坑爹的名字让我有一种很不好的坑爹预感呐！！
　　传说中有一个让七个主人召唤各自的基（姬）友灵体围绕着一个巨大的杯具举行的死磕战争就是在一个名叫冬木市的地方举行的有木有啊！！
　　飞快地将精神力展开，我很快就在屋子外面见到了一个曾经我在动画中看到过许多次的家伙——Lancer库丘林。
　　你妹啊，我怎么穿越到了圣杯战争的世界里来了啊！！
　　你妹啊，我怎么穿越到了圣杯战争的世界里来了啊！！！
　　你妹啊，我怎么穿越到了圣杯战争的世界里来了啊！！！！
　　在心中默默地咆哮了三遍来宣泄我心中的苦闷，其实我并不知道，到了后面我才会觉得：现在的坑爹之情那算什么，完全就是毛毛雨啊！
　　不过现在是在地球上的这种情况既有好处也有坏处，好处当然是在通讯更为发达的地球我想要找缇欧和莉莉丝会变得容易很多，坏处也很简单——
　　尼玛就算我找到了缇欧和莉莉丝，但是我们怎么回去啊！这里又不是我所来自的那个地球世界，我就算呆着也找不到啊！
　　看过Fate的我自然熟悉Fate中的剧情和人物，但是问题来了：眼前的这个金发少女到底是谁？
　　我不记得Fate之中有过登场这么……搞笑的角色啊？
　　等等，‘本王’这个熟悉的称呼，还有她这一头金发，猩红眼眸，大量的宝具收藏……
　　不会吧，这怎么可能！
　　呃……刚才有一种非常不好的念头突然间从脑海里面划过去了啊。
　　貌似……大概……好像……似乎……在Fate世界里面还真的……有这么一个角色来着？
　　我试探着朝这时候气息已经平稳了不少的少女问道：“吉尔伽美什？”
　　没想到这一问少女却又突然间跳了起来：“哼！魔贱，本王的名讳岂是你可以直呼的！”
　　诶哟我擦……尼玛还真是啊！
　　金闪闪不是个男的么怎么到了这里就变成娘闪闪了啊喂！
　　这家伙不管怎么看都只是个热血上头，做事基本不过大脑还有着收集癖的中二病少女好吧！
　　“你真是吉尔伽美什？”我的声音显得有些抽搐。
　　少女又是一瞪眼。
　　“行行……”我无语晃晃身体，“那你刚才想干嘛就干嘛，咱先走了拜拜。”
　　一边说着，我就一边分出精神力触手要开门离去。
　　“给本王站住——！！”吉尔妹一个激灵立即爬起身来，猩红的眸子这次是真的居高临下地看着我了，“身为本王的宝具，你想去什么地方！”
　　我无语：“我只是正好路过好吧，我又不是你的收藏品，我想去哪里不行啊？”这样子的话眼前的娘闪闪真是越来越像中二少女了啊……嗯，不光是心理还是生理的……
　　“不是？”娘闪闪这个时候看起来已经恢复了力气，一身的傲气也不由自主地散发出来，一个侧身挡住了门，嘴角挂着玩味的笑容，“世界上所有的宝具都是本王的，本王想得到的……那就是本王的。所以，你也是本王的！”
　　这种神逻辑果然是重度中二病啊，小鸟游六花什么的和闪闪你相比简直是弱爆了啊，还有少女你不要说这么有歧义的台词好不好？
　　对于中二病，我一向是保留着多角度全方位毫不留情的无保留打击的：“嘛，你得不到的东西多了去了。”
　　闪闪一呆，然后气势汹汹地伸出手指头用力地戳着我的身体：“哼，没有什么是本王得不到的！”
　　我瞥了一眼：“哦，那你弄个C以上的胸部给我看看。”
　　吉尔妹再次一呆，低头看了自己一马平川的胸口一眼，我没看错的话抬起头来的时候绝对是一脸悲愤：“要不是本王死得早，绝对是可以再发育的！”
　　“噗。”
　　“该死的魔方贱民，本王命令你不许笑！”
　　“噗噗。”
　　“可恶可恶可恶！你这是在挑衅王的尊严！你必将为此付出代价的！”
　　“噗噗噗。”
　　“呜哇哇——！！”
　　↑吉尔妹抓狂之中。
　　嘛嘛，我实在是看这个妹子太好玩了所以就忍不住调戏了几下。
　　印象中的金皮卡完全就是一副高高在上藐视人间的样子，但是现在的吉尔妹嘛，前面那个也就算了，后面那个我就只能够呵呵了。
　　因为想起了一件事，所以我晃了晃身体，再次折返回来：“那个，吉尔伽美什……我们合作吧？”
　　在这个世界可不是原来的神恩大陆，如果有个魔方在大街上一边飞还一边自言自语的话，估计十有八九就得让人抓去解剖了——我说的不是那些很可能被吓到的普通人，而是那一群整天躲在背后折腾的魔术师们。
　　而缇欧和莉莉丝十有八九也来到了这个世界，如果我想要去寻找她们的话，最好的选择还是找一个人合作，伪装成一个稍微特殊一些的宝具。
　　而一般情况下多数的英灵的宝具就只有那么几件，也就只有最平之王咳……最古之王吉尔伽美什这个收集狂人是最好的掩饰。
　　“合作？这不可能！身为本王的宝具……”
　　“你平胸。”
　　“可恶！身为本王的宝具就应该有宝具的样子，合作……”
　　“你平胸。”
　　“贱民！！听好本王的旨意！！没有人能够和我合作！！本王才是……”
　　“你平胸。”
　　“呜哇哇哇——！！本王受不了了，我一定要干掉你这个该死的魔方贱民！！”
　　我的声音里带上了一丝笑意，尽管很着急缇欧和莉莉丝，但是按照魔力等级已经是A级的吉尔妹实际也只不过相当于星辰阶亦或是下位魔装少女的魔力来看，她们俩一个上位一个超上位……这个世界完全可以横着走了。
　　吉尔妹再次把自己折腾到力气耗尽也没能奈何我，最后只能气喘吁吁地看着我：“你究竟想怎样？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 你妹的有角色乱入啊！
更新时间2013-5-3 16:00:26  字数：3148

　猜猜乱入的是谁……
　　我晃晃身体：“很简单，我要你帮我一起寻找两个人。而我就负责帮你获得圣杯战争的胜利。”
　　“你是本王的宝具，就应该听从本王的命令，自然应该配合本王获得圣杯！”因为房间里面的床已经被彻底玩坏，所以闪闪从王之财宝的空间里找出了一张金色的软椅坐了下来，然后才看向我。
　　……其实我很想吐槽的，真的很想吐槽的，王之财宝里面装的不应该都是剑类宝具吗？！刚才那些插在地面上的可疑的棍棒形宝具也就算了，你妹的一张软椅宝具这算是什么啊！莫非制造这宝具的家伙和制造妮凯多兰那个女流氓的牙签宝具的人是同一个吗？！
　　“我再次声明一遍。”我的声音也略微有些冷了下来，“我只是正好路过而已，不是你的宝具。所以……”
　　我还没说完就被闪闪少女打断：“不是本王的宝具？那你为何存在于本王的王之财宝之中？”
　　“都说了我只是路过，我是来自于半人马星座α星球的摄影爱好者，不小心坠毁在地球现在要找人而已。”我晃悠着身体，好整以暇地漂浮在半空之中，“不信你自己试试看，你要能掌握我一丝一毫，我就……擦，我就跟你姓好了。”
　　少女猩红的眸子闪闪发光：“这可是你说的。”
　　三分钟后……
　　“可恶可恶可恶！魂淡魂淡魂淡！你个该死的魔方贱民，你倒是给本王动起来啊！”吉尔妹挥张牙舞爪地挥动着手中的宝具，试图直接将我撬开，但是很可惜，她失败了。
　　我：“噗。”
　　“魂淡不许笑！！”
　　我：“……那好吧，我们换个话题，不知道刚才偷偷地跑到外面去买吃的结果没带钱被赶出来的是哪个啊？”
　　虽然我并没有亲眼看见我从王之财宝的空间出来之前发生的事情，但是光从吉尔妹传入王之财宝空间的那几句话也能够猜出她之前究竟干了什么好事儿了。
　　堂堂最古之王，最强的Servant居然被人从便利店里面赶出来了，这个场面的我想想就会忍不住发笑。
　　吉尔妹：“……唔哦哦哦哦哦哦哦！！你这是在挑衅！！”
　　我叹息一声：“这话你今天已经说过至少十遍了。”
　　再次抓狂之后，吉尔妹终于垂头丧气地坐靠在了软椅上，我估摸着她今天这么一会儿受到的打击恐怕比她一辈子加起来的还要多，说不定她到现在还没能真正反应过来，就已经彻底萎靡不振了。
　　这个时候，房间的门突然间被敲响，一个中年大叔探头进来，看到房间里的乱象之后我明显看到他的嘴角抽搐了一下：“尊敬的王，请问您有什么要求吗？”
　　吉尔妹软绵绵地挥了挥手：“出去，别来烦本王，本王心情不好，本王肚子好饿，本王今天一定是太累了才会有幻觉的……”
　　中年大叔显然就是言峰绮礼——这位在第五次圣杯战争中的最大黑手了，不过即便是他在有着可以直接命令英雄王的令咒，在平时也不敢对英雄王有什么不敬。
　　泥煤啊，没看见这位明明什么事情都没有的在房间里都可以莫名其妙地把房间给拆了吗？万一战斗的时候这位突然不高兴了撂挑子不干了怎么办？
　　……另外刚才他是不是听到了什么奇怪的东西？
　　不管是不是听错，但是言峰绮礼还是决定出去准备一些吃的，以免这位英雄王心情继续恶劣下去。
　　等到她关上门之后，我才继续慢悠悠地说道：“我只想找到我的主人而已，至于你们的圣杯战争虽然我可以帮你获得最终的胜利，但是……我规劝你最好还是别去打圣杯的主意。现在的圣杯……已经不是原来的圣杯了。”
　　“本王当然知道圣杯已经被污染。”吉尔妹抬起头看着我，挑了挑眉毛，“不然你觉得本王是如何获得现在的肉体的驻留人间的！”
　　其实我心里很想说：当然是被人给娘化的，否则堂堂最古之英雄王居然会变成一个加上呆毛身高还不足一米六的热血少女……说出去鬼才信啊。
　　我发现吉尔妹哪怕被我短时间内折腾了好几次了，她那种身为人类历史上最久远的王的早已深入骨髓的傲气也不是一时三刻就能消除的，所以现在的情况在外人看来就好像是好好的一个软妹子得了间歇性精神病似的，一会儿抽风一下一会儿又抽风一下。
　　“本王凭什么相信你？”终于，娘化金闪闪眯着眼晴问出了她的问题。
　　……
　　冬木市。
　　在冬木市的地下存在了一个巨大的魔力源泉，因此在数百年前有三大家族合作，通过建立了六十年一次的圣杯战争的模式。
　　在圣杯战争中，失败的六名英灵的灵魂会被收集，最终利用他们回归位于世界外侧的“英灵之座”的力量将世界穿孔，并以提取自魔力源泉之中的庞大魔力来固定这个孔，从而制造出前往世界之外的根源的门。
　　所谓的‘根源’，那是所有魔术师的目的地，被认为是存在于世界外侧的‘万物之开始与终结、记录这世上的一切、作成这世上的一切的神之座”’。
　　而今年，则是第五次圣杯战争……
　　缇欧漫无目的地在大街上随意地行走着，她现在显得非常的迷茫。
　　之前被卷入那个黑洞之后，她也同样失去了意识，当再次醒来的时候，就发现自己已经身处这个奇怪的城市了。
　　这个城市和她见过的几座城市的样貌都完全不一样。
　　不仅仅是建筑样式，甚至是那种弥漫在文化之中的氛围都完全不同。
　　陌生的衣服、陌生的文字、陌生的语言，这里的一切对她而言都是陌生的。
　　并且，这里和神恩大陆不同，空气中的魔法元素非常的稀薄。
　　“阿菲……莉莉丝……”她记得自己的那个经常喜欢吐槽甚至经常有点呆呆的魔方挂饰以及那个曾经是夜之魔女的小丫头被一起卷入了那个黑洞才对，但是现在又完全感应不到两人的存在。
　　少女张开自己的精神力，但是她发现自己在这个奇怪的地方虽然实力几乎没有下降，但是感知却被限制到了一个极低的地步。
　　她一展开精神力，就感觉好像有一股冥冥中的压力从四面八方而来，要限制住自己一般，但是当仔细去感知的时候，她又什么都感知不到。
　　有那种限制的存在，使得她的精神力最多扩散出去几十米的距离，再远就完全做不到了。
　　“诶。”少女靠在夜晚路灯下的公园长椅上，无奈地叹了口气，“阿菲，莉莉丝，你们去了哪里？”
　　“嗯？”也不知道过了多久的时间，忽然间，少女的眉头微微一皱，看向城市的某一处。
　　在这个与过去她所见过的完全不同的城市里，少女第一次感觉到了魔力的波动。
　　尽管那魔力的波动在她看来并不强大，大约在七八级的样子，但是对她而言已经是足够的惊喜了。
　　有魔力波动的存在，那就至少说明了这个未知的城市里有着魔法师的存在——尽管缇欧自己也说不清楚究竟是哪里来的这么高级的魔法师。
　　很快，她来到了一处树海之后的城堡跟前，而战斗的剧烈波动和声响正从里面不断地传了出来。
　　她踌躇了一下，最终还是推开了门走了进去。
　　嘎吱作响的开门声，顿时引起了在场所有人的注意力，而缇欧也看到了城堡之中正在战斗的众人。
　　战斗的双方人数并不均等，一方是一名看起来无比高大强壮的战士和一名娇小的少女，而另一方却是二男二女的组合——但是偏偏却是人多的一方落了下风。
　　“呀？居然有人来了吗？”站在门厅前方台阶顶端的少女有些好奇地看了缇欧一眼，“既然闯了进来，Berserker你就把她一起杀掉好了。”
　　虽然听不懂少女那毫不留情的必杀宣言，但是感受到对方并不好讲话的缇欧还是皱了皱眉头。
　　而另外一方的四人则焦急地围到了她的身边，将她护在了最中间。
　　“白痴女人。”四人之中那个红衣的男子不由得啐了一口，“卫宫士郎，你确定要保护她？你的计策本身就几乎不可能成功！”
　　那个被称之为卫宫士郎的少年虽然额头上都已经沁出了冷汗，但还是坚定地点点头：“这个女孩是无辜的。而且……有我师父的魔术道具在，我们应该可以安全脱离的。只要你们帮我争取发动的时间。”
　　另外一名红衣少女以及身着骑士铠甲的金发女子说的也都是缇欧完全听不懂的语言：“就这么办，小心！”
　　只见对面的那个身高超过两米五仿佛放大了数倍的矮人一般的强壮战士在爆吼之后，眼眸之中散发着嗜血疯狂的红光，瞬间就挥舞着硕大的拳头朝着众人冲了过来。
　　他手中狰狞的斧剑当头朝着五人笼罩了下来。
　　在这个时刻，缇欧终于忍不住了。
　　眼前这个人明显是一个狂战士，若按实力论足以跨入九级的门槛，而她身边的四人之中最强的一个也不过是七级的水准，另外那名金发女子更是几近油尽灯枯。剩下的两人身上虽然有魔力，但是却微弱到几乎可以忽略不计。
　　她伸出一只手：“『魔导书·匹雷亚』。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 你妹的这到底是哪儿
更新时间2013-5-4 10:01:04  字数：3058

　我正在有一句没一句地和这个完全是中二发作的金闪闪少女扯淡，突然间就感觉到一股巨大的吸力凭空传来，我的身体立即不稳起来。
　　“呃？！”我愣了一下。
　　已经来到屋外让言峰绮礼这个麻婆神父（注释一）进屋收拾残局的吉尔妹看也不看一边垂头丧气的库丘林，不解地看着似乎想要从她的手中挣脱的魔方：“本王已经答应你的要求了，你还想做什么？”
　　“我也不想做什么……啊——”
　　然后我就被那股力量凭空召唤走了，消失在了原地。
　　直到这个时候我才终于想起来一个问题：哪怕我和缇欧感应不到彼此的存在，只要魔装少女的契约还存在，那么她只要召唤我……我就可以直接到她的身边去了。
　　尼玛既然如此那我还在这里和这个笨蛋闪闪折腾这么久干什么啊！也不对……貌似我没办法自主召唤回到缇欧身边的……真是……
　　没错，刚才凭空出现的吸力，正是缇欧晋升魔装少女的时候我所感到过的那股契约之力。
　　当我视线之中再次明亮起来的时候，正看到一大群人目瞪口呆地看着漂浮半空的缇欧。
　　然后我就听见缇欧很郁闷地嘀咕了一句：“不小心忘记其实我是可以直接召唤阿菲的了……”
　　我：“……”
　　“没想到你也是魔术师吗？”台阶上的少女顿时来了兴趣，冲着狂战士喊道，“Berserker，先杀了她！”
　　我去……没想到一出来就听到这么碉堡的宣言啊！
　　至于为什么我会听得懂日语这件事情，之前在娘闪闪那里我就已经把这事儿当成了一件不明觉厉的穿越者福利了。
　　然后我才有心思去观察周围的人，嗯，合法萝莉伊莉雅，Berserker赫拉克勒斯，还有缇欧身边的卫宫士郎、远坂凛、Saber阿尔托莉雅以及未来的愤青Archer英灵卫宫。
　　好了，这样一算的话，貌似应该就是在Fate之中那场英灵卫宫挂掉的战斗咯？
　　不过现在看起来这货还是活蹦乱跳的么？
　　“嘛嘛，缇欧先别管这些了，动手吧，随便杀，只要别死满十二次就行，那个大个儿在那之前是不会领便当的，要知道个子大领的便当也多嘛~”我悄然地开了精神链路，向缇欧提醒道。
　　虽然不是有意干扰剧情什么的，但是至少作为曾经的宅男，现在的宅……咳宅魔方，对于一些发生在了二次元的杯具还是抱有着遗憾之情的。
　　尤其是眼前这群人打生打死结果还是为了一个老早已经被烂泥填满的破杯子死磕的时候……我想想觉得还是阻止他们比较好了。
　　我的身体幻化成了魔导书，缇欧翻开一页，强大的魔力顿时流转开来。
　　“『静息之风』。”
　　随着她的话音落下，一股无形的风顿时扩散出来，将已经进入了狂化状态的Berserker给笼罩了进去。
　　和之前缇欧使用过的八方裂风阵不同，后者是锋利至极的风刃，而现在却是一种柔和到了极点的风。
　　但就是这种柔和的风，一出现就死死地禁锢住了狂化的Berserker，使得他整个人如同如突然被三流武侠片之中的武林高手点了穴一般，静止在了半空。
　　另外英灵到底有没有穴位能不能被点穴这个问题我想我们还是过会儿再谈。
　　台阶上的伊莉雅发出了难以置信的呼喊：“怎么可能……居然能够如此轻易地困住Berserker，你究竟是哪个英灵？！”
　　而原本准备跑路的四人组现在也停了下来，眼前这个突然出现的少女……似乎也是个英灵？并且实力甚至超过了被认为是这一次的圣杯战争中第一人的Berserker！
　　并且，不是她们不想走，而是单纯地因为在静息之风出现的一瞬间，周围的风仿佛直接禁锢住了空间，她们只要一往外走就会被直接弹回来。
　　——这个就是纯粹的误伤了，并且估计也就只有我和缇欧自己清楚，真正的原因是因为她成为魔装少女才没多久，很多宣言魔法都不怎么控制得好……不过好在现在使用的也不是八方裂风阵那种全力一击出去毁灭一个国家的力量，而是完完全全用于围困的静息之风，不然后面的这四位恐怕老早已经去领便当了吧？
　　轻松地困住了Berserker之后，我和缇欧不得不思考一个新的问题：怎么困住这家伙？
　　一般的物件，别说是绳子了，哪怕你拿铁链来恐怕都能被赫拉克勒斯这个Berserker给崩掉，狂战士的肉体力量可不是开玩笑的。
　　而缇欧本身又施展不出什么持续性的束缚魔法，总不至于一直维持着静息之风吧？
　　而且我可是知道的，眼前的这个身高超过两米五的巨人，身上拥有宝具「十二试炼」，就算杀掉他也得杀上十二次，是个十足的打不死的小强——更何况我暂时还没有干掉这人的打算。
　　“哦，有了。”我突然眼前一亮，“缇欧，咱们带着他去找一个人，那个家伙应该能够有东西困住狂战士的。”
　　而由于分享了我的语言福利包的关系，缇欧也在一瞬间能够听懂甚至学会了日语……转头看向身后的卫宫士郎四人：“阿菲，这里到底是怎么回事？”
　　“嘛嘛……很多事情很复杂，实际上我也不是很明白。”我讪笑一声，悄悄地把大概的事情和缇欧说说了一遍，好在虽然神恩大陆是个差不多相当于地球上的蒸汽时代的文明，但并不是不能理解‘另外一个世界’的概念，所以缇欧很快就明白了我们现在的处境。
　　听明白了大概的经过，缇欧也就按照我说的，轻松出手将伊莉雅从楼梯的顶端给提了下来，丢在了卫宫士郎的怀里——好吧，实际上没了赫拉克勒斯的存在，她除了是一个魔术师以外，也就是一个软妹子而已，对我们已经造不成什么威胁了。
　　一边的四人组成功进化成了五人组，然后一个个都警惕地盯着我们——也许只是盯着缇欧，因为他们貌似没有发现我的存在。
　　因为眼前突然出现的少女很可能是一个从未出现过的神秘英灵，那么在圣杯战争之中，极有可能就是他们的敌人了。
　　现在的他们，正在全神贯注地等待着缇欧的下一步动作，甚至一个个都做好了跑路的准备。
　　见我们不说话（其实是开了精神链路），几人也随时戒备着，然后我看到卫宫士郎手上拿出来了一个卷轴一样的道具。
　　“呃？！”貌似原版的Fate世界从来就木有出现过卷轴这种玩意儿啊？莫非还有什么我不知道的隐藏剧情吗？
　　就是这么一个一愣神的功夫，我们就眼睁睁地看着卫宫士郎把那个卷轴撕成了两半，他们四人在一阵白光中消失了。
　　我：“……”刚才那个玩意儿的作用怎么看起来这么眼熟？导演快把刚才的镜头倒回去重播一遍！
　　缇欧眨了眨眼睛，表情非常不确定：“……阿菲……刚才那个好像是……传送卷轴？”
　　我无语地回应了一下。
　　一边从台阶上冲下来的伊莉雅小丫头（虽然她实际上和我们差不多大，但看起来比我们都小没错）这个时候则是完全看傻了：“那个……是什么？”
　　对于Fate世界的人而言，他们所释放的这些术法都被称之为‘魔术’而不是‘魔法’，因为这个世界本身就不是一个高魔高能的世界，魔术只是一种接近于魔法的力量，并不是魔法。
　　但是我和缇欧却看得很清楚，刚才的那张卷轴，绝对是一张魔法传送卷轴！尼玛这真的是Fate世界？
　　“行了，我们去找一个人，那个人应该有办法束缚住赫拉克勒斯的。”我晃了晃，再次从魔导书的形态变回了魔方的形态，“那家伙宝具多着呢。”
　　伊莉雅被我们一起带着走了，刚开始她确实是畏惧于我们的存在没错，毕竟缇欧展现出来的压倒性力量实在是太恐怖了，但是后面……她就干脆成了自愿跟我们走了。
　　原因就是：她对我这个会说话的魔方很好奇。
　　——虽然她外表是一只萝莉，内心在某些时候也真的和萝莉差不多就是了。
　　“嘛，Berserker只好委屈你一下咯。”少女凑到被缇欧控制住的赫拉克勒斯身前，微笑着同时又带着一点歉意地说道。
　　……虽然我很想说貌似处于狂化状态的赫拉克勒斯是不可能听进去什么东西的。
　　你猜我们最后怎么让赫拉克勒斯停下来的？
　　答案公布：我们在路上晃了将近一个小时的时间，这个时候缇欧的三分钟超上位时间早就已经结束，而赫拉克勒斯也一样从狂化状态恢复了过来——因为我们都不认识去找姬儿伽美氏的路。
　　注释一：百度一下你就知道……咳咳咳，好吧，言峰绮礼，Fate之中第五次圣杯战争的幕后黑手……之一？特别喜欢吃辣。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十⑨章 终于不是你妹了
更新时间2013-5-4 16:00:59  字数：3057

　谁能想到让你狂化的狂战士冷静下来的最好办法是拖时间拖到他不狂化为止？
　　可事实就是如此，我之前来到缇欧身边的时候完全是被召唤过来的，中间直接咔嚓掉了无数的距离——而结果就是我根本就不记得娘闪闪住的言峰教会究竟在什么位置。
　　虽然我看过Fate，但是不代表我能知道里面的每一个建筑物的具体位置，这就好比无数的宅男对着工口本子撸过不代表他们真的经历过本子里的每一件事。
　　至于缇欧……她在神恩大陆的时候手持地图都可以走没影儿了，现在在一个完全不认识的城市里面就更指望不上了。
　　于是这么时间一长，赫拉克勒斯的狂化状态也已经失效了。
　　“终于到了……”精神力扫过终于找到正在喝红茶的英雄王，我不由得松了口气。
　　幸好我是个魔方，幸好我还有精神力，我这么庆幸着——不然我现在一定已经满头大汗，跟个死狗一样趴在地上了。
　　等我们在多次询问路人外加跑到不知名的小巷里去之后，终于来到了言峰教会的门前。
　　但是——一般来说但是这个词都是最让我恨的，因为它一旦出现就会把一件好事变成坏事，坏事变成坑死老爹的事——但是，我们的初衷是为了控制住狂化的赫拉克勒斯，现在人家都已经恢复正常了，那我们该肿么办？
　　“哦哦？居然是Berserker送上门来吗？”我们刚刚靠近的时候，教会的门就被打开了，走出来一个一身蓝色衣装的男子。
　　无疑，这个家伙就是号称整个Fate世界之中最苦逼的Lancer库丘林——除了他的前任迪卢木多·奥迪那以外就没有第三人了。
　　这家伙转动着手中的长枪，一上来就是一副作死满满的姿态，虽然我也知道这家伙其实本性挺好，但是就想不通了——明明都是用枪的，这货怎么就总喜欢作死，人家蕾米莉亚大小姐就卖得一手好萌呢？
　　咳咳咳，见到突然出现的库丘林，赫拉克勒斯自然是一马当先地挡在了自家Master伊莉雅的身前，嗜血的眸子冷冷地看着对方。
　　“喂喂，你们别那么无聊啊，有什么好打的。”我忍不住嚷嚷了起来，“那边那个拿枪的注意你再往前走三步就要踩到狗屎了！”
　　库丘林：“……哪里？卧槽！”
　　库丘林这货自己傻眼了，我傻眼了，其余的人都傻眼了。
　　这货居然看到以后……就自己这么踩了上去？犯傻也不是这么傻的吧……
　　“诶哟我擦，哪个魂淡居然让狗在教会门前随地【哔——】啊！”库丘林的抱怨声一下子让双方凝聚起来的严肃的战斗气氛无影无踪。
　　我松了口气的同时又把精神力探入了房间之中，让自己的声音在吉尔妹的耳边响起：“喂，闪闪，我们在外面，帮忙引一下路，言峰的枪兵姘头挡着我们的路了。”
　　“谁？！”听到我的声音的吉尔妹先是一个激灵，手中也瞬间多了一柄宝具长剑，然后仔细分辨了是我的声音，才将宝具收回了王之财宝的空间之中，“切，原来是你这个魔方贱民啊？真是吓死本王了。”
　　吉尔妹出来了，言峰绮礼也跟着一起出来了，看着外面的情况，总觉得气氛一下子诡异了起来。
　　“Berserker？”他看了一眼一身恐怖肌肉的赫拉克勒斯，眯了眯眼睛，“还有Berserker的Master，你们到我们这边来想要做什么？”
　　伊莉雅一摊手：“呐，是这边这个大姐姐还有那个奇怪的魔方带我们来的哦，你这里一点都不好玩我才不要来呢。”
　　“魔方？”言峰绮礼看了漂浮在半空中的我还有缇欧一眼，“这一次圣杯战争可真是有趣啊……出现了那么多奇怪的英灵。”
　　“喂喂，大叔你什么意思啊？”我实在看不过去，不由得开口，“缇欧是人类，不是你们所谓的英灵！”
　　“人类？”言峰绮礼眼中越发浓郁的玩味之色看得我一阵抽搐，怎么这货看起来比原作中的还要更像一个阴谋家啊？
　　缇欧点点头：“我们不小心闯入了这个城市，在这里寻找我们的同伴。”
　　“同伴？”
　　缇欧说的当然是莉莉丝那个小丫头了，但是这话落在其他人的耳朵里，听起来就像是有一个隐藏着的庞大魔术师组织突然间进入了冬木市一样。
　　“喂喂，闪闪你身边的这位大叔废话肿么这么多啊。”决定最好远离言峰绮礼为妙的我把话锋转向了自从第一眼看到缇欧开始就一直死死地盯着她的吉尔妹，“赶紧进去啦，我还要找人呢！”
　　终于，闪闪对着缇欧开口了：“呵呵呵……没想到，真的没想到，除了Saber那个家伙以外，还能够有让本王动心的人存在啊。对面的小丫头……”
　　吉尔妹上前一步，然后突然发现自己比缇欧矮了不少，撇了撇嘴又浮上半空：“做本王的侍妾吧！”
　　一阵风吹过~冷场了。
　　娘闪闪的发言实在是太过于让人震精以至于我们这一群人根本就没有反应过来。
　　缇欧冲着半空中的闪闪眨了眨眼睛：“哦？就你这个小丫头？”
　　我：“哦噗——！！”
　　光是从场面上这么看是没错——缇欧看起来的年纪也要比吉尔妹大上那么一两岁的样子，所以说这话还真没错，只不过为什么这话从缇欧的口中出来感觉这么怪异呢？
　　还是说……缇欧因为和安娜还有妮凯多兰在一起呆久了所以对于这种情况其实已经免疫了？
　　然而事情到这里还没有完，就在我思考着人生哲♂学、闪闪在半空中被缇欧的一句话憋得差点没喘上气的时候，边上的伊莉雅又脆生生地开口了：
　　“天上的那个大姐姐，你内裤露出来了！蓝白条的，好幼稚耶！”
　　我：“……”
　　众人：“……”
　　吉尔妹：“……”
　　“哈哈哈哈……”我是第一个笑起来的，没想到堂堂人类最古之王是个中二病妹子也就算了，现在看起来还非常地天真有童趣？
　　“你你你你！！”半空中的吉尔妹一个趔趄差点掉落下来，憋红了一张小脸瞬间换装换上了一身金色的铠甲遮住了乍泄也没人要看的春光，“该死的无礼贱民！！本王要赐予你死刑！！”
　　缇欧微笑一下，在Lancer库丘林还有言峰绮礼差点掉了一地的眼球的注视中，跨出一步，直接来到了半空中的吉尔妹面前，伸出一只手摸摸了她的头：“小妹妹乖，听话，不要动不动就杀人的。”
　　金闪闪再次呆住，脸上的表情变得越发诡异起来，我估计她一辈子受到的刺激加起来还没有今天一天那么多，更别说现在好像缇欧的照顾欲望突然间又爆发了的样子。
　　没错，缇欧虽然名义上是被安娜抚养大的，但实际上在她懂事没多久之后，家里的事情就都是她自己操持了，指望安娜操持家务还不如指望她不吃棒棒糖。
　　结果从小在一条笨蛋无节操巨龙的抚养下长大的缇欧自然就有了非常喜欢照顾人的欲望：实际上，在神恩大陆的时候，虽然小丫头莉莉丝更黏我，但是多数关于照顾方面的事情都是缇欧来做的。
　　而要说最傻眼的是谁？当然要数地面上的枪兵库丘林同学，还有言峰绮礼这个Fate里面的大反派了。
　　别人不知道闪闪是谁，他们可是知道的：人类历史上最古老的帝王，所有英灵从者之中毫无疑问地最强，虽然没人想到曾经的吉尔伽美什王是一个看起来只有十六岁的少女，但是这丝毫不影响她身上散发的庞大压力。
　　结果最古之王是被一个看起来大概十八九岁的少女用摸头大法压制住的？貌似有一个沉迷游戏两年时间不可自拔最后还能泡到妹子的家伙才是这招摸头大法的传承者吧？
　　我表示不知道谁中枪了，但是眼前的这一幕的确是非常的喜感。
　　被缇欧摸头的吉尔妹先是脸色一阵诡异，最后——她居然没有发飙，而是露出了非常享受的神色。
　　伊莉雅和赫拉克勒斯虽然不知道金闪闪的真名和职介，但是她刚才换装的一瞬间身上所散发出的粘稠魔力他们还是感觉得到的，这是一个恐怖的英灵。
　　但是现在——？
　　这个既不是魔术师，又不是英灵的白发少女究竟是何方神圣？
　　库库库库，缇欧那种仿佛大姐姐一样照顾人的力量，可是能够把一切比她小的家伙给制得服服帖帖的啊！
　　——而且目前来看这种压制是只要你外貌和心理有一个没达到标准就会被大姐姐光环笼罩到，因此我估计成了英灵永远不可能再长大的吉尔妹就此要拜服在缇欧的裙角下了。
　　“啧啧啧，姬儿伽美氏同学啊。”我坏笑一声也飞到了半空，不管下面还处于宕机状态的两男，看着满脸舒服表情的吉尔妹，“我们才几个小时不见吧？没想到你居然已经进化成了猫咪了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 调戏闪闪，绑走壮汉，拐走软妹
更新时间2013-5-5 10:00:35  字数：3101

　吉尔妹原本很享受的表情顿时一僵，然后张牙舞爪地跳了开来，一脸悲愤看着我和缇欧：“你你你你！！你怎么能摸本王的头？！”
　　我学着她的声音：“你你你你！！你怎么能被摸得这么舒服？！”
　　闪闪顿时脸一黑。
　　伸手在半空猛地点了好几下，吉尔妹才猛地对地面上的言峰绮礼喊道：“贱民，本王要吃海鲜，还不快去准备！！”
　　于是言峰的脸顿时黑了——尼玛这里冬木市又是大半夜的哪里来的海鲜给吉尔伽美什吃？！更何况就算有了海鲜谁来做？
　　于是言峰看向身边的库丘林，叹了一声：“海鲜的事情，就交给你了。”
　　库丘林的脸也顿时黑了——剩下的Berserker他可不敢轻撩虎须，死在畅快的战斗中也就算了，因为买海鲜被人干掉那才叫憋屈。
　　于是我们这一群人才跟着进入了言峰教会的房屋。
　　这一次我是从外面进入，精神力扫过一间间的房间，在其中几间看到了好些个脸色苍白的小孩们，那些都是被言峰绮礼弄来维持吉尔伽美什的存在的孤儿，并且只要这样维持下去，总有一天全部都会死亡。
　　看着言峰绮礼不知道在算计什么的背影，我心中更加不爽了。
　　虽然眼前Fate世界的剧情已经因为各种不知名的原因暴走到了估计连原作者都不认识的地步了，但是吉尔伽美什的现界是需要这些孩童身上的生命精气来维持的这一点始终不会变。
　　“阿菲，有什么不对？”感应到了我的情绪变化，缇欧在精神链路中悄声问道。
　　我冲着言峰绮礼的背影眯了眯眼睛：“这个人渣……我想弄死他。”
　　一边说着，我将脑海中关于言峰绮礼所做的一切的画面都传给了缇欧，这一点其实我在发现我脑海中的记忆可以有两种分类方式的时候就可以做到了。
　　接受了我的那一部分记忆之后，缇欧先是快速地翻阅了一边，然后小脸上顿时也露出了不善之色：“我讨厌这个人。”
　　“好了，现在可以说说你的来意了吧？”言峰绮礼看着我和缇欧，又在最后补上了一句：“你们的来意。”
　　他身为吉尔伽美什的Master，自从上一次圣杯战争到现在十年的时间之中，自然见过吉尔妹收藏的宝具，但是也从来没有见过这么怪异的魔方宝具——有生命有灵智的魔方？在神恩大陆上也许没什么，在这个魔法都几乎不存在的Fate世界里面就是一件极为不可思议的事情了。
　　“嘛嘛，还是我来说好了。”我想了想，缇欧还在消化我传递给她的那些背景信息，就干脆由我来说明，并且我的心中也有了一些大致的想法，“首先，我们是来自半人马星座α星球的摄影爱好者观光团。”
　　众人：“……”
　　我有些不好意思地咳嗽一声：“不好意思，习惯性地串词了。我们在寻找我们的另外一个同伴，大概就是这个样子。”
　　我用能量幻化出了莉莉丝的样貌，不过很显然效果不是很好，这也说明了我没有什么很好的作画天赋，莉莉丝的样子仅仅被我表现出了一个大概，被伊莉雅评为了‘印象派’。
　　……555，貌似我被微妙地鄙视了？
　　“你觉得……这个理由我们会信？”言峰绮礼眯了眯眼睛，手不知道在摸什么，猛地掏出来一把手枪指着缇欧，“也许这个可以让你们可以说些实话？”
　　我累擦，这是个什么神展开？不是说Fate里面总喜欢用枪的只有一个卫宫士郎的养父卫宫切嗣吗？怎么这个神父也有枪？
　　手枪一出，房间里的气氛骤然变得凝重起来。
　　缇欧睁大了眼睛看着言峰手中的手枪，微笑着转向我：“阿菲，这个东西是什么？”
　　言峰：“……”
　　这一次吉尔妹终于找到突破口，立即挤了上来：“哈哈哈……你居然连手枪都不认识么！这东西可是连本王都认识！”
　　我瞥了大笑的吉尔妹一眼，总觉得……貌似她今天受刺激太大导致有点精神不正常了？啧啧，一个娘化的、中二的、贫乳的、精神不正常的最古之王，为什么我就是这么想要笑呢？
　　“是手枪。”我又赶紧把关于手枪的讯息传入了缇欧的脑海里。
　　然后就看见缇欧伸出手，那把枪不知怎么地就到了她的手里，她脸上略微露出一丝感伤之色：“如果导师在的话，这个东西给他一定会很感兴趣的吧。”
　　接着，在言峰还没有反应过来的时候，她又将手枪放回了他的手里，整个过程在场的除了我以外，完全没有人看得清——也许吉尔妹也能看清楚一部分就是了。
　　魔装少女虽然各自有各自的专长，但是晋升成为魔装少女本身就会让人全方位提升，缇欧本身就是风系魔法师，现在速度当然更快。
　　“你究竟是什么英灵？”言峰眯起了眼睛，“我从来没有听说过有这么强大的英灵。”
　　“切~”我在一边撇了撇嘴，“真不是跟你扯，英灵只是灵体而已，吾主可是正宗的人类（魔装少女），和英灵是完全不同的存在。”
　　“不可能！”这一次有反应的是伊莉雅，“就算伊莉雅其实是圣杯的替代品，我也没有这么高的魔力，更别说一个普通的人类魔术师了！”
　　缇欧笑笑：“我当然不是魔术师。”后面那句话她没有说出来，她是魔法师，是真正凌驾于魔术之上的魔法师的存在。
　　当然，并非说是一个小火球就强过一个烧钱的宝石魔法，魔法师和魔术师在达到超上位之前基本没有什么分别——这也是她晋升超上位之后才有所察觉的。
　　最后这场交谈还是不欢而散，对于突然出现的缇欧言峰报以了很大的敌意，几乎什么有用的讯息都没有透露出来。
　　不过我们至少知道了一点：卫宫士郎到底住在哪里！
　　“也许……”看着渐渐远去的言峰教会，我轻声说道，“如果我们能够消除掉圣杯中的黑泥的话，也许可以通过圣杯的力量返回原来的世界，不过在那之前……我们必须要找到莉莉丝才行。”
　　一边带着伊莉雅还有赫拉克勒斯往卫宫士郎的家的方向走去，缇欧的脸色却露出了一丝莫名：“阿菲……”
　　我一愣：“缇欧，什么事？”
　　少女伸手撩了撩鬓角的发丝，这种犹豫的神情只有我在第一次遇到缇欧没多久之后才看到过，甚至和她恢复了感应的我能够清楚地感应到她已经加快了的心跳。
　　“阿菲……你究竟是什么来历？为什么你会对这个奇怪的世界知道得这么多？”她冲着我眨了眨眼，“还有，刚才你传给我看的那些画面，有不少……似乎是在未来才会发生的事情吧？”
　　我顿时愣住了。
　　刚才为了图方便我就直接把关于Fate的记忆都传给了缇欧，却没想到缇欧看出了端倪：明明我是一个算起来在神恩大陆上有灵智也不过一个多月的时间的魔方宝具，为什么我会对于一个从来没来过的世界知道得那么清楚？
　　我的思维飞快地运转着。
　　我想到了很多。
　　“也许……等我们回到神恩大陆，我就告诉缇欧，好么？”我慢慢地问到。
　　我在担心，担心缇欧知道了我的真正来历之后，就会把我当做什么？一个怪物？一个陌生人？
　　“嘛。”缇欧露出了由衷的笑容，是那种仿佛可以直入到我心底融化一切的温暖笑容，“那好吧，千万不要忘记哦~不然的话……”
　　我有点傻眼：“不然的话……？”
　　“我就把阿菲你泡到水罐里去哦？”缇欧扑闪着漂亮的眼睛。
　　我：“……”缇欧你怎么在这种时候黑了啊！还有我不要泡水罐啊！会锈掉的！真的会锈掉的！
　　“啊，到了。”一边的伊莉雅有些惊喜的声音响起，“这里就是士郎的家里了。”
　　对着在Fate中看过无数次的卫宫士郎每天被好几个妹子围着的宅院，我突然间感到了一阵深深的蛋疼……
　　尽管没有了那个器官，但是现在这已经是能够形容我在卫宫士郎的家门口看到凤姐镇门的照片的最好词汇了。
　　这个时候我真想仰天长啸三声：尼玛！
　　尼玛这剧情都暴走到哪跟哪儿了？！
　　凤姐镇宅，不愧是主角的住处！
　　“嗯……他们好像躲在里面不开门，我们怎么进去？”缇欧也感应到了我的怪异情绪，不由得抿嘴一笑，悄然转开了话题。
　　伊莉雅这个小丫头敲了敲门，在外面喊了好几声，但是里面的人就是不肯出来，小丫头只能委屈地扁了扁嘴。
　　然后她回头对着赫拉克勒斯一指前方的宅门：“Berserker，帮我开门！”
　　我好奇了，得到了Fate剧情相关记忆的缇欧也好奇了——莫非这个看起来完全就是肉搏专长的狂战士还会有这么一手在蓝翔技校才能够学到的超级开锁技能？
　　呃……刚才貌似混进去什么很不得了的东西我们就当做没看见过好了。
　　赫拉克勒斯点点头，上前两步，在我和缇欧的期待的目光中……
　　爆气……咳咳，直接破门而入！

第四十一章 突然出现的第三哦不，第五者
更新时间2013-5-5 16:00:26  字数：3062

　“……喂，停——！！”好在赫拉克勒斯的拆迁行为还是及时被我们叫停，不然乐观估计卫宫士郎今天晚上可以选择露宿街头或者被动触发触发前往远坂凛这个傲娇大小姐的家里的支线情节。
　　所以秉承了穿越者先辈们一贯的搞死……咳咳，破坏男主角好事的光荣传统，我在最后关头把赫拉克勒斯挡了下来。
　　……貌似刚才不小心也把自己给划分到那个范围里面去了？
　　“那啥，你能不能换个方法，不要拆门进去？”我不由得无奈地问道，“我们又不是拆迁大队的就算拆了也没有工资拿的，而且还会连带着让这书有歪楼的嫌疑啊。”
　　——之所以无奈还是因为实际上我们可以有一万种方法进去，但是我们是去打听卫宫士郎手中那个明显是魔法卷轴的玩意儿的，真要闹僵了……貌似也没什么好担心的？
　　赫拉克勒斯看了自己的御主一眼，见到伊莉雅点点之后才继续出手。
　　让我们松了一口气的是，他这一次终于没有拆门进去。
　　只见这个在古希腊神话中也是赫赫有名的狂战士再次聚气，然后——
　　尼玛不让你拆门你怎么拆墙进去了啊啊啊——！！
　　可怜的墙壁连一秒钟的时间也没有挺住，被赫拉克勒斯轰掉了半径至少有两米的范围，然后卫宫士郎家的墙壁就这么对外敞开了。
　　这一下，里面的人是真的憋不住了，都被人打到老家来了还要忍？
　　于是我们就看着里面的英灵卫宫打头阵，卫宫士郎和远坂凛跟在后面走了出来——Saber阿尔托莉雅没有出来，看样子她还是像原著中一样从伊莉雅的城堡逃出来之后魔力就几近枯竭所以睡觉补魔去了。
　　“Berserker……”走在最前头的英灵卫宫早就已经双手握紧了宝具，准备好应付随时到来的攻击。
　　“你们已经饥渴到想要现在就开战么？这个突然冒出来的女人也是？”他将其余两人护在身后，口中已经肃穆地吟唱起了咒文。
　　“吾为所持剑之骨。”
　　轰然间，一个巨大的结界将我们笼罩了进去，整个世界仿佛突然间变了样子——就和我们曾经在霍拉杜尔见识过的永夜王城结界差不多。
　　结界内部是充满武具、火焰和巨大齿轮的尤如炼铁厂一般的世界，无数无限剑制的剑以插在大地上的状态来保存着。
　　第一眼看到这个世界我就知道这里是英灵卫宫所独有的技能『固有结界——无限剑制』，是让原本并非是某个英雄的他作为英灵而存在的最大依仗。
　　……不过啊，我们又不是来和你们掐架的，我们是来打听消息的，你用得着这么大动干戈，上来就直接发大招，你丫的就不怕没魔啊？而且……敢说缇欧坏话？
　　“缇欧，揍他丫的！只要别伤了骨头，随便怎么虐！”我恨得牙痒痒地精神链路缇欧，反正这货本来就嘴臭，揍几顿也不会少块肉的。
　　被我的要求弄得一愣的缇欧，眼神有些古怪地看向高速冲向赫拉克勒斯的英灵卫宫，从我传过去的记忆里她也知道了这家伙其实就是在未来成了英灵的卫宫士郎——本来应该属于主角式的牛B人物，现在看起来反而有一种英雄迟暮的赶脚。
　　“不行不行，让缇欧你动手杀伤力太大，我还是亲自动手好了。”
　　其实我没说主要我想亲自动手的原因是这货在原著里面明明和卫宫士郎过去是一个人，还偏偏要装成过来人前辈一样的高人态度不行？
　　“第十一形态·搔式兽掌态——猫掌。”
　　我继永夜王城事件之后再次用出了这个极为搞笑除了给我添堵就是给敌人添堵的形态，冲着冲上来的英灵卫宫反手就拍了过去（也许应该叫‘反掌’？）。
　　英灵卫宫突然间见到一个诡异的猫掌用诡异的方式出现在了他的面前，然后以诡异的角度和诡异的速度拍了过来，立即想要控制固有结界内的众多宝剑来个剑削猫掌。
　　——用这么多‘诡异’的原因还是我想说明一个问题：他的防御失效了，然后被我当头拍向了地面。
　　虽然我变成猫掌之后看起来毛茸茸的，甚至摸起来也是一样毛茸茸的，但是实际上真要论硬度和坚韧成都的话这玩意儿可真是不比其余的两个形态低到哪里去，当然，如果比较穿刺力的话猫掌形态是肯定比不过战神之枪形态和冥夜剑形态的。不过就和没有什么人会拿一根棍子去掏耳朵，同样猫掌也不是用来刺人的。
　　现在情况就很好地诠释了这一点：英灵卫宫被我的第一下拍到了地面上，立即想要奋起躲开的时候，突然感受到一股奇怪的力量，将自己和自己的固有结界的联系都隔断了，然后他就又被拍了第二下、第三下、乃至第四第五第六下……
　　阿门，他和固有结界的联系当然是我用精神力隔断开的，这个是我在被卷到这个世界来了之后才感受到的一种若有若无似乎是能够和空间有所联系的能力，现在正好就被我用在了试验之中。
　　丫谁叫你自己嘴贱呢？
　　英灵卫宫不断地试图反抗，然后被我无情镇压，最后的结果就是这货整个身子都被我拍到地面以下去了。
　　当然，这是他用尽全力突破我的封锁强行改变了固有结界内自己脚下的地面的硬度，若是真直接被拍进去估计就算是英灵也得伤筋动骨，更何况他是以宝具见长而不是个体能力见长的英灵。
　　“啊呸——！！”终于当我停下来足足十分钟之后，英灵卫宫才在卫宫士郎的帮助下从自己埋身的深坑之中脱离，张嘴吐出了一大口的泥土——这幅犹如自攻自受一般的场景实在是值得恭喜贺喜恭喜贺喜……
　　显得情况是卫宫士郎和自己的未来英灵冲着我们怒目而视，远坂凛大小姐也从身后拿出来了一张看材质似乎是草纸做的……卷轴。
　　艾玛，难怪之前还觉得哪里有点不对，原来不光是卷轴的‘存在’的问题，而是材质跟着也有问题啊？
　　你说这做卷轴的人得多穷才能想到用草纸制作呢？
　　远坂凛在我和缇欧有些抽搐的目光中撕开了那张卷轴，然后我们就感觉到一股大约是五级左右的魔力迅速凝聚，然后在空中释放出了直径长达一厘米的一朵小火花。
　　我：“……”
　　缇欧：“……”
　　……这一刻我真是连掀桌骂人的心思都有了，你有五级魔力凝成一个法师之手抽人也比释放这么一朵小小的一吹就灭的小火花就好啊？真是闲得蛋疼才会注入那么多的魔力啊！
　　而远坂凛和卫宫士郎也愣住了，远坂凛一下子往后退了一步，悄声对着卫宫士郎低语道（她以为我们听不到，但是实际上我和缇欧听得一清二楚）：“喂喂喂！你师父不是说这个卷轴的威力非常大的吗！为什么现在只有这点威力啊！”
　　卫宫士郎也在冒冷汗：“我、我也不知道啊！你看之前的那个传送卷轴不就是有效的么？”
　　“哈哈哈……士郎你之前说的秘密武器原来就是这么一朵小火苗吗？真是太~厉~害~了~呢~”伊莉雅小丫头也在一边笑得连腰都直不起来，所以我初步认定这个小丫头其实也有腹黑和临场欢乐围观的潜质非常值得培养啊……
　　好了，口胡完毕。
　　“说不说？”我试图让自己的发出一声冷笑，不过听起来效果不怎么好，尤其是我变成了魔方以后声音变得有点中性，完全听不出了原本作为男性的阳刚……
　　这样说的话要是自己现在有人身就好了，好歹也能摆个凶恶的吓唬人的表情啊什么的，现在身为一个魔方我表示鸭梨很大。
　　远坂凛和卫宫士郎被这么一朵估计连点个烟都够呛的小火苗弄得脸色极为难看，而英灵卫宫也才一点点从刚才的猛烈打击中恢复过来。
　　“钢铁为身，而火焰为血。”
　　“手制之剑已达千余。”
　　“未曾一次败退。”
　　然后……然后他又被我一巴掌打断吟唱拍回了地里，顺带还盖上一点土权当活埋。
　　我眯眯眼：“你们到底说不说？”
　　远坂凛怒气冲冲地看着我，卫宫士郎也一脸怒意地看着我。
　　……啊咧，貌似总觉得有点不妙的样子。
　　“啊啦。”身边的缇欧捂着嘴轻轻笑了一声，“阿菲，你根本还没有问他们问题呢。”
　　于是我顿时就Orz了。
　　“你们……究竟想要做什么？”
　　“那啥……啊哈哈……啊哈哈哈哈……”我不断地讪笑着来掩盖自己的尴尬，难不成我变成魔方以后真的像安娜说的一样智商也变低了？不不不，这怎么可能呢，一定是错觉，安娜那只变态萝莉说的话完全不可信啊不可信……
　　我可是本书主角，怎么可能智商会低！如果真低了我让作者调低配角智商去！
　　双方之间的气氛有些诡异起来。
　　“喂喂喂，哪个家伙吵着老头子睡觉了？！”就在双方都沉默的时候，一个不和谐的声音突然响起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 你乱入也就算了，不坑爹会死啊
更新时间2013-5-6 10:00:53  字数：3138

　新的一周了，在下在这里求推荐票求收藏……拜谢
　　“喂喂喂，哪个家伙这么吵？！老头子要睡觉！想死就直说啊，老头子不拦你！你自己找条河跳进去就行了！”
　　一个极为不和谐的声音忽然响了起来，却是恰倒好处地打断了我们之间尴尬的气氛。
　　“哈哈……”我干笑两声，变回了魔方形态，“有话好好说嘛，不要动手啊。”
　　刚刚爬起来的英灵卫宫差点又趴下，最后向我投来一个鄙视的眼神：“刚才也不知道是谁把我拍下去的。”
　　嘛嘛……最关键是你先动手的嘛……所以我只好用一点比较快捷的方式来让你冷静下来咯？
　　“对了。”这个时候我才想到一个非常关键的问题，尽管我已经知道Fate世界的剧情已经暴走到了惨不忍睹的地步，但是我还是没能想出来到底这么一个猥琐老头的声音究竟是哪里来的。
　　……更何况这家伙出手的居然是魔法卷轴？
　　虽然前面那个魔法卷轴相比攻击力更是搞笑的成分居多，但是实际上我还是知道的——根本原因还是因为Fate世界的魔法元素太稀薄，所以五级的魔力根本凝聚不了多少魔法元素，才会有这么搞笑的场景出现。
　　至于缇欧的超上位力量已经不光是魔力的问题，似乎还涉及到了一个更高级的几乎没人理解的领域，所以她几乎可以无视元素的问题。
　　“里面那人是谁？”我终于沉声问道。
　　卫宫士郎看向我，眉头紧皱：“是我的师父。”
　　……你妹的，Fate原作中卫宫士郎有师父这么一个人物存在的吗？请允许我做一个悲伤的表情——剧情君你死得好惨啊！
　　“老、老师？！”这还没完，我还在纠结呢，身边一直不说话看着我折腾的缇欧突然间声音颤抖着开口了。
　　少女此时此刻的声音带着连我这个魔方都听得出来的颤抖，我很少看到缇欧会产生这么强烈的情绪波动——除了安娜被伤害到，还有涉及到她胸部的问题的时候。
　　还有……刚才她说什么？老……老师？！
　　不会吧……
　　总觉得似曾相识的坑爹感已经在娘闪闪那里上演过一次了现在不会又要再来高潮一次吧？
　　“你想干什么！”英灵卫宫脸色一变，拼着已经被我拍成半残的身躯冲到了最前方，试图挡住突然向李冲去的缇欧，然后第三次被我拍进了地面里。
　　我迅速地跟着缇欧飞进房间，然后才是赫拉克勒斯和小丫头伊莉雅一边四下打量着一边踱步走进了卫宫士郎的家，反倒是卫宫士郎、远坂凛还有英灵卫宫最后进来。
　　……话说起来我们这样算是强闯民宅吧？
　　咳咳，就当做是为了剧情需要好了，我们顺利地进到了刚才声音传出的房间里。
　　里面是一个头发全白了的老头子，正聚精会神地端着一台小霸王游戏机玩得不亦乐乎……尼玛你不是要睡觉吗？！你的床呢？！你就这么一边玩《吃豆人》一边睡觉的？！
　　“老师……”缇欧一步步地向里走去，小脸上依然是带着惊喜之色，“真、真的是您？”
　　老头子转过身来，看了缇欧一眼，点点头道：“哦，原来是缇艾娜你啊，来来来，陪老师一起玩这个，告诉你哦，这个吃豆人的游戏blablabla……”
　　我：“……”
　　卫宫士郎、远坂凛、英灵卫宫也无语地看着眼前的这一幕，貌似事情的发展方向和他们想象的稍微有点……不一样？
　　第二天一早。
　　事实上，我们昨天晚上就是在卫宫士郎的家里面打地铺睡的，尽管对方貌似对我们弄坏了他家的院墙耿耿于怀，但是我们还是借着缇欧的导师的名义住了下来。
　　没错！
　　这个须发皆白貌似还很有童心从一登场就是莫名其妙不断被人遗忘的龙套角色终于转正——也就是缇欧在学院里的导师，阿米利亚是也！
　　当从缇欧的口中确认这个消息的时候，我只觉得有十万匹草泥马从我的脑海之中呼啸着奔腾着滚滚而过……艾玛总计登场不超过两百个字的阿米利亚导师您居然也穿越了啊？！
　　……算了，本身我就对这个剧情暴走节操乱丢下限不断刷新的世界绝望了，不应该抱有任何的期待的。
　　关于这个世界的问题还有我们过来的时候的情况，我们也和阿米利亚说了，他说他现在会想办法研究出一种可以像永夜之塔一样可以穿越世界的魔导器出来。
　　——但是前提是他先把吃豆人给通关了。
　　果然和魔装少女在一起混过的就没一个正常的货色啊！
　　不过单纯的设想在我们陪他打了一整晚游戏之后还是有了一些的——当然我们没把这些事情告诉卫宫士郎他们。
　　原本圣杯战争的真相是利用六个失败的英灵的灵魂回归英灵之座的力量将世界穿孔，然后利用冬木市地下地脉所积聚的庞大魔力固定这个洞孔，以达到通往世界外侧的‘根源’目的。
　　所以说如果不出意外的话，我们应该也可以利用这个方法来穿孔前往神恩大陆才对。
　　建立在其他的设想都和我们想的一样的情况下，我们所需要解决的就只有一个问题：如何将世界穿孔。
　　将世界穿孔可不是随便说说拿把刀随便一捅就破碎虚空完事儿的，也只有龙傲天可以随便排个体腔废弃就能干出这事儿。
　　于是现在这老头盯上了我……
　　你说如果是被缇欧这么一个美少女就算盯上一天一夜，也许除了对于对方的耐心需要感叹一声以外，我也就忍耐一下过去了，但是对象换成一个猥琐老头的话……
　　“死老头，你想干什么！我不要泡水——！！”早上刚过，死老头阿米利亚就问我从缇欧那里要了过来，然后用一种科学怪人看小白鼠的眼神把我研究了整整半个小时，在试图用多种魔导工具把我解剖失败之后，决定改用药剂这种更慢但是也许有效果的办法。
　　我在被丢到瓶子里的一瞬间变成了战神之枪，撑破了瓶子之后对着这老头怒目而视：“你想干什么？！”
　　“切，不就是被我用来坐下试验么？”老头不爽地撇撇嘴，一只手现在在玩拳皇⑨⑨⑧……
　　尽管他的APM不得不让曾经不是游戏宅的我仰望，但是我还是坚定地认为他只是在扯蛋，根本就没有认真地想过在我身上做什么实验——当然，我也没有想过让他做什么实验。
　　“好了，现在来给老头子我说一下圣杯战争的事情吧。”终于，在阿米利亚满分爆掉最后一只BOSS之后，他才停了下来看向我和缇欧还有身边脸色抽搐的卫宫士郎。
　　而见到其余的人都坐了下来，我才终于开口，顺带一提，阿尔托莉雅也不知道是不是昨晚补魔补好了，反正今天至少已经起来活动了，现在就坐在卫宫士郎的身边。
　　这样算来卫宫士郎完全就是左拥右抱再加上自攻自受……祝他好船不解释。
　　“事情很简单，圣杯已经被污染，所以实际上你们的圣杯战争已经失去了意义。”
　　我稍微组织了一下语句，最后决定还是一上来就给他们抛下一个重磅炸弹：“哪怕你们赢得了最后的胜利，你们的愿望也会被以一种扭曲的方式实现。”
　　“扭曲的方式？”远坂凛大小姐沉吟着，“什么意思？当然我更好奇的是你这么一个奇怪的宝具值多少钱……”
　　对不起，我还是把你后面的那句当做没有听到好了。
　　“比如说，你……”我看向英灵卫宫，“Archer你如果许愿要建立一个笼罩整个地球的后（神兽）宫，你的愿望理论上是会得以实现的，但是很有可能你的后（神兽）宫里面都是伪娘、扶她、人外男……接着还会每天上演红脸血和星星帝国（注释一）等会被光殿总局河蟹大神喀嚓掉的东西。再比如说卫宫士郎许愿世界和平，然后整个世界都毁灭了，连人都没有了，当然一切和平咯。”
　　“虽然不知道你在说什么。”还打着绷带的英灵卫宫被我的比喻弄得冷不防一个寒噤，然后有些毛骨悚然的看着我，“但是总觉得你说的不是什么好东西呐。”
　　“确实不是好东西。”在场的众人里面恐怕没有一个能比了解全部剧情的我知道的还要多——尽管剧情君已经被大卸八块还不止了。
　　我说出的真相显然和卫宫士郎他们所了解的大相径庭，我也不指望一室半会儿他们能够接受这个消息，主要是交代一些无伤大雅的情报作为我们居住在这里以及阿米利亚在这里蹭吃蹭喝的报酬而已。
　　阿米利亚突然间插进来一句话：“这么说来的话，整个圣杯战争实际上就是冬木市地下的地脉中的魔力有重要作用？这样子的话，也许我们去探查一下地脉的情况会有些收获。”
　　见到一群人都茫然地望着他，这个乍看之下很不靠谱的老头终于忍不住，从不知道哪里掏出来一块一人高的黑板，在上面疯狂地书写起来。
　　……艾玛，这么大个黑板哪来的？！
　　注释一：红脸血即《朱颜血》，星星帝国即《星汉帝国》，详情我担心被和谐掉所以还请诸位读者自行掀度娘的裙子……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 七万个嫂夫人挨个挨个爆……
更新时间2013-5-6 16:00:19  字数：3117

　有人问我这个标题究竟有什么含义……但是事实上我也不知道究竟有什么含义……吾辈是伟大的标题党~\(≧▽≦)/~
　　另外打劫推荐票了！推荐票都交出来！不觉得推荐票少得可怜咩？
　　————————————我是神奇的分割线————————————
　　“居然是技术早就已经失传，大陆上现存不超过一百个，每一个都是价值连城象征尊贵身份几乎只存在于传说中的——储、物、戒、指？！”
　　作者君不会承认这句话是随便找了本YY小说复制过来的……
　　阿米利亚老头翻了翻白眼：“我连空间传送卷轴都做得出来，做个随身空间有什么难的？而且空间相关的魔法有魔装少女自主携带的空间存在，研究起来也不是那么艰难好吧？想当年老头子我也有过年轻的时候……哎呀，这个游戏没有伊莲娜那小丫头给我的那个好玩啊……”
　　顺带一提，他现在又通关了两个游戏之后在玩《实妹相伴的大【哔——】君》了。
　　至于为什么这种明明在2000年根本就没有被制作出来的GALGAME会出现在这种地方，对于这个不解之谜我只能将其归结为作者君偷懒不愿意想情节了。
　　大约十分钟过后，巨大的黑板已经被阿米利亚的各种各样的公式给填满。
　　他排出了一串又一串的公式来说明冬木市地下的地脉可能存在的作用，以及如何运用和扩大这潜在作用的方法。但是面对着这无比复杂的公式知识，我满脑子只有一个想法——
　　喵的我什么都看不懂啊！
　　如果阿米利亚排的是数理化公式，那么高中阶段已经自学了一半大学课程的我好歹还多少能够看懂一些，但问题他排的都是魔法公式啊……
　　我到现在使用的能力都是依靠本能，真正对于魔法的知识的了解仅仅限于以往看的小说动漫之中的七系元素魔法，但是安娜那只变态也说过，世界上可不止元素魔法这一个魔法种类，只不过最常见的是元素魔法，其余的都比较少见而已。
　　虽然我看不懂，但是貌似缇欧还是听得懂的，不愧是在下的主人啊哈，所以他们两人在那边讲得很起劲，但是我却反倒钻到了卫宫士郎这一群人之中去了。
　　“呜——~”这时，一声带着点点困意的声音传来，转头看去，正是打着呵欠，一头呆毛到处翻卷的小丫头伊莉雅从屋里出来了，“士郎……”
　　昨天晚上我还发现了一件很神奇的事情：伊莉雅这个小丫头会梦游！
　　半夜里她水下没多久就突然爬起来，然后……然后跑到卫宫士郎那屋里去睡觉了。
　　艾玛，果然是人参淫家啊我靠！
　　我咳嗽一声：“卫宫啊，你昨天晚上也把人家伊莉雅给睡了，你有什么想法没有？”
　　“哈？！”最先有反应的不是卫宫士郎，而是一边一早就又赶过来的在吃早饭的远坂凛大小姐，她啪嗒一下就把筷子掉在了地上，“你你你、你说什么？！”
　　我想翻白眼，不过很可惜器官功能跟不上所以只能作罢：“嘛，就是字面上的那个意思，我其他的什么都不知道哦？”嗯，其他的我确实是什么都不知道来着……
　　“喂喂，你不要乱说啊！”卫宫士郎的脸色顿时就尴尬起来，“我可是什么都没做啊！”
　　我点点头：“嗯嗯，就是睡了一晚上而已。”
　　“一晚上？！”如果远远看去的话，远坂凛的背后仿佛有着阵阵的黑气在不断地往外冒着，“还‘而已’？！卫宫士郎，我看错你了！没想到你居然是这种人渣！”
　　卫宫士郎表示自己很无辜。
　　伊莉雅这时候睁着朦胧的睡眼走到了卫宫士郎的身边，然后再次趴在卫宫士郎盘起的大腿上，又睡了起来。
　　我们：“……”这就又睡着了？！
　　看着睡得很安详的伊莉雅，再看看一脸平静居高临下地盯着卫宫士郎的赫拉克勒斯，我又转身看向这几人：“好了，他们那边说的事情我也听不懂，但是我正好有事情要问你们。你们有没有见过这样一个小丫头？”
　　一边描述着莉莉丝的外貌，我一边用能量幻化出了莉莉丝大概的样子。
　　尽管不是非常详细，但是用来弄出莉莉丝的形象还是足够了的。
　　“这么一个小姑娘就是你们走失的同伴？”卫宫士郎脸色有点古怪，这一抹古怪之色被身边的远坂凛给捕捉到了。
　　“喂喂，卫宫，我可警告你啊。”远坂凛大小姐挑了挑眉毛，莫非自己的魅力还没有这么一个小丫头大？“你可别再想对这个小丫头动主意啊！”
　　卫宫士郎：“……”
　　英灵卫宫：“……”
　　非常明智地打了个哈哈扯开话题，卫宫士郎又观察了一遍那个被我模拟出来的莉莉丝的形象，虽然眼前的几人一直声称自己只不过是从其他世界路过的时候不小心来到这里的这一点非常难以置信，但是那个强迫他拜师的老头子阿米利亚的出现方式也确实很诡异。
　　他还很清楚地记得前段日子自家门口突然开了个漆黑的大洞，然后阿米利亚就突然间从里面掉了出来，出场方式的诡异不下于城管用竹竿子捅飞机……这个是口胡。
　　并且他在接触了圣杯战争，成为了Saber阿尔托莉雅的御主之后，更是清楚，这个诡异出现的老头所掌握的力量根本就仿佛不是这个世界上的东西，还别说阿米利亚自身就差不多堪比一般英灵的强大实力。
　　“最近也没听说过哪里有走失的小孩子啊……”几人陷入了沉思。
　　我想了想，又补充了一下：“嗯，也有可能是这个样子。”
　　对，我把莉莉丝成年形象也一样展示给了他们。
　　“这两个人非常相似，是姐妹还是母女？”一直没说话（实际上是在拼命吃饭）的阿尔托莉雅沉吟开口，“还有你说的‘这个样子’是什么意思？”
　　我晃晃身体：“嘛嘛，这两个都是一个人啦，就是不知道究竟会是哪个状态了。”
　　“哈？这怎么可能？！”
　　“当然可能啦，你就当做一个是大号一个是小号好了，几率和薛定谔的胖次差不多，没人知道究竟会是在哪个状态。”我无所谓地转了一圈，变成了战神之枪的形态找到了自己的脑袋究竟在什么方向上然后又变了回来。
　　我们确实要找莉莉丝，但是却也不是过于担心她的安危。莉莉丝开大号的话可是上位的存在，而英雄王姬儿伽美氏全力出手估计也就是堪比中位的程度——所以这个世界估计也没有什么可以威胁到小丫头安全的存在。
　　“呃……我好像在樱那里见到过这个孩子……”远坂凛的眼睛渐渐眯了起来，一动不动地盯着莉莉丝的影像，“对，应该就是在樱那里了，前几天我刚见到过。当时我还奇怪间桐家什么时候多了这么一个小孩子呢，原来是你们的同伴吗？”
　　间桐家？
　　我突然间想到了Fate原著之中那个被某个丧心病狂的长着大虫子的老头改造成了圣杯容器，原本就是远坂凛的妹妹的间桐樱！
　　间桐樱，原名是远坂樱，是为了维系远坂家族和间桐家族之间的关系被过继到了间桐家的远坂凛的亲妹妹。结果被丧心病狂的间桐脏砚在身体里植入构成魔法回路的刻印虫，就为了和另外一个圣杯容器伊莉雅争锋。
　　结果到最后还是折腾得一团糟。
　　……原来在间桐家族吗？
　　啧，那还真是方便了，一会儿过去的时候直接抄了间桐脏砚那老家伙的老家就是……反正他现在也都成了虫子集合体，只不过就是不知道间桐樱的身体问题究竟怎样了……
　　一想到身体问题，我不由得看向了正在卫宫士郎的腿上睡回笼觉的伊莉雅。
　　说起来，伊莉雅这个小丫头，她也是作为活体的圣杯容器存在的呢，和间桐樱是一样的存在，并且她的寿命也许已经活不了多久了——话说这算不算好姬友？
　　咳咳……一想到这种事情我的心里还是有点不舒服的，毕竟是自己曾经还是个动漫宅的时候所喜欢的二次元角色，真正作为一个活生生的人类存在于自己面前的时候，怎么样都不可能无动于衷。
　　“啊对了，有空能带我去间桐家一次吗？”我没有迟疑地问道，不管怎么说，就算不是原本的动漫的影响，但是至少要找到莉莉丝，那样子我们就可以没有多少后顾之忧地想办法回到神恩大陆了。
　　“这个包在我身上好了，反正最近樱她一直没有出现，也不知道是不是出事了。”远坂凛拍着胸脯满口答应，“咳，不说这事儿，但是真要去的话（看向卫宫士郎），还是把他看紧了，免得你说的那个小姑娘也惨遭毒手。”
　　“喂，远坂，我真没有！”卫宫士郎哭笑不得开口，然后突然对上了阿尔托莉雅的一双墨绿色的眼眸，顿时怔住不说话了。
　　面对着自己的御主，阿尔托莉雅的眼眸之中闪烁着认真的光芒，她放下双手中的四只碗，缓缓地开口：“真没想到，原来士郎你是喜欢这种十岁的小孩子吗？”
　　卫宫士郎：“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 没啥，我们就观光的，你们继续
更新时间2013-5-7 11:09:39  字数：3101

　本章完整标题为【第四十四章我们没啥事儿，就路过观光打酱油的，你们该干嘛干嘛继续不碍事儿哈！】
　　缇欧和阿米利亚那边究竟讨论出了一个什么样的结果我不知道，反正我是看着那一整块不断被擦掉然后又填满的黑板上的各种公式符号不由得感到一阵蛋蛋的忧桑。
　　……直到这个时候我才慢了不知道多少拍地意识到一个问题：喵的我不识字！
　　我当然会认识汉字，顺带着我还认识日语和英语，但是神恩大陆的文字我还真没仔细注意过，现在仔细一看顿时就体现出了文盲特性——虽然我有穿越时附带的全宇宙通用语言包，但是貌似这里面没有把文字一起打包进去，真是岂可修啊！
　　一边这么想着，我猛地打了一个喷嚏，然后发现……我又看得懂了——当然仅仅限于文字本身，那些堆叠在一起一看就是不明觉厉的公式我一样还是看不懂。
　　你说这算是肿么回事？！临时有人检测出BUG所以要帮我打补丁吗？！打个喷嚏就能识字的设定让广大连⑨年制义务教育都没有接受过的同胞们情何以堪啊！
　　喂喂，谁记得那个坑死老爹的穿越者管理局的投诉电话号码啊？！
　　好了，关于我的学历程度的问题就暂时探讨到这里，经过一番讨协商，我们终于和卫宫士郎他们达暂时合作的协议，但是具体最后是不是获取圣杯的力量还得再看真正的情况的。
　　“好了，每人每天收费是5136日元……”远坂凛拿着从卫宫士郎家里不知道哪里翻出来的铅笔头不断地在一本小本子上写写画画，“首付十天作为押金，不到十天费用概不退回，所以一共是205440日元哦。”
　　她抬起头来满面春风得意志得意满的笑容：“请问您是要付现金呢还是要刷卡呢？”
　　我直接用身体给这个掉到了钱眼里去的大小姐来了当头一击。
　　“你妹啊！为什么每天要五千多日元（换算成RMB大约是三百多元）难不成我们顿顿吃饭店吗！饭店也没这么贵的你这是黑店啊！而且为什么会是四个人啊！你小学的数学是体育老师教的吗！更关键的是我们明明呆在卫宫士郎的家里为什么收费的人会是你啊！”
　　被我砸翻在地的远坂凛毫不在意地翻身爬了起来，拍了拍身上的灰尘以后把那一张长到让人蛋疼咪痒的列表展现在了我的面前：“小细节什么的都不要去在意了，反正你们外星人星际旅行都可以了，也不差这点钱吧？”
　　我沉默三秒钟，然后用力量凝结出来了神恩大陆上的一种极为少见的纸质货币：“这就是我们的钱，你要不？”
　　远坂凛的笑容顿时僵住了，这货居然没有意识到日元还没有像韩元一样统治全宇宙呢（大雾），只不过抠门的大小姐还是不死心：“那啥，你们不是会魔法吗，之前我也问过那个老头，他确实也会什么炼金术还是什么的，不如就给我们随便变一点出来呗？”
　　我：“……这是魔法不是妄想啊远、坂、凛童鞋！而且哪个白痴会去研究变钱的魔法啊！”
　　凛戳戳手指，还是一副心不甘情不愿的样子：“明明就很方便的好吧……你想啊，只要没钱了，用一下魔法不就有钱了吗……”
　　我没好气地撇开这个不切实的想法：“好了，为啥一共是四个人？！明明我这个魔方什么都不要消耗的好吧？！这样算缇欧其实也就只有一个人而已！”
　　一说到这个她就又一下子来劲了：“你想啊，安洁尔小姐的老师算一个吧，安洁尔小姐也算一个吧？然后还有你们说的那个小丫头既然是在我妹妹那里，我也就勉为其难帮她一起收一下费用好了。然后你虽然不吃东西，但是这就和住了宾馆哪怕你在里面觉都不睡还是得一样付钱一个道理对吧？”
　　……我……真是没法和这个掉进钱眼里的大小姐继续讨论任何话题了！
　　不过说起来，远坂凛的家庭状况其实并不好，虽然到她父亲远坂时臣的那一辈还是积累了大量的财富，但是自从她父母双亡自幼继承了大量的财产之后，哪些财产都在她的监护人也就是言峰绮礼的白痴运作下被挥霍得差不多了，再加上凛的宝石魔术所用的宝石本身就是高消耗——堂堂远坂家族的继承人，外人眼中的大小姐现在其实根本接近一贫如洗的地步了。
　　终于扯淡扯了半天之后，我用‘你就算住宾馆但是宾馆也不会向住客的一件内衣收费’的理由成功地驳倒了试图向我收费的远坂凛同学。
　　于是，在缇欧和阿米利亚那边各种不明觉厉的东西讨论完成之后，我们一群人才一起出发前往间桐家，而身为Berserker的赫拉克勒斯则被留在了卫宫士郎的家里——原因是他得负责堵着坏掉的外院院墙，顺便还能帮留下来做实验准备的阿米利亚打杂，尽管我很怀疑他的块头能打什么杂就是了。
　　结果堂堂Berserker就当起了一个门卫，也不知道这个任务究竟要持续多长的时间。
　　终于，经过了长途跋涉（雾），历经了⑨⑨八十二难之后我们这大大小小一群人终于来到了间桐家族的大门口。
　　……但是这里的大门已经被拆掉了——是被不知道谁用暴力破坏掉的。
　　我看着卫宫士郎那一脸‘终于找到难兄难弟了我的人生不孤单啊’的表情顿时感觉更忧伤了……
　　光是听着宅子里边传来的巨大声响，就很容易得出一个结论：这里被强拆……咳咳，这里正在进行一场剧烈的战斗。
　　由于剧情各种暴走，除了原来Fate里面的人物还是差不多那个样子以外，我也不指望能够发生什么靠谱的剧情了。
　　无视了门口贴着的芙蓉姐姐镇宅图，缇欧一个风系魔法，带着所有人直接从外面飞了进去，这个时候卫宫士郎几乎是内牛满面：“你说你们好好地都能飞进来干嘛一定要拆我家墙壁呢……”
　　间桐脏砚那个老鬼不在，院子里战斗的双方是间桐樱的英灵Rider美杜莎以及以及言峰绮礼的那个老混蛋的英灵之一Lancer库丘林。
　　在原作之中，美杜莎在这个时候应该是已经被阿尔托莉雅一记Ex咖喱棒给灭掉了的，但是很显然在这里没有，她非但活得好好的，现在更是护着——小丫头莉莉丝还有后方的间桐樱活蹦乱跳地和库丘林你一发我一发我们大家来一发……咳咳，反正就是拆庭院就是了。
　　虽然她现在落在下风，但是只要库丘林也别像原著中的阿尔托莉雅放诸如Ex－calibur之类的大招倒也不会有事。
　　看着Lancer满脸不情愿的表情，不外乎是两种情况：要么他被人爆菊了……这个不算，要么他战斗得不爽，要么就是他是被言峰绮礼用令咒强迫来的。
　　刚进去的时候，库丘林正好一枪逼退美杜莎，顺带还顶着个便秘脸：“把那个孩子交给我。”
　　我勒个稻草的，这是个什么情况？！什么时候库丘林这枪兵也干起了拐卖未成年儿童的勾当了？！也不怕已经是E的幸运更低点啊？
　　我们的到来没有做特别的掩饰，战斗中的双方很快就都发现了我们。
　　“Saber？Archer？”一个转身飞退的库丘林眯了眯眼睛看向我们，接着看到了我和缇欧的存在，惊讶之下成功地左脚绊右脚摔倒在了地上。
　　众人：“……”
　　“真不愧是拥有无条件将幸运值降到极值的宝具的Lancer啊——”我满口感叹。
　　“才不会有那种奇奇怪怪地宝具啊！”一个鲤鱼打挺起身的库丘林一边向我反驳一边向着莉莉丝靠了过去。
　　“麻麻——！！”见到我们的出现莉莉丝一脸的兴奋，尽管那个对我的称呼还是一样的残念，但是小丫头居然不知怎么地从一脸戒备的间桐樱的身后窜了出来，而且方向正好就是我们来的方向。
　　“喂，莉莉丝快回来！”樱的脸上满是焦急，伸手就想要将莉莉丝抓回来，但是还是晚了一步。
　　“啧，真麻烦，终于到手了。”库丘林很轻松地就抢在了樱的前面一把抓过了窜出来的小丫头提了起来，然后我们才落到了地面上。
　　“卫宫学姐……？远坂……学姐？”樱再次看向了我们一行人。
　　听到间桐樱对自己的称呼，远坂凛的神色也是一黯，明明是亲妹妹，现在却是变得如此疏离，这是谁的错？（都是时臣的错！咳咳……）
　　“好了，任务完成了。”库丘林不爽地撇撇嘴，看向被自己提着满脸哭腔的莉莉丝，一手挥动着长枪随时进行防御，“真不知道这么个小丫头有什么特殊的，居然被那帮家伙集体要求抓走？又不是用来……”
　　“喂喂，你们的那个同伴被抓走了你们怎么一点也不着急啊！”远坂凛和卫宫士郎比我们更着急得厉害。
　　我无语晃晃：“真不愧是传说中幸运永远是E的枪兵啊，真是做得一手好死……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 这就是所谓的自作孽不可活
更新时间2013-5-7 17:00:45  字数：3235

　本章真·标题为【第四十五章所谓的自作孽不可活以及论幸运E枪兵的又一种新死法】
　　嗯，求收藏求推荐~\(≧▽≦)/~
　　另外有一件非常悲伤非常不幸的事情要告诉你们：从明天开始在下只能暂时一更了，主要原因是因为虽然咱不用高考，但是还得折腾出国的事情，所以就先只能这样了的说o(╯□╰)o
　　————————————我是悲伤的分割线————————————
　　远坂凛着急了，卫宫士郎着急了，就连伊莉雅还有跟来的两只英灵都着急了。
　　“喂喂，你们的同伴被那个讨厌的家伙给抓走了，你们怎么一点都不着急的？”远坂凛躲在缇欧的风元素结界之中，凑到了我们的身边，“再不动手她就要被掳走了呀！”
　　远坂凛的表情非常诡异，看起来非常想要撺掇我们上去动手一样——莫非是之前在库丘林这个家伙身上吃瘪了？
　　“不不不不。”我现在也只有通过晃身体这一种方式来表达自己的无语，“这家伙是真的在作死，不信你自己看……”
　　凛还是不死心：“真的不用去帮忙？那个小丫头身上可是一点魔力波动都没有呀。”
　　莫非你们就有了？←其实我很想把这句话给问出来的，毕竟Fate世界的魔术师那点可怜的魔力估计连初级魔法师都够不上，也就是被人工弄出来作为圣杯容器的伊莉雅和间桐樱的魔力还可以入广大神恩大陆的魔法师们的法眼。
　　虽然人家的传承几乎断代，最强的魔法师也不过是六级，也许有七级的我们不知道，不过这都不是关键——关键是哪怕一个初级魔法师也足够藐视了这里的魔术师了。
　　魔术，本就是试图接近魔法的一种形式而已。
　　扯远了，我不由得变换成战神之枪的形态指着被库丘林这二货轻松提着的莉莉丝：“曾经死在这小丫头手里的人那已经不是按个数来算了，而是按城池的数量来算了。如果硬要算人数的话，少说也有个数百上千万吧？你觉得她在那个英灵的手里能有什么危险？”
　　关于莉莉丝从前的事迹我们在来到Fate世界之前的那几天里也了解了不少，当初她诞生的时候只是一个中位巅峰，但是凭借暗夜杀戮的力量屠戮了众多城池，并且擅长幻境遁逃，就算是一般的上位都拿她没什么办法。
　　更可怕的是她的力量还能在杀戮之中不断地恢复和增长，结果最终还是数个上位魔装少女，十数个中位巅峰半步上位魔装少女，据说甚至还有一名传说中的超上位魔装少女参与共同联手才把她给封印在了永夜王城之中，甚至还将整座城池都沉下了地面封印。
　　“……哈？这怎么可能？”远坂凛露出难以置信的神色，就连身边参与过大大小小无数战争的亚瑟王阿尔托莉雅也不由得动容了：即便她是曾经大不列颠的亚瑟王，但是死在她手中的人恐怕也不到上万之数，和小丫头的上千万相比根本就是一个在天一个在地。
　　“可是……”
　　卫宫士郎还想开口，结果立即被接下来的一幕震惊到了。
　　小丫头莉莉丝的身上忽然亮起了一阵乌黑的利芒，然后迅速变化成了一个寒气逼人的冰冷美少女。
　　“叮当在上……这究竟是怎么回事？”
　　“嘛，不是说了吗，这是她的大号，平时都开小号的，只有遇到什么危险的时候才会开大号来碾压。”
　　成年版的莉莉丝一言不发，手中的夜魔之刃直接化作了一柄镰刀的虚影，当头冲着一样被惊呆了的库丘林劈了下来。
　　库丘林这才赶紧举枪抵挡，但是双方魔力差距过大，尽管他行动速度很快，但是还是比不上神出鬼没的莉莉丝，很快就被莉莉丝用魔力织成了一张大网困在了里面，然后——殴打！
　　——我们见到莉莉丝动手的几次都是用幻境的，而这一次居然直接动手痛扁这一点让我和缇欧也有些诧异，不知道莉莉丝究竟是受了什么刺激。
　　库丘林自己也是有苦说不出憋得想吐血，本来以为抓一个小丫头是手到擒来的事情，谁能想到居然遇上了Rider？这还没完，现在这么要抓的目标突然摇身一变成了终极魔王反过头来就是把自己一顿狠虐——你说他这是招惹谁了？！
　　更关键的是他可以肯定这个小丫头是个纯正的人类而不是什么英灵，什么时候人类也能那么强来回地虐英灵了？那样还要分英灵和人类干什么？
　　而且他就算想要灵体化跑路也做不到，周围被一股强大到恐怖的魔力包围着，就算是灵体化了在遇到魔力层之后自动就失效了，于是他只能被动受虐。
　　时间很快就过去了半个小时，半空中的动静渐渐小了下来，莉莉丝将暗夜结界撤去，随手扔下来一具生死不明的‘尸体’掉在地面上。
　　伊莉雅跑过去戳了戳，转头看向正在喝茶的我们：“这个马赛克是谁呀？”
　　刚想起身的库丘林一口老血喷了出来：“你、你究竟是谁？”
　　“行了行了，我们只是来找人的，跟你没啥关系。”远坂凛摆摆手，走上前在几乎已经变成了马赛克的库丘林身上来回翻了好几便，然后翻出来大约七八张面额不一的日元收进了怀里，一边往回走一边撇撇嘴，“切，还是英灵呢，居然这么穷……”
　　我们：“……”这货算是穷到骨子里了？！
　　库丘林差点又是一口老血，干脆趴在地上装死了。
　　我维持着战神之枪的形态飞到了库丘林面前用枪尖戳了戳他的后背：“喂，快醒醒，再不醒过来我下一枪就捅你菊花了！”
　　满头冷汗的库丘林赶紧汗涔涔地翻身起来：“什么事儿？！”
　　“嘛，让你给言峰那个老家伙传几句话：等有空了我们会去干掉他的，让他洗干净脖子等着了。另外还有就是你告诉英雄王——英灵的胸部是不会长大的。”
　　总觉得我说出后面那句话貌似让缇欧非常欣慰的样子。
　　囧囧有神地离去的库丘林顿时灵体化在莉莉丝依旧是愤怒的注视下消失在了我们的视线之中。
　　“怎么回事，莉莉丝你怎么突然会这么生气？”缇欧柔声问道。
　　我们知道莉莉丝括弧成人版是一定会出现的，但是却没想到居然火气这么大把库丘林这个苦逼给海扁了一顿。
　　“没什么。”莉莉丝有些没好气地回答，“那货的手一直按在了我的胸口！”
　　大家顿时就哦了——另外下意识向着莉莉丝的胸口看去的卫宫士郎迎来了远坂凛、伊莉雅还有间桐樱的三人混合插眼攻击，痛呼着滚到一边去了。
　　啥，你说眼睛只有两个，三个人怎么戳？那啥不是下面还有一个眼么……咳咳咳咳。
　　“这一次出来你能够维持多少时间？”我有些好奇地问道，毕竟莉莉丝成年形态一共就出现过两次，我们也弄不清者之间究竟有什么规律来着。
　　莉莉丝稍稍收起了火气，低头默默盘算了一下，然后才抬头看着我们：“我现在这个状态大概还能够维持两个小时的时间。”
　　她的声音之中也带着一丝惊奇之色：“奇怪……我本来上次醒来之后积聚的灵魂能量已经消耗得差不多了，这一次居然补充了这么多吗……而且这里……奇怪的世界，莫非这里就是他曾经说的‘其他的世界’么？”
　　“也许有个人可能清楚一些。”缇欧想了想说道，她说的人就是她的导师阿米利亚，那个老头虽然看起来很不靠谱，但是好歹在魔装少女方面的了解还是比我们多出不少的——另外我突然想起来我们到现在还没有告诉他缇欧也成了魔装少女这事儿！
　　啧，算了。谁让那家伙想要把我拿来泡药水，不告诉他就当是报酬好了。
　　“行，我们先离开吧。”
　　接到了莉莉丝，我们最初的目的也已经完成了，现在只要想办法回到神恩大陆就是了，这一点我们就全部只能指望阿米利亚了。
　　“啊，卫宫学长，是去你家吗？我也要去？”间桐樱一下子找上了一百年还在翻滚的卫宫士郎。
　　而我则在边上陷入了沉思：间桐家族的人为什么战斗到现在一个人都没有出现？间桐脏砚那个有着不止一条大虫子的恶心老头究竟去了什么地方？
　　精神力缓缓扩散开，我却发现间桐家族的人几乎全部都走空了，再远的就完全听不到这里的动静了。
　　这究竟是怎么一回事？
　　……
　　不知名空间。
　　数十近百个身影正在激烈地交战着。
　　这一场战斗，光是余波撒发出去就可以破坏空间，崩毁小星辰。
　　其中一个身影铺天盖地的炮火砸了下去之后，不爽地啧了啧嘴：“啧，该死的杂碎，这一次居然来了这么多，我们的援军还没来么？”
　　这人身边的一人身上传来类似于机械一般的声音，然后又恢复正常：“不知道，这个世界的世界屏障被他们钻破很久了，现在资讯被完全屏蔽，我们的求援信号几乎传不出去。”
　　“真是的，神族的那帮家伙也不知道怎么想的，最近居然全都跑到乱海那边去了，剩下的人也完全都管不到这里。”
　　“撒，谁知道呢，总之先撑着吧。谁知道这个天人帝国毁灭了居然还能惹来这么大的麻烦？天晓得他们每次都要折腾一个世界然后再毁灭掉究竟是要干什么？”
　　“嘛，帮忙搭把手，我充一下能。”
　　“没问题。”
　　“1000毫米对舰幽能炮——！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 我都快成职业挖坟的盗墓贼了
更新时间2013-5-8 10:01:08  字数：3119

　仔细想想的话，我又突然发现好像很多事情都很难解释或者我之前都完全没有注意到。
　　最明显的问题就是：缇欧根本不懂日语，但是阿米利亚和莉莉丝是怎么懂得的？
　　再比如别的——偌大一个间桐家，里面的人都跑到哪里去了？别和我扯什么间桐脏砚修炼虫子神功不小心走火入魔连自己带家人一起吞掉了之类的可能性——想想都觉得是在扯蛋。
　　再再比如原著的第五次圣杯战争之中的Caster还有Assassin之类的去哪儿了？
　　我突然间觉得也许我还得去一趟柳洞寺了。
　　于是在返回卫宫士郎的家里的时候，我们的队伍里除了归来的莉莉丝以外，又多了一个间桐樱——虽然不知道这之中究竟有什么因果逻辑关系，但是这个姑娘确确实实是跟上来了，我不由得感叹主角光环真心强大。
　　你看从我们遇到卫宫士郎到现在才一天不到的时间，他的身边就聚集了一二三四四个妹子了——再下去岂不是连着其余的妹子都要被拐跑？
　　“缇欧，你们先回去好了，我想去一个地方看一下。”
　　我想了想以后，就在精神链路之中悄声和缇欧说道，顺便再把柳洞寺相关的资料再次传送了过去。
　　缇欧叮嘱我一定小心之后就展开能力带着卫宫士郎还有莉莉丝他们返回了，我这才知道原来缇欧平时不召唤我也能够用能力的，就是不能很好地发挥而已。
　　想了想，我干脆就一个闪身进入高空之中躲避路人的视线，向着记忆中的柳洞寺赶去。
　　柳洞寺，是Fate原著之中第五次圣杯战争的决战之地，而所谓的‘大圣杯’在我现在看来就是一个巨大的聚能魔法阵，这个被称为大圣杯的魔法阵埋藏在柳洞寺的地下在暗中维持着整个圣杯战争的运转。
　　不知道为什么，我总感觉我去那里的话应该能够找到一些我需要的东西的。
　　这种感觉的来源很诡异，我自己也说不清，但是至少前几次的经历都证明了我的预感还是有点效果的：比如说之前我感觉到会有什么问题，结果就不小心被卷到这个世界来了。
　　也不知道这种能力的源泉究竟是什么呢——也许是所谓的器魂的直觉？
　　“嗯？”
　　在高空之中视线要比在地面上来的开阔许多，所以我很容易看到了柳洞寺那里的情况。
　　本来柳洞寺虽然有人，但并不多，可以说是非常的冷清——可现在柳洞寺那里却是聚集满了人。
　　“间桐家族吗？不对，除了间桐家族以外还有很多其他的人。”
　　我划破天空，悄声降落在了柳洞寺的上空，没有引起一丝注意。
　　悄悄地张开精神力往柳洞寺的深处的那一间屋子探去，不少间桐家的人都在往里走去。
　　为什么总觉得有什么地方不对呢……
　　一时间想不通的我只好无聊地开始数进入房间的人数，顺便留着一些精神力观察其他的人。
　　“三十九、四十、四十一……六十八，六十九，七十……”我数着数着又停了下来，那种怪异的感觉更加浓厚了。
　　不对，一定有什么地方不对的我还没有注意到才是！
　　我疯狂地思索着，精神力也来回一遍又一遍地扫描着整个柳洞寺。
　　我在柳洞寺里呆了一个下午，除了知道有一百多个人进入了那间房间以外什么都没有发现。
　　难道仅仅是我的错觉？但是间桐家这么多人都在这里，那间桐脏砚又去了什么地方？
　　而且我也根本不可能相信这包括间桐家族在内的这么多大家族会突然间吃饱了没事干都来寺庙里当出家人——尽管现在很多时候出家人还能帮失足妇女开光呢咳咳。
　　再次扫了一遍空无一物的房间，我只好换了个目标，柳洞寺地下的巨大魔法阵。
　　找了个没什么人的角落我直接变成了战神之枪的形态关注能量穿刺了下去。
　　话说现在战神之枪都快沦为我的挖坟专用工具了，不知道我的制造者知道了这事儿会不会直接被气出翔来？
　　呃……貌似想到什么很不好的东西上去了，罪过罪过。
　　战神之枪不断地在泥土之中向下穿刺着，瞬间就穿过了很长的距离。
　　噗嗤——。
　　啊咧咧，我刚才是想要干嘛来着？
　　听到这一声噗嗤声我顿时一个激灵然后冷汗就冒出来了。
　　——艾玛貌似我刚才是在往下打洞要找柳洞寺的地下魔法阵来着？这么说来这一下被我扎穿的东西就是……
　　喵的玩大发了啊！
　　我赶紧探出精神力扫描，果然发现在周围的土壤之中有着无数的魔力回路流过，形成了一个巨大的魔法阵，而这个魔法阵靠近中间的部分正好被战神之枪扎了个对穿。
　　我；“……”
　　要死了，这地方不会爆炸吧！
　　而且就算是原著之中毁掉的也就是有形的小圣杯，也就是用来收集失败死去的英灵的灵魂的容器，不然也不用这玩意儿坏了之后，艾因兹贝伦家族和间桐家族还试图弄出两个人形圣杯容器来取代小圣杯的存在了。
　　但是从来都没有听说过这个其实是大圣杯本体的地下魔法阵被人破坏掉的啊？
　　只是，当我抱头（变回魔方）等了很久，也没有等到意想之中的大爆炸还有大爆炸和大爆炸之类的到来，不禁疑惑地再次探出精神力观察了一下——这个魔法阵居然自己修复了！
　　Fate世界之中有这么牛B哄哄的魔法阵技术存在吗？
　　就在我疑惑的时候，我继续将精神力向下探去，终于，当我的精神力快要延伸到达极限的时候，我看到了惊人的一幕。
　　在柳洞寺地下的深处，一艘长达上千米的战舰残骸静静地停留在泥土之中。
　　原本在神恩大陆的时候我也见识过那个疑似古代战争兵器鲁纳斯的奇异魔导器，亦或是处处透着诡异的不夜之塔，都已经被我下意识地认定为是某种高科技造物。
　　但是，即便是那两样，也不如眼前这一艘未来战舰给我来的冲击大。
　　银白色流线型的舰身上布满了各种大大小小触目惊心的伤痕，从顶端一处疑似指挥塔的构建往后的半截舰身完全不知所踪，只留下前半截庞大舰身在泥土之中，露出黑黝黝的舱室，一些泥土中的小生物在其中不断地爬行着。
　　光是看战舰上那黑洞洞的主炮炮管，我就完全可以想象这艘战舰当初是遭遇了多大的危机才能够变成现在这个样子。
　　更奇怪的是，我发现战舰的之中的能量似乎还在被不断地被缓缓抽取出来，注入那个庞大的圣杯魔法阵之中。
　　尼玛……圣杯战争的魔力来源居然是这么一艘破烂战舰吗？！
　　这种设定实在是令人难以置信，哪怕这艘战舰看起来很牛B的样子，但实际上确确实实是个废了一半以上的残骸，居然就是这么个残骸还可以从两百年前就给圣杯战争提供六十年一次的能量直到今天？
　　我不知道当初举办圣杯战争的御三家究竟有没有发现这艘战舰，还是单纯地把地下战舰逸散的能量当做了一处未知的地脉中能量，但是这么一艘战舰的出现显然超出了我的接受范围。
　　这种感觉就好像告诉你乳摇默示录的背后其实都是硅胶填充，萝莉控的背后其实是物什短小，大眼珠子的背后都是触手一样令人难以接受这种设定。
　　虽然貌似里面混进去了什么不得了的东西，但是更重要的是——尼玛这战舰哪来的？！
　　既然这战舰是圣杯战争的能量来源，那么存在了就至少有两百年，现在是2000年，如果是200年前那就是1800年，介于十八和十九世纪之间。
　　——这种时候就Fate世界和我原来所在的地球差距再怎么大那它也是地球世界，到现在人类还在登月这个问题上挣扎连火星都还没真人探索过一次，剧情再怎么暴走也不可能暴走出来一个科技发达到出现太空战舰的地球文明。
　　那么这艘战舰是哪位外星人童鞋随便乱丢的垃圾？
　　黑洞洞的船舱再加上周围完全漆黑的环境，总是给我一种不安的感觉——也许哪怕我变成了魔方改变了很多，但是许多属于人类的天性还是依然不会变的吧？比如说畏惧黑暗。
　　看着看着，我突然想起来：既然这个就是大圣杯的本体，那么污染圣杯的东西在哪里？此世全部之恶都去了哪里？
　　但是很可惜我的精神力扫描第一次没有发挥作用，至少我在这里没有什么实质性的发现，也不知道那种存在就是还是不是存在，还是说因为剧情暴走所以已经回香波地岛探亲去了什么的。
　　魔法阵现在就在我边上，但是我却不敢乱动了，这一次没爆炸不代表下一次不会突然爆炸，所以我还是选择了快速飞回地面，返回了卫宫士郎的家里。
　　卫宫士郎的家门口的院墙已经被修补好了，只不过显然水泥什么的还没有干透，而且恐怕就算干透了若是不重新粉刷一遍的话这边墙壁的颜色差异也总是会让路过的人怀疑这户人家是不是被持炮歹徒抢劫过……
　　虽然我更关心的是如果真有这么个歹徒闯进去的话他还能不能活着出来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 化形的可能以及继续卖萌的闪闪
更新时间2013-5-9 10:01:32  字数：3068

　真·标题再现【第四十七章论主角和闪闪的智商到底是用几个⑨组成的】
　　“噗哇——！！”刚进入房间，我还没报信呢，迎面就伸来一只长满了老茧的大手一把抓住了我的身体，把我按进了一个瓶子里面，然后我还看到这瓶子上专门用来加固的符文——顺带一提，瓶子里面全是某种可疑液体。
　　“阿米利亚你个死老头！！！”我忍不住叫了出来，“我讨厌水啊！！”
　　我非常十分极其地讨厌水这件事情我已经提过好多次，虽然我知道我这么一个神奇的魔方宝具讨厌水这种设定是挺奇怪的，但是事实就是那样：我一进到水里就会感觉整个身体都快要锈掉了，更别说长时间泡在里面了，那简直和弹JJ五分钟是一样的酷刑。
　　我试图变大身体撑破瓶子，结果发现瓶子上的符文加诸了空间力量，不管我怎么变都没多大的效果。
　　死老头笑得很猥琐也很得意：“嘿嘿，别想了，这个瓶子上面我加了‘永固’‘强化’‘空间’等一共三百八十二个符文来加固，你再怎么变大也是撑不破的。嘿嘿，这可是老头子我折腾了一上午的时间才终于做出来的东得意之作十一万六千七百八十九号！”
　　“你妹啊！你的每一件作品都是得意之作吗！”
　　无奈之下，我只能变成了战神之枪的形态，然后控制力度来了一次威力最小的血色咏叹直接拆了整个瓶子的结构脱困而出，而里面的不知名可疑液体也顿时洒了一地。
　　“喂喂喂！你怎么就这样把我特制的‘超级无敌变身者’给洒了啊！”老头痛心疾首地扑倒在了地面上的那滩液体上，满脸幽怨的表情，“这可是我花了整整五分钟的时间研制的啊！”
　　“先不说那个看起来很可疑的名字，五分钟这种转瞬即逝的时间你就别好意思拿出来炫耀了啊！”
　　我忍不住吐槽的同时顿时第N次感到一阵蛋蛋的忧桑：传说某个超级帝国的皇帝家里养了一窝的能把多元宇宙折腾出毛病的熊孩子，但是我现在觉得我比他还要惨，虽然暂时还没有危及到宇宙安全，但是家里不管老的小的除了缇欧基本都能归类到熊那一科目去了——或许在未来的某一天我可以开创一个什么熊灵帝国之类的存在啊。
　　一边说着，我又看了看地面上的液体：“你说这水叫什么来着？”
　　阿米利亚立即干脆回答：“超级无敌变身者！这可是老头子我根据英灵的存在方式研究出来的超级药剂！”
　　“呃……那这个玩意儿有什么用？”
　　老头顿时换上了满脸自豪的表情：“当然是让非人类存在化为人形了！”
　　我顿时惊喜起来：“真的假的？！”
　　不能变成人形这个问题已经困扰了我很久了，虽然我身为一个魔方攻击高不说，防御完全就是BUG级别的魔物全免疫，但是很多作为人类能够享受的事情我都享受不到了。
　　比如说吃蛋糕，再比如说用脚走路，再再比如找到自己的头……咳，这个不算。一些原本在人类的时候看起来是再平常不过的行为到了我这边就成了难以逾越的难题。
　　不光我现在和人类不是一个物种，我甚至认为人类是碳基生物，而我估计是什么奇特的材料基生物吧？！两者完全不在一个次元根本没有可比性。
　　不过我却没想到现在这个看起来很不靠谱的老头反倒是给了我一次惊喜。
　　“当然是真的……理论上是这样。”
　　我：“你不用加后面那句也没人管你的。”
　　跟我在一起最久的缇欧也有些好奇：“阿菲，不知道你人类形态会是什么样子的呢？”
　　“撒，谁知道呢？”虽然嘴上是这么说，但我一边在甩干净身上的液体的时候一边却在想着：话说我真要变成人形那么普通的样子会不会让缇欧很失望？不知道化人形的时候能不能调整呢，想办法变得帅一点吧？
　　“不过现在这药水你基本都没吸收掉而是浪费掉了。”老头子颇为可惜——可惜自己的实验被中断了，“所以估计你不大可能化成人形。”
　　我顿时就焉了整个都低迷了下去——早知道刚才就多坚持一会儿了啊啊啊！！
　　“对了阿菲。”缇欧笑嘻嘻地看着我，“你出去了大半天的时间都快要傍晚了你才回来，你去干什么了？”
　　“我啊，我想想……”
　　我整理了一下思路，把刚才在柳洞寺遇到的事情都描述了一遍，顺便也向阿米利亚提出了疑问：为毛他会日语。
　　得到的答案是他研制出了一种语言速学魔导器，本来对一般人是没用的，但是这个世界恰巧有一群魔术师虽说是半吊子但好歹还拥有魔力，就通过这种魔导器将语言系统给简单复制了过来，日常交流是没有什么太大的问题了。
　　至于莉莉丝为什么会懂——这个时候莉莉丝已经变回了软萝莉形态——这个问题阿米利亚认为应该去一个叫做谷姐的网站上找，简而言之就是他也不知道。
　　“奇特的战舰飞船？还有巨大的魔法阵？”对于我描述的东西阿米利亚显然是最感兴趣的那个，接着才是刚刚才围过来的卫宫士郎一群人。
　　一见到这么多人围过来，阿米利亚的教师欲顿时又发作了，翻出来了之前那块黑板君，又在上面开始写写画画了。
　　我转过头看向其余的人：“貌似我们就呆在这里不鸟他他也能一个人自娱自乐讲到晚上，我们现在还是看下别的吧？呃，莉莉丝你别抱我抱得这么紧呀，我又不会跑掉。”
　　莉莉丝眨巴着水蓝的大眼睛：“麻麻你真的不会不要我？”
　　我对于那个称呼只能是叹气了：“真的不会~你放心好了~”
　　远坂凛是属于比较关心间桐家族情况的，毕竟她妹妹间桐樱现在就是间桐家族的人。
　　虽然她和樱的关系并不说得上有多好，但是实际上这两个人都是憋在心里不愿意表现欠缺一个契机让这分隔了多年的姐妹再次重圆——我不是说百合。
　　凛：“你把刚才你在柳洞寺上面见到的场景再描述一遍。”
　　我在脑海里回忆了一遍也没看出什么端倪来：“就是我见到很多人进去……然后我开始数数……一直数到了一百的样子发现房间里没啥人就决定去地下了。”
　　“这就是问题了！”凛的眼睛闪闪发光，“你见到的那间房间有多大？”
　　我想了想：“大概也就十几个平米和一般的房间一样大吧？怎么……难道……？”
　　卫宫士郎和其余几人也都看出了不对，就我一个人还一头雾水。
　　“这样。”远坂凛解释，“你想，那间房间也就十几个平方，怎么可能塞得下一百多个人？而且你还说房间里根本没什么人存在！那么之前进去的百人都去了什么地方！”
　　然后她一摊手：“你果然是笨笨的呐，这么简单的问题也看不出来。”
　　喂喂！哪怕你有红色恶魔之称，说我是笨蛋小心我诅咒你吃方面便调料里装的都是霸王洗发露哦！
　　“确实呢。”缇欧跟在阿尔托莉雅后面也点点头，“这么说来的话，圣杯战争之中肯定出现了一些意料之外的变数，至少柳洞寺那边发生的事情就肯定和圣杯战争有关，今天已经快晚上了直接去太暗不合适，等到了明天最好集体去那里探查一下。”
　　“嗯。”众人相视点点头，“就这么定了。”
　　一群人讨论结束，正在纠结要不要把阿米利亚从自己的YY之中叫醒的时候，一声巨响从外面传来，惊醒了死老头的同时，我也看到卫宫士郎一声惨叫就冲了出去。
　　嗯，从这一点上来看，现在的这个卫宫士郎反倒是比原著中更可爱点，至少没那么死板到欠抽。
　　等我们一群人都来到外面的时候，就看到了卫宫士郎面对着一大堆的残骸废料整个人都失意体前屈三百六十度后空翻又七十二周半……后面那些不算。
　　是的，他刚刚修好的院墙在几乎是一天的时间里就遭遇了两次毁灭性的打击。
　　我估摸着幸好动手的不是同一个人，不然卫宫士郎说不定就突然领悟无限剑制秒杀一百遍啊一百遍了。
　　半空之中，娘闪闪姬儿伽美氏一身金甲，威风凛凛地虚立着，居高临下地望着我们所有人。
　　……看着身边伊莉雅满脸坏笑表情我顿时又忍不住为这个热血上头的中二妹子默哀三秒了……
　　“小姐姐，你的内裤又露出来了呢！嗯，这次是小鸭子图案的啊！”
　　←_←所有人都用惊异地目光盯着这孩子。
　　天空中的吉尔妹一张俊俏的小脸被伊莉雅的这一句话憋得通红，手忙脚乱地遮住大泄的春光，然后才鼓起已经荡然无存的气势看着我们。
　　“本王是为了……等等，那张写了台词的纸条不见了，让我找下。”
　　我们：“……”
　　我努力地忍着让自己不要笑出来，但是很可惜失败了。
　　另外仍然处于Orz状态的卫宫士郎身上正在不断地冒出诡异的黑气……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 天元突破，卫宫士郎的怨念
更新时间2013-5-10 10:01:31  字数：3060

　天空中的吉尔妹现在我越发认定她就是一个⑨，至于到底是⑨.⑨，还是⑨.⑨⑨，亦或是⑨.⑨循环那我暂时没有探测出那个数值的能力。
　　突然好想把这只闪闪给抓回家养起来啊，有着她智商垫底很容易就能够体现出我不是一个笨蛋了对吧？
　　口胡啊——！！我本来就不是笨蛋为什么非得要她垫底来体现啊！这是想说没有这只金闪闪在的话我就是真正的那个笨蛋了么？！
　　姬儿伽美氏翻找了半天终于在众人抽搐的眼神中从自己的裙底翻出了一张纸条，飞快地看了一遍收起来之后再叉着腰盯着我们：“贱民们，听好了，本王这一次是为了让你们全部臣服于本王，本王要重建自己的国度！所以……呀等等，又忘了台词了。”
　　众人：“……”
　　我们看着再次当着这么多人的面掀开裙子吉尔妹彻底对于这家伙的智商死心，另外她究竟想要干什么？！重新建立自己的国度？！
　　哪个家伙这么有才灌输给她这种念头？如果没见到她之前我还会觉得身为人类最古之王的吉尔伽美什应该有着很好的统帅能力，不过现在看起来或许那个能力应该是卖萌的能力？
　　我现在很担心吉尔妹要真这么贯彻下去的话，她会不会直接跑去袭击世贸大厦或者五角大楼什么的？呃……莫非其实原来我来的那个地球世界的9.11的真相其实是吉尔妹想要统治世界所以唆使拉登哥去当拆迁先遣队，不然不好重新建立皇宫什么的？
　　等等，我记得之前这家伙说过什么要收缇欧做王妃什么的……这货不会打的就是这个主意吧卧槽？！
　　越看天空中闪闪的闪闪我就越觉得这个可能性非常之大——尤其是建立在这个英雄王其实是一只⑨的情况下。
　　我飞上了天空，愣是比这家伙高上半个头：“嘛，言峰那老家伙究竟给你许了什么承诺？我记得你应该是让他把所有的令咒都消耗完了其实根本就无法控制你的吧？”
　　“哼！区区贱民怎么会有那个胆子控制本王！”闪闪挺了挺胸部，虽然我挺想告诉她她就算再挺也弄不出一丝凸起的，“等到本王将圣杯收入囊中之后，就是本王重新君临天下之时！本王将会复活本王的挚友，共同治理天下！”
　　她然后低头看下下方的众人：“届时，你们这些贱民将成为本王的第一批臣子，感恩吧！”
　　啧啧，真是越听越觉得中二度爆表的台词啊，看着如此热血上头的吉尔妹，我突然想起来一个人的名字：曾经英雄王唯一的好基友恩奇都！当然限于如今闪闪的性别来看，也有可能是好姬友才是。
　　记得史诗当中原先的吉尔伽美什可是个暴君，结果恩奇都来了之后非但成了好姬友，同时还将国家治理得井井有条——莫非这就是传说中的‘外置型思考回路’？！
　　这种奇怪的既视感究竟是怎么回事我就不去深究了，关键是现在的吉尔妹究竟是发的什么疯？
　　“她是要动真格的！”感受到她身上升起来的威势，下面的人脸色也变化起来。
　　尤其是伊莉雅瞪大了眼睛：“怎么可能，这种威势……居然要比Berserker还要强大吗？”
　　身为狂战士的赫拉克勒斯狂吼一声，浑身肌肉膨胀，一下子就挡在了小丫头的面前，替她抵挡住那粘滞的魔力浪潮。
　　“第八个英灵……”屋内的另外几个英灵都凝重地看向半空中的金闪闪。
　　完全不用掩饰或是夸大，光是那弥散在空气中的粘稠魔力就足以显现出这个最古之王的强大。
　　无可匹敌——我是说如果没有我们乱入的话。
　　我们现在集中在一起的英灵其实并不少：英灵卫宫、阿尔托莉雅、美杜莎、赫拉克勒斯这已经聚集了正常的圣杯战争中超过一半的英灵了，却因为我们那诡异的搅局能力被整合在了一起——至少在目前情况下他们不会突然间反目对掐什么的。
　　但是即便是四个英灵集中在一起还是感受到了巨大的压力，如果是原著中的话吉尔伽美什最后倒是被放倒了，但是现在情况也不一样，吉尔妹的战力似乎比原著中描述的还要强大。
　　另外——她是认真的。
　　我所知道的剧情之中，英雄王多数时候都是一副玩世不恭的态度，但是不知道这次抽了什么疯突然想要重建王国复活姬友，很明显她是认真对待这件事情的。
　　认真起来的英雄王=最强无敌英灵从者←这是原作中的设定。
　　但是，现在是在真实的剧情暴走成块，节操碎裂成渣，下限不断刷新的Fate世界，而不是原先的剧情之中。
　　所以——不但有了我和缇欧、莉莉丝还有阿米利亚的出现，更有了许多我从来不知道的诡异现象。
　　“交给我们——”和闪闪一样同样身为Archer的英灵卫宫眯了眯眼睛，“很强，但是还不需要你们的帮助，这是只属于我们英灵的战斗！”
　　一边说着，四个英灵都将各自的宝具取了出来，全神戒备。
　　我们也不会去阻止他们的战斗，因为这是属于他们英灵之间的战斗。
　　同样是由于种种原因成为英灵，为了某个必须完成的目标而战斗，这或许就是一种只属于英灵之间的连我们也完全说不清楚的羁绊。
　　正是因为这种羁绊，他们才放弃了让轻易可以击败吉尔妹的我们三人出手，选择了正面的战斗。
　　“此身为剑之骨。”
　　“钢铁为身，而火焰为血……”面对前所未有的强敌，英灵卫宫几乎是一上来就使用了最强大的攻击无限剑制。
　　而阿尔托莉雅、美杜莎还有赫拉克勒斯三人也聚集魔力挥出了最强大的攻击。
　　缇欧赶紧挥手布置下一道隔音结界，不然估计光是这里战斗的动静就足够让大半条街的人晚上都睡不着了报警了。
　　吉尔妹脸上露出了不屑的神色，王之财宝瞬间发动，无数被她收集的强大宝具浮现在了结界之中，伺机而动。
　　我相信如果安娜在这里的话她一定会打劫了这个中二妹子的——因为那样可以买很多的棒棒糖。
　　和原版的金皮卡背后全部都是刀枪剑戟之类的宝具不同，吉尔妹身后的宝具之中只有三分之一是这些，其余的三分之二中超过一半的都是一些比较像是魔法杖啊权杖之类光能看却不能像刀剑一样砍杀只能戳人恶心恶心用的宝具，然后剩下大约十分之一的是我完全不能理解的宝具。
　　比如说鞋拔子、再比如说鼠标垫，再再比如小熊维尼的抱枕，甚至还有可疑的蓝白条内裤一闪而逝……
　　尼玛这货难道是把王之财宝的空间当成个人杂物空间了不成？！而且你这比三岁小学生还要乱的空间是要闹哪样？！
　　远坂凛嘴角抽抽转过来对着我：“一般人三岁的时候都没有上小学好吧？”
　　我：“……”
　　不过那些东西都在后面也就算了，前方的刀枪剑戟在一瞬间就和其余的几名英灵交击在了一起。
　　战斗进行的过程我就不详细描述了，一场激烈的战斗所造成的最终的结果是卫宫士郎的家门口被彻底拆成了废墟顺带刨地十厘米消灭一切生命物体的毁灭性打击，指不定明天早上在附近的邻居中又会传出‘卫宫家遭遇恐怖分子洗地袭击’的流言了……
　　然而，结束战斗并非是我、缇欧、莉莉丝之中的任何一人——我们都被拜托在一边当起了围观党，吃瓜子喝饮料看得好不热闹。
　　终止战斗的是两张以前就一直Orz到现在的卫宫士郎。
　　只见这货的身上冒出了浓浓的黑气，以迅雷不及掩耳盗铃之叮当是个⑨之势……咳咳，一把拽住了吉尔妹不管什么时候都很显眼的那根长长的呆毛。
　　然后战斗就结束了。
　　“喂喂——！！贱民你敢拽本王的头发？！嘶——疼疼疼！要掉了！真的要掉了——！！”
　　莫非呆毛才是本体？！
　　疑似被抓住罩门的吉尔妹抱着脑袋眼泪汪汪地盯着卫宫士郎，试图以卖萌……打动眼前的这位仁兄放过自己。
　　“哼。”卫宫士郎哼了一声，脸上带着怪蜀黍即将推倒小萝莉的狰狞表情，“现在你把我家院墙拆了一大半，所以你就给我留下来直到你把墙壁修补好为止！”
　　吉尔妹当即反驳：“本王怎么可能去做那种贱民才会做的诶诶诶——疼——！！别拽了！本王恩准你的要求了——！！”
　　我们仨在一边：“噗。”
　　嗯嗯，这样的卫宫士郎比原著里面那个傻头傻脑整天就是拯救所有人的家伙看起来可爱多了。
　　再说四个浑身是伤的英灵老早傻了，眼睁睁地看着众人之中公认的最弱半吊子魔术师的卫宫士郎直接秒杀英雄王顺带收获一堆宝具——按照卫宫士郎的说法就是拿去卖钱补贴因为修墙壁而多出来的花费。
　　吉尔妹还是抱着头不断地小声念叨着：“这是对本王的亵渎，等着吧，本王不会放过你们的……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十⑨章 突如其来的战斗
更新时间2013-5-11 10:01:18  字数：3134

　我发现最近我特别喜欢真·标题啊【第四十九章崩坏肉人形的真相以及神族的手表】
　　那谁您高抬贵手行不？看不懂本书你可以点X，刷个印象算什么意思？好玩？
　　今日的夕阳也在为本王欢呼，本王跨出了复国战争的第一步，本王失败了，本王被俘虏了。
　　——摘自《娘闪闪语录·不负责任多次山寨乱订版》
　　以上。
　　我对着镜子里面那团马赛克似的人形不由得默然无语，实在是不知道该说什么比较好了。
　　镜子里面的那个人影身高大约一米五，除了一个人的形状以外，什么五官、什么手指脚趾全部都找不到。
　　——彻彻底底的崩坏肉人形。
　　等等，刚才好像说了什么不得了的词汇了。
　　但是我现在的的确确很想骂人来着。
　　因为镜子里面这个仿佛被打了重度马赛克的家伙就是我自己——对没错，就是我自己！
　　卫宫士郎抓回闪闪把她关在家里进行各种调教Play……我是说教育之后，时间已经彻底折腾到了半夜，于是远坂凛和间桐樱各回各家，伊莉雅老样子住在这里黏着卫宫士郎，我们蹭吃蹭喝没心没肺……
　　结果第二天早上醒来的时候我突然感觉不对劲。
　　因为我感觉到了怀抱里面有一只软萝莉在呼呼大睡。
　　软萝莉自然是莉莉丝，但是注意——是有一只软萝莉在我的怀里呼呼大睡而不是我在一只软萝莉的怀里呼呼大睡。
　　我能够抱住莉莉丝也就说明了我至少拥有了一个人形的身体！
　　这么说来就是昨天泡的阿米利亚那个死老头的什么超级无敌变身者的化形药水起效果了？——就当我兴高采烈地找来面镜子一照的时候，事实告诉我，现实往往是很残酷的。
　　我是因为泡了那个药水能够变成人形没错，但是也仅仅就是个人形。
　　——尼玛我这一副做动画的时候刚刚新建的人物模型的造型不是等于什么都没有么？！顶着这样子的一副尊荣上街我很担心我会不会被什么外星人研究机构抓取解剖了做研究？！
　　其实现在的这幅样子我除了可以用脚走路——这还是我花了整整半个小时才适应了身体的结果，除了可以用手拿东西——尽管我没有手指，其余的事情我还是什么都做不到。
　　“啧啧，看样子是起了效果了啊。”阿米利亚在鼻梁上架上眼镜，端着个放大镜在我身上来来回回的观察了好几遍——话说我现在的样子完全可以说是全裸，但是貌似因为我自己都找不到我的器官在哪里所以就算被老头盯着我也没什么感觉来着。
　　“不过看起来是药效不够。”他最后总结道。
　　我顿时惊喜：“那是不是再制作一瓶和昨天一样的药水就够了？”
　　“不。”他推了推眼镜，虽然我知道他那完全是一副没有度数的平光眼镜，但是现在正求在人家头上呢也就算了，“远远不够。本来按照我的预计，昨天的药水的十分之一就足够一件有灵智的宝具幻化出自己的人形状态了，但是事实上不知道什么原因，我想应该是由于你本身材料对于药材魔力的抗性还有配比问题，所以效果只有正常的百分之一还不到。到现在也就仅仅塑造了一个人的形状而已，想要更深入塑造需要的量都是直线增长的，因此我们需要寻找一个巨大的魔力源。”
　　我点点头，看向身边的缇欧：“缇欧，他这话都什么意思？！我完全听不懂。”
　　一早上就跑来围观我们的远坂凛一个趔趄：“你完全听不懂你点什么头啊！”
　　“不就是表示我听到了么~~”我满不在乎。
　　缇欧微笑解释（你看还是咱家的缇欧好）：“导师他的意思就是，阿菲你要变幻出完全的人类形态的话需要更强大的能量，光凭借药剂的能量是完全不够的。”
　　“原来如此，那么柳洞寺地下不是正好有一个魔力源么？去那里好了。”
　　“笨蛋。”缇欧轻轻地弹了一下我的脑袋，不过由于我现在只有人形什么感知器官都没有所以我完全没什么感觉，“阿菲我们当然得先想办法回神恩大陆然后再决定怎么化形呀，而且就算那个魔力源不能用，神恩大陆上还怕找不到好的嘛？”
　　我顿时就哦了。
　　很快，等人全部来齐之后，我们就直接在缇欧的飞行术的加持下来到了柳洞寺的上空，这一次就连阿米利亚都来了。
　　果然还是如同昨天一样，人满为患。
　　间桐樱昨天回去的时候也都打探了一下，但是就算是间桐家族中剩下来的人对于那些去柳洞寺的人究竟要做什么也是一头雾水，根本什么都问不出来。而间桐慎二和间桐脏砚两个人渣也同样不在柳洞寺之中。
　　释放了一个隐身魔法之后，我们就直接降落下来，玩起了当面偷听的活儿。
　　只不过，当我们刚刚降落到离地面不足三米的高度的时候，柳洞寺周围的空气就整个都忽然波动起来。
　　“这是……”
　　还没等我们反应过来，整个世界就仿佛被拖入了结界一般轰然变幻。
　　之前还是太阳高挂的上午时分，现在却突然变成了血月高悬的漆黑夜晚，一如我曾经在永夜王城见到的永夜之暗一般。
　　唰——
　　轻微的声响响起，周围的人一个个消失，就连缇欧也消失不见。
　　“喂喂？缇欧你听得见吗？你到哪里去了？！”我惊讶的同时赶紧精神链路尝试联系缇欧，让我松了一口气的是，精神链路好歹还是通的，那边过了一会儿就传来了缇欧的回应。
　　“阿菲吗？我也不知道，突然间好像就被扯到了另外一个空间里了，你那边不要紧吧？”
　　听到缇欧没事我就松了口气：“啊对了，这个奇怪的空间是怎么回事？有敌人吗？”
　　“其实我也不知道啦，好像是敌人打着想要把我们逐个击破的想法，用空间把我们分隔开了呢。”
　　我陷入了沉默。
　　我敢打赌Fate原著的世界里面绝对没有这么莫名其妙的敌人存在，也就是说，肯定又出了什么意外情况。
　　感应着和缇欧若有若无的联系，我向着那个方向飞了过去。
　　忽然，在我的视线之中，蓦地出现了一个和我一模一样的黑色魔方……
　　与此同时，被分割到了这个奇异空间各处的众人，在面前也一样出现了和自己一模一样的人物。
　　……
　　依然是某处不知名的空间。
　　在这里，那场激烈的战斗已经进行了有数天的时间，并且依然处于胶着状态。
　　原本二百人的队伍成员，已经有近百个挂了返回老家休眠了，只剩下如今的一百多个还在进行着高火力的全面压制。
　　但也仅仅是压制而已，那已经是极限了。
　　“真要命了，神族那帮家伙完全没时间观念的吗？！”一个声音忍不住抱怨，“我的空间爆弹只剩下三颗了，等回去我一定要好好地宰他们一顿！”
　　“指望那帮富二代有时间观念你还不如指望眼前这家伙会和你友好地打招呼呢！”另外一人不爽道，“而且就算你敲诈他们也没用啊，我们双方几乎不在一个体系，他们能拿圣经当炸弹用，你就只能拿来当板砖啊。”
　　两人，乃至更多的人都在不爽地嘟囔着，其中一人身前突然出现了三个巨大的红色矩阵呈品字形排列：“『超新星爆发』。”
　　一团耀目的光芒在这没有光线的空间之中霍然亮起，在一瞬间又变得如同烈日般耀眼，然后带着惊天动地的轰鸣俯冲而下。
　　“该死的恶灵，吃本小姐一招吧！”
　　耀目的光团没入了极远处的那片无尽黑暗，然后消失不见。
　　尽管剧烈的爆炸紧随而来，但是众人都很清楚，这一击其实并没有建功，因为那片黑暗猛地剧烈波动起来。
　　“检测到高强度魔能反应，已达灭世级别（注释一），回避，极速回避！第二防御小队全体就位！”一个如同电子合成一般的生意蓦然在众人耳边响起。
　　“该死的，这货已经完全接近灭世级了，我们一群战国级加对城级怎么打啊！”另外一个声音撑开护盾猛退的同时也不忘丢几个空间爆弹下去。
　　“不知道。”又是一个声音苦笑道，“我们只能撑下去，等到神族的援军或者是全灭——嗯，虽然除非对方丢法则攻击，否则我们也不会真的死掉就是了。”
　　来自暗影的攻击到来，众人面前仿佛泥石流一般的黑色潮流汹涌而至将其淹没。
　　洪流所过之处，无数的邪恶意念呼啸奔腾，冲击人心，当即防御小队的几人就重创吐血。
　　“这个世界怎么会聚集了如此高浓度的恶念的！不然怎么会引来几乎是灭世级的恶灵啊！”
　　“恶念聚集的地点是一颗名为地球的行星，要不要派人过去？”
　　“等等，有人进到这个空间里来了。”
　　“是抑制力下面的英灵？还有几个是什么人？”
　　“他们身上的气息不是这个宇宙的……”
　　明明都是七嘴八舌的交流，但是这些人却总是能够很好地区分出所有的信息。
　　“等等，那个小姑娘身上的波动——”
　　注释一：灭世级/战国级/对城级/破军级/单兵级，这些都是另外一个体系里的评级方式，具体的对应后面会出来的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 哇……一个变态，又一个变态！
更新时间2013-5-12 10:00:53  字数：3059

　我无语地看着眼前冲着我飞过来的魔方，这算什么？镜像？
　　反正我是没发现这玩意儿到底有什么攻击力，刚刚变换完战神之枪形态把那个黑色魔方给戳成了渣渣就被缇欧召唤走了。
　　现在的缇欧所掌握的力量随着她渐渐地熟悉，她可以很容易地控制究竟是直接超上位还是上位形态，而不是上来直接就用完三分钟的超上位时间。
　　然后虽然我很不想说，但是对面那个和缇欧一模一样的妹子还是被缇欧直接打成了灰，连一点血迹都找不到。
　　“呃——”我无语地扫了扫周围一眼，“这些个镜像有什么意义么？这样子看起来一点战斗力都没有啊。”
　　没错，刚才不管是缇欧还是我的镜像都只是徒具外形，完全没有什么像样的攻击力。
　　“这个我也不清楚啦。”缇欧摆了摆手，“我们去帮其他人的忙吧。”
　　我点点头。
　　第一个被我们找到的人是小丫头莉莉丝，她的镜像貌似也没什么攻击力，并且不像我们遇到的那两个上来就攻击，反倒是和她一起玩起了拼图。
　　我们：“……呃，我现在真的开始怀疑把我们拖进这个空间的人究竟想要做什么了。”
　　第二个是远坂凛，大小姐的战斗非常辛苦，她的敌人居然也有攻击力了！虽然不怎么强但是确确实实发出了魔术攻击。
　　——被灭。
　　第三个是卫宫士郎，接着是间桐樱、英灵卫宫、伊莉雅、阿尔托莉雅、美杜莎、阿米利亚、赫拉克勒斯，他们全部都陷入了和一个和自己一模一样的对手的苦战之中，但是缇欧的到来很轻松地就以上位的力量将镜像们团灭了。
　　大约过了好几个小时的时间，众人才又聚集到了一起。
　　“究竟是怎么回事，为什么你们的镜像都这么强，而我和缇欧还有莉莉丝的镜像却一点攻击力都没有？”
　　我疑惑地看着疲惫地正在恢复的众人。
　　缇欧稍微迟疑了一下之后开口：“阿菲，其实我的镜像并不是完全没有攻击力，那个镜像的实力大概是中级魔法师的样子，因为太弱所以直接被忽略掉了。至于莉莉丝，她本身在这个状态下就是没有什么攻击力的，只不过不知道为什么她可以让镜像听她话就是了。”
　　这个时候我变成了人形，虽然现在还是全身马赛克状态，但是至少说话的时候有个人样：“这么说来……其实只有我一个人的镜像是完全没有发出一点力量的？”
　　众人点头。
　　……这是为什么呢？
　　嗯，这个问题其实并不是太关键，关键是我们现在这个诡异的一望无际的空间究竟是什么地方？
　　我不记得Fate原著中有这么碉堡的地方，不然那些英灵们还怎么混啊？
　　“这、这到底是怎么回事？”吉尔妹是自己回来的，不过她的身上多少也带了一点点伤势，一头金发也显得有些凌乱。
　　“我不知道。”我摇摇头（嗯，现在摇头的动作至少能做出来了），“这个空间很诡异。”
　　“废话，不用你提醒本王也知道这里很诡异！”
　　“啊啦。”缇欧指着远处的天空，“我发现进到这个空间里来之后，对于我的感知的禁锢都消失了呢——在那个位置，好像有人在战斗的样子。”
　　“还有人？”我默了默，单论感知的话，缇欧确实要超过我不少，只不过之前不知道什么原因感觉被整个环境都排斥了所以无法感知。
　　“走吧，过去看看，如果实在不行就只能想办法强行出去了。”我盘算了一下缇欧的力量有没有可能直接破碎空间什么的，最后还是决定先行前往。
　　“Caster？”到了地点之后我看到那里存在了三个人，我不由得出声，“Assassin还有……葛木宗一郎？！”
　　出现在我们面前的三人正是第五次圣杯战争之中的最后几个人物：Caster狄美亚，她的御主葛木宗一郎，还有她身为魔术师的职介本身又召唤了的一个英灵Assassin佐佐木小次郎。
　　“居然有九个Servant么……”几个英灵眯了眯眼睛。
　　“葛木老师？！”脸色变化最厉害的当属远坂凛、间桐樱有卫宫士郎了，因为眼前的葛木宗一郎正是他们所就读的学校里的老师。
　　“是你们……”见到我们的出现，狄美亚和佐佐木小次郎一愣，但是葛木宗一郎依然是眯着眼睛，什么反应都没有，就连远坂凛和卫宫士郎呼喊他的名字都没有反应。
　　“不对，他也许过去是你们的老师，但是现在绝对不是你们认识的那个人。”阿尔托莉雅盯着葛木宗一郎的那几乎是一潭死水的眼眸，慎重地擎出了誓约胜利之剑，“他的身上有着非常浓重的血腥气，最近在他手上至少死了几百个人。”
　　三人顿时惊骇地看着葛木宗一郎。
　　葛木宗一郎在所有人的印象之中，是一个非常严厉的一丝不苟到了苛刻程度的老师，但是却一向被学生们所敬畏着，但是今天突然听到自己的老师手中有着几百条人命……这种巨大落差不亚于晴天霹雳。
　　“嘿嘿嘿。”一声怪笑响起，附近的地面上无数大大小小的虫子从地面之中钻了出来，渐渐地变成一个人的形状，在他的身边又忽然出现了另外一个人。
　　间桐脏砚、间桐慎二，间桐家两大人渣！
　　“葛木嘿嘿……”间桐脏砚怪笑一声，“亏你还想反抗那位大人，结果呢？还不是被那位大人占据了意识？何苦呢？”
　　间桐慎二一脸恶意的笑容地盯着被卫宫士郎护在身后的间桐樱（不知道什么原因，在这个世界卫宫士郎是知道间桐樱作为参加圣杯战争的御主之一的），然后伸出舌头舔了舔嘴角：“呐，樱啊。你说……我把你和我做过的那些事情都告诉你这位‘卫宫前辈’的话……他会有什么感想呢？”
　　“不——！！”樱的情绪几乎在瞬间就失控了，一只手紧紧地抓着卫宫士郎的肩膀，好像抓住了什么珍贵的东西一般不肯放开，“不要——不要——”
　　在原著之中，间桐樱被送到了间桐家之后就接受了刻印虫入体的残酷身体改造，并且因为拥有魔术天赋的关系被间桐慎二所嫉妒，不断地遭受到间桐慎二的虐待——这还导致了后面各种各样的杯具。
　　而现在这个间桐慎二突然出现的目的也非常明显：和那些YY小说里面出现在主角面前准备喷主角一脸但是最后却被主角糊了一脸万有引力的反派角色一样！
　　突然间好想揍他！
　　“嘿嘿。”间桐慎二一步步逼近我们，“就算你有魔术天赋又怎样，我一样可以轻松拥有堪比英灵的力量。甚至我可以比英灵更加强大……”
　　我现在更想揍他了……
　　间桐脏砚也同样走了过来，虽然他和间桐慎二的身上都没有了魔力的波动，但是我们却能够感受到另外一种力量的存在，并且这两人的力量都达到了中位也就是圣域阶的程度——这甚至已经超过了最古之王金闪闪的力量程度！
　　但是那种力量，却给了人一种极为邪恶诡异的感觉，甚至于比我想象中的此世全部之恶还要恶心。
　　“啧啧，人都在这里啊，看样子除了那个Lancer以外人都齐了。不过我真是没想到，你们居然可以战胜那位大人所制造的复制体……”间桐脏杨一副好整以暇地样子，弄得我也想连他一起揍了！
　　当年的萝莉樱多好一只萝莉，居然被折腾成了现在的样子！
　　“缇欧，这两个全部都是人渣，死一万次都不为过，先动手杀了他们！”我眯了眯眼睛。
　　“好。”缇欧点点头。
　　我再次幻化成了匹雷亚魔导书的形态，缇欧的衣物也被一身银色的轻甲所取代。
　　原本柔和的声音变得有些清冷，缇欧翻开一页书页：“『静息之风』。”
　　风之结界形成，将其余的人全部推出了结界之外，而外面的战斗就只能交给剩余的众人了！
　　双边的战斗瞬间展开！
　　“啧，小丫头，掺和到这场战斗里面来是不明智的。”间桐脏砚想要动手，不过被间桐慎二拦了下来：“这个小姑娘也不错，啧，白发可是很少见的发色，我正好就趁现在把她拿下吧？”
　　“行了，就交给你了。”
　　间桐慎二舔着嘴角一步步上前，身上腾起了一阵压抑的黑炎，灼烧得周围的空气都有些扭曲了。
　　“不用管他，缇欧，直接动手就行。”我的声音悄然在缇欧的耳边响起，对于间桐慎二这样的人渣，完全没有必要抱哪怕一丝一毫的同情心！
　　“嗯。”缇欧轻轻地应了一声，再次将魔导书翻过一页，“『八方裂风阵』。”
　　无数的风刃在静息之风的风之结界之中形成，以比五马分尸更细致一万倍的攻击刹那间将一老一少两个人渣淹没了。
　　“解决了？”
　　“嘿嘿，小丫头，看不出来你还挺厉害的。”风刃消散以后，间桐脏砚的声音又忽然间响了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 抖Mの最终死法
更新时间2013-5-13 10:00:56  字数：3448

　嗯，最近几天相对空一点，所以下午四点还有一更……
　　缇欧的眉头皱了皱。
　　我也同样感到非常奇怪：明明已经击中了间桐脏砚，为什么这货还活着？
　　要知道当初这一个魔法连上位的九月都已经秒掉了，尽管现在缇欧也没有进入超上位模式，但间桐脏砚现在也最多只是相当于中位——他凭什么还活着？
　　与此同时，我们的面前无数的虫子再次从地面上钻了出来，形成了两个人形，几秒钟后就变成了间桐脏砚和间桐慎二的样子。
　　“……桀桀，小妹妹我们是不死不灭的，你是杀不死我们的。”间桐慎二怪笑着向着缇欧铺了过来，迎接他的又是一记魔法。
　　“『天裂之风』。”
　　间桐慎二在惨叫声中打成了碎片。
　　然而这还没有结束，只不过是几个呼吸的时间，间桐慎二再一次凝聚出被黑炎环绕的形体，站在了我们面前。
　　缇欧的眉头皱得更厉害了，我也紧紧地盯着眼前的间桐慎二，以及在不远处虎视眈眈的间桐脏砚。
　　很显然，如今站在我们面前的间桐慎二和原著里面的人渣属性不同——现在是一个踩不死的人渣。
　　而且我隐约之间似乎感觉到有些不对劲：间桐慎二的力量是哪里来的？就算他有了力量，凭他原来那种懦弱的性格居然现在变得这么嚣张了？
　　“嘿嘿，你可以问一下樱哦，我的技巧可是很好的。”间桐慎二怪笑着逼近，再一次被天裂之风打成碎片。
　　几息之后，他凝聚出了形体，再次靠近：“没用的，不管你杀死我多少次都是一样，我是可以无限复活的。”
　　“阿菲，看出什么来了吗？”缇欧没有理他，而是在精神链路中连线上了我，“即便是魔装少女都不可能像这样迅速无代价复活。”
　　我虽然变成了魔导书的形态，但是精神力却一直在观察着，并且我还发现尽管这两个人渣的力量都达到了差不多相当于中位的级别，但是对于精神力的感应却是几乎完全不存在。
　　“暂时还没有，再稍微等等。”我回应道，同时精神力继续在两人的身上不断扫过，“既然杀不死，那就多杀几次试试看好了。现在这样的话……他们都完全不能算作是人类了吧？由虫子组成的躯体，这根本就是两个人形母虫啊！”
　　缇欧暂时没有进入超上位形态，因为如果找不到能够不断复活的原因的话，就算力量再强大，那最多也就是多杀死对方几次，完全起不到应有的作用。
　　“『天裂之风』”缇欧点点头，继续用最小的魔力不断地维持的天裂之风的输出，甚至把间桐脏砚包括了进去。
　　结果还是一样，两人可以无限复活。
　　几分钟后，缇欧停下了手中的魔法，注视着这两人。
　　现状很无奈：尽管她的力量拥有压倒性的优势，可以不断地碾压对方，但是对方就是不死不灭，而且还不是‘打不伤’，而是‘可以复活’——这种恶心程度已经是仅次于我们之前在永夜王城之中，
　　“嘿嘿，小丫头，跟着我孙子有什么不好呢？”不知怎的，原本就像个心理变态的间桐脏砚现在在我的心中更像个老变态了……
　　“你不攻击的话，就轮到我们了哦。”间桐慎二不断地笑着，身上的黑色火焰腾了起来，仿佛有灵智一般向着我们扑了过来。
　　“『割裂之风』。”缇欧轻轻一挥手，一道无形的风之屏障就将扑面而来的黑炎隔断在了身外一米处，完全无法靠近。
　　“真麻烦。”我啐了一口，“攻击力虽然弱，但是完全杀不死啊！”
　　“再来。”缇欧的眼神一凝，数百上千道风刃再一次划出，将两人打成了碎片。
　　“等等，缇欧，再多来几次，我刚才好像发现了一点什么了！”
　　听到我的消息的缇欧顿时也振奋起来，脸上露出一丝笑意：“没问题！”
　　于是化身超级无敌抖M的爷孙俩在缇欧的天裂之风下继续着喜闻乐见欢快的死了一次又一次旅途。
　　“九点七秒，九点七七秒，九点八二秒……哈哈哈！！”我突然间大笑起来，“缇欧，没有别的方法，只要足杀死他们足够多的次数就行了！”
　　没错，观察了他们被杀死数百次之后，我终于发现两人复活的时间间隔越来越长，这也说明了两人的复活其实是有代价的，只不过他们消耗的代价是一种我们现在暂时看不见的东西罢了。
　　而且我还有另外一个思考：人是会复活没错，但是临死前的那种痛苦绝度不是作假的，就算因为身体全部变成了虫子构成那种痛苦会减轻，那么用数量来堆死这两人呢？人的神经承受能力是有一个极限存在的。
　　缇欧点点头，身上豁然绽放出了炫目的银光，澎湃的魔力在空气中不断地卷动着。
　　我知道：这是缇欧开启超上位模式了。
　　我化身的魔导书的书页飞速翻动，整个从缇欧的手中脱离，漂浮在空中。
　　而缇欧闭着双眼，口中不断的念动着我完全听不懂的咒语，但是我知道，那是宣言魔法。
　　就如同魔法师念咒语可以辅助甚至增强魔法威力一样，魔装少女的魔法攻击也同样可以在宣言的帮助下将力量大大增强。
　　豁然，缇欧的双目睁开，一只手冲着身前的两人按下。
　　“『圣王·八方裂风阵』——！！”
　　恐怖的气劲爆发开来，足以毁灭大半个大陆的宣言魔法降临在了依然在狞笑中的间桐家二人身上。
　　无数次，组成他们身躯的虫子不断被撕裂然后再重组，然后再次被撕裂。
　　整个恐怖的宣言魔法持续了超过十分钟的时间，当魔法的力量平息下来的时候，缇欧也喂喂喘着粗气，毕竟她只能维持三分钟超上位，后面的魔力输出差点就跟不上了。
　　整个静息之风的结界之中的地面已经在这一击下下沉了足足近百米的距离，只能留给我一个黑漆漆的洞口，额间桐家的爷孙二人组再也没有出现。
　　——这一次确实是杀掉他们了。
　　我和缇欧都微微松了一口，缇欧解除了战斗形态，而我也变回了魔方的形态。
　　这恐怕是我们打得最憋屈的一场战斗了，明明对方的实力根本不如我们，但是就是打不死，那感觉就好像是在房间里找到一只小强踩了几十脚就愣是没踩死一样，虽然没什么危害，但就是感觉不对劲。
　　只不过，虽然放送，我们却没有松懈戒备，我的精神力也在不断地扫描着周围的情况。
　　因为我们都知道一件事：光凭这两人根本不可能自己做到现在的程度，所以他们口中的那个‘大人’一定还潜伏在某个地方看着我们。
　　外面的众人的战斗虽然要保证在不伤害葛木宗一郎的情况下进行，但是毕竟是属于N对1的不公平单方面虐待的战斗，所以最后当葛木宗一郎被打昏抓住以后，Caster也就不战而败了。
　　“啧，我怎么感觉我们有点像专门拆散有情人的反派BOSS啊？”阿米利亚嘟囔了几句。
　　“喂喂，你不要胡扯好吧？”远坂凛冲阿米利亚瞪着眼睛。
　　“这里到底是什么地方啊？”卫宫士郎干脆一屁股坐在了地面上，不断地穿着粗气。
　　身边的间桐樱似乎已经恢复了正常，反倒是走过来轻轻地帮卫宫士郎揉起了肩膀，然后另外仨——也就是远坂凛、伊莉雅还有阿尔托莉雅顿时就吃醋了，抢着要帮这货按摩——噢噢噢，FFF团成员何在，谁来烧死这个该死的人参淫家？！
　　我飞到看起来双臂环抱作远目状的英灵卫宫身边撇撇嘴：“你淡定个什么劲儿啊？这些事情你又不是没有经历过好吧？！”
　　英灵卫宫顿时一个激灵，用一种极为诡异的目光凝视着我：“你怎么知道的？”
　　“我当然都知道啦——包括你曾经遭遇过的杯具。”我当然不会告诉你在另外一个世界老早就有人把你的事情都弄成游戏了——我能不知道么？
　　英灵卫宫用很严肃的目光看着我，最后摇摇头叹了口气：“你们外星人真是奇怪。”
　　“啧，小子你嘲讽了啊！哥是地球人！”
　　英灵卫宫的目光顿时更诡异了：“哪个地球人长成你这副尊荣的？”
　　……诶哟卧槽，被微妙地鄙视了啊……
　　不再扯淡，我见阿米利亚拿出来大大小小好几瓶药剂丢给众人：“补充体力还有魔力的。”
　　我这才意识到一个问题，阿米利亚是一个魔造师，而不是一个单纯的炼金术师。
　　所谓的魔造学，就是一个集合了炼金术、药剂学、炼阵学、铭文学等等一系列学科的综合学科，复杂程度根本不是一般的学科可以比拟的——想象一下曾经的魔造学居然可以创造出魔装少女这种战斗兵器就知道这玩意到处都充满了各种不明觉厉的东西了。
　　“即便如此，老头你能别把这些药水儿装在可乐的瓶子里么？！违和感太强烈了啊！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 想不出标题……
更新时间2013-5-13 16:00:19  字数：3068

　本章真标题为【第五十二章因为想不出来标题所以本章的标题就这样了】
　　“即便如此，老头你能别把这些药水儿装在可乐的瓶子里么？！违和感太强烈了啊！”
　　我纠结了半天要不要告诉喝药的人这些个瓶子貌似是从垃圾桶里捡来的？！
　　根本原因还是瓶子上的那个标签根本就说明着这几个瓶子是昨天被我们扔到垃圾桶里去的那几个啊！
　　“切，老头子我这叫废物利用！”阿米利亚满不在乎地撇撇嘴，给自己也灌下去了一些药水，身上的伤势以肉眼可见的速度在复原。
　　一边的葛木宗一郎被貌似心情非常差的吉尔妹用天之锁玩起了捆绑Play，整个人被牢牢地捆扎住动弹不得，但是却时不时地发出低沉的嘶吼声。
　　在他身边同样是被捆住了手脚的Assassin佐佐木小次郎以及Caster狄美亚——不过光是看两人身上的锁链的松紧程度就知道正在哼哼的吉尔妹对于这个胸部比她大的妹子同样也充满了怨念。
　　喂喂，这么算下来的话你这个哪里算是英雄，哪里算是王了啦？
　　热血上头、重度中二、无意识卖萌——尼玛这那一点符合一个英雄的定义了啊？！还是说这个世界因为剧情暴走的关系连正常人的常识跟着一起暴走了？
　　啧，还是换个话题好了，我记得刚才挂掉的间桐脏砚说过葛木宗一郎被那个什么‘大人’给占据了身体，这也就是传说中的——夺舍？！
　　如果真是这样子的话，我倒是更加好奇眼前这个空间的制造这究竟是谁了，另外……
　　“好奇怪。”我变成马赛克人形晃了晃脑袋，“总觉得附近有什么很恶心的东西存在。”
　　缇欧也四下张望了几下：“阿菲，我什么都没有感觉到啊？”
　　我摇摇头：“感觉不到也是正常的，我自己也就是个略微有所感应的地步。”
　　“那有什么影响吗？”
　　我继续摇头：“没啥影响，但那种感觉非常恶心。”我歪了歪脑袋，想出来一个非常不恰当的比喻，“就好像有一坨S，虽然没什么威胁，但是如果不小心在战斗中沾到了衣服上就会感觉很恶心就是了……”
　　缇欧闻言顿时敲了我一下脑袋：“小孩子不要说那么恶心的东西！”
　　我顿时看看缇欧差不多一米六三的身高，再看看我现在这幅马赛克身体的最多一米五一二的身高，顿时有一种微妙的感觉油然而生：我才不是小孩子啊！
　　真是的……按年龄算的话其实我最多也就比缇欧小一岁好不好？
　　什么叫小孩子啊！
　　等等，貌似刚才有一种奇怪的光环作用在我身上了的样子？
　　“咳咳，先不说这个，现在这场圣杯战争几乎已经是彻底乱套了。”我咳嗽一声果断地岔开话题，“现在知道这个圣杯是个多么坑爹的玩意儿了吧？而且……貌似现在圣杯的现状已经超出了我的想象，能够把一个普通的魔术师甚至是连魔术回路都没有的魔术师提升到和闪闪你差不多的程度——你觉得这种存在你们真的对付的了么？”
　　虽然不知道具体的情况，但是从之前的情况来看，一定是有什么异变发生在了柳洞寺，因而最大的可能就是大圣杯本身崩坏掉了。
　　英灵们——包括他们的御主们都沉默了。
　　眼前的情况显然不怎么乐观，最主要的是敌人的力量至少在上位，并且还隐匿在暗处。
　　照理说如果仅仅是上位的存在的话，缇欧开了三分钟超上位状态应该就很容易消灭，但是再想想刚才间桐家俩人渣都这么难杀了——谁又知道背后的那个家伙是不是更难搞死呢？
　　“嘛，暂时还不用担心，我想想既然这么多英灵和御主都进来了——喂你们都瞪我干什么。”
　　卫宫士郎没好气道：“都进来了是没错，但是事实上我们都是跟着你们，然后才被拽进来的。”
　　……貌似被切中要点了啊……啧，卫宫同学你怎么在这种时候就变得好像很聪明了呢？要知道原著里面你那一副顽固不化的态度多少次让我想要拎起锤子砸屏幕——最后被我妈拦下了你知道不？
　　“咳咳，这样说吧，你现在看了你老师葛木宗一郎的情况，还觉得这次圣杯战争里面没有猫腻吗？”
　　“不不不。”远坂凛插入打断了我的话，她指了指周围的环境，“我们现在考虑的应该是怎么从这个地方出去吧？！”
　　我点点头看向阿米利亚：“老头，你传送卷轴还有吧？”
　　阿米利亚咧咧嘴：“小家伙你要尊敬老人！”
　　“切。”
　　“啧，真拿你小子没办法。”阿米利亚迎上了缇欧的目光，再看看我，摇摇头，“既然你这么诚心诚意地求我了，那我就勉为其难地拿出来吧。”
　　……我才没有求你咧！
　　注入魔力，撕开卷轴，一阵银白的光芒闪过，我们所有的人都被光芒笼罩住，然后被传送离开。
　　我没有注意到的是，在我们刚刚离开后没多久，一个身影从天而降落在了我们刚才站立的地方。
　　“居然被他们走掉了！”那人无奈地一跺脚，“绝对不会错的，刚才那人的力量绝对是灭世级！”
　　一想不对，她又一跺脚：“不对啊，这个世界怎么会出现灭世级的力量的？真奇怪了……难道是神族的那帮条子又来了？也不对啊，那帮家伙算起来反而应该远不止灭世级了才对啊……而且……”
　　一边嘟囔着，她一边走到一个巨大的深坑之前，那里是刚才间桐家的两人殒命的地方：“这两个人继承了恶灵的力量，照理说没有特殊的方法也只能压制不能杀死……他们是怎么办到的？奇怪，看样子还得去地球一趟……”
　　……
　　我们从那个一直是晚上，就连血月的位置都没有变动过的诡异空间里出来的时候，外面还是艳阳高照的白天，仿佛刚才发生的一切都如同不真实的梦境一般。
　　“呼呼，刚才的一切都是真的么？”伊莉雅眨巴了几下眼睛，转过身来看着我——顺带一提，我现在又变成了马赛咳……人形，正抱着呼呼大睡的莉莉丝呢,这个小丫头变成了萝莉形态的时候习惯也和一般小女孩差不多，没多少精力，很容易睡着。
　　“奇怪——”卫宫士郎左右转了转头，“刚才那个Assassin去哪里了？”
　　还没等人回答他，情况突变。
　　我们眼前的景色忽然间如同高速行驶的列车上划过的外景一般动了起来——只不过那个是从前往后的，现在我们的这个是从上往下的。
　　噗通——
　　噗通噗通——
　　一声声的落水声响起，我们几个全部都掉进了下方的喷泉里。
　　“啊呸呸呸——”阿米利亚最先反应过来看了看我们刚才的位置——半空之中。
　　“师父啊，你的东西看起来不怎么可靠啊。”卫宫士郎看着自己一身衣服湿透忍不住抱怨了两声。
　　“哼！刚才停在半空是因为传送的力量还没有完全消散而已。”听到有人质疑自己的作品，阿米利亚立即吹胡子瞪眼哼哼两声，“告诉你小子，老头子我的东西绝对是有质量保证的！刚才那个只是意外而已！估计是我们刚才在的那个奇怪的空间的问题，所以我们出来的位置才会被扭曲！”
　　所有人之中，估计也就是我一点衣服都没湿了：我现在就一堆马赛克，根本不用穿衣服，连性别都木有——至少现在的身体是这样。
　　打量了一下四周，确认周围没有路人，否则刚才天降之物的一幕被什么人看到的话，这些英灵说不定还真会考虑杀人灭口。
　　“好了，现在还是该干嘛干嘛去吧。暂时估计那个破杯子的战争也打不下去了。”最后还是阿米利亚跑出来作总结了。
　　忽然间，我想起了什么，赶紧精神链路连上了阿米利亚。
　　听了我的问题，他稍微沉吟了一下，然后冲着我点了点头。
　　这一次，我们这些聚集在了一起的Master英灵什么的终于散了开来，各回各家，狄美亚要回去想办法帮自己的情郎摆脱那个诡异的‘大人’的侵占——这时候我们才想起来，原来佐佐木小次郎是被扯回到柳洞寺去了！
　　这货虽然是被狄美亚这个职介是魔术师的英灵召唤出来的，但是本身却是以柳洞寺作为媒介，不能离开柳洞寺的范围，属于地缚灵一样的存在。
　　但是之前我们去的那个诡异空间，可以说本身就是独立的，但又好像是和柳洞寺有所联系的一个世界，所以佐佐木在那里才没有消失——但是一回来正常时空，他就自然而然地被扯回去了。
　　所有人中，只有吉尔妹没有离开，或者说她还得在卫宫士郎家继续做女仆做家务以补偿修理墙壁的费用。
　　“士郎。”差不多刚到家门口的时候，阿尔托莉雅就认真地看着卫宫，“我饿了。”
　　卫宫士郎无力地摆摆手：“是是~我马上做饭去，稍等片刻。”
　　阿尔托莉雅继续认真点头：“饥饿是大敌。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 开大的卫宫士郎
更新时间2013-5-14 10:01:08  字数：3113

　话说赶脚好久没求了的样纸，所以求推荐求收藏！你们看着推荐票和收藏那缓慢上涨的数字，忍心看到作者君不顾地面上的灰尘打滚卖萌求票吗？
　　————————————我是打滚卖萌求票的分割线————————————
　　阿尔托莉雅继续认真点头：“饥饿是大敌。”
　　我顿时无语——我们现在还是跟到了卫宫士郎的家里，按照阿米利亚这个死老头的说法，阿尔托莉雅在不战斗的时候就要吃掉十人份的饭……而现在刚刚经过一场大战？
　　我想我已经可以预见卫宫士郎今天要累死在厨房里的场景了……
　　安息吧骚年！吾主叮当会保佑你的阿鲁！
　　因为距离午饭还有一段时间，缇欧和阿米利亚就干脆再去了一次柳洞寺，这一次倒没有再次被拉进那个奇怪的空间，不过却向下打了个洞去探查了一下我说的那艘飞船战舰的存在。
　　这一次我没有跟去，因为我知道就我那点可怜的物理知识就算去了也最多是一头雾水帮倒忙的而已。
　　而两人回来的时候脸色都非常古怪，就好像突然间看见了梦中情人卸了妆，宅男女神喜当娘——这个不算。
　　“怎么了，缇欧？”我见到两人表情古怪地走进屋子，不由得问道，“你们见到那个飞船了？”
　　两人点点头，尤其是阿米利亚的脸上完全没有平时的那种轻浮之色，反而是一脸的郑重。
　　见到他这个表情的时候我就知道，这是他沉浸到了和他的魔造学研究有关的领域中去了的表现。
　　他深深地吸了一口气，又点点头道：“非常奇特……那艘飞船……你猜我在上面发现了什么？”
　　“什么？”
　　阿米利亚不断地深呼吸着以掩饰自己的激动：“文字，大陆通用语！！虽然只有一半，上面的仪器我暂时没有激活，但是却在那艘飞船上找到了大陆通用语的文字！！天，为什么这里会有大陆通用语！！”
　　大陆通用语？！
　　在那一瞬间我顿时就想起了当初在那个名为十月的魔装少女手中缴获的巨大魔导器——我记得当时在里面还找到了一个黑匣子的，虽然不知道为啥一个攻击性的设备中会存放黑匣子，但是至少可以确定一点：黑匣子所存储的画面中的那些人说的也是大陆通用语。
　　如今再在一个神恩大陆以外的地方见到了大陆通用语的存在，让我不得不怀疑：是不是这所谓的大陆通用语其实根本就是某种已经成熟的语言，但是却因为某种原因才被神恩大陆上的古人类所学会的？
　　“对了缇欧，神恩大陆的传说之中，古人类的语言和文字是如何诞生的？”我想了想还是问出了这个问题。
　　缇欧听到了我的问题之后先是脸上露出一丝迷惑之色，然后眨了眨眼睛，仿佛完全不理解我的问题似的：“语言文字不是一直在那里，怎么会自己诞生的吗？”
　　我：“……”语言文字要能自己突然诞生才怪了啊！我问的当然是语言文字被创造出来的过程啊！
　　不过貌似这也是没办法的事情，据说整个神恩大陆的人类能够被确认的历史可以追溯到两三万年前，但是如今某些方面甚至还不如地球上发展了几千年的文明——发展需要积累，但同样需要契机，因此如果说文字突然诞生的话，极有可能是被某个人传授下来的。
　　阿米利亚皱了皱眉头：“老头子我应该在古籍上见过，让我想想……嗯，应该是说大陆通用语是人间圣王传授下来给人类的最宝贵的财富。”
　　“人间圣王？那是什么？”
　　阿米利亚也摇摇头：“据说圣王是人类历史上的第一个真正意义上的领袖，甚至也有的说传说中的人神之战就是由圣王率领发起的——但事实上，关于圣王的记载非常非常稀有，并且多数还仅仅是一笔带过完全没有什么价值的记录。”
　　“呃？”我愣了愣，想到了曾经在学校里背诵过的那一堆又一堆的名人资料顿时不由得感叹待遇差距之大，“诶不对，既然圣王这么厉害，为什么关于他的记载几乎都没有呢？而且就算文献记录没有了，那些魔装少女呢？不是说除了主人以外的记忆，就算休眠了也不会消失吗？”
　　阿米利亚摇了摇头：“不，魔装少女仅仅是在一定程度上不会陨落，因为有宝具作为承载，但是实际上真要杀死魔装少女的，现在可能性比较小，但在那个众神还在大地上行走的年代，可能性并不是特别小。”
　　“哦？”
　　“这样举个例子吧。”阿米利亚再次搬出他的黑板，我顿时一阵冷汗直冒：“喂喂，你想做什么，你要排那些不明觉厉的公式的话我可先说好了，我一个都看不懂。”
　　结果这老头撇撇嘴把黑板一扔，然后继续在随身空间里面翻找出了一本厚厚的书，戴上老花眼镜之后开始翻起书来。
　　……艾玛，这货玩我呢？
　　半晌之后，他合上那本厚厚的书册，开口道：“根据传说，魔装少女不死不灭是因为钻了‘法则’的漏洞，但是真神却是掌握法则的存在，但是魔装少女在那个时候也同样大量死亡——哦对了，所谓的人神之战可不只有人类和真神，同样还有大陆上其他的种族，以及真神们本身衍生出来的眷族。所以就算下位、中位、上位的魔装少女对于真神没什么威胁，但对于其他同样没有真神的种族而言，又是一股强大的力量。嗯，这本时代之书上记载的也就只有这么多了。”
　　“时代之书？那是什么玩意儿？”我愣了愣，然后才疑惑道，“就你那空间的混乱程度，一本古书居然还能保存得这么完好？你该不会是如同用草纸做卷轴一样的尿性，随便从路边买了本盗版书就取个听起来很厉害的《时代之书》的名字吧？”
　　YY小说中的放进储物空间里面的物品时间空间全部自动停止的设定简直就是扯淡——尼玛都掌控时空了还不赶紧去一脚踢爆上帝一拳打穿宇宙留在这里祸害新手村的小鸡白兔干什么？
　　“我这个不是原本，是魔法师公会里面保存的原本的手抄本——呃，你们也知道，如今也就只有一个魔法师公会是圣王建立的，并且还一直从几万年前的古代延续到了今天，但是里面记载的东西到底有几分是真实的我就不清楚了。”
　　我点了点头，说白了这时代之书就是一个管挖不管埋的坑，不管你跳不跳进去——就算太监了读者也得忍着因为对方的背后是魔法师公会。
　　嗯，无视掉好像有点不对劲的某些地方，我又产生了一个疑问，我自己也不知道平时基本被各种吐槽塞满了的脑袋今天怎么会冒出来这么多的问题？莫非是因为关系到我们回到神恩大陆的事情——又或者意味着短短一个月的时间我已经真正认可了神恩大陆的存在？
　　我看向缇欧：“本来我以为也许圣王就是之前我们看到的那段影像之中的某一个人，但是现在看来显然不是——时间差距太大了，这艘飞船坠毁在这里差不多两百多年，而那边的圣王出现至今至少有了两万年以上的历史。”
　　一千倍的时间差距，都已经足够地球上最悠久的文明毁灭上好几次了。
　　“呃……这个谁知道呢？”缇欧摇摇头，然后再次摸了摸我的脑袋，“阿菲别多想啦，老师之前去看的时候也说了，要回去的话问题不大，毕竟我们都是从那边过来的，身上有神恩大陆的气息作为指引，用空间传送回去只要能量足够应该是可以办得到的。”
　　我习惯性地在缇欧的手里蹭了蹭，然后转身——反正这么多事情也只能一件件来，想多了也没啥好处还会掉头发——虽然我现在这个裸奔的状态连一根毛都没有就是了。
　　时间很快就接近了中午，卫宫士郎辛苦地端出来三个电饭煲——其中两个半的饭都是给阿尔托莉雅吃的，真不愧是拥有吃货职介的英灵。
　　嗌？貌似有什么地方不对来着？
　　就在我这么想着的时候，缇欧忽然间向着外面看去：“有攻击——！！”
　　第一个反应过来的是阿米利亚，他直接开启了身上零零散散的所有魔导器，形成了一个我估计只有七八级魔法才能够破坏的魔力护盾。
　　但这不是关键，关键是他飞出去了。
　　对，房间的墙壁突然间被破开，然后一个黑影顶着大量的建筑残片飞了进来，没有击破他的护盾，但是因为大力的关系把他整个都击飞了出去。
　　……真想不到这种只会发生在萝莉逗恶龙的时候的事情居然出现在了这么一个糟老头的身上——我还是实话实说吧，一点也不萌。
　　“啊呸呸呸——”一个熟悉的声音响起，“卧槽！哪个魂淡居然敢偷袭本王？！”
　　撞开墙壁的黑影是被卫宫士郎发配到院子里去打理杂草的吉尔妹，不过我们都注意到了一个现象——她是被人丢进来的。
　　紧接着，我们所有人都进入了战斗状态的时候，一个身影蹦蹦跳跳地走了进来。
　　“啊啦，原来你们都在吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 菲莉丝的邀请
更新时间2013-5-14 16:00:50  字数：3144

　问：什么事情算是一个杯具？
　　答：家里的院墙无缘无故地被人拆了。
　　再问：什么事情更加杯具？
　　答：家里的院墙无缘无故地又被人拆了。
　　又问：什么事情是天大的杯具？
　　答：家里的院墙非但被无缘无故地拆了第三次，顺带着连房子的墙壁也一起拆了。
　　我已经不知道该用什么表情来面对卫宫士郎这个饱受打击的青年——也许找个妹子来安慰他是主角的定律，但是现在的他除了眼前这个拆了他家两层墙壁的人以外已经别无他物了！！
　　天道不公！他要逆天！！
　　好吧，我目瞪口呆地看着一个大约是穿了一身和服的少女从屋外蹦蹦跳跳地走了进来——很显然，她就是让卫宫士郎家的墙壁遭受第三次打击的罪魁祸首了。
　　“啊啦，原来你们都在吗？”少女见到我们几个之后先是一愣，然后非常惊喜道，“那真是太好了，快来帮我们一个忙啦。”
　　我们几个面面相觑：“这货是谁？这个突然间拆了人家墙壁还若无其事跑进人家家里来要人家帮忙的奇葩是谁？！”
　　少女那一头比闪闪的头发还要耀眼的金发直接拖到了脚后跟处，让我忍不住怀疑她会不会一下子踩在自己的头发上面被绊倒？
　　“啊——”少女很可爱地尖叫了一声—脸朝下地摔了下去，顺带着把刚刚骂骂咧咧揉着腰爬起来的闪闪又一次给砸趴了下去。
　　我们：“……”
　　喂喂，这节奏不对啊？！我们几个神恩大陆来的人也就算了，这突然间冒出来的一个铁头功都能秒闪闪的角色到底是谁啊？别告诉我其实就是Fate背景路人甲乙丙丁里面的某一个啊！
　　不不，这都不是关键，关键是这货居然就真的这么摔下去了吗？
　　“啊咧咧，出来的时候又忘记了把头发盘起来了。”少女毫不在意地冲着我们吐了吐舌头，然后熟练地把头发……缠到了自己的腰际，“我真的需要你们的帮助。”
　　“贱民！想要本王的施舍就给本王跪下——贱民你又想干什么？！”
　　鉴于吉尔妹对于他人的称呼都是‘贱民’难以区分，所以我们特地来标注一下：前面那个贱民说的是这个突然间冒出来的妹子，后面那个贱民说的是拉住了吉尔妹的卫宫士郎。
　　“啊对了。”少女突然间一拍手，“我突然间想起来，你们家外面的门铃怎么坏了……啊咧，你们的表情怎么都那么恐怖的说？”
　　我们全都冲这妹子笑笑不作任何表示以明哲保身：这种时候去触卫宫士郎的霉头简直是跑到地狱里面找天使的行为，比找死还找死啊！
　　“哼哼哼哼哼……”拉开金闪闪的卫宫士郎低着脑袋，整个人发出了一种低沉可怕的奇怪声音，将那个少女吓了一跳，“你……”
　　“你、你你你你！”少女一个激灵往后跳了一步，然后再次被自己的长发给绊倒——就在说话间她的长发又散开了，接着她满脸惊恐地瘫坐在地面上不断地后退，“你你想干什么！我宁愿死也不会从了你的！”
　　我们：“……噗。”
　　“你。”卫宫士郎一步一步地走到妹子的面前，居高临下地看着她，“你必须修好墙壁并且在这里做工到还上这笔钱为止！”
　　GOODJOB骚年！在这三次被拆墙的巨大打击之下，原本死板的卫宫士郎居然已经在光天化日之下做起了当中锵锵民女这种有爱……我是说俘虏对手作为女仆的神奇爱好了——所以事实证明人都是会改变的，尤其是在巨大的外力作用下的时候。
　　脑袋上顶了个显眼的大包的金发少女哭丧着脸被强迫换上了女仆装（……），成为了卫宫士郎家的第二号女仆，第一号女仆吉尔妹此刻正挺着一贫如洗的胸部高傲地看着自己的这个手下。
　　“呼呼呼。”她得意地哼了个完全不成调的音，“以后本王也也是个女仆长了。”
　　我和缇欧对视了一眼：吉尔妹这算是已经完全代入了女仆的角色并且会因为在女仆工作方面比另外一个同病相怜的家伙领先的缘故而沾沾喜了么？
　　答案我们不得而知，但是当金发少女跑去收拾里里外外各种样子的建筑垃圾到一半的时候突然间又风风火火地跑了进来：“不好啦，我差点都忘记了！”
　　她不停地喘着粗气，然后一个急刹车停在了正在冥想的缇欧身前：“我需要你的帮助！我需要你帮忙来一起拯救世界！”
　　大家：“……”
　　这剧情到底是发展到哪儿跟哪儿了啊？
　　怎么刚才我们还在纠结墙壁烂了今晚睡哪儿的问题呢，现在突然间就跳过了中间众多的虐小怪小BOSS的过程直接硬着最终挑战上了？！
　　缇欧也用一种奇怪的目光打量着这个少女：“嚯？怎么拯救？”
　　少女拍了拍胸口：“刚才被你们你们一弄差点就忘记了，这个世界现在冒出来一个接近灭世级的恶灵，而我们一群人正在世界屏障的附近压制它，但是它不断吸收这个宇宙的恶念变得越来越强，随时有可能晋级到灭世级。可是我们因为通讯被侵占了世界之心的它屏蔽掉的关系，所以到现在援军还没有赶来，但是之前我们见到了你动用了灭世级的力量，虽然不知道这个宇宙怎么会出现灭世级的力量的，但是现在我们也顾虑不了这么多。所以……”
　　说到这里，少女挽着金色的长发认真地看着缇欧：“我，菲莉丝，现在正式邀请你们加入我们的战局。”
　　哪怕是缇欧，也一下子被自称是菲莉丝的少女的一长串发言惊得愣了愣，然后才点点头：“呃……好的。”
　　“你答应了？！”少女先是呆呆地一愣，然后惊喜瞬间涌上了她的脸庞，“真是太好了！刚才在恶灵空间发现你的时候，我还一直在担心你不答应到底该怎么办呢！”
　　缇欧跟着点点头，微笑道：“你还是好好说一下怎么回事吧？”
　　“来不及啦，真的来不及！我们边走边说吧！”菲莉丝拼命地摇头，“刚才耽误了不少时间了，恶灵随时可能成为灭世级，那个时候就真的出事了，除非神族的那帮家伙可以及时赶来，可是他们又是出了名的没有时间观念的说……”
　　我总觉得好像听到了什么很厉害的事情了呢……
　　见少女的样子不似作伪，并且按照刚才她随便秒杀吉尔妹的实力来看差不多几乎是上位的实力了，根本没什么必要来骗我们：除非她也是被人控制着的——这一点我想到了之前侵占了葛木宗一郎的身体的那个‘大人’，但是按照现在的情况来看……
　　就算是那个莫名其妙地‘大人’也好，或者是她口中的那个恶灵也罢，不会找这么呆的家伙来侵占身体的吧？
　　缇欧只好点点头：“那我们一边走一边说吧。”
　　“行，边走边说！”
　　“喂喂，小丫头！你还是本王的手下呢，你不能离开！”吉尔妹一步上前拦在了正要拉着缇欧离去的菲莉丝身前，“听到本王的话了没？”
　　我看着吉尔妹这气势汹汹的样子，顿时感觉一阵头疼，菲莉丝也点了点脑袋：“算了，虽然弱了点，但是干脆还是带上你一起走吧。”
　　说着，她的头发瞬间就分出来极粗的一股，拦腰将闪闪妹子困住，然后提着一起走了。
　　后面的卫宫士郎、阿尔托莉雅看得目瞪口呆，就连阿米利亚这老头也好不到哪里去：怎好好端端的圣杯战争突然间冒出来各种各样奇奇怪怪的神秘人物就不说了，现在还又扯到拯救世界的高度上去了？
　　再说我和缇欧被菲莉丝带走，顺带捎上一个金闪闪之后，就向着柳洞寺的方向前去。
　　我心中顿时一凛：这个柳洞寺果然不简单！
　　应该是看出了我的想法（缇欧也就算了，其实我很好奇这个菲莉丝是怎么从我这个马赛克似的身体上看出任何可以传达意思的表情的），菲莉丝点点头道：“这个地球世界的柳洞寺，正好就是恶灵的扭曲空间和正常世界的连接点，同时因为扭曲了世界的关系，同样也通往我们在临近世界屏障附近的战场之地。”
　　我们时隔半天不到的时间再次来到那个血月当空的世界，不过这一次不是被扯过来的，而是菲莉丝直接破开了空间传送过来的，这让我们很惊奇：虽说理论上到了圣域阶也就是中位的程度是可以切割空间了，但那也是建立在强大的力量的基础上，就算是可以开启超上位状态的缇欧都没有菲莉丝这样轻松写意，恐怕也就只有我们之前遇到过的那个空间系的九月才会这样轻松来着。
　　“啊拉，这个其实很简单的，到时候我教你好了。”菲莉丝甜甜一笑，“对了，你现在力量没什么问题吧？可以全力吧？”
　　“呃？”缇欧怔了一下，然后苦笑道，“暂时还不行，我想你说的‘灭世级’可能对应我们这边的‘超上位’等级，但是我现在一天只能进入这个状态三分钟的时间，过后就只能维持上位初期的实力了。”
　　“嘛嘛，不要紧啦。”菲莉丝歪了歪脑袋，“反正你的到来应该是个很好的振奋剂了，让他们再多拖一天也不是什么大问题的说~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 世界的真相，全名见正文
更新时间2013-5-15 10:01:37  字数：3105

　嗯嗯，本章全名【第五十五章世界的真相——你们所期待的世界设定】
　　“喂喂，对自己正在前线奋斗的战友们说出这种话真的不要紧吗？”我一边吐槽着，一边还和缇欧悄悄地进行精神链路：“虽然看起来似乎没有什么问题，但是就这样相信她真的不要紧吗？拯救世界什么的……”
　　缇欧微微地摇了摇头，冲着我露出了暖暖的微笑，在精神链路里面回应：“其实在她身上我有一种说不出来的熟悉感——虽然我自己明明完全没有见过她对吧？嗯，也不是说她熟悉，是她身上有什么东西让我感到很熟悉很亲切，所以我才会相信她的。阿菲，要相信我的直觉哦，我的直觉可是很强大的呢。”
　　说着，缇欧冲着我眨了眨酒红色如宝石一般的大眼睛。
　　亲切感？这玩意儿很难说，但是对于缇欧这个从小就是孤儿被安娜这么个没节操的巨龙抚养大的人来说，也只有她从来没有见过面的家人留下的东西才能够给她这种感觉——这一点和缇欧签订了契约的我自然或多或少能够感受到一点吾主的想法啦。
　　但是，在一个异世界突然冒出来的少女身上有亲切感？我突然间想到了什么某某宇宙大神的子嗣因为种种原因流落异世界如今终于重新被寻回的这种神展开。
　　……不过话说回来，我地球上的父母怎么样了？
　　“不是啦。”缇欧摇摇头，看向在我们前面领路的菲莉丝，“她的身上的那个东西的感应，和我之前出现那段契约阿菲你的记忆的时候很像，就好像我曾经有过这种感觉一样——但是我实在是说不上来那究竟是什么感觉，所以就跟过来一看了。”
　　我点点头：“那好吧。”
　　“啊啦，你们在说什么？”菲莉丝冲着我们晃了好几下手我们才发现原来她已经带着我们来到了一处奇怪的平台前，“这里是我之前来的时候临时建立的一个跃迁平台，毕竟这里的空间被扭曲，光是人力的话很容易定位出错的，你们赶紧上来吧。”
　　我低头看了一眼自己脚下的银色平台，整个平台上布满了各种各样的复杂纹路，我想如果阿米利亚在这里的话一定会对这个玩意儿很感兴趣的吧。
　　不过我现在更想知道的是：“菲莉丝，你能不能把世界和世界之间的情况再详细地说一遍，你也知道，这么多东西一时间实在是令人难以……”
　　菲莉丝一边在一个凭空出现的键盘上面飞快地输入着什么，一边回应道：“非常难以置信对吧？但是你要知道这就是世界的真相。
　　整个世界——不，准确的说，整个多元宇宙的系统是架构在了一个名为‘虚空’的容纳万物的存在的基础体系上的，虚空容纳一切，是一切有形无形有概念无概念的原点和终点。
　　而在虚空之下就是多元宇宙的体系，这个——”她看了看我们，“这个你们清楚吧？”
　　我们点点头，她这时手下的虚拟键盘刷地一下消失，而银色平台上也轰然间亮起了一阵光芒，我能感觉到有一种奇怪的能量从平台上散逸出来，然后和周围的空间渐渐达成一致，紧接着我们就进入了一个仿佛没有重力、没有光暗的奇异空间。
　　这里给我的感觉就好像是多啦A梦中的时光机所进入的那个光怪陆离的地方，充满了各种【禁止事项】以及不明觉厉的感觉。
　　“因为扭曲空间很危险的关系，所以我们不能用超远距离高速跃迁，所以我们速度会比在正常的物质世界跃迁慢上不少。嗯，刚刚讲到哪儿了，哦对，多元宇宙。”
　　她再次停顿了一下，确认我们没有什么疑问之后才继续开口。
　　“多元宇宙其实很好理解，你可以认为虚空是个球——当然实际上的虚空没有任何秩序上的性质可以描述——虚空之中有许多可以说理论上趋近于无穷多的小球，那些小球就是一个个的世界，整个组成了多元宇宙的体系。然后有一些特殊的情况宇宙会产生‘位面’这种存在，那是将一个世界分成了几个或平行或递增的结构，不过还都属于宇宙之中的结构。
　　每一个宇宙都有一个世界之心，这个玩意儿有很多名字——比如说宇宙之心、苍穹之心，甚至还有人叫这玩意儿什么世界中央管理器之类的。一般情况下要么是我们，要么是神族那群富二代每人会掌控一定数量的世界之心，然后就‘就职’成为了这个世界的创世神之类的存在——啊，在地球上应该是叫上帝呗？”
　　我顿时感到了分外地纠结：虽然在过去看过的各种各样的小说动漫之中，‘神’的存在多种多样，有和人类等普通生灵一样天天斗争强者为尊被龙X天当做经验来回刷的。也有看似很牛B其实整天被人当成猎物捕杀的（@魂淡放开那正太）。更让人难以直视的是神族的一帮都是条子成天除了刷新下限以外就是卖节操，基本上能被败坏的形象全都被败坏得一干二净。
　　但是我和缇欧还是一直很认真地听着，因为不管是生活在远古众神早已消失，甚至之后封神的强者也一并消失的神恩大陆的缇欧，还是压根就是从小被无神论科学社会主义（无雾）教育大的我，都没有真正见识过所谓‘神’的存在。
　　听到这里的时候，缇欧忍不住皱了皱眉头：“请问……既然是创世神一类的存在的话，为什么不能直接消灭那个‘恶灵’，而是要用这种原始的方式来战斗呢？”
　　菲莉丝的脸上露出一丝无奈：“你以为我们不想啊？其实如果要算的话，我就是这个世界‘管理神’呢。”
　　我们顿时用一种惊异的眼神看着她。
　　一个走路会踩到自己头发摔跤，什么事情都是毛毛躁躁的少女就是这个世界的上帝？好像一旦接受了这种‘上帝is女孩’的设定也很带感的样子！
　　“接着我就要说到这个‘恶灵’的问题了。
　　许多年前——因为各个世界时间不一样的关系，取中间长度的话大概是上千亿年前吧，有一个几乎站在了凡人文明最巅峰、一度被我们认为有可能成为第二神族的文明种族突然间一夜覆灭了。”
　　“怎么可能？！”我和缇欧都惊呼出声，对于这个消息难以相信。
　　对于一个能够被称之为‘站在凡人文明最巅峰’的文明而言，其庞大程度可想而知，虽然没有见过实体，但是也可以想象那不是我曾经所处的地球的文明可以比拟的，那样的一个文明几乎根本就不可能完全消弭，但是菲莉丝居然说这样的文明居然一夜消失了？
　　“事实就是如此，他们覆灭的真相到现在就连神族也还在追查。”菲莉丝摇摇头，“那个名为‘天人帝国’的文明覆灭了之后，整个天人文明由于某种不知名的虚空扰动，聚集成了一个全新的存在——‘恶灵’。”
　　我扭头看了看正在认缇欧着的缇欧，不由得摇摇头，这种情况听起来实在是没什么真实感，而且由于最近一段时间跳跃跨度太大所以更是加重了这种感觉：一个多月前缇欧还是一个普通的魔法天赋不错的魔法师少女，结果突然间就被卷入到了一群魔装少女的战斗中去，再接着自己成了上位乃至超上位的魔装少女，过几天又到了要拯救世界的高度了……
　　“当初我们并没有探查出恶灵的诞生，而是在许多个世界都莫名其妙毁灭了之后，恶灵的存在才被人发觉，最后花费了几亿年的时间才找到了恶灵的根源就是已经灭亡的天人帝国——当然在那之前我们还不知道天人帝国已经灭亡了……之后，我们就一直和恶灵战斗了数千亿年，一直到现在。”
　　我们：“……”这该是缺心眼到什么程度才能把日子过成这样？
　　菲莉丝轻轻咳嗽一声，也显得有些尴尬，赶紧扯开话题继续说道：“而恶灵是一种非常特殊的存在，它可以直接侵蚀世界之心，而且对于世界屏障还有极大的腐蚀性，所以我完全没有办法调动世界之心的控制权，神族的援军也来不了。同时，它还能吸取各种各样的恶念来让自己进化，我们现在的这个世界就是被一个战国级的恶灵给侵染了世界之心。不过它现在随时可能会进化到灭世级了。”
　　“你们说的战国级、灭世级，到底是什么评级方式？”缇欧疑惑问道。
　　“我们这边不是按照能量等级分的级别，而是单纯地按照战力来计算：单兵级、破军级、对城级、战国级、灭世级，接着上面还有创世一二三级——嗯，其实这个就是神族的低中高阶神了，暂时跟咱们没啥关系。而安洁尔你，之前发挥出来的就是灭世级的实力。”
　　原来超上位只是灭世级？我和缇欧对视一眼，都看出了双方的疑惑：原来灭世级网上还有仨等级？
　　“嗯，差不多就是这样，那种你想象中的挥挥手毁灭一个宇宙的家伙基本上是不存在的——除非某个世界的管理神脑残了自我毁灭什么的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 太空基站
更新时间2013-5-15 16:00:39  字数：3073

　眼前这位对着我们喋喋不休名叫菲莉丝的少女其实是这个世界的上帝——你说我怎么看了这设定就想扔书呢？
　　好在菲莉丝的话没有持续多久，我们终于从周围的奇怪时空脱离了出来。
　　然后我就清楚地听到脚下的那个银色圆盘发出清脆的咔嚓声——裂了。
　　“哎呀呀……”菲莉丝有些可惜地将裂成三瓣的银盘收了起来，一边小声嘟囔着，“真是太可惜了，这玩意儿的改造花了我两百多年呢！”
　　我们顿时一阵冷汗，就连缇欧也是一样，虽然她现在成了魔装少女，理论上已经是不死不灭的存在了，而我自己现在不管怎么看貌似也没什么东西可以伤害到我。
　　但是那不代表我们会习惯动不动以年来计时的方式，尤其是眼前这位看起来还是以百年为单位的样子。
　　“那个，你花了两百年，都改造了一些什么？”我不由得好奇问道，要知道，两百年的时间可不短，能够花费两百年的时间改造，我几乎都能够遇见这个银盘原来是怎样的一副惨状了。
　　菲莉丝用魔力在半空中画出了一个和那个银盘差不多大的方片：“就是从这个方块的造型改造成了圆形，我只花了两百年，厉害吧？”
　　我&amp;amp;缇欧：“……”呵呵，是挺厉害的！
　　没有继续纠结这个时间观念以及创造力的问题，当我走到了外部空间的时候才发现，原来刚才我们传送出来的地方是一座漂浮在半空的巨大基站。
　　整个基站彷如漂浮在半空之中的一个倒锥，六条通路连接了周围的六个银色平台，上面还有一些看起来应该是类似后勤工作的人正在走来走去。
　　放眼望去，整个基站上都布满了密密麻麻各种不明觉厉的也许是魔力又或许是其他能量的能量回路和管线，宛若一个太空之中的钢铁堡垒。
　　也许说‘半空’也有些不对，因为在这个地方很多通常的概念都不适用了，当我看到了眼前的壮观一幕后，才意识到了这个问题。
　　在我的前方，除了一轮不管在哪里就像开了挂一样无处不在的血月以外，就只剩下了一方无垠的星空。
　　我从来没有在这样一个角度观看过这个世界，黑暗，却带着无边的光明，无边无际，震撼人心。
　　在基站的周围，漂浮着至少数百个人，各种各样疑似魔法由疑似高科技的火力向着我们的背后倾泻而去。
　　转过身来，背后的世界截然不同，仿佛所有的星空都被瞬间截断，在基站的后方，不再有哪怕一颗星辰的存在。
　　我大概明白了，如果是正常情况下，那后方就应该是世界屏障了，但是如今被这个能够直接入侵世界之心的恶灵所阻挡，正常的时空产生扭曲，恰巧联通到了地球上的柳洞寺。
　　在我的精神力的感知之下，可以清楚地感应到在哪后方的黑暗之中仿佛存在着什么极为庞大的东西，不可被感知，却在不断地壮大着，影响着整个世界的运行。
　　那股压抑的气息让我想起了柳洞寺地下见到的半截战舰。
　　“就是这里了。”将我们带到这里之后，菲莉丝也微不可查地松了一口气，“你们先休息一下吧，等到安洁尔小姐可以动用灭世级的力量的时候，就是我们的决战之时！”
　　缇欧也不禁严肃起来，认真地点了点头。
　　然后，只见金发少女忽然间深深地吸了一口气，冲着正在不断地压制着黑暗中的存在的那些人猛地高呼一声：“呀呼~~看看谁来了~~啊——！！”
　　后面那声是她不小心被基站地面上的小凸起给绊倒了。
　　我和缇欧对视一眼，忍住了自己笑出声的冲动——总觉得这妹子是专门来给人喝倒彩专泄气的，不过看那些个回过头来的人脸上完完全全是淡定的表情，看起来她冒冒失失的个性这些人也早就已经习惯了。
　　“抱歉抱歉……”菲莉丝吐着小舌头从地上爬来，在这个太空基站附近形成的大气应该是有过特殊处理的——原因是我没有看见哪怕是一点点灰尘。
　　“我让人带你们去休息吧？我现在必须要加入进去了，这些人没我指挥的话会麻烦不少呢，之前如果不是只有我有长距离穿梭空间的能力的话，我也不会半途跑出来了。等等，我给你们一个精神波频段，你们连上这个就可以直接和我们之中的任何一个人交流和分享信息了，出了基站以后没有空气所以说话的声音是听不见的。”
　　我们点点头，很快就找到了那个精神频段连接了上去，看着一边远去还不断在精神频道里面喊着‘XX小队替换，XX小队……啊呀！’的菲莉丝，不由得为这群人的未来感到了一阵蛋蛋的忧桑。
　　不了个是吧？就她这样子真能当好一个指挥？
　　看她这副指挥的样子，估计也就是完全属于矮个儿里面挑比较不矮的那个了。不知道换小明来指挥的话，应该会好上不少的吧？
　　不过现在……我们就算想要找到小明，按照菲莉丝的说法，世界屏障因为恶灵的缘故几乎完全被阻隔开来，整个宇宙成了一个既不能进也不能出的孤立体系，估摸着就算是地球上的那点根源魔力也没什么太大的可能打开世界屏障的封锁。
　　——因为这两者根本就不是一个级别的，前者是地球范围，后者直接扩展到多元宇宙里面的一个世界的程度了，拿着牙签打狮子用后槽牙想想就知道是不可能的了。
　　但是……虽然我没问出来，但是我还是有些疑惑，既然世界屏障被封锁，那么前几天我、缇欧还有莉莉丝是怎么穿过世界屏障来到这个世界的？
　　“这个啊，我想也许你们刚好是运气好，从世界屏障被恶灵钻出的缺口进来的，但是真要出去的话就没那么幸运不受感染了。”菲莉丝的声音在精神链路中响起。
　　我环抱着双臂点点头：“原来是这个样子啊……诶等等，为什么你会知道我在想什么啊？！”
　　缇欧扑哧一笑，轻轻地戳了戳我的脑袋：“阿菲你还开着精神链路呢！”
　　我：“……”
　　奇怪了啊！真是奇怪了！照理说我老早已经把开着群聊讲话的习惯给改掉了啊？为什么这种时候突然会无意识地做这种事呢？
　　“我知道你们也许有不少的问题要问，但是现在暂时没时间解答，你们的房间里会有天讯可以查询你们想要的资料。”说完这个，菲莉丝也终于不说话了。
　　我和缇欧来到基站上已经准备好的房间，一路上看到了不少忙忙碌碌的人，也许他们在干什么很重要的事情，但是我却是什么也看不懂。
　　在房间里坐下之后，我们打开了菲莉丝所说的天讯，实际上在我看来就是一台类似于电脑一样的仪器。
　　缇欧也快速地翻找起来，我闲来无事就躺在了一边的床上，变回了一个魔方打瞌睡。
　　虽然现在有了人形，但是感觉上我似乎已经习惯了魔方的状态，尤其是现在自己还是一堆马赛克的形象，顶出去吓坏小朋友那就更不好了。
　　恍惚之中，我感觉我自己好像做了一个梦。
　　在梦中，我看到了许许多多好像不认识，又好像很熟悉的人，他们都聚集在我的身边，说着什么我完全听不懂的话。
　　但是有一个词语我却意外地听懂了：钥匙。
　　钥匙？什么钥匙？
　　我想不明白，但是却来不及等我想明白，那些人就忽然间消失了，消失得一干二净，再也没有出现。
　　就这样，我被抛到了空间乱流，时空错乱之地，在无数的时光之中慢慢漂泊着。
　　时间不知道过了多久，我一直在无边的黑暗之中停留着，漫无目的地漂泊着——
　　终于，我遇到了两个人，那两个人的脸我完全看不清楚，却感觉是那么的亲切和熟悉。
　　两人似乎说了些什么然后将我带走，和他们一起生活。
　　一天又一天，一年又一年，原本懵懂的灵智终于成熟，却遗忘了最初的那段无知岁月。
　　我渐渐地觉得那两人的面目越来越清晰，仿佛仅仅是隔着一层薄膜就可以看到，一声急促的警报声忽然间将我从梦中吵醒了。
　　“怎么回事？！”我渐渐回过神来，将刚才那个奇怪的梦压到了脑后。
　　缇欧摇摇头：“我也不知道。”
　　“警告警告！前方检测到高浓度能量反应！！重复！前方检测到高浓度能量反应！！恶灵之潮即将到来！！”
　　短促有力的警报声回荡在整个基站的空气之中，将整个基站的气氛都带得骤然紧张起来。
　　我能够感觉到一种和魔力质量相同，但是属性却不相同的奇异能量在整个基站之中高速流转起来。
　　这个时候，菲莉丝的精神链接准时到来：“恶灵不知原因突然间暴动了，安洁尔小姐你可以使用灭世级的力量了吗？！”
　　缇欧平静地点了点头，虽然我印象里她应该是第一次见识到这种大场面（其实我也是），但是却仿佛早就已经经历过千百次一般，泰然处之、镇定自若。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 毁三观
更新时间2013-5-16 10:01:11  字数：3052

　很快，我们的眼前金光一闪，菲莉丝的身形出现在了眼前。
　　“走，我带你们过去。”
　　“哦，菲莉丝你来了啊？”来到基站之外，我们很快就脱离了太空基站的人造大气的范围，却意外地发现，原来我们早就可以在真空的环境下活动了。
　　到了真空之中，没有空气声音无法传递，但是一张庞大的精神链路的网络将在场的所有人都笼罩了进去。
　　一眼扫过去的话，大约有数名相当于上位的战国级力量，剩下的都是中位和下位的存在。
　　于是我不得不感叹一件事情：艾玛，咱终于见到不是女生形象的高端战力了！
　　自从我穿越成一个方块之后，见到的所有高端战力之中：缇欧、莉莉丝、安娜、莎莎罗、玛德蕾梅、小明、诺瓦露、妮凯多兰、疑似是一窝神秘组织的七八九十月四个，再有现在这个怎么看都不像是上帝的菲莉丝——尼玛全是妹子啊！
　　如今见到的这数百人组成的队伍之中，我一眼看去，总算是看到有三分之二的男性存在了，至少不是清一色女生的队伍——尽管我很怀疑某人会不会丧心病狂地写个‘魔装少男’然后让那些家伙集体高喊‘魔装少男就是本少爷’什么的？
　　见到菲莉丝转过身的是一名……性别难辨的家伙，不过光是看衣着的话应该是男性……吧？
　　“两个防御小队全部已经顶上去了，现在还能坚持半个小时的时间再需要轮换第二批，这位安洁尔小姐准备好了么？”
　　缇欧向着他点点头示意。
　　“好的，我是杜克，请跟我来。”那人同样点点头，手一挥，就带着我们来到了差不多是最前线的位置。
　　再向前的话，就是那几十个所谓的‘防御小队’的成员了，那几十人分别在两名上位——也就是战国级的带领下组成了防御战阵——虽然我看不懂。
　　“安洁尔小姐已经准备好了，封印准备得怎么样了？”杜克的声音在精神链路之中响起。
　　“没问题。”各个方向传来了准备完毕的回应。
　　“好的。”杜克转过身来，“安洁尔小姐，一会儿请暂时听我的指挥，现在请跟我来。”
　　紧接着，只见那个巨大的太空基站整个运转起来，浩瀚的能量在其中不断地流转着，杜克解释道：“虽然我们的基站的能量储备要高出那只恶灵的能量，但是恶灵本身的生命层次就非常奇怪，非生非物，它们的天赋就是一种凌驾于一般能量也就是幽能和魔能——虽然这两者其实是虚空之中几乎位于顶点的能量了——但是又低于法则层次的东西，所以只要没有涉及到法则，我们就几乎只能压制它。反过来，像安洁尔小姐拥有法则力量，虽然能量总量比不上，但是只要以我们储备的能量作为引子，那还是可以将其封印的。”
　　虽然恶灵这个名字挺俗的，但我还是好奇：“就不能直接消灭吗？这样封印着万一哪天不小心脱离了封印该怎么办？要知道一般轻小说里面的魔王除了和勇者啪啪啪好上了就是在被推倒封印接着破封而出然后被新一任勇者再次封印的循环之中不可自拔吗？”
　　杜克不由得抹抹冷汗：“呵呵……地球的文化真是令人羡慕呢。嗯，你刚才说的这个问题其实我们几千亿年前就考虑过了，但是除非相差两级以上的法则之力，不然恶灵几乎无法磨灭。否则的话，你觉得从天人帝国毁灭到现在已经是几千亿年的时间了，就算神族的那帮**再没时间观念也该将恶灵灭完了吧？”
　　总觉得我刚才好像听到了什么很厉害的东西呢，这次轮到我摸了一把冷汗——尽管我现在还没有进化出那种器官来着：“现在这个只是你们说的还没有进化到灭世级的恶灵吧？那万一出现了……我想想，万一出现了创世三级的怎么办？难不成就看着它不断毁灭破坏？”
　　“你觉得那种恶灵会有那么多吗？”杜克摊了摊手，在等待基站就位的过程中继续解释：“就好像创世三级，也就是高阶神族数量也不多一样，那种程度的恶灵几千亿年来也就出现过一两次，出现的时候就被神王陛下给灭掉了。”
　　哟呵居然还出现一个神王了？那我想想，还会不会出现什么主神、至高神之类的等级？
　　“哪来那么多乱七八糟的等级？”杜克瞥了我一眼，无语道。
　　这个时候，一直沉默的缇欧忽然开口：“那如果出现了一个相当于神王的恶灵怎么办？”
　　杜克冷汗直流：“那种可能性不可能存在的吧？！神王陛下已经是最强了怎么可能再出现一个相当于神王的恶灵？而且原来的天人帝国本来也就是一个直追神族的文明，但是却还没有达到，连神族都只有一个神王，你们觉得天人帝国毁灭后形成的恶灵能到神王的程度吗？”
　　缇欧点了点头，这时基站全部就位，我们也就果断地没有在这个问题上继续纠结下去。
　　杜克带着我们来到一个平台前，平台上有一个两个巴掌粗的不明晶体柱：“安洁尔小姐，一会儿时间一到我会提醒您，届时请您将法则之力全部灌入到这个晶石柱之中就可以了。”
　　“全员就位！”菲莉丝的命令声在精神链路之中响起，“除了防御小队以外的成员全部都进入各自的基点，不然一会儿小心卷到错乱时空里面去回不来！”
　　前面半句不少人还大大咧咧——后面半句一出来我顿时就看到这些人一下子全部加速窜到了基站上面去了，那个错乱空间是什么东西看这些家伙居然一个个都这么害怕？
　　“所谓的错乱空间是一种是一会儿基站的法则武器运转的时候打乱时间所形成的特殊空间——我们这个封印的原理就是利用法则力量修改宇宙参数，将恶灵位于这个世界的那一段时间轴单独割断截取出来，然后打乱时空封印到一个不属于现在的过去的时间点上，因此位于我们所处‘现在’的观测点，这个恶灵就是被封印不存在了——而那些特殊的错乱空间是在割裂时间轴的时候产生的，不小心被拖进去的话运气好一会儿就出来了，运气不好可能关上个几亿年也是有可能的。我记得曾经就好像有个家伙因为被关了几十亿年的关系，在里面无聊得发疯然后把自己改造成了一个妹子，后面就成了想变男就变男，想变女就变女的家伙了。”
　　我果断地无视了后面貌似很惨的那位不知名的仁兄的遭遇，而且不知道为虾米我在想到‘仁兄’这个词的时候一种难以言喻的危险感涌上心头：“……虽然不明白你在说什么，但是总觉得好像很厉害的样子。”你们拿先进地球不知道多少年的科学来为难我这个大学还没有毕业的家伙是不是太丧心病狂了一点啊？！
　　好在菲莉丝的声音及时响起：“其实原理很复杂，但是说起来是很简单的：我们利用特殊办法将位于‘现在’的恶灵丢到不位于‘现在’的‘过去’，因此我们的‘现在’就相当于将这个恶灵封印起来了。”
　　嗯……这样说的话还算是听得懂一点了，但是这样不是感觉更加丧心病狂了吗？原来还可以玩这种封印的？！打不过就把对手丢到不属于现在的时间点去？！不过……
　　“那如果恶灵伤害到了位于‘过去’的我们，现在的我们岂不是也会跟着受伤，甚至连防御的办法都没有？”
　　“哎呀你真笨（我才不笨啊！），我们是把恶灵的所处的时间轴独立开，相当于连带着因果律之类的都独立开了，那一段时间轴里面发生什么事情都和我们没有一点关系了。喔时间差不多了，安洁尔小姐你准备一下吧。”
　　噢噢噢，终于要开大了么？
　　尽管对于杜克还有菲莉丝所描述的可以割裂时间轴的法则武器还是两眼一抹黑，但我还是化作了魔导书的形态飘到了缇欧的手中，而缇欧也切换进入了战斗形态，一身银色的轻甲在光芒的照耀下熠熠生辉。
　　这个时候的缇欧看着总归有一种女英雄的感觉呢——也不知道是不是我的错觉。
　　“嗯？”杜克有些诧异的看了缇欧一眼，“呃……总觉得你这种变化形态和原来天人帝国的一种战斗兵器的模式很像呢……好吧，我知道那帮家伙都死了那么久了估计不是……”
　　他有些无所谓地摸了摸后脑勺：“也许只是你们文明所特有的吧……多元宇宙大了去了，有一两个喜欢变身的也没什么好奇怪的。”
　　终于，前方顶着恶灵之潮的两个小队撤换上了新的两个小队之后，整个基站绽放出了恐怖的能量波动——我毫不怀疑可以和空间过不去的那种。
　　但是在这个扭曲空间之中，这些能量也没有玩出什么破碎空间的花样，而是聚集成了一道明亮耀眼的幽蓝色光束。
　　“安洁尔小姐，就是现在！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 关键时刻爆种的不应该是主角么
更新时间2013-5-16 16:00:27  字数：3062

　在菲莉丝的声音响起的一刹那，缇欧超上位的法则力量爆发出来，瞬间全部灌输进入了半透明的水晶圆柱之中。
　　如果是一般的材料的话，别说带有法则力量的存在了，就是魔力灌输进去也能直接撑爆，但是这个水晶柱显然不是一般货，瞬间就泛起了耀眼的紫色光芒。
　　其实缇欧的三分钟超上位时间一会儿就过去了，再之后就算输出力量那也是一般的魔力，扔进这激战之中也不会有什么反应。
　　一次性输出了大量的法则力量，缇欧也不好受，坐在一片恢复起来，于是我们几个又空闲了下来。
　　杜克在我们身边啧嘴：“啧啧，果然神界出品的东西就是好用啊，至少比那个天人帝国靠谱多了，不会什么毁灭了几千亿年还在祸害人间。”
　　“神界，神族？”我突然间想到一个问题，“我之前一直就想问了，如果天人帝国算一支力量，神界算一支力量，那你们这些人又算是什么存在？”
　　“我们啊？”杜克显然是没有想到我会问这么个问题，愣了愣才反应过来，“干我们这行的其实分成两拨，其中一拨其实是每个世界对于神族众神信仰最虔诚的几个信徒死后就会升到神界作为神仆替他们的主子管理神国，顺带着有些资历够了考核合格拿上证儿了就可以同样去当个世界管理神，也有一些就会加入相当于这样的远征军或者——我们比较喜欢叫清道夫的队伍，专门负责轮岗清扫一些恶灵或者类似恶灵的存在。”
　　前半段话听起来貌似还挺是那么回事儿的，但是为什么我听到后面好像听到了一些很厉害很神奇词语？
　　“那你们呢？”我看向他。
　　杜克摊摊手：“还有一拨就是我们这种乱七八糟的大杂烩队伍了。我们队员的成分五花八门，有的可能是神族的某个眷族，有的可能是某些高端文明的尖端人物——比如说那里。”
　　顺着他手指的方向看去，我看到了几个明显是类似于终结者一类的兄贵男在以俊男美女为主要成员的队伍里分外显眼，身上到处可以冒出炮口随时就可能拿什么空间爆弹糊你一脸也说不定。
　　就在这个时候，脚下的基站彻底充能完毕，我只觉得眼前有什么东西呼啦一亮，然后就没有然后了。
　　“然后呢？！这就没有了？！”我盯着前方依然是一片黑暗的空间分外忧桑。
　　就算不来个靓丽的魔法阵效果什么的，好歹也来点音效啊什么的……呃不对，貌似真空之中根本听不到声音啊。
　　见我回过头，杜克点点头继续说道：“嗯，我估计也差不多了，其实分割时间轴听起来很厉害，实际上没什么太大的动静，只要记得别被卷到混乱空间里面去就行了。嗯……希望这个封印能坚持到神族的那帮家伙到来吧。好了，刚才还没说完对吧？我们这些人其实就是拥有了不错的实力，呆在自己的文明或者种族估计也不能有什么太大的进步，就跑来神族做类似于雇佣兵一类的工作，顺便就是拿点任务奖励了——神族那帮家伙你是知道的，天生富二代法则领悟直接从灭世级开始，基本上只要学院毕业了多少也得是个创世一级。然后他们可就方便了啊，天暗了就来一句‘要有光’，要什么了就来一句什么，简直就是丧心病狂。所以我们拿了他们的东西他们也没什么好在意的，当然，在上岗之前也得经过考核才行，哦还有，说到这个考核啊……”
　　我在一边听得冷汗直流，怎么昨天就没发现这杜克其实还是个话唠呢？一句句废话扯下来也不知道注了多少水居然还能让我从他的废话里面找到我想要的讯息——真是太不容了。
　　“杜、克！”菲莉丝的声音在背后忽地响起，让杜克猛地一个哆嗦，“你有时间在这里废话还不如给我干活儿去！这里打了这么久我们也该收拾残局等神族那帮家伙来扫地了！”
　　……还真是一点对神的尊敬也没有啊……我不由得感叹两声，不过话说回来那些神听起来好像也挺不靠谱的样子。
　　不过亏得菲莉丝这个冒冒失失的家伙居然能够镇得住杜克这个话唠，将他押着干活儿去了。
　　据说他们后需要做的事情还真不少，比如说修补世界屏障：一整个世界就好像是一个蛋，里面是各种各样资讯构成的世界，而现在蛋壳破了一块，如果不修好的话里面的蛋清甚至蛋黄都会跟着一起漏掉，最后这个世界就只能玩完了。
　　再比如说他们还得联系神族的人，再再比如进行战斗的善后工作，这一场战斗到现在为止也不知道究竟持续了多久，周围的空间几乎都已经被破碎了一遍又一遍——也幸好因为恶灵形成了扭曲空间的关系，不然光是这一场战斗的余波就足够毁灭掉一整个星系了，要知道这不是一两个相当于魔装少女的存在，而是数百个……
　　一路返回的时候，我总感觉有什么地方不对劲，但是实在又想不出来：这种感觉从来到这个世界的时候就有了，只不过现在更加强烈了。
　　“奇怪，为什么明明已经封印掉了，这个空间还没有消失呢……”菲莉丝有些疑惑地看了远方漆黑一片的天空。
　　“不对劲不对劲……”那种不安的感觉更加明显了。
　　忽然间，一个不知道跨越了多少距离的精神链接传达到了我的脑海之中，在耳边响起的是少女版莉莉丝焦急的声音。
　　“地球……危急……！！”末了整个链接就断开了。
　　“不好！！”我脸色大变，冲着身边的缇欧还有菲莉丝喊道，“地球出事了！！”
　　“怎么回事？”缇欧脸色也紧张起来，“发生什么了？”
　　“不知道，我们必须赶紧回去。”我立即将刚才莉莉丝发来的讯息传给两人，两人听了以后脸色也不好。
　　“稍等一下，我马上就好。”菲莉丝说完就闭上了眼睛，虽然着急我们也只能耐着性子等着。
　　大约几十秒钟之后，菲莉丝再次睁开眼睛，眼中闪烁着金色的光芒，一道命令猛地在庞大的精神网络之中下达了下去：“恶灵没有被封印！全军听令！引擎反转，前往北域阿尔法星域四十七号星系！”
　　随即她又飞快地向我们解释道：“不知道出了什么意外，恶灵的一部分被留在了那颗名叫地球的星球上没有被拖入封印，现在仍然侵占着世界之心。并且由于大部分被割裂到了另外一个时间轴上的缘故，现在剩下的那部分已经狂暴了，正在疯狂地侵蚀地球上的两大抑制力，如果不尽快过去的话，不光是地球会毁灭，这个世界也会毁灭！”
　　“不会吧？！为什么地球毁灭世界也会毁灭？”
　　“因为这个世界的世界之心的虚空相对坐标就在地球边上！两大抑制力可以说是受世界之心影响而诞生的衍生物而已！”
　　话音落下，庞大的太空基站周围顿时笼罩上了一圈淡淡的光膜——现在我已经知道了那玩意儿的名字，那是幽能护盾。
　　但是这种事情我根本就没有心思去关心，只能焦急地站在基站的边缘看着基站一点点进入一个一片混沌朦胧的世界之中。
　　“幽能反应炉输出功率100%，开启超时空跃迁引擎，即将进行第一次虚空跳跃……”
　　我看着周围的一片混沌朦胧仿佛什么都不存在的空间，不知怎地就忽然冒出来一个词语——虚空！
　　这就是虚空的真面目！
　　不知为何，我总觉得虚空给我的感觉有些熟悉——并非是那种血缘上的熟悉，而是我似乎曾经在什么地方经历过。
　　随即我又自嘲一笑，怎么可能？我一个多月前还只是个宅男而已，别说虚空了，就是魔法的存在都是难以想象的东西，现在虽然眼界大了，但那也不可能改变我过去的经历。
　　“一定要没事啊……”我望向基站幽能护盾外的无尽虚空……
　　……
　　地球世界。
　　短短一个小时的时间，整个世界仿佛一下子乱了套。
　　突然间冒出的巨大黑雾遮蔽了人类世界的天空，不见日月星辰，即便是白天也宛如漆黑的夜里。
　　随后大地震颤，海洋翻滚，各种各样剧烈的自然灾害都好像约好了一般猛然间爆发出来。
　　仿佛世界末日降临一般，世界各地都产生了巨大的死伤与恐慌，然而动乱最大的还是在日本冬木市——因为这里正是这场动乱的源头！
　　“我已经尽力了……精神讯号已经传了出去……但是他们所在的地方似乎……非常遥远，赶过来需要多少时间就不知道了……”
　　莉莉丝说完，整个人好像泄了气一般软在了地上，刚才她正是临时强行苏醒了过来，传出求救信号，现在根本没积累多少能量的她立即又昏迷了过去。
　　“师父，这里真的没问题吗？”卫宫士郎有些担心地看了看外面。
　　现在他们所在的地方正是大圣杯的本体——那半艘断裂的太空战舰！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十⑨章 这比2012厉害多了
更新时间2013-5-17 10:01:26  字数：3255

　说一件很杯具的事情……作者君预约了体检，然后一路赶到体检的地方，接着我来到柜台的时候，那个人突然说‘你就是那个某某某对吧？’，我顿时一愣，还心想这地方工作态度真不错，连名字都记得。刚想说话，那人就说‘你预约错时间，现在最晚只有25号，你下次再来吧’……555……求推荐票安慰！话说收藏卡死了诸位！求收藏求推荐！
　　————————————我是神奇的分割线————————————
　　地球灾难突然间来临，宛如传说中的2012世界末日瞬间到来。
　　各国政府试图辟谣，但是灾难传播的速度实在是太快，瞬间就波及了全球，那是根本想掩藏也遮掩不住的。
　　和过去有记录的灾难不同，这一次并非是特定的某一种天灾爆发，而是仿佛整个地球如同风烛残年的老人即将走向生命的尽头一般，各种各样的‘并发症’全部爆发出来，不断地走向自我毁灭。
　　短短一个小时的时间，所被探测并记录下来的灾难数量就已经超过了过去十年的总和，并且这个数字还在不断地增加之中。
　　各国的电视台从最初还没完成的政府辟谣节目，切换成了各种各样的末日实景。
　　“老天，我们不知道这个世界究竟发生了什么，也许这是我最后一次在这里为你们做报道了。”某国电视台的记者在画面之中缓缓地祈祷着，“也许我们所能做的只有祈祷了。”
　　相同的画面正在许多国家的电视台同时上演，并且各国政府高层也默许了这种行为——在真正的世界末日面前，哪怕你是凹凸曼也得跟着一起栽。
　　……
　　巨大的基站进入了虚空之后，我并不能感觉到什么很明显的前后左右的变化——事实上，在虚空之中，根本就没有‘距离’、‘前后左右’这些概念，所有的一切都是打乱之后无序的存在。
　　“但是，我们的基站可以进行‘资讯操作’，将基站周围的资讯调节成有序资讯，从而实现达到某一区域的目的。”杜克不知道什么时候又在我身边冒了出来，菲莉丝不在，缇欧又还在休息，因此我就杯具地成了他的废话的倾泻对象，“举个栗子吧，虚空是很奇妙的，每一个世界都会形成一个独一无二的资讯集合，然后我们在虚空之中调整资讯，当两者的资讯相似到一定程度的时候通过资讯共振就可以直接连通相应世界，这就是虚空跃迁技术的大致原理。当然——这个技术最早是天人帝国开发出来的，我们都是要么借用了天人帝国的技术，要么就是后面才开发出来的。只不过，能够进入虚空探索就已经是一个超级文明的标志了，但是即便是现在也没有一个可以和天人帝国比肩的文明出现，那帮战争疯子实在是太可怕了。哦对了，还有……”
　　这个话唠怎么又开始了啊……天，谁来帮个忙把这家伙的嘴堵上啊！
　　“杜克，基站即将进入物质世界，赶紧干……呜——！”菲莉丝刚出现就拦下了杜克，不过貌似天然属性再一次发作咬到了自己的舌头……
　　“那啥你还好吧……”我先看了一眼悻悻地离开的杜克，在看了一眼捂着自己的小嘴抽搐的菲莉丝，不由得抹把冷汗，顿时对于Fate世界地球的未来更加担忧了……
　　“呃……”菲莉丝捂着嘴站起身来，“总之调整虚空之中的资讯的过程就相当于‘找钥匙’，找对了就可以进入对应的世界——当然我们现在本身就在世界之内，那样子就更简单了。”
　　“好了，有什么东西我直接把资料共享给你，我们马上就要脱离虚空了。”
　　我点点头，走到了正在休息的缇欧身边，静静地站着不知什么材料制作的窗户外的景象。
　　豁然间，那一片灰色混沌渐渐变淡，逐渐映出了一些实体的线条。
　　“启动独立引力场体系，切换折叠空间！”这一条命令有了精神链路之中那些菲莉丝共享而来的资料我倒是能够理解——这个虚空基站的大小几乎相当于一颗月球，如果直接出现在物质世界的话，那产生的万有引力——别的不说，打乱地月系的运行已经是足够了，那样子就完全不是去拯救地球而是火上浇油踹即将掉入火坑的地球君一脚的。
　　而那些线条迅速变得清晰的过程中，真实的色彩也逐渐映现在了我的视野里，一颗原本应该是蔚蓝色的星球，此刻正被一层黑色的雾气掩盖住了。
　　那就是地球。
　　无数黑色如同雾气一般的物质包裹了整个地球，甚至连外面的阳光也透不进去。
　　而当我们靠近地球的时候，虚空基站上无数的仪表的读数开始疯狂变化——那是因为恶灵的缘故造成的世界性质的紊乱而引起的世界常数的变化。
　　我紧紧地握着拳，看着那一颗黑色的星球。
　　“启动多线程扫描雷达，释放空间探针！”一道道命令瞬间在精神链路之中被下达，基站高速地运转起来。
　　基站周围的空间揉眼一阵波动，大量看不见的探针被释放出去，不一会儿就传来了数据。
　　“怎么样？”我着急地看着她，就连缇欧也从调息之中苏醒过来，虽然超上位时间已经结束，但是达到上位就已经足以直接在星空之中行动了，我看得出她身上的力量都提聚起来，极有可能一个不对就直接冲下去。
　　“不行，无法突破。”菲莉丝摇摇头，“恶灵的力量和曾经天人帝国的那帮混蛋的力量有点一脉相承的性质，半实体半能量直接搅乱了空间秩序，空间探针根本过不去。而且……”
　　菲莉丝的眉头皱了起来。
　　“而且什么？”我和缇欧几乎是异口同声地问道，甚至我还在担心，这些人会不会就此放弃这个世界？
　　毕竟就算世界毁灭了，他们也只要在那之前脱离就行，而整个虚空之中的世界无数，根本就不差这一个。
　　如果我不是一个曾经爱好二次元的宅男，也许我也会这么做；又或者下面没有我在意的人，我可能也会这么做。
　　我不是什么圣人，在保存自己的性命的前提下，才是什么主角十四岁正就拯救世界的传奇——虽然我明显年龄已经超标了。
　　“没有别的办法了吗？”
　　“办法只有一个。”菲莉丝摇摇头之后又点了点头，“那就是用绝对的力量破开屏障——也许神圣力量也有些作用，但是除非是神族出手，不然一般的神圣力量根本就没有什么效果。”
　　“我先试试能不能联系莉莉丝她们。”我摆了摆手，瞬间飞出基站的范围，已经提升过多次的精神力集成一束，瞬间刺向那一层黑雾。
　　“不可能的……我们最先进的设备都……哎……”菲莉丝想要叫住我，但是我却没有理睬——不管怎样，只要可能的，我就必须要试一下。
　　出乎我意料地，我的精神力并没有受到什么阻碍，轻松地穿刺了进去，我第一次从高空俯瞰了世界的全貌。
　　但是我现在没有什么心思去关心这些，而是顺着那一缕精神上的感应，找到了位于冬木市的莉莉丝等人。
　　“莉莉丝？莉莉丝？！”我大呼了几声，莉莉丝却没有回应，仿佛陷入了沉睡一般，再也没有一点动静。
　　我顿时意识到了问题所在：刚才我们所处的位置是这个宇宙的边缘，莉莉丝虽然是上位，还是精修精神力的上位，但是能够传递那么一个讯息过来绝对已经是超水准透支发挥了，现在极可能陷入了比原来更深层次的沉睡之中。
　　虽然动用力量的时候是少女形态，但是平时还是一只软萝莉，一想到莉莉丝因为这种事情受到伤害，明明早就不该存在于一个魔方身上的心脏就狠狠地抽痛起来。
　　“我不信，第五形态·尖锐穿刺态——战神之枪冈格尼尔！”
　　“『血色——咏叹』！！”
　　星空之中，我的身形化作一道带着浓烈煞气的血色长枪，划破漆黑的星空，猛烈地冲击在了那一层黑色的天幕之上。
　　经过这段时间精神力的增长，我如今的这全力一击，几乎已经达到了超上位的力量，但是在接近那一层黑雾的时候却不断被削弱，最后仅仅是荡开了一圈黑雾，让周围的星光透了进去。
　　我正下方的便是欧亚大陆。
　　“好可怕的攻击力……”菲莉丝看了我一眼，喃喃自语着什么我听不清楚的话语，“我们必须等到神族到来，现在恶灵的力量虽然凝聚，但是却也已经被削弱了很多，这个世界的隔断应该已经被打开来了，我们只要联系到神族，应该就有办法压制住。”
　　“不对……这股力量还在增强，已经达到超上位了！”我的脸色不怎么好看。
　　“怎么可能……”菲莉丝也一脸不敢置信，“为什么会……难道它已经进化到超上位了？怎么可能那么快！”
　　我脸色有些阴沉地返回，看着莉莉丝：“恶灵是依靠什么成长的？”
　　菲莉丝顿时一愣：“恶灵的成长依靠毁灭和恶念啊。”
　　我脸色顿时更难看了：“你们也许不知道，在这个世界的地球上有一个被称之为‘此世全部之恶’的聚集体存在，就是你说的这种恶念的超高浓度聚集体！”
　　“怎么会……”菲莉丝捂住了因为惊讶而微张的嘴，“明明探测过的……”
　　“你们刚才的探测不也失灵了么？”我再次面向下方的地球，“这里一定会有个最薄弱的地方，必须找到薄弱部分突入进去才行……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 开启，世界之门！
更新时间2013-5-17 16:00:22  字数：3105

　“你们现在对这个恶灵完全没办法？”我看着两人，希望得到一个否定的答案。
　　然而，不管是菲莉丝还是杜克，都冲着点了点头。
　　“事实上，恶灵的前身是天人帝国的某些未知产物的聚集体，所以……其本身就凌驾于我们的技术之上，我们现在的很多科技甚至还是依托着天人科技发展出来的，完全对于天人帝国的恶灵没有办法——简单地说其实就是科技树点歪了。之前我们所用的虚空技术来自另外几个独立发展的文明这才有效——但是现在这只恶灵已经是灭世级了，所以还是无效。我们讯号已经发出去了，只有等待神族的到来。”
　　“一定有什么办法的才对……我想想……”
　　放弃了从这群人中找到答案，我的脑海飞快地思索着，仿佛平时完全都没有用上的智商（为什么好像在说自己平时是个笨蛋的样子？）在这一刻尽数运转。
　　看着身后的基站，我眯了眯眼，一个想法豁然跃上了脑海。
　　她们的科技树依附于天人帝国而存在→她们无法对恶灵造成伤害→非天人科技的力量可以造成伤害→找魔装少女！
　　虽然不知道魔装少女的诞生过程究竟是怎样，想到这个时候我才稍微意识到一点异常之处：试想，眼前者数百人组成的‘雇佣兵’小队事实上已经是来自各个文明的顶级强者了，但是最强的也不过是堪比上位——尽管能力的运用上他们要更加精湛。但是神恩大陆上上位魔装少女几乎是每个大城市都有，更有近十个的超上位隐匿在大陆上。
　　甚至，普通的人类以及其他生灵都有可能经过修炼达到堪比中上位的地步（尽管对于人类而言这种可能性基本等于没有）——那么整个神恩大陆相当于下中上位魔装少女的存在究竟有多少？
　　这应该是一个普通的人类文明该有的力量层次么？我在这一瞬间甚至敢打赌，神恩大陆数万年前力量繁衍到鼎盛的时候，就算达不到也绝对接近了天人帝国的存在！
　　“你刚才说，现在对于世界屏障的禁锢已经解除了对吧？”我转过身来，灼灼地看着菲莉丝，“也就是说，我们可以贯通往别的世界了对吧？”
　　“呃话是这么说没错，但是你想要做什么？”菲莉丝眨了眨眼睛，然后仿佛明白了似地猛地摇摇头，“不可能的，你们的力量在一个文明之中也是顶尖的了，普通人来得再多也绝对不是恶灵的对手的。”
　　是么？我试图在嘴角挂起一丝微不可查的弧度，可惜因为连脸都没有所以只能够作罢：“不要紧，反正现在神族也没有到来，尝试一下也不要紧，帮我们联通我们的世界吧？需要我们做什么？”
　　我想……也许小明她们过来的话，会有一些帮助的。
　　菲莉丝深深地看了我一眼，终于点点头，命令下达下去：“准备，开启——世界之门！！”
　　开启世界之门的过程其实很简单，只要提取出我们身上残余的神恩大陆世界的‘资讯’，然后进行虚空定位就行了。
　　等待的时间比我想象的还要短暂，很快，一个巨大的圆环从整个基站的上方升了起来。
　　圆环整体呈灰色，看起来并没有什么出奇的地方，但是却充斥着高浓度的幽能，在菲莉丝的命令下缓缓蒙上了一层银光，看起来笼罩着一种神秘的光环。
　　对于我而言，脑海里那些菲莉丝共享给我们的关于她们的科技完全都是不明觉厉的东西，虽然里面的技术说起来很玄乎，但是多数都是建立在科技侧的基础上的，虽然也融合了魔能的神秘侧，不过显然都不在我目前的知识储备所能够理解的范围。
　　眼前的这个疑似从圆环套圆环娱乐城上拆下来的设备实际上就是传说中大名鼎鼎的——世界之门。
　　随着设备的启动，我再一次感觉到了我刚刚到这个世界来的时候，那种仿佛和周围的空间融为一体的感觉，并且这种感觉比任何时候都要清晰。
　　渐渐地，大圆环……哦不，世界之门中间荡起了一层如同水面一般的波纹，后面的景象渐渐被挡住看不见。
　　然后一阵我能感觉到却说不明白的波动扩散开，世界之门中的那一层水面一般的存在逐渐倒映出了仿佛是位于‘另一侧’的画面。
　　巨大的世界之门的另一侧，一个头戴红色鸭舌帽的少年向着我们的方向扔出了一颗可疑的球体。
　　只见那颗半边红半边白的球体瞬间穿过了世界之门，砸在了菲莉丝的头上……
　　“啊，刚才不小心手滑连错世界了，抱歉抱歉对不起……”菲莉丝捂住了脑袋，发出一声悲鸣，“我、我我赶紧重新来一遍。”
　　……尼玛这是个什么情况？！
　　面对于‘不小心’出错的菲莉丝我们也只能无语——因为我玩不来那个密布了各种各样按钮的超大键盘。
　　世界之门在对面的‘啊，我的皮卡丘——’的可疑呼声中关闭，然后进行散热冷却和重启的工作。
　　在这期间我再一次用精神力尝试联系下方地球上的人，终于意外捕捉到了娘闪闪的精神讯号。
　　“喂喂，是闪闪么？”我尝试着发了一个精神讯号过去。
　　果然那边立马炸毛：“谁？！哪个贱民在本王耳边说话？！呜……卫宫士郎你魂淡！”
　　卧槽，我顿时一阵目瞪口呆，这是什么情况？！怎么才这么点时间过去，闪闪对于卫宫士郎的称呼就从大一统的‘贱民’变成了魂淡？！
　　这个节奏不对啊教练，能不能砍掉重来一遍？！
　　算了，还是等处理完这里的事情，然后把闪闪拐走……哦不对，拯救完世界之后再想这些有的没的事情吧。
　　“别扯了是我，那个魔方。”我报出了自己的身份，精神连线的那边闪闪沉默三秒，“你们在哪里？”
　　我想了想决定还是不要告诉她我们现在就在她头顶上十几万公里处比较好：“我们在哪里你就别管了，你们现在是什么情况，地球上发生什么事情了，我们根本过不去！”
　　“哈？！你在开什么玩笑？地球上发生了什么你会不知道？！”
　　我：“在扯淡小心我把你晚上睡觉说梦话的内容曝光出来！”
　　那边顿时就一个哆嗦：“哼哼哼，既然你这么诚心诚意地问本王了，那本王就赐予你知道的权力好了：地球上这边发生了巨大灾难，本王和那几个贱民现在躲在了柳洞寺地下的那艘战舰里，正好那个贱民老头有办法激活一些战舰上的设备，所以除了那个莉莉丝因为之前给你们发过去消息所以昏迷以外，其余的人都没什么事情。”
　　虽然莉莉丝昏迷了，不过没有出什么别的事情就算是谢天谢地了，见吉尔妹还在喋喋不休地说着，我赶紧打断以免这歪楼的趋势继续发展下去：“先不管这些事情了，听好了，下面这段话，帮我一起转述给你身边的人，最好是转述给地面上的人类：我们将会想办法破除地球外层的封锁，稳定地球核心的状态，但是你们必须要记住，首先要稳定民心，学会灾难中自救——因为我们没有那么多的分散力量去管地球上的每一个人，所以……”
　　说完我也不等这只闪闪有时间讨价还价，直接挂掉了通讯，然后收起了菲莉丝递给我的纸条。
　　杜克不知道什么时候又回来了：“真没想到原来你还是笨蛋啊，就这么一句话都给你一张纸上写好了，你还能读错四个地方。说到笨蛋啊，你让我想起来我曾经去过的一个世界里面有一只冰之妖精……和你差不多噗哇——！！”
　　我变回魔方狠狠的用自己的身体把他的脸给砸凹了进去：“如果不是她在上面一共有六个地方完全看不懂在写什么我用得着读得那么辛苦么！”
　　菲莉丝闻言更尴尬了，一张脸蛋变得通红：“因为很久不用所以忘记了啦……”
　　我们顿时就哦了……
　　“阿菲，下面的情况怎么样？”缇欧着急地看着我，“老师……他们还好吧？”
　　我变回马赛克人身，点点头：“还好，都没什么事。”
　　缇欧顿时就松了一口气。
　　杜克揉着脸试图把自己凹下去的脸复原，顺便挣扎着站了起来：“世界之门的二次充能完毕，马上就可以启动了。另外我刚才向着灵魂收容库那边问过了，确实有两个队员感到了地球上的那股‘恶意’的存在，但是还没来得及报告就被恶灵之潮给打回老家了。还有，我记得……”
　　我们全部无视了他，看向了大圆环世界之门。
　　这一次，世界之门没有连接错误，我从门的另一侧感受到了一股源自于神恩大陆的熟悉气息。
　　然后，门的‘那一侧’映在我们眼帘中的是一尊黑色的高塔，周围围着不少人。
　　那些人中，有变态一人组、有城主府三人组，也有学院三人组——她们都还着急地围着不夜之塔，嘉利导师却在忙着不断地测试着什么，就连世界之门的开启，都没有引起她们的注意。
　　我抄起一块石头（一个太空基站上哪来的这玩意儿？！），砸了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 大家一起来穿越
更新时间2013-5-18 10:01:57  字数：3034

　世界之门的另一侧，连接的正是神恩大陆霍拉杜尔城地下的永夜王城。
　　漆黑的不夜之塔静穆地耸立着，一群我所熟悉的人都围在高塔的周围，不断地交流着什么。
　　我一块石头砸了过去（谁跟我纠结石头哪来的都是⑨！），带起了一丝风声，被有所察觉的妮凯多兰躲了过去……
　　但是我的目标是安娜，结果……尼玛两边引力不一样石头直接飞过了安娜的头顶砸在了前面的伊莲娜头顶上——由于身上根本没什么感受器官，并且我飞行的原理根本不是靠力气，所以我到刚才为止完全没有意识到两边的引力有所不同，结果石头到那边之后抛物线不给力啊！
　　霍拉杜尔城主伊莲娜被我一块石头砸在了头顶上，猛地一个马趴摔翻在地——而我见机赶紧躲到了缇欧身上变回魔方继续装作什么都不知道。
　　一边的杜克这才从我这惊天地泣鬼神的举动中回过神来：“诶哟卧槽……这也行……”
　　被惊动的众人转过了身，透过世界之门，和我们近距离对望着。
　　一时间，谁都没有说话。
　　安娜这只萝莉撅着小嘴，眼睛里面雾水迷蒙地看着我们颤抖起来。
　　我不由得感叹一声，哪怕安娜平时再怎么没心没肺，这种时候也终于露出来一点属于正常的萝莉应有的表情而不是成天一副咸湿大叔的样子了……
　　然后安娜一下子穿过了世界之门，扑在了缇欧的身上，双手按在了缇欧的胸口。
　　按在了缇欧的胸口。
　　缇欧的胸口。
　　胸口……
　　“你妹啊！”我伸手抓住安娜的衣领把这货丢回了神恩大陆，说真的我刚才不该有那么一丝小感动的。
　　话说回来，有手了果然就是方便很多啊，以前想要丢这货还得靠精神力触手呢。
　　啊不对，赶紧干正事儿。
　　于是我伸出手再一次把冲过世界之门的安娜扔了回去——这手感实在是太好了233。
　　“安、安洁尔小姐？！”那边的几人到这个时候才反应过来，一个个靠近了世界之门。
　　然后就走了过来——没有想象中惊天动地的激烈轰鸣，也没有绚丽的天降七彩菊花，更没有什么天劫天罚，对面的几人就这样完成了穿越世界的工作。
　　你说那些做梦都想要破碎虚空的家伙看到这种事情以后会不会哭？
　　“呃，你们刚刚去哪里啦？这里是哪儿？”诺瓦露率先跨过世界之门，好奇地左看右看，即便是这个元气少女，这个时候也露出了震撼之色。
　　毕竟对于生活在神恩大陆上的人而言，哪怕是站在最尖端的魔装少女，也没什么可能见过‘星球’的存在，而在世界之门的不远处，便是被黑气包裹着的地球。
　　“刚刚？”我和缇欧同时愣了一下，异口同声道，“我们失踪多久了？！”
　　“失踪？”后面来的妮凯多兰几人接着一顿，女流氓满不在乎摆摆手，“你们才消失了一分种都不到，那里算得上是失踪啊！娘咧，你们这是在哪儿？怎么看起来好像很牛B的样子？”
　　“这……这……”×3.
　　同时发出声音的有三人：菲莉丝、杜克还有伊莲娜。
　　菲莉丝和杜克脸上全是震惊之色：你说他们这一支上百人的队伍聚集了许多个宇宙数十个文明种族的尖端科技和人员力量，出现这么多强者还情有可原，眼前这连通的世界怎么随随便便出来的都是对城级的力量——虽然他们也有战国级的力量，但是数百人里也就只有不到十个，剩下的就都是对城级还有部分破军级，这到底是哪个世界这么牛B哄哄的居然冒出来这么多强者？！
　　但是比这两人还要震惊的是伊莲娜，这家伙看到了背后的星空之后，就什么也不顾地冲向了基站外面，然后被幽能护盾给拦了下来。
　　“这、这……”我看着这个平时就有些举止诡异的伊莲娜城主一脸震惊的表情，“这里是地球？！”
　　这下轮到我震惊了。
　　不了个是吧？！这家伙怎么会知道地球这个词的？！
　　尼玛……等等……
　　按照之前看到过的这家伙的一些尿性来看，莫非这家伙原来也是一个穿越者来着！？
　　貌似大有可能啊……
　　不过……现在还不是考虑这些事情的时候。
　　“小明，还有诸位。”我看向她们，迎来了她们疑惑的目光：“这位马赛克，你是谁？！”
　　卧槽忘记她们没见过我这个样子了……
　　身体一晃赶紧变回魔方的形态：“是我。”
　　莎莎罗点点头：“哦，原来是那个笨蛋魔方。”
　　所以说我怎么就是笨蛋了啊！！
　　“不说了，赶紧帮忙，莉莉丝她们被困在下面了，我们就是找你们来帮忙的。”
　　自从来到Fate世界，我心中都有一个模糊的想法，但是就连我自己也始终没有想明白，直到刚才……我突然间意识到了什么，这个想法才渐渐成型，现在也就是验证的最好时机。
　　菲莉丝和杜克同时皱了皱眉头：“虽然你们有这么多强者很令人惊讶，但是……即便多一两个也不会有用的。”
　　我当然知道两人想要传达什么意思：下面的恶灵因为吞噬此世全部之恶已经晋级到了灭世级，就算来几个相当于对城级的也是没有什么用处的。
　　“算了，我们现在既然是在等神族援军，就算尝试一下也没什么不得了的吧？”
　　而且我有预感……我们会成功！
　　菲莉丝等人只好点头。
　　“就先这样……然后在这样……再接着……”我的声音顺着精神链路在几名魔装少女的脑海中响起。
　　听到我的描述，小明眼中的热烈光芒越来越盛，到最后如同燃起了熊熊烈火一般……“喂，你个笨龙不要随便在人家的地方吐隔夜饭啊！”
　　我伸出手按住了冲上来冲着我喷火的安娜的嘴，把这家伙给按在了地上只能挣扎。
　　虽然我现在的马赛克人形身高才一米五，但是好歹比安娜这个矮冬瓜要高多了……等等，这种莫名的愉♂悦是怎么回事？！哦卖糕的佛祖，莫非我现在已经要沦落到了和这么一个没节操的变态比身高来获取优越感了么？
　　听完我的叙述，小明点点头：“你描述的世界非常奇特，至少我从来都没有想到过世界原来是这个样子的。我想先尝试一下再做定论。”
　　众人点点头。
　　小明飞出基站，身上一阵银光覆盖，恍惚间我好像看见了她身上有着无数虚无的缎带延伸出来——呃，触手怪？
　　诶不对，看起来更加像是‘万条巧手’的样子……不过神恩大陆上应该没有这么个玩意儿吧……
　　身后的杜克忍不住嘟囔两声：“又是切换变身战斗形态……难道这个世界的居民也和天人帝国的差不多？但是不对啊……如果他们都这么强的话，为什么到现在都没有听说过有这么一个文明存在呢……”
　　小明娇小的身体相比巨大的地球根本不值一提，仿佛星海之中渺小的一粒尘埃，但是她身上闪烁的光芒却越来越盛。
　　“娘咧……”叼着牙签的妮凯多兰忍不住把牙签吐掉了瞪眼，“老娘从来没见过这个小丫头开大啊……话说这不是两个世界么，怎么契主的力量还过得来？”
　　妮凯多兰的话一下子点醒了我们：魔装少女虽然力量强大，但是同样需要契主的存在，小明一下子从神恩大陆跑到了另外一个也许是八竿子打不着边儿的地方来，这力量供给是怎么跟上的？
　　“啊，不用担心，我们基站本身就有聚集游离能量的作用，所以就算没有什么‘契主’之类的存在也是没问题的啦。”菲莉丝见我们露出疑惑的表情赶紧插话道，“因为本身有些文明也会出现这种能量的供给方式，所以我们的基站本身就有类似的功能，只要你出力不超过整个基站就完全不用担心。”
　　我们稍稍松了口气，至于超出基站的功率？用后槽牙想想都知道不可能吧？虽然个体力量可以非常强大，就好像魔装少女，又或者是那帮子到现在为止多次被提及但是仍旧是没有到来的神族援军，但是哪有这种集合体的基站力量大？
　　“对了，你们现在可以动用力量对吧，先攻击一下那层黑雾试试看好了！”趁着小明正在探测的时候，我一巴掌按在安娜的脸上再次把试图扑倒缇欧身上的她给按了回去。
　　诺瓦露眨眨眼睛：“没问题。”
　　少女同样飞上半空，一身黑色衣裙飘动，元素之心的力量绽放出来，星空之中稀薄的魔法元素也迅速地聚集起来。
　　杜克还在那边不断地碎碎念：“不对啊，这看起来和天人帝国的变身模式这么像，如果个个还都这么强的话……难道那个坑人的帝国还没有完全毁灭吗？也不对啊……如果这样算的话blablabla……”
　　即便是菲莉丝这个天然呆也在我们这边几乎所有人的目光盯着这货看去的时候，整个就脸红了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 狂轰滥炸
更新时间2013-5-18 16:00:48  字数：3041

　如果话唠程度也能评级的话，我估摸着杜克的等级少说也得有个灭世级，说不准还可能是相当于神族一样的创世一级的存在。
　　——这么说吧，我估摸着那些光是目录就足够有几十个TB的宇宙参数（刚刚从菲莉丝的资料里面学来的词汇）如果给这位时间的话，他估计也能从头到尾不带喘气地和你说上一遍。
　　而且他的废话对象可以是任何事物——不管是活的还是死的。至少从我见到他的这一段时间以来，他已经分别和人、基站AI、墙壁、绿色的蜻蜓还有他自己扯过废话……
　　大家停顿了三秒钟，第一次见面的双方就果断齐齐选择了无视这个家伙——反正少他一个不少。
　　不远处，小明的探测工作还在继续，而诺瓦露魔法元素已经聚集完毕，彻底形成了七色的元素海洋包裹着她的身体，整个人就好像被一层朦胧的彩虹所笼罩。
　　紧接着，她双手向下一按，那环绕在她身边仿佛有生命一般的元素之海就一瞬间沸腾起来，凝聚成了一道道尖锐的利箭刺向下方地球的黑色雾气层。
　　“这股力量几乎可以媲美战国级了……”菲莉丝看着诺瓦露的动作微微叹了一口气，“恐怕只差一个契机她就可以晋升到战国级了……可惜就算如此也不可能对灭世级的恶灵造成什么伤害……”
　　七色元素之海之中不断地飙射出利箭，冲向数万公里外的黑色雾气。
　　那一瞬间我甚至产生了一点疑问：数万公里的距离，这已经远远超出了中位的力量范畴了吧？究竟是什么存在影响了众人的力量？虽然之前我化身战神之枪的时候也有所感应，但是仿佛来到这个宇宙之后，有一种什么无形的枷锁被挣脱了——这就意味着，过去众人所能达到的，仿佛就根本是被认为遏制的一个极限。
　　按捺住心头的疑惑，这时候，诺瓦露所操纵着的铺天盖地的七彩箭雨已经轰上了地球表面的黑色雾气。
　　“轰——”
　　明明在几乎真空的宇宙之中是无法传递声音的，但是我们的耳边却似乎真的响起了一阵剧烈的轰鸣。
　　在肉眼可见的范围内，那层黑雾仿佛遇到了高温正在消融的坚冰，终于第一次向我们露出了被它包裹在内的地球本体！
　　地球，几乎所有的人类都处于恐慌之中，末日的来临，不管你是高官还是平民，不管你是贫穷亦或是富贵，全部都一视同仁。
　　各种各样的谣言不断地散出，人心惶惶不可终日。
　　天幕被遮蔽，日月星辰全部消失，仿佛黎明永远不会到来。
　　在日本的冬木市，数个身影相视一眼。
　　“你们也收到了抑制力的意念了？”
　　众人再次相望一眼，然后在漆黑的天空下，齐齐点了点头。
　　“走吧，也许我们等这一次的灾难结束，需要再举行一次圣杯战争。”
　　“一个……都不许死！”
　　不知过了多久，天空之中忽然间有着剧烈的轰鸣声传来，那声音不是来自身边，而是来自遥远的天际，如同一声黑夜之中的惊雷。
　　“这是……”
　　那声音几乎传遍了大半个地球，即便是在地球的另一面的人类，也通过各种各样的途径看到了这一幕。
　　——这一幕也许会对未来的地球发展产生重大影响的场景。
　　漆黑的天空在一瞬间被撕裂了一道缝隙，阳光瞬间透了进来，照亮了下方的大地，而在那裂隙的背后……
　　那是一座人类永远也无法想象的庞大太空基站在天幕之上高悬着，就好像是第二轮散发着冰冷气息的明月。
　　两个身着黑色衣裙的少女的身影甚至被一些设备所捕捉到，带来了更加巨大的震撼。
　　是人类，他们看见了凭空站立于太空之中的人类！
　　人类世界，再一次沸腾起来。
　　‘外星人入侵地球’的说法悄然间在人们口中蔓延起来。
　　米国政府宣称，这一次的世界末日绝对是外星人入侵的阴谋，世界各国必须联合起来组织以米国为首的联合组织共抗外星人的侵略。
　　天朝政府表示天朝并没有发生任何灾难，人民全部都合家团圆，幸福美满。
　　韩国政府表示对这一次外星人入侵事件负责……
　　我汗涔涔地听着就在黑雾被撕裂的一瞬间基站的扫描装置所捕捉到的各种各样地球上的讯息。
　　我转过身对菲莉丝咧嘴，但是我估计着对方也看不出我究竟是什么表情就是了：“怎么样，有希望吧？”
　　事实上，那道缝隙并没有持续多长的时间，就又重新闭合了，但是这也足够了，至少证明了神恩大陆上的魔装少女是能够对恶灵造成伤害的——即便在实力不如对方的情况下。
　　“嘛嘛……”菲莉丝和杜克依然是满脸的惊异，“真没弄懂你们究竟是怎么办到的？莫非你们是专门克制恶灵的或者是天人帝国的种族？不对啊，天人帝国原来几乎要堪比第二神族了，从来没听说过哪里有那么一个种族的存在啊……”
　　“不不，现在并不是关心这个问题的时候。”莎莎罗插话进来，这个少女给我最深的印象便是她那精明能干的领导形象，“虽然为什么不知道你们不行，但是既然我们可以造成伤害，我们就会帮忙，但是有一点——我们同样需要你们的帮助。唔，主要是能源上的支持。”
　　她想了想：“你们将基站的攻击模式的详细信息交给我，我立即组织强攻！”
　　在那一瞬间菲莉丝的眼睛里闪烁的小星星几乎都要把我闪瞎了有木有！
　　“没问题！”
　　菲莉丝满口答应，她们这种联盟的成员虽然分属于各个世界比较松散，但是到了她们这种几乎是一个文明最巅峰的层次之后，已经根本没有必要去玩那些勾心斗角的事情了，所以只要她下令，下面所有的人都是会完全听令的。
　　事实上我们一群人都很惊讶，菲莉丝居然真的就这样把基站的控制权交了出来，并且将刚刚到来的众人全部连入了精神网络之中。
　　“嘛，现在就差小明了。”
　　很快，小明身上的银光渐渐减弱下来，最终彻底隐匿。
　　她一不来到我们身边，脸上带着惊异之色：“这种生命的存在方式实在是太奇怪了……就连我也解析不清楚，不过光是打破那层黑雾的隔离还是没有任何问题的。”
　　于是，在莎莎罗的指挥下，整个基站再一次忙碌起来，上面已经恢复得差不多的一众救世军（我想了半天也就想出来这么一个名字），要么各自在基站上的节点就位，要么已经飞入了太空等候调遣。
　　说实话我还是第一次看到莎莎罗这种仿佛女将军一般调兵遣将的样子，如果边上没有跟着那个叼着牙签的女流氓就更好了……
　　小明飞至半空，单手一身：“『交点解析』。”
　　随即在那层黑雾上就标出了数十处非常明显的红点：“开始吧。”
　　众人紧接着就感到了一股奇异的力量笼罩了他们，仿佛所有人都连成了一体，一人动，整军动。
　　有着莎莎罗的指挥，加上这一整支救世军甚至是基站上的装备的火力，还有几个来自神恩大陆的魔装少女的力量，在一瞬间汇集成了耀目的火光，轰向了地球上被标注的数十个红点。
　　也好在现在的恶灵根本就是处于恢复中的防御状态，否则根本不可能给我们这么长的准备时间。
　　嗡——
　　一阵肉眼可见的波动在空间之中辐射开来。
　　我突然间捏了把汗——据说小明其实是个军事狂人，不会这一下子太兴奋忘记让众人
　　那层黑雾起先并没有什么反应，但是在某一时刻忽然间剧烈沸腾，然后如同遇到了天敌一般，迅速地向着四周退散而去。
　　而所有的力量并没有真正落入大气层中，对于地球造成什么伤害——至于那些被毁掉的人造卫星，菲莉丝表示只要解决掉恶灵，事后直接调用上帝的权限恢复就行了。
　　……你说我怎么觉得他们和天生就可以有灭世级的神族一样丧心病狂呢？
　　见到眼前的景象，所有人都兴奋起来，但是由于小明的控制，莎莎罗的指挥，这帮家伙也只好继续憋着控制力量，一不小心伤到地球上的人类的话那就搞笑了……他们是救世军，不是灭世军。
　　然而，就当那层黑雾退散到地球的另外半边，几乎只剩下方圆数公里不到的范围的时候，异变再生。
　　“怎么回事？！”我诧异的揉了揉眼睛（根本没眼睛揉不了），“我刚才好像看见地球震动了一下？”
　　身边的菲莉丝表情严肃：“不，你没有看错，是真的……不行，你们的力量虽然对于恶灵有效，但是恶灵太难以根除，到了现在就是极限，而且开始反扑了……”
　　“我去！！”我大吃一惊，“不是吧，那这地球上不会出什么事情吧？”
　　菲莉丝摇摇头又点点头：“我也不知道，不过我们先下去吧！不然一会儿恶灵黑雾又要重新折腾了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 终于登场的神族
更新时间2013-5-19 10:01:38  字数：3094

　接下来的一切事情顺理成章，基站释放出了强大的幽能牢笼将整个地球给拖了进去，据说这是他们这些人所掌握的一切技术里面除了时间轴割裂技术以外最强大的一种半封印方式，将整个恶灵连带地球弄进了虚空。
　　至于地球上的安抚工作已经有专门的特遣小队下去处理了，据说他们拯救世界的时候这活儿经常干一个个都是熟练工，忽悠人还不带喘气的。
　　另外顺带一提的是，伊莲娜同学也跟着一起去了，据说走的时候还不断地念叨着‘秋叶原’之类的词汇——但愿她不要给神恩大陆抹黑就是了。
　　这种凶残的技术的原理依然是不明觉厉，即便是地球被拖离了原来的位置，太阳系的运行也没有受到任何影响，用杜克的话来说，那就是这种事情糊它一脸万有引力就行！
　　反正我只要知道即便是恶灵也怕虚空，做好了准备拖进去降低恶灵活性问题不大，而麻烦就麻烦在——虚空的力量对万物是等同的，这也就意味着我们也要抵抗虚空的侵蚀，不过我们这边有所准备并且也不是真的以磨死恶灵为目的，那就没有什么问题了。
　　这个高精尖技术一出，原本还在地球上占据了方圆几十公里范围的黑雾就全面收缩，全部缩进了地表之下了。
　　恶灵的活性降低，地球上各种频发的灾难也跟着一起渐渐停止下来，民众在生死危机之后，有些人已经开始有心思探索现在地球的位置还有……突然出现的外星人。
　　退守在那半艘战舰之中的小丫头莉莉丝还有阿米利亚也已经首先被接了上来，同样被一起弄上来的还有参与圣杯战争的一群英灵还有御主们——话说这帮人是怎么混到一起去的？
　　不过这些人之中，唯独还缺少了一个人——言峰绮礼，这个家伙仿佛突然间人间蒸发了一般，就连枪兵库丘林都跑出来了他还没有现身，不知道是在突然到来的灾难之中挂了还是躲起来了。
　　“士郎，没想到我们所居住的世界原来是这番模样。”Saber阿尔托莉雅站在卫宫士郎的身边，这位亚瑟王的眼神之中也同样带着震撼。
　　卫宫士郎点点头，声音之中仿佛已经带上了无比的坚定：“所以，这个美好的世界才更需要人来保护。而我……也会为此努力的……”
　　不远处的英灵卫宫悄悄地看过来，见状不由得略感满意地点了点头，曾经的他也一直坚定地想要拯救所有人，甚至因此成了阿赖耶侧的英灵，但是却发现，想要保全大部分人的时候只能选择牺牲小部分的人，在真正的灾难之前他的坚持是多么的苍白可笑。他甚至因此想要来这个时代杀掉过去的自己，不过显然现在的卫宫士郎由于各种各样的原因比他想象中的要走得更远。
　　我看了看这群英灵，总觉得这些人之中有一种很奇怪的气氛在蔓延，难不成是我的错觉？
　　大概吧？
　　回头再转念一想这一系列发生在一个小时内，好像很简单但又很复杂的战斗过程，我只想说：尼玛这些人的科技已经这么丧心病狂了，那么一直被他们挂在嘴边的那个变态‘天人帝国’还有变态中的变态‘神族’又该是一幅怎样毁三观没下限无节操的样子？
　　“节操？那玩意儿要来干嘛？”
　　一个声音蓦地在众人的耳边响起，然后我们顿时一愣，看向声音的来源。
　　只见虚空之中一溜儿大约三十多个光芒闪闪的人型生物已经靠近了基站，菲莉丝顿时松了一口气，踩到了自己的头发摔了一跤。
　　杜克小心地凑到我们身边耳语道：“这就是神族。”
　　我诧异地看了这货一眼：怎么之前他废话这么多，现在反而说完五个字加一个标点就没有下文了？
　　那三十几个人很快就进入了基站的范围，为首的是一个身高大约有一米九身着金色铠甲看起来很威武如同神话传说中描写的战神一般的但更像电灯泡的男子，仅仅一眼看去都能感觉到他身上散发的强烈战意。
　　之所以用这么多笔墨描写了这个家伙的原因就是，菲莉丝上前行了个礼：
　　“您好，很高兴见到您，生命之神克里斯阁下。”
　　我顿时就傻眼了，跟我一样来自神恩大陆的众人也接着傻眼。
　　这么一个威武雄壮的家伙你说他是战神，是光明之神、是黑暗之神（虽然看身上的金光就感觉不怎么可能），甚至你说他是死神都要比生命之神好啊？
　　谁能从这个家伙身上看出半点符合我们认知中的生命之神的形象？
　　这还没完，这位名叫克里斯的生命之神搀过了菲莉丝的手，在她满脸羞涩的表情中轻轻地在手背上一吻：“菲莉丝小姐，您还是那么美丽。”
　　这还不是高潮，高潮是这货伸出一只手‘要有花’，然后周围的空间里顿时下起了惨烈（我真没用错词）的白色菊花……
　　包括菲莉丝脸上的表情也僵住了。
　　克里斯脸上有些尴尬地一挥手：“不小心弄错了，要有玫瑰花。”
　　于是周围落下的菊花变成了红玫瑰。
　　暂且无视了为什么这个貌似好像大概应该是神族的家伙很多习惯知识居然还地球上的一样，谁能告诉我现在这是一个什么神展开？！
　　这回我终于理解了灭世级和创世级之间的差别了：灭世级是无差别破坏，简单地说就是破坏力强，而创世级则是完全属于造物级别的BUG能力，简单地说就是外挂。
　　看看人家想要啥都只要一句‘要有XX’就搞定，运用这种能力变出菊花来泡妹子——你说地球上那些将‘神说，要有光’这一句捧为神之言的信徒们知道了真相会不会想要以死殉道？
　　而更让我大跌眼镜的是，就在这短短的几分钟的时间里，神族另外的三十几人已经全部在地面上铺开摊好，收敛了身上的金光开始吃东西了？！
　　尼玛你这是来虚空野营郊游来了？！人家地球世界还在水深火热之中，你们肿么就好意思在这边玩得没心没肺？！
　　不过看周围的救世军成员们都一副习以为常的样子，莫非这种事情还经常发生？！
　　“咳咳。”克里斯咳嗽一声，做出了一个很（jia）严（zheng）肃（jing）的表情，“我们还是先干正事，将这个恶灵处理完再说吧。”
　　于是所有的神族成员们一起欢呼，然后收拾东西飞到虚空之中。
　　“亚克西天照——！！”
　　什么也没有发生。
　　克里斯讪笑两声：“我就开个玩笑而已，嗯，动手吧。”
　　这一次，至少他脸上的表情是真的严肃了起来，神族特有的神力鼓荡而出，和其余的神族成员们交织在一起，自上而下轰向了日本所在的方位。
　　……他们不会是想要直接把地球轰个洞出来吧？
　　地球君你一定要坚持住！
　　“当然不是。”菲莉丝轻轻来到我们的身边，“只不过恶灵存在的世界之心的相对位置一直在地球上，差不多的也就是你们说的那个‘冬木市’的位置，所以他们才会使用这种办法净化。不然的话理论上他们只要将恶灵拖到虚空里慢慢磨就可以磨死。”
　　“难道神族就不受虚空的侵蚀？”
　　“虚空对万物都是均等的，所以神族当然也会受到侵蚀。但是神族的人死了的话也就直接会在自己的神殿复活，而不是像恶灵一样彻底消失。”
　　“这个问题就要扯到神王大人的存在了，神王大人本身的存在非常神秘，仿佛介于一种半虚空的状态，但又好像等同于虚空，有时候我们甚至会产生神王大人高于虚空的错觉——嘛，肯定是错觉啦，怎么可能有东西高于虚空呢？”
　　我抹了把不存在的冷汗：“你直接就说神王很好很强大，很黄很暴力你们完全搞不懂就好了。”
　　菲莉丝点点头。
　　神族小队的攻击没有持续多久就结束了，虽然上升到了灭世级的水准，但毕竟绝大部分的能量用于进化，因而没有多少盈余，再加上之前本体的大部分被拖入时间轴割裂封印的时候的重创，这边的这个恶灵是真的就不行了。
　　——整场战斗非常有一种虎头蛇尾的感觉。
　　地球被放回了原来的位置——请允许我对这么一个天体用‘放’这个形容词，但是不用这个词我顿时就感觉自己没词儿了。
　　地球上的民众绝大部分才刚刚从惶恐中恢复过来，多数都喜极而泣起来。
　　在这种全人类的灾难面前，那些国家之间的、民族之间的矛盾纷争顿时就显得那么的可笑。
　　“人类是一种很神奇的生物——嗯，包括类人生物也是一样——往往要经历过了这种真正的灾难才会感觉到珍惜，才会感到自己原来所追求的一切是那么的可笑。”杜克晃身走到我们的身边，他的脸上有着和平时完全不一样的感慨，“我去过的世界没有几万也有几千，有些恶灵被我们不声不响地消灭了，而有些影响到了其中的智慧生命的生活，而有些我们回天无力世界毁灭——这种情况实在是太多见了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 太他妈丢脸了
更新时间2013-5-19 16:00:34  字数：3048

　“不用担心，这个世界在之后应该也会发展得更好的。毕竟在这段灾难降临的时间里所建立起来的跨国界跨种族的联系不是那么容易被斩断的。这是一场灾难，但同样也可能是一场新生。经历了这样一次之后，这颗星球上的人类至少知道了自己未来发展的方向是整个星海，看到了和地外文明接触的希望，而不是仅仅在那里玩着毫无意义的窝里斗。”
　　杜克这么一番发人深省的话，让我不由得愣了半天没有反应过来——这实在是和他平时给人的感觉不相符合。
　　然后我才意识到眼前这个始终被我打上了‘话唠’标签，有着像女人一样俊美外表仿佛是女尊文里才会出现的男子，其实还说不定是某个种族最为顶尖的被人供奉的‘神’一般的存在。
　　虽然不知道他的真实年纪，但是光是按照拯救了那么多世界的数量来看，他的年纪也绝对足够人类从人猿到现在翻来覆去进化又退化好几遍了，甚至他还可能像菲莉丝一样是某些世界的‘管理神’，见多了这种生离死别大彻大悟的场景。
　　说完这些话，杜克的表情又一松：“诶对了，我和你说啊，神族的这帮富二代实在是太无聊了，前段时间听说他们神界那边有人推出了一个什么大型活动，比的是谁更富有创造性，第一名的奖励是神王陛下用过的茶杯垫子——然后你猜怎么着？他们被排在了大赛第一名的那个神族的作品是把一个长方形的平台改成了圆的。那个平台的历史其实要追溯到几千亿年前天人帝国还存在的年代，那个时候天人帝国一度和神族关系不错，结果双方联手设计了那个平台，没有实用意义，但是却象征着双方的友谊。说到这两族之间的关系就不得不提到……”
　　好吧，我收回前言，这家伙总是想要在我感叹几句的时候把我的兴致给完全败光，真是没救了——再看看周围有些已经欢呼起来的救世军成员们，莫不是拯救世界的必须要素是没心没肺？
　　然后我回头想想刚才的感动，决定还是把那玩意儿全部丢掉以免自己的三观再一次被重塑比较好。
　　神族的小队没有花什么力气就把盘踞在世界之心上的恶灵给咔嚓掉了，于是接下来就只剩下了那个还被一个听起来看起来都很牛逼哄哄的封印封印着的恶灵主体。
　　“走吧，我们去世界屏障那里。”莎莎罗的指挥权早就已经转交到了克里斯的手上，这位登场干的第一件事就是刷妹子好感度的神明也就在这个时候给了我一点神明的威严之感。
　　基站本来就在虚空之中，于是直接启动了虚空跳跃引擎，不过这一次没有像上次一样全功率出动，而是慢慢行进，毕竟之前的赶路和战斗也消耗了大量的能量，基站中储备的能量可以不断生成，但那也是要时间的。
　　而我和缇欧现在做的事情只有两件：带着神恩大陆还有地球上的一大伙儿人参观这个虚空基站（菲莉丝太忙了这一次是真没时间），还有就是阻止不断地试图从基站上拆一些东西下来带回去研究的阿米利亚以及带回去卖钱的远坂凛大小姐。
　　缇欧哭笑不得：“老师，这些东西不是我们的，拆坏了我们根本没法赔。如果老师你要研究的话，之前那艘底下的战舰不是已经转交给我们了，老师你可以研究那艘战舰啊！”
　　阿米利亚推了推眼镜，反射出一片光芒：“不，这是身为一个学者所必需的素养。”
　　“素养你妹！”我变成战神之枪就想抽这货，但是却再次停下，因为远坂凛又在拆东西了。
　　我只好调转枪头：“喂喂，远坂凛大小姐，不管怎么说你也是远坂凛家族的继承人吧？那你也给我拿出来一点继承人的样子啊！”
　　远坂凛在多次企图将一台自律机械绑架失败之后只好满脸不甘地撇撇嘴：“切，本小姐只不过是看看而已，你着急什么？”
　　哪有人随便看看都拿铁链出来捆东西了？话说你铁链哪来的？！
　　还没等我纠结完这个问题，吉尔妹那边又出事了，这家伙不知怎么地跑到了整个基站的最顶端部分去了——也就是控制室的顶上。
　　只见这个中二妹子又一次忘记了自己穿的是短裙，双手叉腰指天指地：“哈哈哈！这个东西看起来不错，那么从今天开始这里就作为本王的寝宫了！”
　　结果完全没有人鸟她。
　　姬儿伽美氏再一次重复刚才的中二宣言然后得到了同样的结果，就在这时，控制室上方一个用途是进行多余能量散逸的通道忽然间开起了。
　　一般来说，这种幽能散逸很少见基本不会出现，但是因为刚刚进行完一场大战的关系所以据说不少设备过载，现在正好处于散能阶段……
　　零散却强大的幽能从通道之中冲了出来，而闪闪就站在这个通道的正上方……
　　我觉得我都不忍心继续看下去了，让我们一起默哀三秒，叮了个当！
　　闪闪猝不及防之下直接被带着巨大热量的幽能自下而上给‘蒸’了，我打赌我甚至闻到了可以的肉香味。
　　悲愤之下吉尔妹从控制室上面跳了下来，身上的粉色连衣裙已经变得破破烂烂，不过她也不用担心春光大泄——因为里面一样被熏黑了，还算是能够让我们认出她的只剩下了她那黑金交杂的长发还有一对猩红的眸子了。
　　一手抓住身边一个路过的神族，神族路人一号友善笑笑，闪闪没理睬直接开口：“贱民……”
　　她还没说完，只见一道肉眼可见的闪电直接凭空生成，然后当头冲着吉尔妹劈了下来……
　　被劈中的闪闪的身体顿时僵住，黑漆漆的小脸上表情越发古怪诡异，就在我以为她是不是要就此大彻大悟削发为尼出家为僧的时候这妹子忽然间身上金光一闪，金色的铠甲覆盖了她的娇小身体：“该死的贱民——”
　　于是第二道闪电又劈下来了……
　　我除了捂脸已经不知道该怎么办才好了，这货该不会不知道金属是导电的吧？！而且金的导电性可是众多金属之中数一数二的存在，穿了一身金甲跑去扛雷电……这不是#了（注释一）还能是什么？！
　　边上的杜克一脸蛋疼加心有余悸的表情：“啧，我第一次遇到的神族就是克里斯，那个时候以为他是哪个种族跑出来只会装X的富二代，结果事实证明他们不仅仅是富二代，而且还是变态级别的富二代。‘渎神’本身就是一种对于‘神’的象征的亵渎，会被自动降下神罚，结果当时我正好喝醉骂了那人两句，然后就被两道雷劈了，接着我不信邪地骂了九九八十一句……诶，结果尼玛，神罚当头就下来了有木有啊！”
　　我惊奇地看着这位应该是某个文明种族的尖端领袖人物的杜克，不由得感叹不管是谁年轻的时候都有二过的日子啊，也难怪这位一看到克里斯的到来立即连废话都收敛了……
　　闪闪妹子被劈得浑身冒烟口吐白魂，这边的几个英灵实在是看不下去只能够跑出去把已经陷入了呆滞状态的吉尔妹扛了回来，实在是太TM丢英灵的脸了——尼玛二成这样这真的是传说中的最古之王？！
　　“缇欧，你现在身体没问题了吧？”我转头踮脚帮她擦掉了额头上的汗珠。
　　缇欧眼神一闪，然后温暖笑笑：“没事，就是有点脱力了到现在才刚刚恢复过来，我们跟着老师他们一起去参观吧，我对这些东西也很好奇呢。”
　　于是我们的参观之旅继续进行中。
　　虽然跟着队伍一起过来的嘉利也同样满脸惊奇地四下打量着，但是至少没有干出当场拆人家设备盗人家核心模块的事情，而是翻看起了被共享在精神网络中的资料，不断地啧啧称奇。
　　“真没想到类似炼金术的力量居然可以发展到这种程度，也不知道这个文明和人神之战以前发展到了最鼎盛的魔造学哪个更强大呢？”
　　诺瓦露这时候悄悄地凑到我们的身边：“你们这到底是到哪儿了？为什么那些自称是神族的家伙看起来一个个都像是普通民众一样的？神威去哪里啦？”
　　其实诺瓦露问的也是我想问的……
　　不远处，菲莉丝和克里斯正在交谈着什么，两人时不时地往我们这边看过来，克里斯那种充满兴趣的目光更是看得我一阵毛骨悚然——这家伙该不会是个基佬吧？
　　好在看起来在心里腹诽神族是不会受到神罚的，我松了口气。
　　然后只见克里斯微笑着朝着我们走了过来，杜克低呼一声立即开溜，只剩下我们几个没有反应过来的。
　　“你们好，来自未知世界的朋友们。”克里斯先向我们行了一个礼，虽然礼仪的内容和细节我完全看不懂。
　　“你好。”我们几个一一回应。
　　“我对你们很感兴趣。”
　　我们：“……啥？！”
　　注释一：#=横竖都是二
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 恶灵也会二段变身……
更新时间2013-5-20 10:01:10  字数：3067

　求收藏求推荐！！！本周周推荐超四百就有加更！！不封顶！！
　　来自克里斯的神奇问候让我们顿时愣住，我的第一反应就是：莫非这是要上演喜闻乐见的富二代强抢民女的小白流小说必备场景了？！
　　也许是意识到了自己话语中的含义有误，克里斯打了个哈哈：“不不，几位想必理解有误，我是对各位的来历有些兴趣，因为至少是我已知的世界文明之中，没有一个类似于你们的文明的存在。”
　　我们这才齐齐松了一口气。
　　呃……虽然其余的神族散漫了点，但是看起来似乎也没有这群救世军口中描述的那么糟糕嘛？
　　克里斯原本还想继续说下去，但是忽然间眼神一变，望向了远方。
　　我们顿时知道：这个世界的世界屏障到了。
　　三十几名神族飞到空中，六人一组，一共六组人以克里斯为中心，一种似乎等同于幽能和魔能的能量从他们身上释放出来，更关键的是那股奇妙的法则波动。
　　按照菲莉丝的说法，那就是比灭世法则更高一级的创世法则，虽然两者在我看来都是很好很强大很黄很暴力……
　　无数的法则力量交织成了一张巨大的网，将附近的空间全部笼罩了进去，然后我渐渐看到一个模糊的虚影在那张巨网之中显现出来。
　　那个诡异的虚影便是我们此行的最终目标——被封印在了时间轴之外的恶灵。
　　当然，这个恶灵如今仍然不位于我们现在的‘时间轴’上，能够被我们看到仅仅是因为神族的力量所造成的一个虚假投影。
　　三十多名神族的力量体系和我见过的完全不同，既非传统意义上的魔法也非我所见过的科学技术，多种能量交织着渐渐向着恶灵逼近。
　　也许是感受到了威胁，依然位于另外一段时间轴上的恶灵疯狂地膨胀起来，一次又一次地冲击着神族小队组成的防御网络。
　　忽然间，我感受到了一些不对劲，连忙抬头看着身边的缇欧。
　　少女酒红色的眼眸此刻正闪烁着意想不到的灼灼光芒，她的视线一动不动地盯在远处的三十多名神明身上，一丝一毫都没有移开。
　　我甚至可以清楚地感受到，她的娇躯正在轻微地颤抖着，而眼前的这群神族正是引起这种变化的源泉。
　　这种时候的缇欧，显得仿佛离我分外遥远，好像隔了几个世纪的距离，中间有着重重的阻隔。
　　我心头顿时一紧，抓紧了缇欧的手，霎时感觉安心许多，似乎只有这样才能够消除一些我心中的不安：“缇欧，你没事吧？”
　　缇欧摇了摇头：“没事。但是刚才就有感觉了，我在菲莉丝身上所感受到的那种莫名的熟悉感，似乎就来自这些神族。而当他们动用力量的时候，我的感觉更加清晰了……”
　　熟悉感？神族？
　　虽然被安娜抱养回来的时候年纪并不明确，但是缇欧现在确实是十七八岁的年纪，之前也从未像这样离开过神恩大陆的世界，怎么可能会对神族有熟悉感？
　　等等，说到神族……
　　上古众神！
　　这个名词忽然间跃入了我的脑海，再也挥之不去。
　　“也许这真有可能……”我喃喃自语，“如果上古人神之战中所谓的众神实际上就是神族的话……那么……但也不对啊，就算真是神族，现在的缇欧为什么又会有熟悉感呢？”
　　“嘛，阿菲你就别想那么多啦。”缇欧忽然间对我嫣然一笑，“不管怎么样，我就是缇艾娜·安洁尔。虽然我不知道安洁尔是谁的姓氏，但是至少我是你们心中的缇欧这个事实是不会变的。”
　　“呜呜呜，妾身真是太感动了，缇欧真没白亏妾身养你十年啊——”安娜见机又扑了上来。
　　我们在这边进行欢乐的日常，而神族那边的战斗已经进行到了白热化的阶段，就连原本救世军之中的近百人也当做支援火力跟着补充了上去。
　　“我们就在这里呆着不帮忙真不要紧？”诺瓦露挠了挠脸，有些不好意思地看向一直陪着我们的菲莉丝。
　　菲莉丝摇摇头：“不，你们本就帮我们的忙已经够多了，现在应该是我们的战斗时间……所以，请在这里看着就可以了。”
　　一心想要再放一次七曜的觉醒（之前诺瓦露轰炸地球地球所用的那个七系混合魔法）诺瓦露只好撇撇嘴作罢。
　　而一众英灵和魔术师们虽然也想要帮忙，但是奈何实力实在是太低，甚至除了吉尔妹以外，剩下的人连直接进入几近真空的太空之中都做不到，只能干瞪眼呆在基站里消化今天所得知的一切非常识信息。
　　“哦哦哦~笨蛋魔方，你们真的是外星人？”伊莉雅满脸好奇地凑了上来，“我从来没见过这么大的太空飞船呢。呐呐，前面地球上的那个飞船也是你们的吗？”（貌似在小丫头的认知中还木有太空基站这么个玩意儿）
　　“这个还真不是。”阿米利亚推了推眼镜作资深学者状，“根据我的研究，那个战舰很可能是上古战争兵器鲁纳斯同一时代的产物。”
　　小丫头歪头表示听不懂。
　　远坂凛等人身为魔术师，照理说对于类似魔术、魔法之类的非常识的接受能力应该要远高于普通人，但是即便是他们，今天也实实在在经受了一番常识上的猛烈打击。
　　“喂喂。”远坂凛大小姐神色诡异地凑了上来，“没想到你们真是外星人哈？那么……”
　　她冲着我们几个搓了搓手：“你们有没有什么在你们那里非常不值钱，但是地球上非常值钱的金属矿物之类的呢，比如说金子银子之类的都行啊……”
　　我汗涔涔地上下打量了一番这位貌似已经穷疯了的大小姐，最终不由得在她希冀的目光中败下阵来：“到底有没有我也不清楚，不过等事情结束了，也许你们到我们那边去看看就知道了。”
　　“真没想到，我的常识居然有受到如此挑战的一天。”葛木宗一郎虽然经过了诺瓦露客串光明牧师的治疗，但是毕竟治疗魔法只针对肉体不针对灵魂，此刻还是显得有些萎靡不振，但是即便是他一贯严肃的脸上也显露出了惊奇之色。
　　最为兴奋的除了嘉利和阿米利亚这两个本身就是这方面的专家以外就要属佐佐木小次郎这家伙了。
　　原本由于各种各样的原因他只能呆在柳洞寺的范围，如同地缚灵一般无法离开，就算想要找人打架也只能等着人找上门来，这让这位好战的英灵分外不甘。
　　但是没办法，他本来就是突破了圣杯战争被召唤出来的规格外的英灵，这种类似于对于突破规则的惩罚的束缚，他也只能被动接受。
　　而现在，世界之心中盘踞的恶灵被清除出去了，拥有整个世界的权限的菲莉丝很容易地就把他的限制给解除掉了，并且实际上只要这些英灵愿意的话，把他们全部作为独立的个体而不是英灵存在也是没有什么问题的。
　　我望着这些英灵摇了摇头，再看看正在酣睡的莉莉丝，不由得心底一暖。
　　也许这已经是最好的结果了，毕竟这些英灵原本是由于圣杯战争的规则而不得不决出最后的唯一一名胜利者来实现愿望，现在别说地球上的愿望了，整个世界的上帝就在他们面前——尽管这些家伙还不知道这个消息。
　　神族那边的战斗所引发的一阵阵波浪击打在基站的幽能护盾上泛起一阵阵涟漪，我再次将目光投向了远处的战斗。
　　整个恶灵在三十七名神族如同开了挂一般的不断地压制和消解之下，已经变得越来越小，越来越小，只剩下那顽固的核心部分，还需要一段不短的时间来努力消磨。
　　没办法，也许这正好应了所谓的‘恶人还需恶人磨’的道理——好像有什么地方不对的样子？
　　斟酌再三，我最后还是决定飞出了基站的范围围观那群神族的战斗：一是为了看看这群人到底有什么地方让缇欧感到如此的熟悉——莫非缇欧的真实身份是什么神族流落在人间的公主之类的？二则是为了吸取一点战斗经验，见识了恶灵的破坏力之后我不由得担心会不会有哪天这玩意儿跑到神恩大陆的世界来折腾，万一那个时候还没有眼前这样的力量的话，那可就真是糟糕了。
　　“呼，终于要搞定了。”一名神族小声嘀咕了一句，“突然间被从乱海那边拉过来，还是累啊……回去我一定要睡上他个三万年的……”
　　我凑……正好听到这话的我登时一个趔趄，你妹的你确定这是补觉不是翘辫子？！一觉三万年你当你是超古代巨人啊？！
　　不过他身边的几个神明似乎也是非常赞同地点点头：“我的实验才做到一半呢……”“我还在睡觉就被叫来了……”“老子我……”
　　你妹啊！我的心底又一次哀嚎——你确定这是无数神话传说中的神族而不是一群街头小混混？！
　　就在我纠结万分的时候，眼前的恶灵忽然间剧烈的扭曲起来，一股恐怖的力量忽然间爆发出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 第十形态，永恒圣天使
更新时间2013-5-20 16:00:33  字数：3028

　“我靠，这恶灵怎么回事，突然间爆发出这么强大的力量？！”一名神族不淡定的同时瞬间被恶灵爆发出的黑潮吞没，再出现时已经在几百里开外，身上的战甲也跟着变得破破烂烂，完全没有了刚才的威风。
　　在我的精神力扫描之中，恶灵在那一瞬间仿佛所有的力量都凝聚成了一团，总量未变的同时却更加凝练——竟然也像之前在地球上的那只恶灵一样晋级到了灭世级！
　　“糟糕——”我来不及多想，冲着爆发的黑潮直接展开了全部的防御力量。
　　菲莉丝和我提到过，基站的幽能护盾是有极限的，这个极限就是灭世级，并且灭世级的能量蕴含了法则，哪怕是很少的一部分，也能够轻易地击穿没有法则防御力的护盾。
　　我的身形在空中豁然变幻，尽管没有一个防御的形态，但我好歹还能够将自己的身体张开到一个尽可能大的范围来防护背后的基站。
　　恐怖的洪流瞬间冲击在了我的身上，这是我第一次正面迎击灭世级的力量。
　　虽然我完全是魔物双免疫，但是面对恶灵的攻击，我却无法挡下那恐怖的动能，几乎是一个瞬间就被冲击撞在了基站的幽能护盾上。
　　“阿菲——！！”背后缇欧的惊呼传来，“快停下！你会受伤的！”
　　我赶紧一个念头传了过去：“不用担心我！”
　　我始终坚信我的身体拥有免疫光环，根本不可能受伤，因此我唯一需要做的就是想办法发挥出比灭世级更强大的力量。
　　“好神奇的存在……”克里斯和一众神族赶了过来，看到我的时候眼神一凝，“既非宝具，也非神器神具，却能够挡住恶灵的黑潮……这是谁制造的魔方……奇怪……”
　　“奇怪你妹啊！”我忍不住爆粗口，“我虽然不会受伤，但是拜托你们动作快一点啊！这样很难受的啊！”
　　克里斯点点头，再次和一众神族展开力量，笼罩向了我身前正和我亲密接触的恶灵。
　　恶灵疯狂地扭曲，一种直入灵魂的震荡冲击扩散开，我能够看到周围的空间在不断地毁灭，各种各样的存在与不存在都在不断地消失。
　　那是真正属于恶灵的破坏性力量，毁灭一切，连同实物、存在、甚至是概念一同毁灭的力量——曾经的天人帝国就是这么丧心病狂。
　　据说曾经的天人帝国的能量利用率达到百分百，甚至还可以直接制造宇宙奇点来创造能量，或者干脆就利用法则删除掉一个宇宙之类——这种在我看来完全就是GM才会干的事情全部在天人帝国身上实现了。
　　当然，同时这也衬托出了比天人帝国更加强大的神族是何等的丧心……我是说何等的强大。
　　三十七人组成的神力网络将恶灵整个都笼罩了进去，但是消磨的速度却不及之前的百分之一，再这样下去，就算我的精神力没有在那之前耗完，恶灵从多个方向攻击我也同样就没辙了。
　　“该死，这个恶灵的性质变得好奇怪！”一名看起来有点类似于研究员的神族成员啐了一口，“恶灵的某一部分好像拥有了实体，一下子就拖回到了物质世界，而且现在比原来更难消除……甚至可能产生我们所无法预料的异变。”
　　这样说的话实际上所有人都该庆幸，庆幸恶灵虽然有一定程度上的‘灵智’，但是基本属于弱智儿的范畴，否则如果恶灵有着孔明一般的智慧的话……我难以想象这个世界究竟会变成什么样子。
　　那个神族成员话刚说完，眼前的恶灵黑潮再一次变化，不断地扭曲着的庞大躯体之中，好像有什么东西正在酝酿着要破体而出。
　　所有人都摒紧了呼吸。
　　“全员听令！保持压制的基础上全力防御！”克里斯冷静地下达着命令，“我们很有可能即将见到有史以来第一个具有实际形体的恶灵！”
　　恶灵的冲击一潮高过一潮，在某一刻突然间暴涨起来，即便是三十多名神族织成的防御网也几乎在瞬间崩溃。
　　猝不及防之下，我只来得及尽可能地扩张防守范围就被恶灵黑潮所吞没。
　　须知，尽管我现在可以零战损扛下恶灵的狂猛黑潮，但是我维持战斗形态是要消耗精神力的。
　　几乎是一瞬间，我就感觉到我的精神力好像被点燃了一般，猛烈地消耗了起来——其剧烈程度不下于某只红白巫女丢节操的程度。
　　“啧，如果还有什么力量能够形成压制就好了……”我学着那个神族研究员一样啐了一口，“有没有什么新的形态可以用……”
　　之前对于地球上的黑雾的攻击让我了解到了一件事，虽然我一般状态下的攻击逼近超上位，并且不被恶灵所克制，但是没有像魔装少女们本身就存在了一种可以加倍损伤恶灵的‘特质’的话，我的攻击一样是造不成多少效果的。
　　更何况，迄今为止我的两个攻击形态：冥夜剑和战神之枪，似乎都是对于实体的攻击，对于类似于灵体甚至于比灵体更加恶心的恶灵来说，物理性质的攻击基本上没有任何的效果。
　　“第一形态……毛都没有！第二第三第四……尼玛都是空气！第五……”我一个个来回翻找着自己的记忆，试图从某个角落找到那种从前让我掌握了两种形态的力量的来源。
　　恶灵的狂潮还在继续，神族重新上前全力压制恶灵，但是效果却只能用两个字形容：稀烂！
　　豁然间，我的脑海中捕捉到了那个梦中曾经出现过的两个字——钥匙！
　　是什么钥匙，谁是钥匙，这些我都不知道，但就是在我捕捉到了这两个字的时候，仿佛有什么东西从我的脑海之中觉醒了……
　　一个和我的形态一模一样的魔方在脑海中以一种无法段别的速度变换着无数的形态，然后这些形态的范围缩小，最终固定成了其中的三十二种形态……
　　我的眼前猛然间亮了起来，这一次终于不用担心再出现什么伤亡了！！
　　大笑声中，我的形态飞快地变幻，迅速组合成了一种全新的形态，那是一种似乎完全不同于兵器的形态。
　　——因为那是一个人形。
　　“第十形态·圣耀光明态——永恒圣天使！！”
　　随即，一个仿佛燃烧了一切的光和热的人形出现在了虚空基站的上方。
　　克里斯紧紧地盯着我：“圣光？不……远高于圣光的奇异能量……这究竟是谁制造的存在……神王陛下吗……”
　　我只感觉我整个人都在散发着一种无比神圣的辐射能量，渗透一切物质与非物质，普洒万物。
　　“『光耀九州』。”
　　我所幻化的永恒圣天使羽翼一振，无数的神圣力量播撒而出，包裹向了下方的恶灵。
　　恶灵暴躁地颤动起来。
　　这一切发生的时间说长不长，仅仅发生在一个眨眼的瞬间，圣天使的那似乎可以同化万物的力量笼罩了整只恶灵。
　　几个神族都开始喃喃：“好像……我好像感受到了先祖的力量！”
　　面面相觑之中，神族下手仍然丝毫不慢，铺天盖地的神力向着恶灵发动着最猛烈的攻击。
　　如同扔进了沸水的冰块，恶灵以肉眼可见的速度消融起来。
　　我现在还不能很好地掌握如今这种形态的力量，所以能做的也就只有一个——尽可能的宣泄一切力量！
　　终于，只见那恶灵越变越小，终于仿佛水泡一般消失了。
　　至此，我的精神力也几乎枯竭，从半空坠落下来，落入了缇欧的怀里。
　　精神恍惚间，我好像又做起了那个之前做过的奇怪的梦。
　　梦境的内容仿佛和原来的一样，又仿佛多了一些什么。
　　朦胧之间，我只感觉到好像有人在说着什么。
　　一个声音响起：“这个就是钥匙，如果有人想要开启‘门’的话，就必须用到它……但是既然它还是你的族人……”
　　另一个声音慢慢说道：“脱胎世界的力量，在能力觉醒的时候……”
　　“我所创造的那个种族已经回归了，也许我们下一次可以有一些新的发现……”
　　“也许吧……时间过去太久太久了……”
　　“天域世界需要新的活力……”
　　渐渐地我又陷入最深度的休眠之中。
　　这一次的爆发实在是我现在为止最大的一次收获，因为我弄清楚了自己这个魔方的全部形态——一共三十二种，虽然其中很大一部分在我的家精神力提升上来之前都无法使用，但是好歹我不用担心在遇到什么危险的时候连个解救的方法都没有，每次都要依靠突然爆发来挽救事态了。
　　渐渐地，我的梦开始平和下来，我梦到了许许多多别的东西。
　　前世各种动漫作品中的人物在我的梦中一一浮现，悲惨的被好船的诚哥、中二病患者的小鸟游、青春靓丽的秀吉、精明能干的桂雏菊会长……
　　终于，不知道过了多久，在我的梦定格在了一个模糊的银发的身影上的时候，我豁然间睁开了眼睛。
　　梦醒了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 裸♂→♀奔
更新时间2013-5-21 10:01:31  字数：3100

　这一章主角终于有了正常的人形，真是可喜可贺，可喜可贺口牙！
　　不知道是不是我的错觉，总觉得醒过来的时候有一种迷迷糊糊就好像是半梦半醒的状态——这是在我穿越成了一只魔方之后从来没有感觉到过的。
　　迷糊间，我打开房间的门，向外走去。
　　一路上遇到了几个用惊奇之色打量着我的救世军成员……那种眼神，应该是错觉吧……
　　等等我这是在哪里来着……
　　我一路迷迷糊糊地向外晃悠出去，来到了外面的平台上，众多救世军的成员正在和神族的人吃着烧烤。
　　可恶……好香啊……我也想好想吃啊……
　　然后我迎来了更多诡异的目光。
　　……这些家伙，又不是第一次见到我了，为什么都是用这种奇怪的目光看着我？
　　难不成这些家伙一场硬仗打完都已经打傻了连魔方都不认识了吗……
　　然后我看见了神恩大陆的一众魔装少女也在那边猜拳聊天，我还看见了缇欧突然间起身，向着我走来。
　　见到了缇欧，我渐渐有些清醒起来，下意识地伸了个懒腰，向着缇欧晃去。
　　缇欧走到我的面前，带着微笑：“小妹妹，你是谁？”
　　我：“……”
　　停——！！
　　我一下子从半梦半醒的状态惊醒过来。
　　不对劲不对劲，刚才缇欧和我说什么？！
　　猛地抬头看向缇欧：“缇欧你说什么？！”
　　缇欧眨了眨眼，脸上露出一丝疑惑：“小妹妹你认识我？”
　　如果我没有耳鸣的话，缇欧对我的称呼好像应该大概貌似是……小妹妹？！
　　喵的这是什么神展开？！
　　我有点着急开口：“缇欧是我啊，我是阿菲啊？”
　　……不对不对，再等等……
　　貌似有很多地方都不对劲，以至于我一下子不知道从哪一处不对劲的地方开始探究了……算了，一件件来吧。
　　首先，刚才貌似我不是用精神力说话而是用……嗓子？！
　　我是什么时候能够开口说话的？我明明记得之前我还只是个马赛克人形根本没有内在器官的啊？！
　　猛地低头看了自己的身体一眼，我彻底清醒过来。
　　映入我眼帘的不是平常那对灰色的被称之为‘双腿双脚’都有困难的马赛克，而是一双白嫩嫩的小脚丫子。
　　艾玛我什么时候有了正常的人形的？！
　　好了，第二个问题：貌似我的声音不大对头？
　　刚才我说话的声音并不是魔方形态的时候那种非金非石非男非女的中性声音，貌似非常偏向于一个女声？！
　　最后一个问题：为虾米缇欧会叫我小妹妹？！
　　你看，我现在用了这么多的问号加惊叹号不都是为了表现我现在的茫然中的震惊么？！
　　“阿菲？”就连其余的那一群魔装少女们也都看了过来，缇欧掩着嘴轻轻一笑，“原来阿菲你这么可爱啊？”
　　可爱！！
　　可爱？！
　　可爱——？！
　　可……爱？
　　我这么骗字数怎么还没有人来阻止我？！咳咳咳……
　　虽然我还是个人类的时候不算多么阳刚，但也不会被人认为有多么可爱吧？
　　这么一个念头冒出来的同时，从刚刚清醒过来到现在一切诡异的事件仿佛被一根线串联了起来，所有的脉络都一点点清晰起来。
　　我再次低头，捏了一下自己的身体——白皙、柔软、粉嫩。没错，确确实实是血肉之躯的触感。
　　这么说来的话……
　　“啊啊啊啊啊啊————”我身体一闪直接变回了魔方，我怎么就这么裸奔出来了啊啊啊啊啊阿——！！
　　而且太空基站这里有几百个人啊！！
　　几乎所有的人都看到我了啊——！！
　　在几百个人面前裸奔啊啊啊——！！
　　我还是自杀了算了啊啊啊啊——！！
　　不对，这还不是关键问题——关键是缇欧刚才怎么称呼我的？
　　小……妹妹？
　　我猛地调转身躯，闪电般地飞回了之前的房间——房间里虽然没有镜子这种玩意儿，但是至少有涂了银漆光滑如镜的墙壁。
　　趁着后面所有人的人都还没来，我直接反锁了房间，深深地吸气，呼气，再吸气，呼气……
　　飞到了墙壁前，嗯，没错，确实是魔方形态。
　　然后我闭上眼，意念一动，熟门熟路地变成了人形。
　　我紧张地用双手捂住眼睛，双手又张开一条指缝偷偷地向外望去。
　　瞬间，我看到了镜子里的影像。
　　那是一个大约十二三岁的少女，身高大约在一米四十五的样子，一头银得发亮的秀发沿着身体几乎拖到了脚后跟的位置。
　　少女的双手紧张地捂在眼睛的前面，一副不敢拿下来的样子。
　　我的视线往下飘去，停留在了少女的下身某处——果然什么都没有，嗯，看样子不是个yoooooo。
　　好了没问题了。
　　等等等等——哪里没问题了啦！问题大了啊！
　　为啥我一觉醒来会变成一个身高不足一米五的妹子啊？！而且这个妹子为什么看起来这么像我曾经看过的某部动漫的女主角？！
　　谁能告诉我这是哪里来的神展开啊？！
　　我不是穿越的时候要求的第三个愿望是不要穿越成妹子怎么现在还是成了一个妹子啊？！
　　等等……一想到那个穿越者管理员10086最后露出的奇怪微笑，我顿时就Orz了……
　　他答应了我不会穿越成妹子→所以我穿越成了魔方不算妹子→我自己不知怎么地折腾变成了妹子→和那个二货无关。
　　Oh_Nooooooooooo——！！！
　　我当时怎么就提出了这么蠢的条件啊？！
　　不对不对，现在不是纠结穿越者福利的水分问题，既然看起来应该没过去多少时间的样子，我既然莫名其妙地人形状态成了个妹子，那么就肯定应该是我陷入休眠的这段时间里中发生了什么我没有注意到的事情。
　　身为一个魔方的器魂的好处就是，我可以把确确实实经历过的记忆就像点了搜索按钮一样全部翻出来，根本不用担心像某个用脸滚键盘的家伙一觉醒来得到一个很好的灵感然后五分钟之后又忘得一干二净……
　　“阿菲？”虽然这边的房间是有隔音效果的，但是外面传来了缇欧的精神力传音，“阿菲你怎么了？出什么事了吗？你不要紧吧？阿菲？你在吗？”
　　我一阵无力：“缇欧，嗯……发生了很多事情，先让我自己冷静一下吧……”
　　缇欧点点头：“好吧，有什么不开心的要和我说哦，一直憋在心里是不好的。”
　　我无力败退。
　　嗯，将刚才的梦全部的内容都回忆了一遍，我发现前半部分的内容几乎都像是蒙上了一层纱，朦朦胧胧完全看不清楚，只有‘脱胎世界之力’‘觉醒之时’‘种族’‘天域’等几个词语被我清晰地捕捉到。但是说话的人是谁就完全不知道了……
　　梦的后半部分，则先是地球上的各种经历，然后就是无数我印象最深的二次元角色不断出现。
　　最后出现的一个角色是……
　　“菲雅·库布里克……”我几乎是用颤抖的声音说出的这个名字。
　　尼玛……
　　我现在这幅尊荣原来是这个小姑娘造成的？！
　　虽然不明白其中的真正原因，但是我现在成了和菲雅·库布里克这个C3－魔方少女的女主角一副样子的状况绝对和我最后一个梦到的是她脱不开关系的……
　　一想到这里我顿时就Orz地更厉害了……
　　为虾米我最后不梦一个帅一点的角色偏偏要梦到一个这样的软妹子啊——！！
　　“噗……这原来就是传说中的自作孽不可活么？”
　　我不由得瘫倒在了床上。
　　……
　　我现在不得不面对着又一个新的问题。
　　原本为什么会变成一只软妹子的问题我已经不想去纠结了——再纠结也没啥用处，至少我现在没有找到一点可以变回原来的样子的方法。而且有了完整的人身也有各**赛克状态所没有的好处，所以我暂时就默认了变成了妹♀子这个奇特的不科学现象。
　　所以我现在要面对的新的问题便是：我应该穿什么衣服？！
　　要解决这个神奇的从来没有面对过的问题，我最后还是只能找来了缇欧，在缇欧不断地好奇打量的目光中选择了暂时穿安娜的衣服，尽管她比我矮了一点，但至少还能凑合——至于为什么不选比安娜高了0.5cm的莉莉丝的衣服，因为莉莉丝的衣服也是从安娜那边拿过来的……
　　在安娜满脸不情愿的神情之中解决了衣服的问题，我最终还是得出去面对众人——我决定只见神恩大陆的众人，至于救世军的人么……刚刚裸奔过实在没脸见。
　　“嚯啦，原来你这个笨蛋魔方长得这么……”女流氓妮凯多兰上上下下打量了我半天，让我差不多起了一身的鸡皮疙瘩，“这么……软？”
　　我：“……”软你妹！
　　阿米利亚推了推眼镜：“看样子不是我的药水的效果啊……值得研究，值得研究……”
　　我：“……”研究你妹！
　　诺瓦露更是好奇地凑上来把我的脸揉了好几遍：“哇咧，真的好软诶！实在是太可爱了……”
　　我：“……”我还是继续什么都不要说好了。
　　然后身边已经苏醒的莉莉丝冲着我扑了过来：“麻麻，莉莉丝要抱抱！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 集体转职的魔术师们
更新时间2013-5-21 16:00:37  字数：3033

　我张开双手把莉莉丝接在怀里，然后才意识到——我现在的体型根本承受不了那么大的冲击力啊啊啊啊！！
　　向后一个后翻摔得我眼冒金星，不过小丫头还是凑了上来，在我的怀里不断地蹭着——
　　曾几何时发生在轻小说喜闻乐见的‘暴力娇小美少女因为体重不够被人劈飞’的场景现在就发生在我的身上啊啊——！！
　　好吧，一看到莉莉丝这只软萝莉我就什么脾气都没有了。
　　接着我把注意力转回了众人的身上：“喂喂，你们那一副‘好一副未成年妈妈和其八岁女儿相拥的感人场景’的鬼畜表情是什么意思啊！！”
　　包括缇欧在内的所有人一起扭头。
　　我顿时再次Orz倒地不起……
　　……
　　“好了，莎莎罗你们是继续呆在这个世界，还是先回神恩大陆？”我变回了魔方形态，转向了聚集起来的众人。
　　莎莎罗还没回答，女流氓妮凯多兰已经先甩着牙签抢先开口了：“当然是留下来了！你看这个世界过了那么长的时间，神恩大陆才过那么一点时间，不好好地在一个新世界找小混混打一架不符合老娘的作风啊！”
　　看看边上那几个本世界土著居民不忍直视的表情，神恩大陆的名声都要被你个二百五给败坏得一干二净了啊！
　　妮凯多兰满不在乎：“反正名声又不值钱，老娘管它作甚？”
　　决定无视这个女流氓的存在，我又转向了其余的众人，莎莎罗点点头：“嗯，既然两边的时间流速不一样，我们在这里停留一段时间应该也没什么问题，而且……”
　　我疑惑：“而且？！”
　　“而且伊莲娜大人到现在还在地球上没有回来呢……”
　　我：“……”我怎么就忘了还有伊莲娜这个疑似穿越者这茬儿了？！
　　几句话决定了接下来的行动方针，我们找上了菲莉丝等人……
　　……
　　距离我们拯救完世界已经过去了两周的时间——你说这话怎么说着就那么没有真实感呢？
　　地球上的一切在菲莉丝这个上帝的暗中操作下恢复得很好，再加上有太空基站以‘外星友人’这种身份施以援助，除了一部分重灾区以外，剩下的都已经恢复正常的秩序——不管怎么说，哪怕经历了世界末日，该过日子的还是得继续过下去。
　　不过虽然地球人基本都知道了有外星人的到来，但是真正见到了‘外星人真面目’的也就只有各国的高层，下面的民众仅仅只知道地球人在宇宙之中不是唯一就是了……
　　当然这期间韩国政府多次宣称外星人其实是韩国人的祖先，是被韩国人请来拯救地球的……对于这个情况菲莉丝只不过笑着挥挥手，然后据说韩国政府的一切相关通话线路在未来的一年内都会随机串线……
　　而现在我正哭笑不得地看着周围这大大小小一大群美少女，这其中也许还得包括变成了人身的我自己。
　　变成现在这幅尊荣以后，我人身状态就干脆直接盗用了‘菲雅·库布里克’这个名字——反正现在这个世界的历史上还没有出现《C3－魔方少女》这部作品，我就算上街了也没人认识。
　　然而这队伍之中还有几个人让人不得不在意，比如说菲莉丝，比如说杜克，再比如说克里斯……
　　“不是说就我们几个去地球世界玩吗？！为什么你们也会跟来啊？！”
　　“啊啦~”菲莉丝轻轻一笑，“因为这是休假啊……”
　　伪娘杜克在有克里斯在场的情况下收敛了话唠属性，也不知道他是不是干脆自封说话能力，现在改用了一个画板了：“我们的成员一共二百零九人进入地球世界，目前正分散在地球世界的各处休假。”
　　克里斯同样微笑：“我们的神族成员也是。”
　　妈妈你在哪里……我要回家……我感觉好无力……
　　在这一瞬间我深深地为这个世界的地球的未来感到担忧……
　　仔细算算的话：我、缇欧、莉莉丝安娜、诺瓦露、莎莎罗、妮凯多兰、小明、玛德蕾梅、伊莲娜、菲莉丝、杜克、克里斯、吉尔妹、美杜莎、美狄亚、阿尔托莉雅、库丘林、赫拉克勒斯、英灵卫宫、佐佐木小次郎、远坂凛、卫宫士郎、间桐樱、伊莉雅——喵的居然来了这么多人？！
　　而且一共二十五个人一起上街……喵的这到底是逛街还是集体春游啊？
　　最后为了避免我们这一支光是发色就足以引发围观的队伍真的上街阻碍了交通，我们还是拆散成了两支队伍。
　　来自神恩大陆众人+菲莉丝一堆，英灵和他们的御主们+杜克&amp;amp;克里斯一队，两支队伍各自朝两个不同的方向散开，属于半化整为零，总算将群众的围观热情减弱了不少。
　　哈，你说啥？圣杯战争？
　　你觉得现在这战争还打得下去么？
　　于是这届圣杯战争就这么在我们一群人的搅和之下彻底不了了之，改成了逛街血拼——钱都是吉尔妹付的。
　　千万别问我这家伙为什么前些日子还是一副穷光蛋的样子，现在突然间就那么有钱了，我是不会告诉你我看见吉尔妹当掉了两件宝具就为了充大头的……
　　本来我们也就不怎么认识路，在不让缇欧带路的前提下，只好找准了秋叶原的方向前去。
　　我们租了车，大约是离开了冬木市，进入了荒无人烟的郊区之后，前方的道路上忽然出现了不少车，把我们直接拦了下来，再往后看，后面也冲出来好几辆卡车把我们堵在了中间。
　　其中一辆车上，我看见走下来一个人……
　　言峰绮礼。
　　诶哟卧槽我怎么把这个家伙给忘记了！
　　如果他的目的是我们的话，那么他身边的这些车里的应该就是那个背后存在着的‘魔术学会’吧？
　　第一个开门下车的是妮凯多兰，我几乎可以看见她的眼睛里所绽放的兴奋光芒了——值得一提的是，虽然没了救世军的基站支持，魔装少女们得不到契主的援助，但是只要不打持久战，发挥正常实力还是没有什么太大的问题的。
　　“好久不见。”言峰绮礼走向我们，身后跟着一群怎么看都有一种在家里窝久了的感觉的老头老太，当然，还有少部分的青壮年——这些人的身上或多或少都有魔力的波动，很明显都是那些几乎不在外行走的魔术师。
　　“确实是好久不见。”缇欧看见了言峰绮礼，同时也想起了那些被掳走的小孩，虽然那些孩子已经被救走，但是却掩盖不了言峰绮礼如此行为的罪行。
　　“我想，我们必须好好谈谈。”言峰绮礼脱下了眼镜，扫视了我们所有人一遍，“如果诸位不愿意合作的话，我想这些东西应该能够让你们乖乖合作的。”
　　话音一落，周围把我们围起来的几十个老头老太加青壮年，一个个都掏出了黑漆漆的手枪指着我们。
　　诶？不了个是吧？怎么这些魔术师们一个个都有枪了，莫非是你们魔术师当不下去所以都改行当黑帮了吗？而且难道你们不知道在日本普通人持枪也是违法的吗？
　　“违法？小姑娘……”言峰绮礼身后的一个老头咧咧嘴，发出了沙哑的声音，“我们魔术师协会和政府可是有协议的……”
　　我无力一摊手，你和政府有协议……我们这边还有个上帝在队伍里呢……
　　紧接着就看见妮凯多兰牙签一吐，猛地冲进了这群魔术师中间，霎时间犹如猛虎入羊群，简直是惨不忍睹——尤其是据说在这种妮凯多兰憋了很久没有好好的虐菜的情况下。
　　这场面的惨烈程度为了避免河蟹的神威我就不多做描述了，总之五分钟以后，这几十个人除了言峰绮礼以外，全部都躺倒在了地上痛苦呻吟，连一个能站起来的都木有。
　　即便是不用魔力和魔法，魔装少女的身手和普通人相比还是差距太多了啊……
　　更何况你们遇上的是妮凯多兰这个能一打二百五的女流氓呢？
　　“呀呼~~”妮凯多兰伸了个懒腰，众人之中唯一一个D规模的身材展现得淋漓尽致，其余一众贫乳对于这货毫不自觉的秀身材表示强烈的谴责和抗议。
　　——于是现在就只剩下了言峰绮礼这一个人。
　　说实话，刚到Fate世界的时候我还把言峰绮礼当做一个敌人的，但是自从短短几天把该毁的三观都毁了一遍，该刷新的下限都刷新了一遍，该丢的节操丢了不知道多少遍——嗯，总之就是见过救世军和神族那种堪比BUG一般的能力之后，我顿时觉得‘不就是区区一个言峰绮礼’吗？再来三十个也一样秒杀掉啊……
　　“怎么处理这些家伙？”开战前已经不知道被吐到了哪里去的牙签君又飞回了妮凯多兰嘴角边，“是就这么宰了还是养肥？”
　　跟着我们的伊莲娜城主同学一脸兴奋表情：“呐呐，不如干脆问问那些神族的有没有朱颜血世界把他们都娘化了丢过去吧？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十⑨章 地球好口怕，我要回火星
更新时间2013-5-22 10:01:10  字数：3156

　一路跟着我们的伊莲娜城主大人一脸兴奋表情，一对眸子几乎是闪闪发光：“呐呐，不如干脆问问那些神族的有没有朱颜血世界把他们都娘化了丢过去吧？”
　　我顿时惊悚：“你都在什么站看文的？！”
　　这妹子想也不想丢给我回答：“当然是大**啊！”
　　于是我立即不说话了……
　　言峰绮礼被我们丢给了半天然呆上帝同学……至于上帝会怎么亲自处理这个家伙就不是我们所知道的事情了，反正我知道自从那天以后所有有关Fate的漫画里面言峰这个角色都被娘化了o(╯□╰)o（这是真的么？！）。
　　猜猜我们乘坐的车的驾驶员是谁？是安娜……
　　虽然这只萝莉龙从来没开过车，但是凭借巨龙的天赋开车也是没有什么问题的，尤其是在有了地图的情况下，更关键的是原本应该开车的伊莲娜现在正在刷起点……
　　你说在2000年哪里来的起点给她上？不过一想到04年才出的实妹相伴的大泉君现在就能玩到，我顿时就觉得没什么好奇怪的了……
　　“喂喂，阿菲。你过来看这本书！”伊莲娜拽了拽我的手，现在虽然两人没通过气，但是基本上也都知道对方都是穿越者了，“起点同人区的新人气力作《学霸也要来搞基》，据说作者是个可以随意在抖S和抖M之间切换的家伙……”
　　我：“……人家是抖S还是抖M跟你有什么关系？！”
　　“诶诶，你快来看这本《幻想乡节操》，据说作者的胸部足足有H罩杯……”
　　她这话还没说完，车上所有的人都用一种愤怒甚至是种族敌对的目光看着某本书的作者：“这个绝对是大敌！”
　　我突然间又为一个人默哀了……
　　一路转战秋叶原，我们终于来到了这个日本著名的ACG圣地，同时也是我上辈子一直想去但是却一直没去成的地方。
　　一靠近秋叶原的范围，就立即被笼罩在了一股浓浓的ACG氛围之中，各种各样的横幅、海报、荧幕、COS……在街头随处可见，让人不由自主地沉浸到这种氛围中去。
　　我们几个刚下车没多久，马上就有路人围过来要求拍照——原因很简单，我们一群人的服饰发色怎么看都像是在COS，虽然是在COS什么角色并不清楚，但是不妨碍他们对于服饰和化妆水准的高度好评。
　　……其实人就长成这样子，如果再是差评那就真的有问题了……
　　一路各种合影，顺便女流氓揍飞了几个试图上来揩油的咸猪手，我们终于来到了一处超大型的商铺楼下。
　　“你说的就这里？！”安娜叉腰怒目瞪我，原因是我现在直接被缇欧搂在怀里占了她的位置——据说我人身形态抱起来的手感很好，尽管我自己一点也没有这种感觉。
　　我挠挠头：“其实我也不确定，我之前又从来没来过这里，反正既然都来了，随便玩玩留下点纪念也是没错的！”
　　要说我们之中最兴奋的是谁？那当然是伊莲娜还有整天都元气十足的诺瓦露，这两个人几乎是见到商场的一瞬间就冲了进去，把我们几个全部都落在了后面。
　　“汗……”后面的妮凯多兰拍着波涛汹涌的胸口，“诺瓦露也真是的，都上千岁的老女人了，还用得着这么兴奋么？”
　　小明面无表情开口：“那你手上拿的是什么？”
　　我们的目光聚焦到了妮凯多兰的另一只手上，那是一大把浑身青色的、瞪着疑似死鱼眼的、在某个傲娇炮手里非常常见的猎奇生物——呱太。
　　“啊哈哈哈……这个么……只不过因为觉得看起来很奇怪，所以不知不觉就买多了啊哈哈……”妮凯多兰摸头装傻蒙混过关，我们所有的人继续前行，很快就拐进了一家专卖同人产品的商铺之中。
　　由于各种时间线错乱的关系，所以出现在这里的商品也是千奇百怪，完全不符合人伦纲常——你还是当没看到这一句好了。
　　到了这里，众人早已哗啦一下子全部散开各自寻找中意的商品去了，我也终于感受到了曾经那属于我的那颗几乎已经被遗忘的宅男之心又开始重新震动力量！
　　哦哦哦！秋叶原果然是吾辈的天堂！
　　我找到了一本我曾经很入手看但是却早就没有了同人本子，再然后又找了另外一个十年典藏经典HGAME……还有……嗯嗯，接着是这个……
　　走着走着，我渐渐感觉有点不对劲了，为什么好像有很多的人都在盯着我看的样子？
　　如果有一个两个视线的话我还能自我安慰是错觉，但是现在基本上我走到哪里，那些视线就会跟随我到哪里，要是再感觉不到那我就是真的⑨了。
　　我回头，扫视，发现盯着我的男男女女什么人都有——敢情基本上就是来围观的，并没有特定的人物。
　　顿时我就迷惑了……看看自己身上貌似也没什么不正常的地方啊？为什么这些人全都盯着我看啊……不会是进了传说中的黑店吧？！
　　就在我的脑海里飞过无数的念头的时候，一个胖大叔忽然间在我的面前蹲了下来，整个人都目光灼灼地盯着我，视线一动不动。
　　他咧咧嘴，做出了一个也许是他认为比较阳（wei）光（suo）灿（zhi）烂（ji）的笑容：“小妹妹，你手里拿的都是什么呀？”
　　手上的东西？没什么不正常啊……不就是一些R－18的HGAME嘛？
　　我抬起头，再次对上了猥琐大叔的目光然后……呜……这、这家伙的目光太可怕了！！
　　我忍不住后退了一步，然后又后退了一步，紧接着飞快地退到了不远处的货柜上背靠着，似乎只有这样才能带来一点安全感。
　　为……为什么啊！！为什么连拯救世界的事情我都干了，遇到这么个大叔我会感觉可怕啊啊！！！
　　要淡定……要淡定……我在心里告诫了自己好几遍……眼前的不过只是一个人类大叔而已，自己随便一下就能把这大叔灭掉……
　　抬头，继续深呼吸……
　　我再次把目光转向了大叔……
　　大叔还是满脸猥琐地盯着我：“嘿嘿，小妹妹……”
　　呜哦哦哦哦哦——！！这种侵略性的目光果然还是太可怕了——！！
　　我下意识地就蹲了下来抱住了头……
　　等等……不对劲……
　　为什么我能够从周围人的目光中读出‘好可爱，好想抱回家去养’的这种想法呢？
　　啊咧咧？我抬头看了看周围，再看了看自己，貌……貌似我自己不小心下意识地学习大小姐卖萌了？！
　　哦我的天呐！我可是这本书的主角。我怎么可以这样没有威严！不行，我要有威严——于是我赶紧站起了身子。
　　就在这个时候，妮凯多兰突然间从边上走了过来：“嚯呀，小丫头你在干什么？哦？原来你…你在看这种东西吗？真是没想到呢，看样子小丫头也到了这种对性产生好奇心的年纪了呢。”
　　成长你妹啊！我很想向她这么喊道，但是，我也知道在这个地方，如果我以现在这幅绝对能引得众多萝莉控疯狂的外貌喊出这种话的话，绝对会引起更大的围观——相信我，秋叶原这里宅男宅女实在是太多了。
　　所以，我只能默地走上前去，对于这个女流氓的脚狠狠一踩，然后转身离开。
　　已经被这么多人围观过了，我想买游戏的想法是已经完全落空了，所以我只能在店里，随便逛逛找找一起来的其他人在干什么。
　　走着走着，我突然看见了前方一个一头黑发的小丫头，正在努力地踮着脚小从书架上拿上一本同人志。
　　没错，这个小丫头正是莉莉丝。
　　我赶紧跑过去扶一把防止这个比我还矮的小丫头摔倒，顺便帮她从书架上拿下来那本同人，但是当我看清楚那本同人的封面的时候，我自己先一个趔趄撞在了书架上。
　　——《七个小矮人与白马王子的故事》。
　　“麻麻，你没事吧？”莉丝关切地看着我，一双大眼睛不断地扑闪着。
　　“没事没事。”我无力地摆了摆手，然后再看向手上这本同人的封面。
　　我承认我来的时候同样太兴奋了所以把莉莉丝托给了其他人，但是怎么搞的？莉莉丝竟然会跑到这种地方，到底是谁带他？我歪着头想了想，忽然一拍腿：“我靠，居然是安娜，完了，我然不能指望这个家伙。”
　　没错，现在莉莉丝手上正在看这本同人，画的是七个小矮人和白马王子相拥入眠的画面。虽然我没有看过相类似的同人，但是我也是知道在这种专卖同人漫画的地方，任何的作品存在都是不值得奇怪的——但奇怪的是为什么莉莉丝都走到了这个地方却没有人把她给拦下呢？
　　不管怎么想，一个看起来只有十岁的小丫头跑到这种地方来都很奇怪吧？
　　“有人拦下才奇怪呢。”听到我的嘀咕，安娜在边上不屑地撇撇嘴，“你以为这是什么地方？他们也是要做生意的，他们会拦下顾客吗？又不是什么高危产品，而且现在也不是你那个2013年到处严打萝莉控的时代了。”
　　我说，你个家伙是怎么知道萝莉控种词汇的？而且，更关键的是，现在是莉莉丝这只软萝莉在看GAY漫而不是萝莉漫啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 新♂神杯战争
更新时间2013-5-22 16:00:31  字数：3428

　等一下！不对劲啊……并且我突然间意识到，好像我今天已经说了不知道多少个‘等等’。
　　我回头看向身边的安娜：“你不是在这里吗？为什么不拦下莉莉丝？”
　　安娜冲着我一摊手，满脸非常欠揍的表情：“关我什么事？是小丫头想要看的，我为什么还要拦着他？你这个做家长的也太不负责了吧，你看人家既然对这种漫画这么好奇，你应该多买点才是嘛……不然的话……”
　　“好奇你妹啊！！”今天我忍不住再一次爆粗口了——实在没办法，当我对着这只变态萝莉龙的时候，总是忍不住想上去揍她一顿，这货实在是欠揍。
　　不过现在在公共场合我也不方便动手，哪怕我现在早已有了蹂躏她的实力。
　　——啊，好邪恶。
　　但是想想吧，在这么一个宅男宅女遍地都是的秋叶原，如果两只看起来很萌的萝莉，在这么一个同人专卖店里打了起来，将会引起怎样的围观的？
　　这种效果我不说，我自己也已经能够脑补到，实在是太可怕了——千万别小觑了宅之魂啊！
　　我伸出手把试图想再抓下一本同人办的莉莉丝按住，然后另外一只手直接拖着安娜的衣领，把这两个小家伙一起拖走。
　　于是，场面上就形成一副灰常喜感的画面：一只萝莉拖着另外两只萝莉不停的往外走。
　　而就在这个时候，突然间一张胖脸再一次映入了我的眼帘，我抬头一看，却发现这正是刚才对着我不停地猥琐微笑的那个胖大叔。
　　咽了一口口水，我忍不住后退了：“你，大叔，你想干什么？”
　　“嘿嘿嘿。”大叔再次用一种非常猥琐的声音笑了几下：“小妹妹，我看见你就突然有了一种难以抑制的灵感，我想请你……”
　　“不好不不不我什么都不要起你说什么都没有用的我是不会从了你的你死心吧……”
　　话说我复制了这么多怎么还没有人大骂骗字数？！
　　听到我毫不留情的拒绝，大叔先是一呆，然后才露出哭笑不得的表情。
　　“不我不是那个意思，我是想请你做我的模特儿，看到你，我就突然想到了一个非常棒的轻小说的点子，我只是想请你做这本小说的女主角。”
　　“哦？轻小说的女主角？”我突然间来了兴趣。
　　说实话，我虽然看过许许多多的日本轻小说，但是也没有见过哪怕一个真正的轻小说写手，对他们的了解也都仅仅限于网络上的那些资料。
　　而如今这个看起来非常猥琐大叔，似乎好像应该大概——就是一个轻小说写手。
　　我对他的那一种仿佛怪蜀黍对于萝莉的天生压制的恐惧感仿佛也减弱了许多——毕竟前世在地球上看到许多动画漫画的优秀作品，都说由一些轻小说写手的作品改编而来的。
　　思考了一下这个人对我产生威胁的可能性几乎远远小于一只类人猿在一秒钟内进化成智人的可能性，我也就暂时放心了——如果这头猥琐大叔真的想要做什么事情的话，我想不用我出手，莉莉丝就可以直接开大号，把他给打成一团马赛克了。
　　猥琐大叔露出一个非常难以形容的表情，他找出一张皱巴巴的名片递到我面：“你好，可爱的小妹妹，我是水濑叶月，我想请你做我正在构思的一本新的轻小说《C3－魔方少女》的女主角。
　　水濑叶月，我愣住了。
　　这个名字我可以说是非常熟悉。因为我现在的这副尊容、这一副软萝莉的样子的罪魁祸首，有一半可以说就是这个这个轻小说女主角的功劳——谁让我化形决定形象的时候正好梦到她了？
　　没错，我现在这副形象就是《C3－魔方少女》的女主角菲雅·库布里克的造型。但是我怎么也没有想到，这部轻小说的写手作者居然就站在我的面前——甚至还要我做他的小说女主角的造型模特儿。
　　一想到这里我顿时就哭笑不得起来。到底是，我因为这个家伙变成了现在的造型，还是因为我启发了他的灵感，所以才有了《C3－魔方少女》这本轻小说呢？！我顿时纠结了。
　　“嘛嘛”不知道什么时候？菲莉丝也走了过来。虽然这个天然呆也能到这里玩的这么开心让我有点惊讶，但是显然现在不是想这个事情的时候。
　　——因为我现在突然非常想问问这个姓上名帝的家伙，这种奇怪的循环到底是怎么回事？
　　兴许是猜到了我在想什么，菲莉丝轻轻一笑：“这种事情非常难说，我们有十多种学说来形容这种情况，而最著名一种便是虚空资讯扰动效应。”
　　菲莉丝的声音在我的脑海中响了起来：“因为它涉及到不同的宇宙之间相隔的无尽虚空之后所产生的那一种资讯相互干扰的效果。
　　举个例子吧，我想在你们的世界中，应该也有你们你所说的这FATE世界的相关的漫画动画之类的吧？”
　　“没错。”我点了点头。
　　菲莉丝继续说道：“那么，这种情况就是非常常见的，在这个世界的某种资讯，经过了一定程度的辐射之后干扰到了你们所在的那个世界。而你们世界中的某一个人，接受到了这些资讯，经过某种程度的变异、增幅或者衰减之后，就会形成他的各种各样的灵感，亦或是他某一晚的好梦了。”
　　“同时这种情况还不止如此。因为你看，你们那个世界有的漫画在这个世界也许同样存在，所以，这种虚空资讯扰动效应就仿佛一张相互缠绕的网络，非常复杂——就算是我们，也没难以全部解释清楚。”
　　“难道就没有人研究这种资讯扰动效应吗”？我晃了晃头问道。
　　“有，有两个文明曾经将这种效应——你想的没错，就是神族和曾经的天人帝国——研究到了极致，并且得出一个结论。”
　　说到这里，菲莉丝露出了一种难以言喻的表情——虽然很奇怪，为什么明明在精神链路之中，我也能够看出她的表情，但是我想这种情况还是因为电脑前用脸滚键盘的那个家伙不愿意多说，所以还是就这样吧。
　　“之所以绝大多数的智慧生物都是人形，又或者会变成人形，关键原因就是因为神族，这一个绝对强大的文明本身所在的世界，甚至是他们的本身的存在都会对虚空之中其他的世界其他的文明，其他的生物产生不可估量的影响。而其中最明显，便是人形这一现象呢。”
　　“具体解释你可以去神界的辉煌神庭图书馆查阅资料，我记得那个资料就在第372527个书架的第36万层上面，具体是哪一处我已经不记得了，不过你可以去看一下。”
　　菲莉丝的一串串数据，一个个听起来不明觉厉的解释让我冷汗直流。
　　——没办法，尽管我现在已经了解到了很多神族天人帝国还有他们这些救世军所在的文明种族的科技资料，但事实上，就好像我知道母鸡会下蛋却不知道母鸡下蛋的具体过程里面的分子原子的变动究竟是怎样一样，我同样只知道这些文明科技所产生的效果却不知道它们的原理。
　　我长长的松了一口气，在秋叶原这种ACG圣地，居然能够讨论这个没营养的问题，我也真是太佩服我自己的神经强大了。
　　“好啦，好啦，别想这么多了。”菲莉丝嫣然一笑。
　　见我理解的差不多了她又转过身子：“安洁尔小姐也在那边，我们一起过去看看吧，他们好像发现了什么很厉害的东西，据说那边在举行一个什么比赛哦？”
　　“比赛？”我想了想，虽然对这种比赛我一向不敢不怎么感兴趣，但是既然菲莉丝也可以算是半个客人（因为我是来自地球的），那么陪她去看看也没什么大不了的吧？
　　远远地还没走到那边，我就已经看到被人山人海全部包围着中央的场地。
　　我踮脚，再踮脚，继续踮脚，可是由于我的身高实在太矮小，所以在这么多人流的后面，我根本什么也看不到。
　　不过好歹我还是发掘出了一点身高上的优势——钻过去！
　　终于，我从无数的人流之中来回穿梭终于来到了比较靠前的地方，让我能够看清场上所发生的一切。
　　中央场地的墙壁上挂着一块大大的横幅，上面写着‘第十⑨点⑨届大胃王比赛’。
　　好吧，我就不吐槽那个可疑的比赛届数了，但是现在谁能解释一下这个情况到底是怎么回事？
　　现在的场地上面，一共有数十个参赛者参加了这场坑爹的比赛。然而这不是关键，关键是：我在场上看见了阿尔托莉雅，看见了英灵卫宫，看见了赫拉克勒斯，看见了库丘林，还看见了其他几个英灵……没错，参加圣杯战争的所有英灵都在这块比赛的场地上！
　　这帮家伙不是跟我们兵分两路离开了吗？！怎么他们也会在这里？！他们到底想干什么？！
　　我差点吐血，这帮家伙想在这里再打一架吗？
　　“不是这样。”菲莉丝走到我的身边，而且不知什么时候她已经把莉莉丝和安娜这两只萝莉也抱在了怀里，在她身后的不远处，还有一个人跟了过来——正是那个水濑叶月。
　　“他们已经不想再进行原来那个圣杯战争了，但是，身为英灵，作为他们这一次参加圣杯战争的意义，他们这些英灵必须要决出一个胜负，这是他们被召唤出来的真正意义。”
　　“原来如此。”我点了点头，紧接着继续还是那副崩溃的表情，“但是为什么会是大胃王比赛啊！！”
　　菲莉丝忽然再次一笑：“当然更重要的是，这一次的圣杯战争可以说变成了神杯战争。”
　　神杯战争？那是什么玩意儿？能吃吗？
　　她伸出手指指了指台上那个主持人，我顿时整个石化。
　　台上的那个家伙，一头金发飘扬，整一个宁英俊潇洒雄壮魁梧的战神形象。
　　没错，这货就是生命之神克里斯——娘的这家伙什么时候跑来客串主持人了？！
　　那啥说个事儿，最近作者君在尝试用语音码字，如果有错别字请见谅……我会尽快改正……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 我要吃二十块！
更新时间2013-5-23 10:00:50  字数：3046

　我坐在台上，台下的观众向我投来各种各样好奇与不解的目光。
　　我深地吸了一口气，谁特喵的能告诉我，现在这个情况到底是怎么回事？！
　　明明就在不久之前我还打算看一场喜闻乐见的英灵大胃王之战的，结果为什么现在连我自己也坐在了比赛的场地上？
　　台下的观众们的目光不用想我也知道——那么小的身体怎么可能吃得下那么多东西，还跑来参加大胃王比赛？真是开玩笑了！
　　我只好仔细回想一下刚才的情况。
　　克里斯在台上声情并茂地宣布这一次比赛的主要食物是切糕，然后我顿时就想起了在神恩大陆上那一次在切糕店中，作为一个魔方，只能眼睁睁的看着缇欧和安娜两个人津津有味地吃着切糕，而自己只能在那边哀怨不已。
　　我想想。记得当时好像还发了个什么宏愿来着。
　　噢，对了。当时我想的是——如果有一天我也能有一张嘴的话，我一定要吃它个十块二十块的切糕！！
　　再接着我就一下子热血上头，然后跟着冲上比赛的场地，坐在了比赛的参赛者席位上。
　　555……果然是自作孽不可活啊~~
　　大赛的奖杯我根本就不在意，尽管那是菲莉丝口中所说的神杯——
　　好吧，我想如果我把这个神杯的真相说出来的话，很多人恐怕会后悔一辈子的
　　这个所谓的神杯是一件神器没错，但是所谓的神器并非是我所看那些小说中所描述的，用各种各样的天才地宝还要经历什么千天劫神劫天地排斥之后才能够制造的存在。
　　真正的神器便是因为它被神使用过，所以成为了神器——就是这么简单。
　　而眼前的个大大的奖杯虽然对普通人而言和一个普通的奖杯没有什么区别，但它的实质却是神用过的杯子。
　　你没有看错，克里斯这个家伙看起来道貌岸然的家伙，实际上却在比赛开始之前，偷的用这只杯子洗了个脚。
　　尽管神如同游戏里的角色一样，自带不沾尘的功能。但是只要他用过了碰过了，并且在这个过程中释放了神力，那么沾染了神力的杯子就是一件神器。
　　换句话说如果神也有五谷轮回这种事情的话。他们那个东西同样也能够作为件神器传承下去。
　　咳咳。太恶心了，不说了，现在还要吃东西呢。
　　看着摆在我面前的二十块切糕，我的心中顿时仿佛燃起了熊熊烈火一般：我要吃二十块！！
　　——这是我当时许下的宏愿。
　　但是，就凭我现在这不身体，比如说二十块了，哪怕是两块切糕，我也吃不完。几乎是几口下去我就能吃饱了，虽然我不知道，只吃这么点东西，这副身体是怎么长到现在这样的程度。（说起来好像其实是我在梦中一下就到了这种程度吧？！）
　　结果就是这样，我兴高采烈气势汹汹地上去了，不到五分钟就又灰溜溜地下来。
　　我揉着明显已经撑起来的小肚子，心里郁闷之极，看着上面那帮英灵大吃大喝，我现在特别想要揍人。
　　“没关系，阿菲，你能够吃掉两块切糕已经非常不错了。”缇欧弯下身来安慰我，顺便摸了摸我的头。
　　值得一提的是，我现在的头发虽然没有像某个一辈子剪不断还会不断引来变态狂魔顺带有七龙珠效果最终只能被男主角抚摸着喘息的萝莉的头发一样始终保持在最佳的水准，但是也绝对凌驾于绝大多数的发质之上。
　　这样的结果就是缇欧更加喜欢摸我的头了。
　　我不满撅嘴：“缇欧别摸我的头啊，会变笨的！”
　　安娜翻白眼：“本来就够笨了……”
　　我果断扑了上去，开打！
　　结果居然是我输了我了个去……
　　差点忘记了，虽然安娜变成了人身，但是力量还是接近于巨龙的，而我变成人身的情况下，就彻彻底底软了……
　　我摇摇头从地上爬起来，现在拥有这样一副身体我已经满意了，至于性别什么的问题就让它见鬼去吧，再别说这种切糕的问题，大不了下次我在身体里面装一个初号机就是了。
　　台上的众多英灵，第一个败下阵来的居然是金闪闪。不过我一想也就没什么问题了，虽然原著中的吉尔伽美什看起来很牛逼，但是现在也只不过是一个加上呆毛还不足一米六的娇小少女罢了。
　　不过即便是金闪闪败下阵来的时候，这家伙也仿佛和这些切糕有仇似地大吃特吃了十五块切糕，而其他的许多参赛者吃了十几块就不行了。
　　然后我一想就明白了：吉尔妹这个家伙，在来这里之前，当掉了两件宝具作为经费。现在她正是要把这些钱给吃回本啊！只可惜心有余而力不足来着。
　　接着败下阵来的是几名女性英灵，当然，阿尔托莉雅除外。
　　到了这个时候，台上还在继续的参赛者已经不多了，只剩下了赫拉克勒斯等几个英灵还有一些比较有实力的参赛者。
　　又是整十分钟的时间过去，到了这个时候，台上的参赛者，几乎已经寥寥无几，也就只有几名英灵还在撑着，再加上几名不知名的参赛者。
　　不过如果要比较实际效率的话，最快的还是阿尔托莉雅，还有赫拉克勒斯。
　　这两个家伙一个是有着几乎无穷的胃袋，而另一个则是体型彪悍根本不差这一点切糕的分量。
　　果然刚才跑上去和这些变态比胃口的我就是一个笨蛋啊……
　　我差点就Orz了……
　　比赛到这里的其实基本上已经没有什么悬念了，胜利者应该是在阿尔托莉雅和赫拉克勒斯之间角逐而出——至少我是这么想的。
　　但是就在快要接近比赛尾声的时候，克里斯突然间冒了出来宣布：“比赛直接终止解散。”
　　“喂喂，克里斯不会是你把奖品给私吞了吧？！”由于我是第一个败下阵来的参赛者，自然心情分外不爽，见到克里斯的行为我立即就跳了起来，直指这个让人不爽的家伙。
　　克里斯也满脸无奈抹汗：“不是……刚才突然冒出来个据说是路过叫什么珊多拉的姑娘，直接就把奖杯一起吃掉了……”
　　“啊哈？！”克里斯给出的结果自然是让众人十二个不满意，哪有比赛都进行到快要终点的时候，比赛的奖杯觉突然没了的事情？！
　　而比他们更惊讶的则是我们这群人，他们不知道但我们可是知道的：那个奖杯是个地地道道的神器，虽然沾染的神力神性并不多，但是也绝对算是一件神器，那个叫珊多拉的家伙到底是何方神圣这么牛B居然把神器也吃掉了？！
　　只有我在不断地抹冷汗：不是神器不给力，是作者故意坑爹啊……为什么那个少女的名字总觉得在什么地方听说过呢？
　　“行了行了，你们绝对是没救了。”女流氓摆手，“老娘就想知道，你们现在的事情怎么解决？”
　　什么怎么解决啊？你又不是参赛者……
　　克里斯还没有回答，小明就把她拖了回来，丢到了我的身边：“阿菲，给你撒气用。”
　　哈？我点点头，下意识地一脚踩了上去，一声惊天惨叫……
　　……
　　“嗯，结果我们就被人家商场的人全部给赶出来了。”我无奈地看着眼前一大群人，包括刚刚回来一脸不明觉厉的伊莲娜。
　　就在刚才，由于动静闹得太大，再加上发现了被打晕丢在卫生间里的某比赛主持人，商场的保安终于跑出来清场赶人了。
　　“好吧，我们还是回去算了，如果还要出去……”我歪着脑袋想了半天也没有想出来什么能够防止这帮家伙出事的方法，只能作罢，“还是先回去好了……”
　　而且经过这么一折腾，时间也晚了，我们只能够回去了：当然这一次是开空间门回去的，谁都没心思在折腾了一天之后再慢慢开车回去了……
　　地球上的事情基本已经处理好了，几个英灵现在也完全可以选择回归英灵之座或者是继续存在于现世并获得肉体——没看见现在上帝就在边上么？
　　而我们，也已经随时可以返回神恩大陆，并且我还存了一个小小的心思，在私下里找了一次菲莉丝。
　　“你说穿越者管理局？”在听了我的疑问之后，菲莉丝摇摇头，“我从来没有听说过有这么一个组织，一般情况下穿越世界有这么几种情况：公家的，也就是像我们这种。私家的，像你们来这个世界的时候因为实力足够或者其他原因造成的。还有一种就是意外，比如说灵魂穿越和附体穿越……但是绝对没有叫做穿越者管理局的组织存在的。”
　　我顿时就无奈了，看样子当时把我弄过来的10086还是个没有在官方注册的黑组织啊？不过他们弄的这个魔方身体虽然很坑爹，但是貌似已经超出了一般意义上的宝具甚至是神器的范畴了啊……
　　“好的，如果有什么情况的话，请尽快通知我。”我向着菲莉丝行了一个礼以表感谢，“等有空来神恩大陆的话，我们随时可以招待你们哟。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 拐带、治疗、猎奇生物
更新时间2013-5-23 16:00:16  字数：3018

　在这个世界的事情，我们已经解决的差不多了，但是还有两个我们必须要处理的问题：第一个就是——金闪闪和库丘林的去处。
　　这两个英灵原来的御主是言峰绮礼这个一直躲在背后黑人的家伙，但是这个家伙在率领的魔术师协会一大帮子人，被我们干翻之后，就已经被上帝同学带走进行劳改去了。
　　所以尽管已经是自由之身，但这两个英灵的去处却依然是一个悬念——好吧，我承认我想拐走这两个家伙。
　　虽然其余的英灵们也很有爱，但是都要么名草有主，要么心有所属——我的意思你懂的，最后只剩下这两个单身的家伙还在我的选择范围。
　　“怎么样？你们决定好了吗？是跟我走，还是留在这个世界。”我坐在沙发上喝着红茶，看着不远处的两个英灵。
　　在这个时候，即便是吉尔妹这个平时一直没心没肺的最古之王也沉默了下来。因为即便她身为最古之王，所做的一切功勋所在的范围也仅仅是地球——而我们现在所将进行的是跨越世界的旅行。
　　我慢慢地抿着红茶，不知道从什么时候开始，我就喜欢上了这种休闲方式。它可以让我很放松地思考各种各样的事情，而我现在正等待着吉尔妹还有库丘林的回答。
　　“嘛嘛。”我的脸上露出一丝微笑，如果有人看到的话，我想我现在的表情一定很像狐狸吧？“不管怎么说，你们两个现在没有了御主，去不去神恩大陆的选择权在你们自己。”
　　两个英灵依然犹豫不决——这种事情很好理解，他们在地球上也许已经是站在了巅峰的最强者，但到那个陌生的世界之后，他们也许只是普通强者的一员，这种落差不是每一个人都能够接受的。
　　我装作完全不在意悄悄地发出几个音节：“那里有真正的魔法，那里可以真正的飞天遁地，那里有着一个几乎完全成熟的魔法体系，比如说圣域阶，至尊阶还有真神阶。不知道哪里还在用着落后的魔术呢，嘿嘿……”
　　果然不出我所料，在我悄然地用一种‘小声嘀咕但不小心说漏’一般的圣印说出这些话没多久之后，这两只英灵的脸色都产生了变化，而且显然是向着更倾向于神恩大陆的方向发展。
　　——现在我总算也学了一把传说中天朝的传销大法了，哈哈哈！等过几天学习QB拐带魔法哦不……魔装少女去！
　　再接着，几只无良的魔装少女在一边嘀嘀咕咕也说了不少股惑人心的话，所以，直接导致了这两只英灵偏向于了前往神恩大陆，所以，他们两个的去向就这样定了下来。
　　“我跟你走。”“我跟你走。”这两只英灵几乎是同时回答道。
　　妮凯多兰在一边小声的嘿嘿：“哈哈，又有两个玩物了噗哈——！！”
　　小明不知道什么时候靠了过来，惨烈的手刀三十六连击无限循环版当场在妮凯多兰的头上上演，于是这个女流氓当场就滚到一边去了。
　　解决了这两只英灵去向的问题，我又把心思转向第二个问题，于是便从沙发上满不情愿地爬了起来。
　　说真的，神恩大陆上的家具真心没有地球上的舒适。
　　……要不临走的时候搬几张沙发走人？！咳咳……估计这几天损失颇多的卫宫士郎会掐死我的。
　　我走进另外一间房间，一大一小两个少女正躺在床上，外衣都脱掉了，只剩下了各自的两件内衣。
　　……依莉雅是完全没什么好看的，而间桐樱的身材则属于同龄人中非常出众的了——这不是关键，关键这是吾辈第二次真正见到少女就这么赤身果体地在我面前口牙！
　　你问我第一次？那当然是缇欧了……不过那时候我还只是个魔方。
　　呜……不对，有什么热热的东西从鼻子里流出来了。
　　正在给两名少女上上下下地‘零距离’检查的诺瓦露转了过来：“诶诶诶？！阿菲你怎么流鼻血了？！”
　　这问题我已经没办法回答了……叮了个当的！
　　由于我受到的视觉冲击太大，我的鼻血不由自主地涌了上来，整个人向后倒了下去。
　　等到我擦干了的鼻血站起来的时候，已经不由自主地满头黑线：“诺瓦露，我是让你来帮他们治疗的，不是让你在这边偷吃她们豆腐的好不好！”
　　“黑黑。”诺瓦露不好意思的挠了挠头，“看他们实在是太可爱了，所以忍不住就……”
　　我无力地摇摇头：“看样子你们是和妮凯多兰在一起呆久了，所以全部或多或少都沾染上了女流氓的气息。嗯，还是早点戒除比较好，我真担心到最后我们这一窝成了流氓窝了。”
　　我没有再继续纠结这个问题，因为我知道，这已经是这几个魔装少女几十年几百年来养成的习惯了——你要他们改正这个问题，其难度不下于让作者君在一秒钟内变成御姐控。
　　咳咳咳……你还是当我什么都没有说好了。
　　而这个时候，间桐樱和伊莉雅这两个小姑娘也已经穿戴完毕，只可惜我扫了一眼就再也没有看到任何东西了，只有这么点福利真是太可惜了。
　　扯了半天终于撤回了正题，我看向了在一边笑嘻嘻地诺瓦露：“她们两的身体现在是个什么情况？有治好的希望吗？”
　　在我问出问题的时候，两个小姑娘用希冀的目光看着诺瓦露，她们两个人虽然平时不说，但是如果有活下去的希望，又有哪个人会选择短命呢？
　　“情况不是很好。”诺瓦露的一句话就让两女眼神黯淡下来，我也顿时一怔。
　　“安心啦~~”诺瓦露见我们都露出哀伤的表情，赶紧摆了摆手，说到：“我说的情况不是很好是指她们两个人治疗可能需要花费比较大的功夫，并不是说治不好，所以你们俩个就不用担心了。”
　　“真的？”两名少女顿时兴奋起来，我在一边晃了晃手把这两个人按了回去：“你们两个现在要做的事情就是好好接受诺瓦露的治疗，至于你们的卫宫士郎同学……”
　　说到这里我露出了一个非常怪异的表情：“他现在正在享受我和妹妹和青梅竹马和同级生和前辈和后辈在那风华正茂之时，咳咳咳咳……我是说他现在正在背各种各样的妹子包围着生活得非、常、愉、快，所以你们不用担……”
　　“啊啊——！！不行——！！”两女还没有听我说完话，就直接从床上蹦了起来一下子蹿到了屋外，不见了人影。
　　诺瓦露冲着我不明所以地眨眨眼：“她们两个这是怎么了？难道它们己经好了吗？但是我怎么感觉她们好像……”
　　我晃了晃脑袋，变回了魔方。说实话，有的时候在人生状态下还真感觉不习惯，也不知道是不是我现在已经是一个魔方的关系，偶尔会觉得‘人的四肢好无力啊，好没用啊’‘四肢要来有什么用呢？’大概就是这样的想法，所以我现在时不时的还是会变回魔方。
　　我转向诺瓦露这个实际年龄很大，但是其实心智和外貌相差无几的元气少（真的？）女：“放心吧，这两个人精神好着呢，只要你到时候给她们治疗就行了，不过说真的，你那点半吊子的光系魔法真的可以成功吗？”
　　“咧~~”诺瓦露冲着我扮了个鬼脸，一边往外跑去一边喊道，“别小瞧本姑娘的元素之心！虽然我只是个中位巅峰，但是我的威力可不比上位差劲！”
　　所以说我现在担心的就是你威力太强把间桐樱和依莉雅这两个小姑娘直接干掉了啊！到时候就真是想救都救不回来了有木有啊！
　　“真是的……”我转身飞到床上掉落下来，“这一屋子的人现在几乎没一个是正常的……”
　　我怎么突然就觉得我生活在这帮人之中非常不容易呢？
　　不过如果在外人看来的话，我们一群人之中有我这样一个可以在人类和魔方之间来回切换的生物才算不正常吧？
　　啊，不小心自我吐槽了。
　　我仰天看着天花板，不由得思绪万千。是从什么时候开始？我已经习惯了这样的生活呢？
　　原先在地球上的生活仿佛已经离我越来越遥远，除了赐予我姓名的父亲和母亲之外，似乎也没什么好留恋的了。
　　“麻麻麻麻！”小丫头莉莉丝的声音突然在我的耳边响起，“麻麻，你快看这个是什么？”
　　我愣了一下，扭头看到了一个红白相间的球体，这个球体上面还有一个按钮，在球体之中有一个非常诡异的老鼠形生物正在不断的挣扎着。
　　这只老鼠一身金黄色，偶尔还能看到各种闪电从它的身上刺出，嗯……简直就像是——皮卡丘一样！
　　哎哟卧槽！不是像啊！我一下子从床上蹦了起来——尼玛这货根本就是皮卡丘啊！
　　我忍不住一脸残念地看向满脸好奇地莉莉丝：“小丫头你从哪里找来这个玩意儿的？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 归途
更新时间2013-5-24 10:00:51  字数：3097

　看到眼前在不断放电的猎奇生物我不由得感到一阵蛋疼，哦不对，我现在已经没有蛋蛋了——那就是咪疼好了。
　　我放出精神力，在周围扫描了一大圈，确认这里仍然是圣杯战争的世界，而没有在我发呆的这短短的一两分钟内穿越到了精灵宝可梦的世界。
　　哈哈，你问我精灵宝可梦是什么东西？这个你都不知道吗？当然是神奇宝贝的音译了！这个可是我们伟大的光腚总菊研发出来的高科技产物啊！
　　……咳咳，言归正传。
　　不对，让我想想，这只皮卡丘到底是从什么地方冒出来的？
　　思路飞快运转，忽然间，脑海中的画面定格在了我们第一次开启世界之门的时候……我顿时想起来了，那世界之门的另一侧，那个黑发红帽的少年砸过来了一个红白相间的球体，甚至当时还将菲莉丝给打趴下了。
　　不过因为当时战况紧急的关系，所以我们没什么人多在意，没想到……
　　我了个去，居然是那个时候就已经埋下的伏笔吗？实在是太夸张了吧？！而且，神奇宝贝这种东西，到这个世界来也顶多就是一种会放电的神奇老鼠吧。作者君你是怎么想的？莫非……之后还有一个更大的伏笔吗？
　　我变成人形，从莉莉丝的手中接过了那个怎么看都像是精灵球的东西。
　　接着我按住按钮把精灵球往地上一抛：“决定就是你了！去吧——！！杰尼龟！！”
　　跳出精灵球的皮卡丘，翻了翻白眼，背对着我不屑地晃了晃尾巴。
　　被鄙视了啊……
　　靠，刚刚被妮凯多兰这个女流氓鄙视也就算了，现在居然被你这么一个神奇宝贝给鄙视了，作者君你这个魂淡，到底是想写爽文还是写虐主文啊？！
　　我伸手想去抓住皮卡丘，但是皮卡丘却一个转身直接从我的掌心脱离，而我则不幸地和地面来了个最亲密的零距离接触。
　　“呜呜……好痛……”疼痛的感觉，从和对地面直接接触的脸部，传向向身体的各个方位，我的眼泪一下子就忍不住涌上来了。
　　“痛痛——痛痛痛痛痛！”我这个时候才发现，现在的这具身体不仅泪腺发达，而且痛神经也意外地非常敏感。
　　你说这到底是什么魂淡设定？明明只是幻化出来的身体，却为什么会有这么多萌点不不不……我绝对不承认这是萌点，这根本就是故意想让我变成一个猎奇存在的设定啊！
　　擦干眼泪，我再次向前跨出几步，体内那种说不清道不明，既非魔力也非幽能的能量流转，化成了一张网向着不远处的皮卡丘笼罩而去。
　　能量网的覆盖面积非常广，直接将皮卡丘罩在了中间。而我终于露出了一丝非常解气的表情：“哈哈哈，小样的！这下你总算逃不出我的手掌心了吧？！”
　　我渐渐地将那张网缩小小，试图将皮卡丘兜在掌心里。不想却在这时，皮卡丘忽然扭了扭身体，从我那张网的洞眼之中钻了出来……
　　钻了出来……
　　出来……
　　来……
　　卧了个大槽的！尼玛谁特喵的能想到抓一只皮卡丘结果被它逃脱的方法居然是我弄的网子洞眼太大了？！
　　不过话说回来，这种逃脱的方式为什么感觉已经被前人应用过了呢，为什么在我的脑海里会浮现出一只绿色的蜻蜓？！
　　“错觉……一切都是错觉……对，都是时臣的错……”
　　“肯定都是错觉！这种时候，只要找到时光机回到原来的那个时间点就没有问题了……”
　　“麻麻？你在干什么？”莉莉丝软糯糯的声音从一边传来，我的身体顿时就僵住了。
　　我的天！我在做什么！威严！威严尽失啊！！
　　最终，我还是忍不住整个人Orz在了地上。
　　……说起来，我怎么感觉我的智商正在不断地向着⑨进化呢？
　　……不，这不可能！这完全不可能！我可是主角啊！我可是有着主角的威严的人啊！
　　话说复制蕾米莉亚大小的台词真的没问题吗？
　　咳咳，我转向莉莉丝摸了摸她的头：“小丫头，这种事情你就不要多想了。嗯……我们先把那只皮卡丘给抓住吧，据说切掉头很好吃的哦~”
　　现在到处流窜中的皮卡丘忽然打了个冷颤——然后，被边上正好过来的安娜给抓住了。
　　实在没办法，安娜身为巨龙，虽然我们平时感觉不到。但是她身上的龙威还是会不由自主地散发出来。所以当皮卡丘这种生物，遇到身为巨龙的安娜的时候，直接就矮了半个头被克得死死的。
　　“笨蛋魔方，你说这个东西很好吃？”安娜手里拿一根牙签，我眼皮抽搐地看着那根牙签——因为那个牙签我见过，这是被妮凯多兰不知道什么时候给吐掉的……
　　我靠……今天猎奇的事情真是太多了啊：“你这只笨蛋巨龙，居然已经无节操到别人家剔过牙的宝具也要捡来用了吗？”
　　“切！”安娜翻了翻白眼，“这可是宝具啊，妾身虽然平时没有什么收藏，但是遇到这种好事，妾身当然也是不会放过的。噢，对了。被你扯居然忘记了刚才的那个话题……”
　　而我顿时感觉更加忧桑了：尼玛！居然被这个单线程的笨蛋龙给鄙视了！
　　安娜浑然不在意我的吐槽：“最近棒棒糖吃多了，想换点胃口，你刚刚说这只老鼠很好吃，你确定她没有得禽流感什么的吗？”
　　这下终于被我找到借口反击了：“不知道多少章以前，你还鄙视过我说巨龙不会得禽流感呢？”
　　“切！”安娜又一个‘切’抛了过来，“妾身是巨龙，巨龙怎么可以和老鼠这种低等生物相比呢？
　　笨蛋龙用手提着皮卡丘的尾巴，皮卡丘奋力地侦查，但是，她那点可怜的电光劈的安娜的身上，就仿佛往一汪巨大的海洋之中扔了一小块石子——连一点波澜都溅不起来。
　　“魔贱，这个是什么生物？”就在这时，不知道什么时候已经调整好心情的金闪闪又靠了过来。
　　我真是不得不感叹，我们屋子里对话的顺序实在是太混乱：由于人太多的关系，一会儿这个来一句，一会儿那个又来一句，说起来我该庆幸，这一次出去逛街的二十五个人没有全部都在这里吗？
　　“这个生物啊……”我转了转眼珠，一想到刚才皮卡丘对我的鄙视，我就不由得咬牙切齿。
　　虽然在我小时候神奇宝贝也占了我童年的很大一部分，但是喜欢不代表要接受这只老鼠的鄙视啊！
　　我想了想，对金闪闪说到：“这只老鼠是专门来找你比谁的外表更加闪亮夺目的。”
　　“什么？！”不出我意外地，智商比我先行达到了⑨的程度的吉尔妹果然炸毛了：“这该死的老鼠居然敢挑衅本王的权威吗？！我要赐予你死刑！！该死的老鼠！天诛！天照！天罚！”
　　我说……吉尔妹该不会这段时间受刺激受大了吧？还是说她见到妮凯多兰的胸部之后，彻底自暴自弃了呢？
　　你看看——她说的都是些什么玩意儿？！
　　就这样，西安妹和一只金毛老鼠较上了劲，而我们在围观过一阵之后就觉得分外无趣，全部各自散去。
　　终于在一天以后，菲莉丝再次到来。
　　她的到来自然给我们带来了好消息。
　　“和你们所在的那个神恩大陆的世界的世界之桥已经建立完毕了。过一会儿我将权限划给你们，你们就可以自由来往于两个世界了。”
　　所谓的世界之桥，是和世界之门相类似的东西，只不过世界之门是用强大的能量强行打开和贯通世界屏障，可以在短时间支持极大的人流量。
　　而世界之桥得花费比较长的时间来慢慢建立巩固，而且它不像世界之门只持续一段很短的时间，相对地，它会持续很长的时间——前提是只要我们不断的给它供能。
　　当然，世界之桥也是有缺点的。这玩意儿一次只能来往一个人，所以它是没有办法支持大部队经过的。
　　不过话说回来，我们之前在太空基站上用世界之门将小明她们接到这个世界的行为——纯粹属于烧钱，但是那个时候并没有多余的时间给我们建立世界之桥，所以只能如此。
　　“说真的。”菲莉丝看着我，目光中满是认真，她顿了顿继续说道，“你真的不打算加入我们吗？虽然我不知道你和你的朋友们来自哪个世界？为什么会拥有能对恶灵造成强大伤害的力量。甚至你，那种奇特的形态，我至今闻所未闻见所未见。如果你能够加入我们的话，一定会成为围剿恶灵的力量中最为强大的一股的。”
　　“围剿恶灵吗？”我摇了摇头，“如果我遇到了恶灵，也许我会去剿灭，但是我现在更想做的是好好过好自己的日子，同时探查一下自己的身世的真相。”
　　“你的身世？不如交给我们吧，虽然我们不算虚空之中最尖端的文明，但是我们同样也是一流层次的。我们同样和神族——就如你之前所见到的——有着亲密的联。老实说，我对你很感兴趣哦。”
　　喂喂，天然呆小姐，你知不知道你现在说的台词非常不符合你的设定啊？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 时空风暴你好，时空风暴再见
更新时间2013-5-24 16:00:08  字数：3025

　“好吧好吧……”菲莉丝无奈的摆摆手，“既然你不愿意，那么我也没有办法强求你，不过我们随时欢迎你的加入。哦对了，既然要帮你查找你的身世信息，你是不是应该稍微给一点你父母的信息呢？要知道，尽管神王陛下是号称全知全能的，但我们可没有那份荣幸去麻烦神王陛下。”
　　“神王陛下吗？”我摆了摆手，“我想我也没有那个荣幸，虽然我觉得自己的身世有些问题，但是，神王陛下这位站在虚空顶点的大佬那还是算了吧。”
　　嗯，还是举个栗子好了：一个小市民，掉了一串钥匙无法进入家里人后报警打了110，然后警察找来了国家主席帮她一起找钥匙，怎么想都怎么可怕。
　　“行，那没问题，我们就不多说了。我们正好也要回神界去报告任务了，等我下次有空再见个面吧。哦还有，那艘战舰是寄存在你们那里的，如果你们想研究的话尽管研究，记得只要再把它装回来就行了。”
　　装回来啊……
　　一说到这个问题我不由得冷汗涔涔——尼玛我记得很清楚，就在昨天夜里阿米利亚已经把那艘战舰拆掉了一半以上了，至于能不能装回来么……这个问题我们都不知道，也许可以去问神王陛下？
　　“你怎么了怎么流了这么多汗呀？”菲莉丝奇怪地上下打量着我，“说来也真奇怪你明明是个魔方，却能够化成人形，在我所见过的所有生命之中也没有你这么神奇的存在。
　　就好像你是真的生命体，而不是单纯的一件神具一件宝具上的器魂一样。”
　　“是啊，人形，你说到人形我就郁闷。你说怎么好端端地我就变成这副软萝莉的造型了……这不是坑爹么……”
　　“嘿嘿，但是你这副样子很可爱啊~~”菲莉丝又伸出手捏了捏我的脸，我只能被动地发出一声哀鸣。
　　话说我什么时候变成你们眼中每个人都可以欺负的吉祥物了啊！这种事情不是应该是你这个天然呆做的事吗！给我把角色位置换回来啊魂淡！！
　　……
　　搞定了圣杯战争世界里的一切，我们一行人终于踏上了归途。
　　世界之桥之所以被称为‘桥’，有一部分原因也是因为我们需要在那个时空通道之中走上一段路程，而不是像世界之门一样跨过一扇门就结束。
　　这个过程据说和一般坐车坐船差不多，有可能会在世界之桥上因为对周围环境的不适应而造成晕眩恶心——但是也有少见的个别案例经过世界之门的时候还会‘晕门’……
　　这个通道和当时菲莉丝来找我们去拯救世界的时候所经过的那个通道有些相似的，不过眼前的这个通道显然更加稳定，同时也更加漫长，毕竟之前的那个只是在同一个世界中前行，而我们现在的这个要连通两个世界。
　　在世界之桥上前进是一种非常奇怪的经历，明明没有上下左右之分，而我们需要却不断地向前走。
　　而在这个过程之中其实我们进行了世界和世界之间的切换。
　　就在这时，整个世界之桥忽然间猛烈的震动起来。
　　“糟糕，是时空风暴！！”给我们带路的那个不知名的救世军的成员，在感应了一下那震动之后脸色大变。
　　“时空风暴，那是什么玩意儿，有棒棒糖好吃吗？”
　　咳咳……虽说安娜自称已经吃腻了棒棒糖，但是很显然这个单线程巨龙的脑子里能够想到的第一个东西——仍然是棒棒糖。
　　“不，时空风暴是因为虚空之中各种各样不规则的波动而引起的一种的时间和空间上的错乱，这种错乱可大可小。往大里说也许能够直接将一切存在甚至是‘概念’都还归虚空再也不复存在；而往小里说引起的也许只是你身边的一阵微风。但是……”
　　那名救世军成员已经严阵以待：“好了，请各位做好准备，张开全力防御，我们必须要加速通过世界之桥。”
　　她的‘但是’没有说完，不过现在这个‘但是’已经很显然——不用她说我也看到了眼前的震动：一般的时空风暴绝对没有如此剧烈。
　　“好了，我们现在赶紧向前——不要留下余力，全力防御！所有的防御！”那个救世军成员大喊一声，我们赶紧按着她的话向前冲去。
　　然而，情况又突然产生了变化。
　　隐约间我感觉到有什么东西向着我们这边撞了过来，我赶紧将精神力向外扩散开去。
　　朦朦胧胧地，我可以看见那是一个非常高大的身影。
　　是一个人？我眉头一皱。
　　再接着，几乎就是几个呼吸的时间，那个身影忽然间变的清晰起来，可以看到那是一个浑身破破烂烂的男子，此刻正向着我们这边以极快的速度撞了过来。
　　“居然是一个人吗？”那救世军成员愣了一下，显然没有想到时空风暴之中居然会飘出来一个人，一反应过来又继续带着我们继续向前狂奔而去。
　　而那个身影就飞快跟在我后面，仿佛有意识的一般怎么加速也甩不掉。
　　于是，我干脆将精神力向着她笼罩而去，看清了那个人的模样。
　　在那一瞬间，我顿时感觉有十万匹草泥马在我的脑海中奔腾着呼啸着狂奔着滚滚而过——
　　原本还维持着人形状态的我直接一个趔趄被打回了魔方造型，一眼之威，恐怖如斯（嘶~~）。
　　“阿菲！”见到我一下落后的缇欧，直接伸出手把我拽进了怀里，“你怎么突然间落后了呢！”
　　“说到落后这个问题呢……”还在缇欧的怀里我不由得感到一阵咪疼——你猜猜我刚才看见了谁。
　　眉清目秀虎背熊腰面目平淡身材欣长——尼玛这货是龙傲天吧！！这货绝对是龙傲天是吧！！
　　而这个时候那个朝我们飞快靠近的崩坏肉人形——嗯，好像用错什么词了不过不要紧——那个身影明明已经陷入昏迷，但却不停地嘶吼着。
　　“天道不公——！！我要逆天——！！我要吞天——！！我要杀神灭仙！！”
　　哎呦我艹，这货不会真是龙傲天吧？！
　　不过没有时间等我继续纠结了，我就这样被缇欧抱着，猛地穿过了世界之桥，至于身后的时空风暴——反正在背后了是大是小一切都跟我无关了。
　　只不过，我似乎隐约间看到那个疑似龙傲天的家伙，好像最坠往了神恩大陆的方向……
　　……
　　回到神恩大陆之后，我们也没有继续在几处人家流窜作案……咳咳，流窜居住，而是住进了一处总体还算不错的小院之中。
　　这一处宅院当然不可能是我们买下的，而是伊莲娜事后从城主府的产业之中拨给我们的——用她的话说，这么多产业放着也是放着，还不如给我们。
　　于是我们用一个银币的价格买到了这一处至少价值上万金币的宅院——靠近学院的地方房价一向很高，你懂的。
　　而现在，我正在院子里的草坪上晒着太阳——据说这样子可以防锈，虽然我不知道阿米利亚这个‘从古籍中找来的的说法’有没有根据，但是反正我也无所事事，就勉为其难晒晒好了，万一真锈了那这本书岂不是要就此完结？！还是改名叫《魔方去锈三十六计》？！
　　“嚯啦，都已经回到神恩大陆了，你还在担心什么呢？”缇欧迈步走到我的身边，“阿菲，似乎你从那个世界回来之后就一直精神不振诶。”
　　精神不振？有吗？
　　我幻化出了人形，疑惑地看向缇欧。
　　“当然有啊。”缇欧肯定地点点头，“昨天晚上想抱着你睡觉，结果你都不肯诶，明明抱着很舒服的！”
　　……当然不肯啊！我身心健全啊吾主！尽管现在因为被坑了变成了软妹子你要相信我的那一颗心还是男儿心啊！你就这么抱着我睡，你是舒服了，但是我绝对会直接变成国宝大熊猫的啊！
　　“今晚真的不行？”
　　“今晚真的不行！”
　　“那好吧，那就明晚。”
　　“噗……”我直接从草地上跳了起来，“缇欧你的节操什么时候也开始减少了啊！”
　　“嘛嘛。”缇欧暖暖一笑，“其实只是看你一直兴致不怎么高，所以……你看现在你不是已经好很多了吧？”
　　好很多了？
　　我上下打量了自己一遍，好吧，被这么一刺激确实是好很多了。
　　“对了，这几天也没见到安娜，她去哪儿了？前几天倒是见到她和莉莉丝一起出去我还以为她改邪归正了，现在怎么又不见了？”
　　缇欧一咧嘴：“阿菲你还真是后知后觉呢。安娜前辈她……呃，听说好像是要出去躲避一个什么人，所以到底是什么时候回来就不知道了……”
　　“啊？！”我又再次一愣，然后悻悻地坐回了草地上，“算了，现在又不是在打救世战争，只要别遇上魔杖少女，她去哪儿都一样……”
　　嘭——
　　我话音刚落，院子的另一头便是一声巨响响起。
　　“贱民，你要怎么赔偿本王！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 难得的日常
更新时间2013-5-25 10:00:56  字数：3171

　这突然想起的声音，再结合那特殊的自称，用脚后根想想也知道这肯定是金闪闪了。
　　只不过，秘诀但金闪闪在这种时候会因为什么而大发雷霆？
　　咳咳，那就让我大发慈悲的告诉你把！金闪闪现在正在和莉莉丝这个小丫头下飞行棋，并且他一败涂地至今未曾一胜。
　　也不知道这个最古之王究竟是怎么了，似乎这从神杯战争结束一败涂地之后，这家伙的智商就已经降到了似乎真的是只有九的程度。
　　在我眼里，她的智商正在逐日下降，向着战五渣的方向不断大踏步地前进着。
　　现在，吉尔妹每天都和莉莉丝玩得非常开心，嗯，确实是挺开心的——之前是下五子棋，后来又改下跳棋，再接着是军棋，到了今天又变成了飞行棋——尽管他每次都输得一败涂地，每天都像这样大发雷霆，但是到了晚上就又能抱着莉莉丝睡觉了。
　　嗯，你没看错，现在这家伙快要转职成莉莉丝的专职保姆了——虽然不知道这种奇怪的既视感究竟是怎么回事，但总之莉莉丝小丫头也不排斥这个家伙，我也就干脆乐得清闲了。
　　这一段时间恐怕是我来到神恩大陆以后过的最清闲的日子，之前刚来没几天就莫名其妙的因为安娜被两个魔装少女捕杀而逃亡到了霍拉杜尔，再之后又卷入了永夜王城事件，紧接着又被卷到了Fate世界——这还没完，本来以为自己只要把圣杯战争搅和一遍想办法找到回去神恩大陆的方法就完事了，没想到又莫名其妙地见识到了那些恐怖的超级文明，打了一场救世战争。
　　直到我们拯救了世界，我们才回到了神恩大陆——尽管看起来像三流救世片之中的情节一样，但是这却是我真真实实的经历，也许等我以后回到了从前的世界，我也可以向人炫耀说其实我拯救过世界。
　　咳咳，嗯，这个有点太羞耻Play了，绝对会被当成中二病的，还是无视好了。
　　明明距离我穿越过去了才刚刚两个月的时间，我却仿佛已经习惯了这种生活，对地球的念想也在慢慢消退，只剩下了深埋在记忆之中对父母的思念。
　　似乎有一种感觉，这个世界更合适我，并非是说我习惯于这个世界，而是我感觉在冥冥之中好像经历过这样的生活，有一种难以言喻的熟悉感。
　　——也许真的只是错觉吧，两个月前我还只是一只死宅而已，怎么可能会有过这种拯救世界的经历嘛~
　　嗯，错觉肯定都是错觉。
　　我躺在草地上，缇欧也在我身边轻轻地躺下来，仰头看着天空之中的太阳。
　　神恩大陆的太阳看起来和地球的差不多，只不过尺寸上要大了一圈，所以按照地球上的时节现在应该已经是初冬却仍然有着深秋的凉爽。
　　我侧过头，看着身边的少女，少女也转过头来，酒红色的眸子对上了我的眼睛，我不由得一怔。
　　“缇欧，谢谢你相信我。”
　　少女一怔，然后露出了那始终温暖人心的笑容：“阿菲你是在说哪个呢？”
　　我想了想，双手抱着头，看着天空，地球上的记忆慢慢地浮现出来。
　　“缇欧，我和你讲一讲一个叫做林菲的人的故事，而这个故事同样是从一个叫做地球的地方开始的……”
　　想想也是时候了，缇欧她之前也问过我。而我在那个时候搪塞过去了，现在想想确实是时候了。
　　慢慢地，我开始讲述了一个地球人的故事。
　　……咳咳，当然在故事之中的林菲是个妹子，我想如果我说原来我是个男生的话，不知道缇欧还会有什么反应呢，甚至这还不是关键，关键在于——如果这种事情被安娜知道的话，她绝对会想方设法找借口把我扔进臭水沟的。
　　故事很长，我一直从上午讲到了下午，直到太阳快要下山的时候，才把所有的事情都说完。
　　草坪上一下子安静了起来，我忐忑地看着缇欧，等待着少女给我她的回应。
　　我不得不说，即便是我在等待大学录取通知书的时候都未曾如此忐忑，好象做错事情的孩子，正在等待着父母的审判。
　　忽然间，身边那少女发出了一串银铃般的笑声。
　　我傻愣愣地看着缇欧：“缇欧，有什麽不对劲的地方吗？”
　　缇欧微微一笑，作出了一个意想不到的举动——嗯，我绝对意想不到。
　　他伸出双手，抱住了我现在的身体，直接举高到了半空——喂喂，话说这不是把我当成小孩子了吗？！
　　“阿菲，不关你过去是谁，过去究竟发生了什么，我现在只知道你就是我的宝具魔方。”
　　少女把我放下来，搂在了怀里：“我从小就没有见过亲人，养大我的也就只有安娜前辈一个人，由于我在学院里安排的课程太多所以我也没有几个朋友。阿菲你还记得吗，我们第一次说话的时候我问你‘有没有以前的记忆’；事实上，从很小的时候开始，我就一直在和妈妈留下来的魔方挂饰说话。无聊的时候会对着她说，一个人的时候也会对着她说，时间久了，我甚至会觉得这个魔方挂饰也有了生命。不知道多少次我希望他可以开口说话，可以回应我的话，直到那一天阿菲你诞生了。”
　　说到这里少女用一种非常温柔的目光看着我，我想起了那一天我们哭笑不得的相遇的场景，想起了这两个月来所经历的点点滴滴。
　　“所以，阿菲你不用想太多，即便你是来自一个叫做地球的世界，我会永远在你身边的。”
　　感受着少女的体温，若是以前我绝对会心跳加速心潮澎湃甚至还和胡思乱想，但现在我感受到的只有无边的安宁。
　　是啊，何必想那么多呢？至少每个人都是活在当下的，地球世界我总有一天会回去，但是至少珍惜现在吧。
　　“啊！安洁尔前辈你们在干什么？”两个非常熟悉的声音传来，我的身体顿时一僵，甚至我也能够感觉到抱着我的缇欧的身体也同样一僵。
　　——我说，依莉雅和间桐樱你们两个小丫头该不会是故意的吧？！专门挑这种时候进来，好好的气氛都被破坏没了！
　　小丫头依莉雅好奇地凑到我们两个人中间：“你们两个在干什么呀？”
　　然后他做出了一副恍然大悟的表情，拖长了音：“哦~~依莉雅知道了，你们两个肯定在干一些和谐有爱的事情。带坏我这个小孩子怎么办呀？”
　　我和缇欧的脸顿时就红了起来——我了个去的，我就知道这小丫头不让人省心！
　　“小孩子不要想这种乱七八糟的事情！”我从缇欧的怀里挣脱出来，踮起脚给了这个唯恐天下不乱的小丫头一个脑瓜镚儿，把他的额头弹得通红。
　　直到小丫头抱头求饶了，我才放过他。
　　依莉雅非常‘委屈’地瞥了我一眼：“明明看起来比我还小，居然还好意思叫我小孩子呜呜别敲！哼！就会欺负我！”
　　……我顿时没话说了，虽然依莉雅看起来就是小萝莉，但实际上他的年龄和我们中间的任何一个人都差不多大——嗯，属于合法萝莉的范围，我是说合法推倒还能啪啪啪的那种。
　　嗯？你和我说18岁才成年？别忘了这里是哪里！这里可是神恩大陆！神恩大陆16岁就成年了……当然，这只是普遍公认而已并没有一个定论，就好像之前那位打工小王子就得18岁才成年。
　　如果你还想问我打工小王子时说那你就得去翻前面的章节了，因为我也不记得他到底叫什么了。
　　不再纠结这个问题，我把头转向了间桐樱：“怎么样？这几天你们的身体好一点了没有？”
　　少女点点头：“虽然治疗的时候会有些痛苦，但是治疗过后身体就感觉轻松多了，怎么说呢，有一种获得了新生的感觉。”
　　事实上，这几天我也在关注他们两人的治疗情况，间桐樱的情况稍微好一些治疗也轻松一些，而依莉雅本身就只剩下了一年的寿命，治疗和调整起来相对难度较大。不过毕竟我们这里有一大堆魔装少女，伊莲娜又是霍拉杜尔的城主，能够调用的资源好了很多，两人的情况还是比较乐观的。
　　——当然，最重要的原因还是两人现在的病情是由‘魔术’而非‘魔法’造成的，尽管神恩大陆世界的魔法和Fate世界的魔法原理完全不同，但‘魔法’的存在本身就是凌驾于‘魔术’之上的。
　　好吧，再说简单一点，单纯地从威力上来说，魔法和魔术不见得有多大区别，这就好比低级的主角拿神器砍人和高级的随身老爷爷拿板砖拍人结果威力差不多一个道理。但是，神器的等级凌驾于板砖之上……
　　嗯，至于为毛‘魔法’凌驾于‘魔术’……我记得菲莉丝好像说那是因为神王觉得魔法听起来比较帅的缘故……
　　“嗯，依莉雅也感觉舒服多了。”被我弹脑瓜镚儿弹到地上的依莉雅也抬起头，用明亮的眸子看着我们，“以前总是感觉身体很沉重，现在虽然还没完全好，但是活动起来已经比以前轻松许多了。”
　　我满意的点点头：“这样的话我就放心了，你们以后的打算干什么？是留在神恩大陆，还是回到你们原来的世界去？当然你们也可以选择来往于两个世界，我们同样欢迎。”

第七十六章 告白？咳……继续日常
更新时间2013-5-25 16:00:08  字数：3010

　当两个小丫头离开以后，缇欧用手揉了揉我的头发：“嘛嘛，没想到阿菲你现在也已经可以成为半个主人了嘛！”
　　主、主人？！
　　诶诶诶？！缇欧她说我是半个主人了吗？
　　既然缇欧是这里的主人，那么她承认我是这里半个主人的意思就是——
　　诶诶诶？！
　　难道……难道……缇欧的意思是说我和她是那种关系吗？
　　霎时间，我只感觉我的整张脸都仿佛烧了起来，如果有人能看到我现在的脸的话，一定是通红通红的吧？
　　……这这这这，我这算是被告白了吗？
　　怎么办怎么办怎么办，这还是我两辈子加起来第一次被人告白呢……
　　不行不行，脑子完全思考不进去事情了……
　　“阿菲，阿菲？你怎么啦？”缇欧伸出小手在我的脸前来来回回挥了好几遍，只不过我整个人完全都呆滞了，更没有注意到。
　　见我状态不对，缇欧伸出手抚摸在了我的额头上：“阿菲，你的状态不对劲耶！你的脸好烫！难不成是发烧了吗？”
　　“呀呼——老娘来了——哦？谁发烧了需要降温吗？”
　　某个听起来似乎很熟悉的声音突然间乱入，然后我突然间就感觉到一大泼液体从天而降，在我还没有反应过来之前直接把我淋了一个透心凉。
　　“阿嚏！”我猛地打了个喷嚏，“妮凯多兰，你这个混蛋！你想要让我真的感冒吗！！”
　　“啊啦。”这个突然乱入的女流氓浑然不在意地摆了摆手，“你不是个魔方么，怎么会感冒的？”
　　呃——
　　被女流氓问起这个问题，我顿时也愣住了：对呀，我不是个魔方吗？一个魔方又怎么会感冒呢？
　　问兽医？不对，这个问题问兽医有屁用！
　　不过话说回来这个问题真的不对劲，不行，这里没有我的同类，也许我是不是应该找一下菲莉丝那个姓上名帝的家伙儿问一下比较好？
　　转眼间我的脑海中闪过许多思绪，然后才想起来已经被我晾在一边的女流氓：“哦，你来这里是干什么？找你的牙签吗？”
　　“当然不是，阿菲你这么说我真是太伤心了，难道我在你心中就是这样的人吗？”女流氓一副悲痛欲绝的表情，如果不是知道这家伙的真实本性，估计外人见了还以为我做了什么对不起她的事情呢！
　　我伸出一只手，指着她义正言辞：“警察叔叔，这里有个大坏蛋，快把她捉起来吃掉！”
　　“捉起来也就算了，为什么要把我吃掉啊！”
　　“不不不，说不定切掉头的话会更好吃！”
　　“哇咧！小家伙你真是吓死我了！不要说那么吓人的话啊！老娘可是被吓大的！”女流氓向后跳了一步。
　　我一脸痛苦的表情：“拜托你就不要来我们这里捣乱了，你没看见我们正忙着呢吗？”
　　“对对，你们确实是忙着。”女流氓点头，但是下一句话马上就让我恨不得再刺她两枪，“你们小两口继续，老娘进去找阿米利亚。”
　　我：“……”
　　……
　　妮凯多兰确实是来找阿米利亚的，因为我们住的地方现在也是阿米利亚住的地方——他在学院的住处在永夜王城事件的时候，也同样不幸遭到了强拆，并且还是属于重灾区，基本全部粉碎殚尽了。
　　而这个时候，我才得知了一个非常惊悚的消息：尼玛妮凯多兰这个女流氓的契主居然是之前被我们邀请来的那个炼金术士——西卡萝·嘉利。
　　说实话，我从西卡萝嘉利的身上完全看不出哪里像妮凯多兰的主人了，前者给人一种谈吐优雅的贵妇人的感觉，而后者则彻彻底底的是一个流氓——不管是外在的还是内在的。
　　但是令人非常惊奇的是，这两个人偏偏是契主和契约魔装少女的关系。
　　这种感觉就好像有人突然告诉安娜其实是一个身材高窕知书达礼的白发御姐——这实在是太恐怖了。
　　被我们从Fate世界带过来的那艘战舰现在正躺在我们的后院，嗯……那里被我们加持了强力的空间魔法，七直接结果就是方圆几十米的后院放下了一艘长达数千米的战舰。
　　这种事情听起来挺玄幻的，但是用魔法原理来解释我反而是听得懂的，这点玩意儿不管怎么说比菲莉丝她们那些幽能科技来得容易理解：实际上就是利用空间模魔法将我们后院的空间反复堆叠从而形成一个更大的空间，所以如果进入我们后院的话，你就可以看到那里的景色是不断重复的——虽然看起来有点恶心，不过效果还算不错。
　　如此庞大的战舰，就算是阿米利亚和嘉利这两个当今可以说是最杰出的魔造师和炼金术士业不是一天两天能够研究出来的，因此他们还向学院申请了一大批助手——只不过现在学院属于假期阶段人手空虚，能够来帮忙的基本都是已经在帮忙了，剩下的基本叫等开学以后的学员的到来了。
　　终于，所有碍事的人都走了，我再次转向缇欧，叹了口气，现在这气氛已经完完全全被破坏得一干二净了，而且我现在想想刚才缇欧为的也就是那个意思。
　　所以我还是提出了这几天我一直在设想的一件事情：“缇欧，你帮我个忙吧！”
　　缇欧点了点头，我们两人来到后院。
　　后院的空间很大，就算放下了那艘巨大的战舰，还有将近一半的空间未曾被使用，所以我可以安心地在这里试验我所需要的东西。
　　之前我就一直在思索一件事，我现在要发挥力量要么是变成武器形态，要么就是成为缇欧手中的魔导书，那么这两者的形态是否可以共存呢？
　　按照我所说的，缇欧切换了战斗形态，漂亮的银色轻甲将缇欧包裹起来，然后她又进入了超上位模式。
　　而一切都按照过去所发生的那样，我的形态变换成一本银色的魔导书。
　　我收起一切精神意识，感受着那股在救世战争之后的梦里所见到的形态。
　　渐渐地，我的意识仿佛渐渐分化成了两股，而这种风化的感觉越来越清晰，直到最后，等到我睁开眼睛的时候我发现我眼前溘然多出了另外一本魔导书。
　　这种感觉非常奇怪，就好象在看着另外一个我自己，似乎就在看着镜中世界一般。
　　再接着，我感觉到了我自己的意识仿佛方化成了泾渭分明的良崮，相互有所联系却又不相互干涉。
　　我尝试着控制器另外一个身体，让我非常满意的是，那另外一个身体很快就变成了菲雅库布里克的形态。
　　“亚，阿菲你这个样子也行吗？”缇欧惊讶地看着两个我，“这样以后的每天晚上就分一个出来给我抱着睡觉吧！”
　　我：“……”
　　噢噢噢，我分裂另外一个身体出来可不是为了和缇欧你一起睡觉的！！！
　　好吧，我承认我只是觉得这种事情太害羞罢了。
　　果断地扯开话题，我操纵着两个身体都变成了魔方形态。
　　“第三形态·开式锐形态——冥夜剑摩斯诺兹！”“第五形态·尖锐穿刺态——战神之枪冈格尼尔！”
　　我惊喜地感受着同时变幻出的冥夜剑和战神之枪，两者身上的气息虽不如只出现一种情况下的强大，但是却并没有减弱多少，也就是说我基本可以同时利用这两种情况了。
　　这样的话也许以后能够组合出更多的攻击方式来。
　　我尝试着让两者相互攻击，强烈的冲击波扩散开来，却又被周围的空间所吸收——周围由于是折叠空间，所以必须要凭借特殊的方式才能进入，而当我们位于后院之中的时候院墙的后方虽然看起来是我们宅院的另一侧，但实际上却是虚无空间，这也很好地避免了万一阿米利亚他们的实验突然出事引起爆炸的话不会把整个霍拉杜尔炸翻天。
　　然后我就感觉到了：尼玛真痛啊！
　　由于魔方形态我连摸头都做不到，我只能将两种形态全部变换为人形，然后直接抱头痛哭起来。
　　……在那一刻我是真的哭了出来，这个身体的泪腺非常发达，这就直接导致了当我便会人形的时候那种痛感加剧了。
　　至于产生这种状态的原因，我也已经找到了。
　　由于我这个魔方身体是理论上不死不灭的，所以任何外力都对我无法造成伤害，但是又一个存在有这种可能——那就是我自己。
　　刚才的攻击但是我自己攻击了自己，虽然看起来是两个身体，意识也有两份，但实际上所有的痛苦都由我一人来承担——也就说我要承受两份的攻击力和两份的反作用力，这尼玛还不得痛死了。
　　然后再加上我自己作死，变回了人身形态——这种形态下我痛神经发达泪腺发达，直接就导致这种疼痛再次加倍。
　　话说教练，刚才那一幕能不能不要拍进去？实在是太傻了。
　　“乖乖。阿菲不要哭。”缇欧摸了摸我的头。
　　我怎么突然间感觉我又变成小孩子了？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 又要上学了……
更新时间2013-5-26 10:01:15  字数：3116

　日子就这样一天一天地过下去，而我也度过了自从穿越以来最清闲的一段时光。
　　每天早睡早起，除了躺在院子里面晒太阳，就是趴在院子里面晒太阳，如果硬要说有第三种可能的话，那就是分成两个身体继续晒太阳。
　　除此以外，每天的日子就只有看着吉尔妹和皮卡丘吵架，跑去切糕店吃几块切糕，看吉尔妹和库丘林吵架，跑去安蒂斯学院的图书馆找书，看吉尔妹和路边的大妈吵架，和缇欧探讨一下人生，看吉尔妹和妮凯多兰这个女流氓吵架——话说，吉尔妹和人吵架几乎已经成了我们家里每日必有的项目了。
　　然后在又一次自攻自受并且痛了大半天之后，我终于不再干自己攻击自己这种蠢事了。
　　只不过在这个时候，我已经被妮凯多兰这个女流氓嘲笑了好几次，当然我也予以了猛烈的还击——我悄悄的把她用的牙签宝具丢进了臭水沟，然后这个女流氓第二天若无其事地把她的牙签宝具召唤了回来继续叼在嘴里。
　　有时候我就在想，如果我是一株植物的话，能够分出两个身体肯定能够以两倍的速度及其光合作用把？
　　只不过很可惜哪怕我变成了人形，并且和一般人类一致无二，我的本体还是一个神奇的魔方，但是魔方再神奇也不可能进行光合作用。
　　——就好比之前我遇到的杜克伪娘程度再高，那她也不可能像女装山脉里面一样可以被人啪啪啪能够被中出甚至还可以怀孕。
　　话说回来，如果我自己分成两个身体的话，事不是可以同时吃两份东西呢？不过如果真的能够这样的话，当我把两车身体收回的时候，估计会撑死我自己的吧？
　　那样的话，我恐怕就会成为史上第一个被撑死的宝具了。
　　嗯，好像说得有点太猎奇了。
　　好吧，先不纠结这个问题，我们住处的后院这段时间不断地传来各种各样神奇的声音，就算用后槽牙想也能够想到的是阿米利亚和嘉利在折腾那艘可怜的战舰了。
　　对于这艘战舰的研究，实际上进展一直不大——其实也很容易理解，这艘战舰很有可能是天人帝国遗留下的产物，那种站在了虚空顶点的恐怖文明，怎么说也不可能是两个人华几天的时间就能够研究透的。
　　更何况，菲莉丝也说过天人帝国的科技不仅仅包含了魔能科技同样也包含了幽能科技，而神恩大陆上最发达的仅仅是魔能科技，只要一涉及到幽能科技，即便是嘉利和阿米利亚这两个分别在炼金术科魔造学领域之中身为大佬一般的存在也只能摸黑前进。
　　所以，尽管现在看来神恩大陆的顶尖强者非常多，但真正的文明水平和那些可以跨虚空的超级文明业无法相提并论。
　　当然，对于这些高精尖的技术问题，我自己是完全一窍不通，只能在每天去后院收拾残局的时候逼自己多多少少学上那么一点——虽然我不知道为什么，但我总有一种预感，也许将来我会用上这些知识的。
　　而现在，我们正在面临一个新的问题——安蒂斯学院就要开学了。
　　之前我从来没有考虑过这个问题，因为我刚刚来到神恩大陆的时候缇欧正好放假，并且在我的印象里主角来到异界之后基本就没几个上学的——那些专门的学院流小说不算。
　　但是现在，来到神恩大陆的时间已经差不多满两个月，也就是说安蒂斯学院要开学了。
　　并且与过去不同的是，这一次安蒂斯学院经历了永夜王城事件，有一大半都被翻新了，学生们即将迎来一个崭新的学院。
　　缇欧要去学院上学，这个没什么问题，但是问题就在于——
　　少女提出了，让我也一起去安蒂斯学院就学。
　　学院？学校？
　　好几个月（算上在Fate世界的时间）以来，接连不断的战斗让我都已经快要忘记上学是什么感觉了。
　　甚至我还忘记了，已经成为了超上位魔装少女的缇欧本身还是一个正在就学之中的学生——尽管也许这些老师们已经没什么东西好教缇欧的了。
　　缇欧的想法是：平时我留在家里也没有什么事情，也没有人给我做饭，并且现在是一个小孩子的我应该去学校接受教育。
　　我也不想我是个小孩子的！可是我化形就成了这副样子，而且不知道为什么不管我怎么努力都没有办法改变，那怕是让我长高半公分都做不到——想想我以前1m80多的身高，再看看现在只有1m45的身高我就不由自主地泪目了。
　　更重要的是，我一想到学院，一想到读书，我就会忍不住想到高考——尼玛天朝把学生毒害得太惨了。
　　现在一想到考试和读书就有阴影，那怕这里是异界，学习的是魔法爱不是那些数理化公式，一时半会儿我实在没有办法调整过心态。
　　“阿菲，小孩子不能不学习的，和我一起去学院八，这样我也能更好地照顾你。”缇欧认真地看着我，提出了这样的意见。
　　我满脸无奈，一头黑线：“但是缇欧，如果我走了，莉莉丝她们怎么办呢？”
　　“其实家里有吉尔妹妹，可以打理得很不错的。”缇欧冲我眨了眨眼睛。
　　顿时我更无力了：“可是如果要去学院学习的话，每天面对那些作业总觉得人生都没有了继续下去的希望……”
　　原本我在穿越前，正好是高考完拿到通知书的那段时间，一旦从繁杂无比的学业之中解放出来有轻松了这么久的时间（虽然我一直在跟人战斗），自然而然就不愿意再回到繁忙的生活中去。
　　就好像有人丢节操丢习惯了，就不再习惯有节操的生活；在好比有人做强攻做惯了，你再让她去做小手也没什么可能性了；再再比如有人习惯了自己的胸部是H罩杯，你再给她一片飞机场她也会一样不习惯。
　　“啊啦。”缇欧笑着摆摆手，“安蒂斯学院可是没有强制性要求的作业哦！”
　　“真的吗？”我眼前顿时一亮。
　　尽管我确确实实不愿意去学院，但那更多的还是因为我被记忆之中恐怖的作业量吓怕了——即便是现在，我还没有把地球上的观念和异界的观念统一起来——如果在没有作业的情况下，那我还是很愿意和人交流的。
　　毕竟即便我成了一个魔方，那颗灵魂还是人类的灵魂，我不可能整天对着一大堆没有生命思想的宝具，即便吉尔妹收集的那些宝具看起来很耀眼看着也很爽，我还真不会脑残到那种程度。
　　“没错，安蒂斯学院并不强制要求学生完成作业，事实上，只要学生在学期末达到教学考评的要求，那就算完成这一学期的要求了。”缇欧微笑着说道，“当然了，还有一个原因就是……阿菲晚上抱着你睡觉很舒服。”
　　……抱着我睡觉很舒服？！
　　等一等！这不科学！
　　明明我不记得有和缇欧晚上抱在一起睡过觉啊！怎么会呢？不对不对，我想起来了……
　　“缇欧，莫非前几天有一天晚上我的那个分身突然被人抱走了，是你干的吗？”
　　那件事情让我疑惑了好久，因为分身去的地方被什么东西切断了感知，我只能感觉到分身没有受到任何威胁，更多的我也不知道了。
　　现在看起来，这件事情倒是很有可能是缇欧干的。
　　不会吧……我眼中那个温柔贤淑如同大姐姐一般的缇欧居然也会干这种事情吗？！
　　“嗯……”缇欧极为小声地回应了一声，脸上飘起了肉眼可见的绯红，少女的头越低越深，几乎都要埋到了胸口，“没办法，真的很舒服嘛……”
　　我：“……”这世界真是没救了！！谁能告诉我，什么时候缇欧也有着向安娜进化的趋势了？！
　　……
　　结果到了最后，我去安蒂斯学院当抱枕（是不是有哪里不对？）的事情还是就这样被缇欧定了下来。
　　至于我这个突然插班进来的学生（在神恩大陆，暑假之后是第二学期），则完全不用担心入学手续的问题，有缇欧这个首席生，再加上阿米利亚这个在学院里话语权极高的导师（虽然我认为是不着调程度），我基本什么心思都没有费就进入了安蒂斯学院。
　　不知道如果让那些挤破了头皮也想进入安蒂斯学院的人知道，我如此轻易地就进入安蒂斯学院，还是在如此不情愿的情况下，她们会做何感想呢？也许可能会来追杀我把——不过我也不怕追杀，谁要来我就分出两个分身，给她来玩一个混合双打。
　　我在安蒂斯学院就读的自然不可能是魔法班级，事实上我根本连一个魔法都释放不出来——我体内的力量既不是魔力也不是幽能，总之就是一种不明觉厉的能量，而且在我的感知之中，这种能量的品级似乎还要高出魔力和幽能。
　　——这也是让我很奇怪的一个地方，据菲莉丝所说，在魔能和幽能之上就是包容万物的虚空了：一切的能量、一切的物质、一切有形无形的东西都是由虚空演化出来的。那么，如果我的能量真的比魔能和幽能还要高出一个等级，难道她会是和虚空同级的东西吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 少女捉奸中……
更新时间2013-5-26 16:00:26  字数：3046

　可是菲莉丝又说过，虚空就是万物的原点和终点，虚空是至高的，世间不存在任何东西（也许除了那位神王陛下）能够和虚空平级。
　　而我现在的能量却又疑似和虚空平级，那就引出了一个非常奇怪的疑问：既然虚空是至高的，那么是谁制造了我这个似乎能够和虚空平级的存在呢？
　　当然，并非是我的能量隐隐超越了幽能和魔能就意味着我能够和虚空平级，也许这仅仅意味着还有一种低于虚空却高于幽能和魔能的能量未被发现。
　　只是这样的话，我成为了器魂的这个魔方的来历就更加引起了我的兴趣。
　　……说到这里我突然想起来一件事情，貌似我们的话题好像扯得太远了？
　　嗯，让我们言归正传。
　　之前说道我体内的能量非常神奇，但是这神奇的结果就是我记不得使用魔能也不能使用幽能——这直接粉碎了我自从穿越以后就一直想要使用魔法愿望，也许未来我也只能够通过阿米利亚制造的卷轴来聊表慰藉了。
　　所以，由于我没有任何魔法资质的关系，所以我自然不可能去学习魔法，我进入的是安蒂斯学院的炼金术分院——阿米利亚是那里的院长，而嘉利是那里的副院长，正所谓职务之便，所以你懂的……
　　仔细算算的话，距离正式开学还有四天的时间，我并没有什么好准备的东西，所以我依然闲在院子里……而在这四天的时间里面，我干了一件让伊莲娜同学差一点抓狂的事情。
　　因为之前在Fate世界的时候，我在觉醒了永恒圣天使形态的同时，也同样把一共32种我所能够变换的形态一次性觉醒了。
　　只不过，这些形态里面有不少形态都是我无法使用的——这还是因为我精神力的关系，现在我大概也知道了，穿越之后我确实拥有了强大的力量和不死不灭的身体，只不过这强大的力量我完全无法发挥。
　　而只有随着我的精神力的增长，那强大的力量才能不断地被我发挥出来。
　　就好像一个刚刚进入新手村的零级小号，身上却准备了从零级到满级的所有神装，我做需要做的就只有不断地升级也就是增强我自己的精神力，来穿上这些神装。
　　现在我能够动用的形态，算上这一次最新觉醒的永恒圣天使形态，再加上以前的第三形态冥夜剑和第五形态战神之枪以及那个搞笑无比的猫掌形态，一共有六种。
　　并且不出我所料的是，这六种形态全部都是攻击的形态，没有哪怕一种防御的形态。
　　到现在为止，我所有的防御形态，都是我自己摸索出来的，实际上依靠的还是我本身魔免物免的BUG能力，而不是那种形态的特殊能力。
　　这两种形态分别是第九形态裁决之刃形态，以及第十五形态生死断天平形态。
　　这两种形态所造成的攻击终于不再是我之前所感受到的那种单纯的对物质层面造成伤害的形态：而是一种更变态的对于概念层面的伤害。
　　先拿裁决之刃的形态举个例子：裁决之刃的能力并非是像普通的刀切一样切割敌人的肉体，而是切割敌人身上一种只有我才能看得到的黑点，被切中的黑点上的一部分概念就会被崩坏——也许有点像嚓嚓嚓嚓的能力，只不过这种形态下我的精神力消耗飞快根本支撑不了多长的时间。
　　而另外的那种生死断天平形态，甚至比裁决之刃还要变态：她称量的是灵魂的重量，这种称量更轻的那一方就会自动死去，而另一方会存活下来——这种能力的变态之处在于，这两个灵魂都不用是我自己的，也就是说我可以直接称量两个敌人的灵魂的重量，然后她们之中必定会有一个死亡。当然，这种形态下我精神力的消耗比前一种状态还要迅速。
　　而我研究出这两种能力的代价就是：最初变成裁决之刃的时候我无意识的挥刀，于是城主府塌了三分之一；而之后我又变成了生死断天平形态，但是我称量的却是没有灵魂的城主府的其余三分之二的房屋。
　　你猜，当生死断天平的两端都是没有灵魂的物体的时候会发生什么？
　　我用自己的双眼见证了这一过程。
　　整个城主府翻过来了——并非是被人用强大的力量倒置于空中，而是城主府之中上与下的概念完全颠倒，也就是说在城主府之中上就是下下就是上，整个城主府直到安蒂斯学院开学还没有恢复正常。
　　想象这是多么恐怖的事情吧：比如说你的上厕所的时候，下变成了上，所以你的那玩意儿是从你的嘴里出来的，而且是一种喷出来的形象出现的……
　　呃……实在是太恶心了，我还是不要多说了。
　　后来的事实证明，如果两边都是没有灵魂的物体，产生的结果谁都不知道。这一次城主府是上和下的概念颠倒了，后面还产生过把人男女性别反转的情况，那都是后话了。
　　虽然我不知道为什么我的两次攻击全都落到了城主府的土上，但是很显然伊莲娜把这两次攻击的元凶认定成了我——于是她现在每天都在要求我分出的三个分身晚上去给她当抱枕。
　　“我凑！你这城主这么假公济私真的没有问题吗？！”我变成魔方形态狠狠地砸在了伊莲娜的头上，“整个城主府都毁掉了，结果你要的赔偿就是我晚上陪你睡觉吗？！”
　　“真是的，明明是我好心想要帮你们免去这么大的麻烦。”伊莲娜从地上爬了起来，顶着黑眼圈——一个是我砸出来的，另外一个据说是她昨天晚上根本没有睡觉熬夜熬出来的，这家伙撇了撇嘴满脸不情愿，“原来在天朝的时候，C3魔方少女根本就不怎么有名，所以我想搜集也搜集不到太多的周边，现在看见你这么个真人版周边我当然想要收入囊中啦！”
　　“你还好意思说啊！我都说了我不是什么周边！我是林菲！”说完我顿时就Orz了，原本这个名字只是我想出了应急用的，现在居然已经不知不觉地承认这个女孩子才能用的名字了么？
　　还是说我的娘化过程已经在不知不觉中被完成了么？
　　我的天！希望那位在电脑前滚键盘的家伙不要再像她的第一本同人那样恶劣不断地把各种萌点集合到主角一个人身上去就好了——画外音：我才不想做什么萌物呢！
　　“不不不，别说现在一模一样，就算你哪怕现在是个男孩子，我也一定要把你加入我的收藏之中哇！”伊莲娜满脸坚定的表情，但是去看的我分外咪疼——我算是发现了，这位城主大人就算穿越了就算身居高位执掌要职，她那前世在地球上积累下来的死宅习惯是怎么也改不掉了，尤其是在她的资金异常充足的情况下。
　　就在这样纠结和分外纠结的过程中，我们迎来了安蒂斯学院的开学。
　　事实证明，即便是异界，学院的开学也和地球上没有什么太大的区别——该有的有该没的也没有。
　　整个学院的开学典礼，花费了整整大半天的时间，然后其余半天时间又放学生们回去为接下来的学习工作做准备。
　　这一学期既然我们有了自己的宅院，再加上缇欧的七号别墅还没有修复完毕，所以我们就没有住在学校的寝室里。
　　当持续了整个上午的开学典礼结束，我一路无聊的在校园里闲逛，看着周围来来往往的学生，感觉仿佛又好像回到了曾经的校园时代。
　　“话说我脱离那种生活其实也就几个月的时间吧，怎么现在就生出来这么多感慨了呢？莫非这就是传说中的岁月催人老？等等……”正在抱着头吹着口哨闲逛的我突然停了下来，因为我看见一个熟人。
　　也不能算是熟人吧，因为她正是那个之前被我认为是打工小王子的加尔森同学，当然他给我更深的印象是这家伙好像对缇欧有点意思。
　　只不过现在，他和另外一个女子非常亲密地走在一起，给人的感觉就象恋人一样——这家伙之前还不是要追求缇欧嘛？现在怎么突然就掉转枪头了呢？
　　这个女人哪里好了？怎么看都比不上吾主缇欧啊！这家伙实在是太有眼无珠了！
　　不知怎么回事，一种无名之火突然间就升了起来，我向四周望了望发现没有什么人在看这里，于是便悄然跟了上去。
　　虽然我没有像YY小说中的主角那样无师自通就学会了各种潜伏之道，但是在我强大的精神力的包裹之下，我还是把我所发出的一切声音都隔绝了起来，完全没有让那两个人注意到。
　　这两个人一路走着，走出学院，又一路走向了霍拉杜尔一家非常著名的饭店。
　　我跟了进去，虽然侍应看到我这么个‘小女孩’走进了非常诧异，但是很显然饭店的训练做得非常好，所以她并没有拦下我，而是为我单独准备了一张桌子——正好在那两个人的背面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十⑨章 舌尖上的软饭……
更新时间2013-5-27 10:01:29  字数：3073

　今天有加更~~~~
　　其实我也是过于谨慎了，当我坐下来的时候我才想起来，加尔森他根本就不认识我——或者说不认识现在这个人萝莉状态下的我。
　　所以我只要不要让他们注意到我在跟着他们，接下来我想干什么都很方便。
　　我用菜单遮住了半张脸，视线越过菜单悄悄的看向隔壁桌子的加尔森和那个女人。
　　“亲爱的，你想吃什么随便点哦~”那女子轻笑着说道。
　　加尔森点了点头，不知道为什么我似乎从他的脸上看出了一丝……尴尬？！
　　“嘛嘛，难得你接受了我的好意，我当然要庆祝一下咯！”女子咯咯咯地笑了起来，胸前的波浪简直是波涛汹涌，看得我眼睛都红了起来——这个简直和妮凯多兰有的一拼的家伙绝对是大敌！对！我要帮缇欧干掉这个敌人。
　　加尔森这个家伙实在是太有眼无珠了，吾主缇欧这么好的人不追求，居然跑来追求这么一个长了这么累赘的胸部的家伙！！
　　小心我诅咒你一辈子吃方便面只有调味料而且调味料还是拉芳洗头精哦！！
　　那种胸部有什么好的，运动起来也不方便，将来老了还会下垂，哼哼，到时候你就哭去吧。
　　“那个……这位客人……您要点什么？”
　　边上的侍应的声音将我拉回了现实，我才看到那位侍应生小姐满脸尴尬的表情，这才想起来我似乎光顾着捉奸了，完全忘记点菜了。
　　异界的饭店从某种程度上和地球上的并没有什么区别，尤其是在菜名上面——你说，像清蒸鲈鱼这种名字起得多好，一听就明白也能让人知道这道菜的烹饪方法和主要材料，可是你特喵的能不能告诉我魔幻七彩光这是什么鬼东西？！
　　你们给菜色起名起一个让人能看得懂的名字会死啊！！
　　之前几天，我还因为突然间能够看懂神恩大陆的文字而感到非常高兴，结果现在你告诉我我特喵的就算看得懂字我还是一个文盲——整个菜单里面就没有一道菜我是看得懂的！！
　　“那个……客人……您再揉菜单就要坏掉了……”侍应生小姐更尴尬了。
　　我这才意识到刚才怨念爆发，不小心用力过猛把整张菜单几乎揉成了一团。
　　“咳咳。”我咳嗽了两声，掩饰自己的心虚，上上下下把整张菜单扫了一遍，最后终于找了那么一道看起来不那么坑爹的菜一指，“就这个了。”
　　侍应生小姐点完单离去，我又把视线重新一回了隔壁桌子上的加尔森和那个女人。
　　现在看起来似乎事实和我想象的还有些不同，加尔森貌似是被动的，而那个女人更加主动。
　　“亲爱的，你为什么怎么闷闷不乐呢？”那女人凑上前，几乎把整张脸都凑到了加尔森面前，“不如我们晚上来做一点开心的事情吧！”
　　卧槽！妮凯多兰你找到同道中人了！这里也有一个女流氓！
　　不过现在看起来，这个女人只是比较大胆暂时还没有什么流氓的行为和言语——如果是妮凯多兰在这里的话，我想她一定会用手挑起加尔森的下巴，然后来一句‘小子，来给老娘笑一个！’的吧？！
　　不过即便是这样的行为，加尔森的脸也跟着红了起来：“你也知道的，这是我家族安排的。所以……”
　　我在隔壁听得兴起，家族安排？！莫非这就是传说中的大家族联姻逼婚？！
　　小说里这种情结看多了，我还没有在现实生活中遇到过这种事情呢！现在就有一场真实的好戏摆在我面前，我顿时来了兴趣。
　　只听得那个女人继续说道，就连我也可以听出她声音之中的诱惑：“你们家族这一次探索行动损失惨重，但是只要有我们家族帮你们的话，我想应该很快就能重振雄风的哦~”
　　探索？损失？重振雄风？
　　我一下子就来了兴趣，因为我想起来据说加尔森背后的家族非常不简单，结果现在这样的家族居然损失惨重，他们究竟干什么去了？
　　未知总是最能够引起人的兴趣的，就这么一会儿的时间我几乎就把刚刚来的目的完全忘记了，一边下意识地吃着侍应生送上来的菜肴，一边将精神力笼罩到了隔壁的桌子上。
　　话说为什么我现在有点像是正在替人捉奸的侦探呢？！
　　咳咳，紧接着我就看见加尔森似乎做出了一副豁出去了的表情，伸出一只手颤抖着搂过那个女子，一张脸上的表情要多古怪有多古怪：“亲、亲爱的……”
　　咦？为什么我感觉这个加尔森仿佛非常不情愿的样子，莫非这之中还有什么隐情吗？
　　不！就算有隐情，那我要促成这种事情，这样的话这家伙就不会再来烦缇欧了。
　　时间一分一秒地流逝着，不知不觉中，我将盘子里的菜吃得一干二净，而眼前的这两人似乎也吃得差不多了，他们起身付钱离开的同时，我也准备离开。
　　可是在我刚刚走到店门口的时候，我却被侍应生拦下了：“对不起，这位小妹妹，你还没有付钱。”
　　我两个手往身上一摸，我的脸顿时就刷地白了——不用想了，我的身上一分钱钱也没有。
　　于是后面的事情我就不再多说了。
　　我在霍拉杜尔的这家饭店里面，干起了我上辈子加这辈子两辈子加起来的第一份零工——当然是还债。
　　而且我现在这副小身板，根本干不了什么花费力气的工作，于是在这家店的店主纠结之下，我被发派去了穿上女仆装当侍应生。
　　这个时候我才非常悲剧的想起来，在异界可没有什么不能聘用童工的规定，也就是说如果我不想办法付清这笔钱的话，我估计还得在这边继续当……吉祥物吧？！
　　我估摸着，就是看我这点小身板的关系，所以我并没有被分配到多累的工作，反而是成了整家店里吉祥物一样的存在——因为这里就只有我一个人是穿女仆装的！！
　　哦哦哦哦！！这家店的那个店长，也难怪你登场到现在还没有名字了，你果然是个变态呀！！
　　到最后，还是我趁机分出了一个分身，去找缇欧求救才把我救了回来。
　　不过这时候，已经快到了晚上，而我之前‘跟踪’的加尔森和那个女人早就已经不知所踪。
　　我犹豫着要不要把这件事情告诉缇欧，纠结再三最后我还是得出一个结论——貌似这件事情其实跟缇欧没什么关系，并且和我其实也没什么关系。
　　那么谁能告诉我……我这一天的时间浪费掉了到底是在干什么啊！！
　　我可是知道得很清楚的，就因为有我当吉祥物的关系，那家店的客流量至少比平时翻了一倍以上，问题我还是个白打工的，完全是劳心劳力就是没有劳务费啊！
　　“噗嗤——”缇欧牵着我的手，看我低着头满脸郁闷，终于忍不住笑了出来，“阿菲，你怎么会跑到那里去的？而且还在那里当……”
　　“当吉祥物对吧……”我低着头满脸郁闷，这一次说不定是我之前在虚空基站上面果奔丢脸丢的最大的一次了——本来以为变成了人形，因为变成魔方而似乎有些降低的智商会重新升高，不过现在看起来似乎向⑨进发的速度越来越快了？！
　　不行，我必须想一个办法来扭转这种趋势！
　　一这么想着，我顿时又感到自己燃起了熊熊的斗志。
　　缇欧看到我莫名其妙燃了起来，不由得微笑问道：“阿菲今天到底怎么了，我下午想着你也没有找到？”
　　我顿时支支吾吾，但是脑海里突然间又浮现起那两个人所说的探索事件，顿时改换了话题：“缇欧，你知不知道那个加尔森是什么来历……呃，缇欧你别用这种眼光看我，我只是好奇问而已……”
　　看到缇欧那种笑意盈盈的目光，我顿时更郁闷了：缇欧貌似误会我对那个家伙……有意思？！
　　天哪，这绝对是天大的误会！！
　　即便我这辈子成了妹子——这只能算是阴差阳错——我也绝对不可能对一个男人产生兴趣，我产生兴趣的只是他口中的那个探索和惨重的损失。
　　缇欧点点头，但是脸上明显还是一副不相信的表情：“其实加尔森学长的来历我也不是很清楚，但是据说他和安蒂斯学院背后的掌控者有什么关系。”
　　“掌控者？”我疑惑地念叨了一声，这种人的存在我似乎从来没有听到过。
　　“嘛，其实就是那些魔装少女的契主，这一次不是他们都去探索那个什么陵墓了吗？据说加尔森学长背后的家族也参加了这次行动……”
　　陵墓？我这才想起来，霍拉杜尔之中并不是没有上位魔装少女，只是她们和她们的契主都跑去挖人家古代经营王朝的坟墓了，所以才有了上一次的永夜王城事件。
　　我倒是没想到，这个加尔森的背景居然这么大，不过嘛，看起来他们在这一次探索人家陵墓（你说这事儿听起来怎么这么缺德呢？）貌似并不顺利。
　　再结合刚才两人的交流内容，我顿时得出一个结论，那个加尔森貌似是专门去……
　　吃软饭的？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 即将跑路的安娜
更新时间2013-5-27 16:00:25  字数：3040

　还有一更在晚上~~~
　　我我我……我才不是萝莉小姐！！
　　不管怎么说，我一时半会儿是找不到加尔森的影子了，而且这件事情也并非绝对重要，所以没多久就被我忘在了脑后。
　　接着缇欧就带着我回到了宅院，虽说是开学的第一天，但是安蒂斯学院并没有给学员们安排任何课程，所以学员们可以自由活动——只要你第二天上课别迟到就行了。
　　这段时间我发现了一件事情：在我们家，其实最常见的事情不是金闪闪和人吵架，而是传说中的强拆之光……
　　金闪闪和人吵架然后打起来了——宅院被拆了；阿米利亚和嘉利研究那艘战舰引发爆炸——宅院被拆了；我试验新的形态——宅院被拆了；库丘林这个家伙又会时不时地引来一些麻烦——宅院又被拆了……
　　我之所以要提到这一点，原因很简单，后面你们就会知道。
　　当我们回到院子里的时候，见到了一个已经好几天没有见到的家伙——某只变态笨龙安娜贝尔。
　　“哦？你怎么会在这里？”我惊讶地看了她一眼，我们发现她的时候她正在厨房里面的冰箱偷吃东西。
　　顺带一提，异界也是有冰箱的，只不过很显然不是用电的，而是使用了更为方便的魔法阵——从这一点上来看其实如果不是在古代人神之战的时候把传承毁了大半，现在的技术也许还会再发达十倍，并且也不会出现现在这种某些程度上社会生产力类似地球中世纪，而某些方面又等同甚至于远超越地球的诡异现象。
　　再把话题放回到安娜的身上，被我们发现的安娜没有一丝不好意思，自顾自的吃着……白菜叶子？！
　　尼玛，这笨龙什么时候也改吃素了？！她原来不是棒棒糖食龙吗？！
　　咳咳……这个归属好像有点问题，不过现在安娜这副明显饿极了的样子究竟是怎么回事？这家伙跑出去难道好几天没连东西都没有吃吗？
　　“安娜前辈？”见到安娜，缇欧惊喜地冲了上去，“您怎么成了这个样子，您现在想吃东西吗？我马上帮您去做！”
　　“不不，不用了。”安娜连连摆手，“给妾身准备点吃的，妾身马上就要跑路。”
　　“安娜前辈，你要去什么地方？”缇欧顿时着急了，因为这只笨龙怎么看都像是要出远门的样子，而在这个时候我才注意到了安娜的身边还有一个大大的包袱，里面装的似乎都是衣物和生活用品。
　　“什么地方妾身也不知道，不过妾身估计要离开一段时间，具体多久妾身自己也不清楚，短则几天，长则几年才会回来……所以，小缇欧，在妾身不在的这段时间里，你要好好照顾自己，等妾身回来还要享用呢！！”
　　……这个家伙，到底是遇上什么麻烦了，居然被吓得还得跑路？而且我们这边有这么多魔装少女在，难不成出现了什么连我们也对付不了的敌人吗？
　　一时间我想了很多，但是安娜没有回答，反倒是嘴里吃得更快了。
　　而缇欧闻言之后，也没有继续追问反倒是返回屋中，帮安娜准备起食物了。
　　“我说，你究竟惹了什么麻烦？！”我好奇地看着盘坐在地上的安娜，不过我不得不承认，尽管这家伙非常不着调，平时也整天惹麻烦，但是没她在的时候还是挺不习惯的……莫非这就是传说中的皮痒？！
　　安娜撇了撇嘴，那张小脸上难得的换上了一副严肃的表情，一对杏黄的眸子紧紧的盯着我：“虽然把缇欧交给你妾身很不放心，但是妾身现在必须交给你一个任务，你给妾身听好了。等妾身回来的时候，如果你没有做到，妾身绝对会要你好看的！”
　　……即便安娜平时很不着调，但是她严肃的表情还是让我同样肃然起来，这个时候的我，已经变回了魔方形态——别忘了，我在人形状态下呆久了会越呆越不舒服的——我晃了晃身体：“有什么事情要交代的，你尽管说吧。只要不是有关你的那些变态愿望，我能够做的一定去做到。”
　　你猜猜看接下来发生了什么？
　　这家伙居然把头别过去不说话了！！！
　　这家伙居然把头别过去不说话了！！
　　这家伙居然把头别过去不说话了！
　　这家伙居然不说话了啊！
　　……话说我凑了这么多字数怎么还没有人来阻止我？！
　　原来这家伙还是被我说中了吗，就算要跑路还是改变不了她那变态的本性吗？！
　　我狠狠地撞在了这家伙的脸上，把这家伙撞翻出去：“我想如果你正经一点的话，缇欧可能还会更喜欢你的……当然你想象中的那种就算了，那种事情就算再过10,000年也不可能发生！！”
　　“不！”从杂物堆里翻身起来的安娜，双手握拳仰头望天，一脸坚毅表情，“妾身坚信我一定会让缇欧动心的，嘿嘿嘿嘿嘿，妾身的技术可是很好的！缇欧一定会喜欢的，咕嘿嘿……”
　　“喜欢你妹呀！”我再一次把这个家伙撞飞了出去，虽然这个家伙不靠谱不着调没节操没下限，但是身为抑制萝莉，身体还是很热很轻的，所以我撞飞她几次毫无压力。
　　“好了好了说正题，妾身有一件事情必须要交代给你。”安娜忽然再一次换成了那副严肃的表情，不过我已经见过了她这样的表情，自然不会上当：“你老实交代，你究竟有什么阴谋？不然的话，小心我把你前几天试图向缇欧的早饭里加电脑配件的事情捅出去！”
　　虽然理论上，安娜和妮凯多兰那个家伙都是属于变态级别的，但是变态的种类不同，对付起来也有不同的方法。
　　就好像对付妮凯多兰的时候，你千万不要跟这个女流氓扯蛋，尤其是不要跟她讲理，这家伙会把你黑得风声水起把你黑出翔黑你黑得天地失色——所以对此妮凯多兰这种女流氓的最好办法就是把她打到服为止，感觉上就好像街头小混混斗殴的时候谁实力更强谁就是老大一样。
　　而安娜这种变态，则需要另外的方法来对付：对付她最好的办法就是缇欧，一切跟缇欧有关的事情都是安娜的软肋——比如说像刚才这样，虽然她的形象在所有人心中早已败坏得不能再败坏了，但是她貌似还是非常在意自己在缇欧心目中的形象…于是这就给了我们机会。
　　“你给妾身好好照顾缇欧，如果妾身回来的时候缇欧出了什么事情，妾身一定会每天晚上都把你竟在臭水沟里面的！！”安娜瞪着双眼恶狠狠地威胁道。
　　我摊手，这种事情就算不用你说我也知道。
　　而在这个时候，缇欧给安娜准备的食物也准备得差不多了，已经全部打包成了一个包裹——安娜虽然没有像缇欧这样拥有自己的随身空间，但是因为有阿米利亚的关系，她也拥有一个空间不大的储物手镯，一骨脑地就把东西打包了进去。
　　我不由得捂脸……这家伙根本就不会整理东西啊！
　　不过想想也是，安娜的房间根本就是乱得一团糟，每天都需要缇欧来打理，能够指望她把自己的储物手镯打理干净，还不如让她每天少吃几根棒棒糖。
　　一切准备得差不多了，虽然对于安娜这一次突然类似于离家出走的行为感到非常疑惑，但是我们没有阻止这个家伙，毕竟这个家伙似乎有些地方也很神秘——比如说她在龙族之中的身份，一般来说龙族是不会让自家的龙仔独自在外这么长时间的，尤其像安娜这种王阶银龙血脉，照理说绝对应该是龙族之中的公主一类的人物，现在却单独流落在外……
　　如果一定要用移居小说中经常出现的话来描述我现在的想法的话就是：就算是这个变态，她也是一个有故事的人啊！
　　而就在这个时候，天空中忽然响起了一阵破空之声，我们陡然警惕起来。
　　我们的这个宅院，位于城郊和城中心的交界地带，位置非常特殊，平时也没有什么人来，当然更关键的是没有人会以这种方式前来。
　　尽管我们的宅院之中有着阿米利亚还有嘉利设下的防御魔法阵，但是在那一瞬间防御魔法阵还是爆起了耀眼的光芒——很明显，这是受到了攻击，而且攻击还非常不弱。
　　尽管阿米利亚，还有嘉利这两个人的技术非常强大，并且这一段时间她们在那艘天人帝国的战舰上也有所斩获，但是她们的技术建造的魔法阵却不足以防御眼前的这个敌人。
　　没错，在我精神力扫出去的那一瞬间，我感应到的能量波动是上位！
　　这是我第一个在神恩大陆上真正意义上见到的上位级别的存在，在之前见过最强的也不过是半步上位——菲莉丝她们那些就是军的成员不算。
　　来人的攻击非常强大，那个几乎可以防御住七八级魔法攻击的魔法阵，只是闪烁了几下就好像安娜被戳烂的节操一样不再工作。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 传说中的……魔装兄贵？！
更新时间2013-5-27 20:01:28  字数：3074

　而这个时候，我们几个才反应过来，并且我注意到一件事情：安娜在这个时候忽然间猛地打了一个冷颤。
　　顿时我就有了想法：莫非这个人是来抓安娜的？或者说安娜就是被这个人逼得需要跑路的？
　　不不不，我并非是想要帮安娜打抱不平什么的，我只是觉得有这么一个人能够把安娜这个变态逼到这种必须要远走他乡的程度，实在是各种意义上都喜闻乐见啊。
　　然而在下一秒，当我的精神力完全扫过外面那个到来的存在的时候我顿时愣住了。
　　高大至少超过两米五的身躯，浑身见状充满了爆发力的肌肉，赤裸的上半身，还有那一双杏黄色的眼睛正向我们扫视而来。
　　尼玛……莫非再见是过了魔装少女之后，神恩大陆上又冒出来了一种叫做魔装兄贵的新的职业吗？！
　　不管怎么看，这个家伙都和少女两个字扯不上一点关系，哪怕我上看下看左看右看，这个家伙确确实实是一个——汉子！
　　但是我又不明白了，不是说大陆上的传承都已经断掉了所以最高也就能到个魔导师吗？！
　　而现在这个明显不是魔装少女——也就是说是达到了至尊阶，而不是上位级别的家伙究竟是哪里冒出来的？
　　莫非神恩大陆上也像某些小说中描写的那样，有一大帮的修为高超的老头老太太都不喜欢在大陆上行走，整天把自己变得和苦行僧似地窝在一个地方不动，然后主角一出场这些家伙就全部出来行走江湖了吗？
　　……不好意思，我的思维又习惯性走岔了。
　　而这个时候，我还是变成了人的形态——这个也是我们讨论过以后才决定的，毕竟我的存在还是比较奇特，还是少引人注意为秒。
　　我和缇欧一起走出屋去，而身边的安娜则一个转身就想要开溜。
　　屋顶上的那个兄贵大叔似乎感应到了她的行为，二话不说就是一串魔法招呼下来，于是我们的房子瞬间被打出了一个大洞。
　　我倒抽一口冷气，这家伙也太不讲理了吧，跑到霍拉杜尔就怎么说也不说直接动手了吗？
　　就算安娜平时经常被我们当成马赛克和不可回收垃圾，但是这个家伙也是我们的一员——不是有一句话说得好吗，我们的下限必须我们自己来刷新，你个外人来凑个什么热闹？
　　那兄贵大叔冷着一张脸：“怎么，你还想跑吗？”
　　正在转身准备悄悄溜走的安娜顿时身体僵住了，僵硬地转过身子，我凑到她的身边：“你怎么得罪这个家伙了？还是说这个家伙看上你这只萝莉，想要把你抓回去暖床还有啪啪啪吗？！那实在是太可惜了，对此我们决定喜大普奔三天时间……”
　　缇欧也做起了防备，瞬间进入了魔装少女形态，一身银色的轻甲覆盖着她的身体，她抬头带着怒气看着上空：“阁下，你不觉得你的行为太无理了吗？”
　　而这个时候，转过身的安娜脸色难看地看着上空飘浮着的大叔：“你究竟想要做什么？”
　　我顿时惊奇了：难不成安娜这个家伙真的被人看上想要抓回去当暖床萝莉吗？虽然龙族萝莉也是万年萝莉的一种，但是这个家伙的个性实在是太恶劣了谁抓回去谁倒霉呀！
　　大叔没有正面回答，反倒是脸色阴沉地扫了安娜一眼：“这就是你找的帮手吗？”
　　安娜闻言露出了一脸英勇就义的表情：“你死心吧！我是绝对不会和你走的！”
　　听到安娜的话，兄贵大叔顿时脸色更加阴沉了，沉默半晌，就在气氛压抑到了一个极点的时候，一个怒气冲冲的声音忽然间响了起来：“是哪个该死的贱民，居然敢这样对本王！本王要让你感受到死亡的恐惧！！”
　　我们顿时就哦了，这个声音出了吉尔妹这个家伙还能有谁？不过嘛……现在看起来吉尔妹好像又一次要跟人吵起来的样子。
　　从废墟之中灰头土脸地钻出来的吉尔妹，叉着腰挺着胸，双手一指天空中的大叔：“竟然敢站得比本王还高，你这个该死的贱民给本王下来吧！！”
　　随着她的话音落下，金闪闪的背后豁然出现了密密麻麻成百上千的金色宝具，这一次就连天空中的达到至尊阶的大叔也露出了惊容：不是因为金闪闪的实力，而是因为金闪闪的宝具收藏数量。一般来说一个魔装少女就对应的一件宝具，宝具的数量应该会略多于魔装少女，但是无主的宝具也不会多到哪里去——更别提向金闪闪现在这样甩手出来就是几百上千把了。
　　“受死吧，该死的贱民！”金闪闪娇喝一声，无数的宝具顺着她的手指飙射向了天空中的大叔。
　　在那一瞬间，我们甚至都为那个大叔捏了一把汗，尽管这个不知道从哪里冒出来的家伙达到了至尊阶，但是宝具可不会因为人的等级而改变威力——因为金闪闪的王之财宝的特殊性，她可以将这些宝具的威力完全发挥出来。
　　这也是之前在Fate世界这个家伙不知怎么脑子秀逗了好几次，不然的话她的实力抵得上一个半步至尊是没有什么问题的：这还是因为，星辰阶的魔力没有办法长时间驱动这些宝具的关系。
　　“哼！”
　　天空中的大叔很快就反映了过来，冷哼一声之后，他的周身便出现了五个颜色不同的魔法阵，随着他口中念出的完全让人听不懂的咒语，五个魔法阵顿时亮了起来，彪悍的魔法在一瞬间就全部轰向了金闪闪的宝具。
　　在那一瞬间我几乎要傻了：这是哪里冒出来的怪胎，居然同事能够释放的五系魔法？！而且这五系魔法的威力全部都达到了至尊阶。
　　金闪闪的宝具和那五系魔法交击的一瞬间，宝具们没有出什么事情，但是宝具的掌控者金闪闪却被直接震飞了出去——无他，这家伙虽然比我们好一点，但是她的体重显然也不会重到什么地方去，在这气浪的冲击之下直接就被掀飞了出去。
　　所以说体重不够的人你伤不起……
　　“你们就这么点本事了嘛，还是跟我回去吧。”那个大叔脸色变得更加阴沉，看向又一次想要逃跑的安娜：“你还想给离家出走吗？！”
　　安娜讪笑两声，没有回答，反而是动作更快了，一下子挣脱了我的手直接往外窜了出去。
　　靠！平时也没看这个家伙动作这么快，现在到底发生了什么居然让她反应这么大！
　　反倒是我身边的缇欧脸上露出了疑惑的表情，她的声音在我的精神链路之中响了起来：“阿菲，我总觉得这个人有些不对劲，他好像并没有敌意……”
　　安娜顿时着急了起来：“缇欧，你可绝对别把妾身给交出去了，妾身的这下半生幸福就全部交给你了！”
　　下半生你妹！！我瞪了她一眼：“你这家伙，连这个时候还不忘记这种事情吗！”
　　这家伙顿时变得更着急了：“缇欧，妾身说的是真的，这绝对关系到了妾身的下半生幸福！”
　　这一次缇欧倒是没有像平常一样作出回应，反倒是看向天空中的大叔，渐渐地飘浮了起来，一身轻甲衣裙飞扬：“请说出你的来意，不然的话你必将为此付出代价！”
　　紧接着，缇欧的身上升起了那股只有超上位魔装少女才有的特殊气息——而现在我也明白了，那股特殊的气息正是法则的波动。
　　天空中的大叔这一次脸色终于产生了剧烈的波动：“大陆上一共十六位超上位魔装少女，根本没有你的存在，你究竟是谁！”
　　安娜在一边起劲地挥着拳头，不断地帮腔挑衅：“缇欧是谁关你屁事儿！缇欧不用管他，揍他丫的！！”
　　安娜的声音并不小，天空中的那位大叔自然听得一清二楚，同时脸色也变得更加难看了。
　　他沙哑的声音回荡在我们的上空：“你究竟跟不跟我走！已经两百多年的时间了！”
　　他的话更是让我们惊讶，安娜200多年前到底干了什么，居然让这个家伙过了200还要追上来？
　　不过新的问题又产生了，这个家伙足足有至尊阶的修为，在这个超上位不出上位就是顶尖战力的时代，200前安娜估计还没有六级的实力吧，那她是怎么把这个家伙搞的这么恼羞成怒的？！
　　……莫非……我产生了一个非常不靠谱的想法……莫不是……这家伙把那个大叔的女儿……给睡了？！
　　按照我们对安娜的了解，如果这只变态龙之前中意的对象不是缇欧的话，倒是真的非常有可能做出这种事情……
　　自从试图逃跑被发现之后就一直呆在缇欧身后的安娜咬了咬嘴唇，抬头看向上空的大叔：“缇欧在这里，妾身是绝对不会跟你走的！！”
　　而一直没有动手的缇欧脸色也终于冷了下来——缇欧平时一直温婉如玉并不代表她生气起来就不可怕，这一点在她被我戳中胸部有关的痛脚的时候的黑化就可见一斑，而且不是有一句话说嘛：平时越是温柔的，发飙起来就越可怕。
　　而缇欧现在就是这种情况。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 好深的伏笔！
更新时间2013-5-28 10:01:14  字数：3154

　推荐票还有收藏神马的都给在下交出来！！打劫了！！继续求票！！
　　————————————我是神奇的分割线————————————
　　终于生气的缇欧身上的气势再次上涨，瞬间就突破了上位的极限，进入了超上位状态。
　　值得一体的是，自从我能力增长之后，缇欧能够维持超上位状态的时间也增长了——直接从原来的三分钟增长到了十分钟的时间。
　　并且更加可喜可贺的是，如今的缇欧终于掌握了能够不召唤出魔装炼器的战斗方法，再也不用像以前那样一战斗就会把我不由自主地吸了过去，当然，只要发挥出最强的力量的时候，我还是得化为魔导书的形态。
　　而虽然我平时几乎跟安娜是死对头，这个时候也绝对不会允许一个外人来带走她。
　　因此我分出了另外一个分身——不过是魔方状态的，这也是我在外人面前掩饰自己魔方身份的一种方法。
　　不过说真的，自己握着自己的身体去攻击别人，这种感觉还真是挺奇怪的。
　　这种感觉就好像左手握住了右手砸人，左脚踢起了右脚踹人……我了个去的，好猎奇。
　　“『静息之风－结界』。”
　　“第五形态·尖锐穿刺态——战神之枪冈格尼尔！！”
　　由无数风元素构成的强大结界瞬间笼罩了整个宅院所在的空间，与此同时我手中豁然出现了一把散发着毁灭气息的血色长枪。
　　“『朱红悲恸』！！”
　　我手中的长枪随着宣言的结束，化作一道流光被我狠狠地投掷了出去。
　　血色的长枪闪烁着嗜血的光芒，带起一连串的爆破音刺向了半空中的神秘大叔。
　　同时，释放完结界的缇欧也飞至半空伸出了一只手，无尽的狂风从她手中展现，化成一柄银色的阔剑的模样，同样刺向了那位大叔。
　　而在地面上的安娜则不断地给我们加油鼓劲：“加油！缇欧！给妾身干他丫的！打晕了妾身的不算你们的！去吧！快使用光能力量！！决定就是你了！！一刀两断登龙剑！！”
　　……你看看你看看，这货在地球上的秋叶原究竟学了一些什么乱七八糟的东西？！
　　秋叶原明明是爱与梦想的世界！你说这些东西到底是哪里冒出来的？！
　　啊不对，现在貌似还在战斗中，不小心下意识地就吐槽了……
　　而且我现在意识到一个非常尴尬的问题，那就是我现在的人形状态没有办法飞行——没错，哪怕我用力掷出去长枪，那也是我依靠精神力直接驱动手中的战神之枪，而不是依靠臂力。
　　如果真是依靠自己的力量的话，自己那个估计连几斤的重量都提不起来的小身板恐怕连那把枪都举不起来。
　　再次申明一点，我变换形态之后分量也是会跟着一起改变的，尽管这种情况看起来违反了物质守恒定律——但是你可以认为它没有违反主角光环定律第一大条第一小分支所说的‘认真你就输了’就行了。
　　无视了安娜在一边的耍宝，我紧紧的注视着上空的战斗，天空中的大叔虽然阶位上低于缇欧，但是看起来编写没有经过几场战斗的缇欧，战斗经验要丰富多了，所以现在的情况是完全平局。
　　我刺向他的长枪（我怎么觉得这句话有点歧义呢？）被他身边亮起的五个叠加魔法阵挡了下来，我立即再次切换形态。
　　“第三形态·开式锐形态——冥夜剑摩斯诺兹。”
　　“『冥夜千幻』！！”
　　无数的剑花在夜空中绽放出来，遮天蔽日——虽然现在没有日可遮了。
　　见到我的攻击释放出来，缇欧一个闪身在风系魔法的加持下迅速闪向远处，将半空中的大叔给我空了出来。
　　不过经过刚才的那一次试探攻击，我估摸着即便是这一次我也不能给他造成太多的伤害，所以我干脆现在是人形的这个分身也同样变化起来。
　　“第九形态·决断式形态——裁决之刃！！”
　　刹那间，我的感知之中出现了无数线与点的交际，直接覆盖了我视线的所有范围。
　　而我的形态，也直接变化成了一把长达四五米的巨大黑色刀刃，划破夜空。
　　大叔双手挥动，又是数十个叠加魔法阵浮现在了他的面前，而在这时，缇欧的风系魔法对他产生了强烈的干扰作用，其中属于风系的那些魔法阵一崩溃开来——这就是法则的力量！
　　而我身体一晃，剑雨笼罩向大叔的时候，黑色诡异的裁决之刃也瞬间切断了其中数条黑线。
　　正在这时，出乎我意料的是，安娜也变回了巨大的龙身——尼玛房子又被你拆得一干二净了啊！！
　　发出一声震天的龙吟，一口炙热的隔夜饭……龙息被安娜喷吐向了半空中的大叔，并且她的身边还像上次在因尼特一样出现了五个颜色不同的魔法阵，五系魔法轰向半空。
　　所有的事情都几乎发生在一刹那的时间里，大叔的平衡的概念被我暂时斩断，身体摇晃的同时被接下来到来接二连三的攻击全部命中直接淹没。
　　“我了个去的……”我其中一个分身变回了人类的形态，摸了一把头上的冷汗，“这家伙不会直接被我们弄死了吧？”
　　缇欧也从半空中飞了下来，来到了安娜的身边：“安娜前辈，那个追杀你的家伙到底是谁？”
　　似乎感觉自己已经解决了麻烦的安娜满不在乎地摆摆手：“放心，他死不了的，他的命硬着呢！”
　　于是缇欧只好在问了一遍：“安娜前辈，那个追杀你的家伙到底是谁？”
　　……你看我就说这家伙就是给单线程嘛，回答了我的问题就忘记了缇欧的问题。
　　安娜抓了抓头，晃着不知道什么时候拿出来的扇子：“妾身什么时候说过他是来追杀妾身的了？”
　　我和缇欧面面相觑，相视一眼之后：“……哈？！”
　　不对，教练，这个节奏不对啊！！
　　刚包括还是强敌来袭，想要追杀安娜这个麻烦精吗？现在怎么突然又不是追杀的呢？
　　而且看刚才那个大叔气势汹汹一上来就拆了我们房子的样子，也不像好好来做客的客人啊！
　　一想到拆房子，我顿时满脸无奈地看了一眼我们周围的废墟：尼玛，邻家不过是拆一个屋顶而已，安娜这货一个变身把这大半的宅院全部给拆了……这样算起来，到底谁才是攻击我们宅子的元凶？！
　　对于这个问题我表示很纠结，这就好像家里来了小偷拆了门锁，然后为了抓小偷自家主人拆了整间房——虽然听起来好像和‘为了某人颠覆了整个苍穹’一样王霸之气四射，但是仔细想想就变成了王八之气了……
　　等等……刚才好像还有什么东西是我没有注意到的。
　　……让我想想看……魔法……攻击……色彩……
　　忽然间，我想起了安娜周身缭绕的那五色魔法阵，又想起了之前那个大叔身边环绕着的五色魔法阵，一个不好的预感顿时涌上心头。
　　而缇欧恐怕也和我想到了差不多的事情，我们俩再次对视一眼——如果自己刚才的猜测成真的话，那恐怕是我穿越到现在最大的一个乌龙了。
　　“咳咳……”被我们打进地面，然后被废墟掩盖住的大叔的咳嗽声忽然传来，然后就看见那片废墟忽然间动了起来，一个黑影在其中越变越大越变越大。
　　震天的龙吟声响了起来，甚至使得整个狂风结界猛烈地颤动起来，缇欧赶紧再次加固。
　　紧接着，一个长达百米的身影在我们眼前展现了出来。
　　——那是一头长达百余米的庞大银龙，震动着龙翼带起一阵阵狂风。
　　几乎和我整个人差不多大的杏黄色眼珠子，直溜溜地自上而下瞪着我们。
　　虽然我们这边三个人的实力有两个人比他强，但是光是他那巨大的身躯就给人以强烈的压迫感。
　　我真怀疑如果我没有这点攻击力的话，我那副小身板怎么和他掐架。
　　……好吧，让么现在来正视一下这位龙族大叔的身份。
　　银龙，黄眸，性别男……性别公。
　　就在我胡思乱想的当口，天空中的巨大银龙终于开口了：
　　“安娜，你眼里还有没有我这个父亲！！你已经离家出走两百年了！！你母亲想你想得都哭了！！”
　　诶哟卧槽……这是什么神展开？！
　　尼玛这剧情切换得也太快了吧？！刚刚还是追杀安娜的，现在突然间就变成了安娜的父亲？！莫非这就是传说中的……打是亲骂是爱不用脚踹不算爱？！
　　……忽然间我意识到了一件事情：貌似我们刚刚把安娜的老爸给揍了一顿？！
　　还有离家出走两百年这个设定为什么看起来这么让人想要吐槽呢？
　　顿时一段记忆在我的脑海之中浮现出来，那是我们刚刚遇到莎莎罗她们一行人的时候的事情：
　　虽然看不到我的表情，但是莎莎罗见我半天没有说话，于是解释道：“我是曾经去过一次龙族老巢啦，那群家伙一个个都是没心没肺的乐天派，我遇到的那头蓝龙就是个话痨，他会用数之不尽的废话来直接毁灭你的听觉器官，那个时候貌似我是直接逃了出去的。另外还有一头银龙的小孩儿离家出走了两百多年才刚刚发现，到我走那会儿还没找回来呢。”
　　卧了个大槽的！原来那个时候说的就是这一对父女吗？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 大家一起丢节操
更新时间2013-5-28 16:39:34  字数：3108

　我了个去的，作者君刚刚翻了前面的章节，发现原来这个伏笔早在第⑨章的时候就已经埋下了！
　　天呐！原来扯蛋的地方从那个时候就已经开始了吗！
　　听到天空中的巨大银龙的话，我不由得感到一阵由衷的咪疼……
　　现在我们所需要面对的问题让人非常纠结：我们把安娜的老爸揍了。
　　对，没错！我们把安娜的老爸给揍了！
　　我们把安娜的老爸给揍了！
　　我们把安娜的老爸……我看我还是不要继续凑字数了。
　　现在仔细想想的话，出了变成人形的时候光从外形找不出相似之处以外，两人同样是杏黄色的眼眸，同样的白发，同样会释放五系魔法（我刚刚才意识到那种听不懂的咒语其实是龙语魔法，之前也听到安娜是放过，只不过那个手听不懂并且现在依然听不懂罢了），同样是银龙……光是从这几点上看，不说这两个人一定有父女关系，但是肯定有什么很大的关系是绝对存在的。
　　但是我们现在把安娜的老爸给揍了一顿。
　　一想到这个事情，我就感到一阵……不对，刚刚貌似已经说过这件事情了，我转向身边趴在宅院废墟上的安娜。
　　“你刚刚不是还要我们揍他丫的吗？！怎么现在他成了你老爸了？！这件事情你不给我们交代清楚，接下来你一年的棒棒糖将全部被剥夺！是！”
　　安娜变回人形继续撇嘴：“妾身又没说过他不是我老爸，妾身只是让你们揍他丫的！因为妾身自己不方便动手……刚刚那一下不算，所以只好让你们一起帮忙了。”
　　……你说这个家伙到底算是什么逻辑？！
　　出于各种考虑，我只好揪住这个家伙的脸来回揉成了面团——至萝莉的脸还是很软的，揉起来手感非常好，当然我不承认我对着镜子揉过自己的脸，咳咳。
　　刚刚释放完八方裂风阵的缇欧也有点尴尬，轻轻的咳嗽了一声，撤去了狂风结界，切换挥回了普通形态：“对不起我们不知道您是……”
　　天空中巨大的银龙冲着我们看了好久，终于抖了抖翅膀变回了人形——就是刚才那幅大叔样。
　　……
　　“所以说，真的非常抱歉！”我和缇欧齐齐向着默克尔——也就是安娜的老爸鞠躬道歉。
　　但是安娜在一边显然还是非常不爽，她敲了敲桌面看向自己的老爹：“你跑来这里做什么？！我的事情不要你你们管！”
　　于是我现在才意识到一个问题，眼前的这位大叔其实是一个闷葫芦：从今来到现在和我们所有人的交谈一共不超过十句话，并且十句话中至少有五句话不超过五个字。
　　他盯着安娜看了好久：“你妈想你了，你离开龙岛也已经有200多年了，该回去了。”
　　……嗯，我承认这句话是我见到他以来听到他说得最长的一句话，真是可喜可贺可喜可贺。
　　安娜使劲地扭头，把头偏到一边：“我才不要回去，龙岛那里有什么好玩的？！我在这里住了200多年，也没见的龙岛的环境差到哪里去了。”
　　然后又是长时间的沉默，鉴于环境实在是太闷了，我果断落荒而逃……
　　其实吧，这种事情我不怎么好掺和进去，至少确定了那个大叔不是来找安娜的麻烦的，其余的事情只能让他们自己解决——尤其是他们的家务事。
　　话说我为什么直接把缇欧也直接算到他们的家人里面去了？！
　　好吧，撇开这个问题不谈，我来到了外面的院子里——其实也不分什么里里外外了，整个宅邸基本上被拆完了，刚才和安娜的老爸说话的地方其实只是后院而已，那个地方有空间魔法的保护，反而视为一个没有受到伤害的地方。
　　外面的院子里仿佛刚刚经过一场大战，不，就是刚刚经过一场大战，扬起的灰尘挡住了天空中两轮月亮的月光。
　　“……这明天要修起来又该花多少钱啊？”我不由得叹了一口气，虽说现在我们的财政直接由城主府资助了，但实在是这次之前我们的院子业已拆掉过好多次了……我都不知道该用什么表情来面对城主府那个统计员了。
　　我随便找了个地方坐下没多久，已经挂彩的院门嘎吱一声响，有人进来了。
　　抬头看去，发现来的人是妮凯多兰——这家伙应该是城主府收到了我们的受袭警报才跑过来的——我不由得再次叹了口气：“居然是你这个家伙啊，算了……”
　　“你这算是什么口气？”女流氓叉腰对我怒目而视，“老娘大半夜的跑过来看看你们到底受了谁的袭击，结果你居然是这样对待你的恩人的？”
　　我：“行行行，那就请我的恩人帮我把刚刚被你踩坏的院门变回原样吧？！”
　　女流氓顿时干瞪眼，然后画了一只脚把剩下没坏的另外半扇远门一起踩坏了：“嘛嘛，反正都已经要坏掉重修了，那就干脆帮你们一起处理掉好了，嗯，你们不用感谢老娘，啊对了，你们这边怎么成这副样子了？”
　　我：“……”你看看这个二百五！
　　眼角抽搐几次，我终于强行控制住了糊她一连万有引力的欲望——相信我，用裁决之刃干掉她的引力点是做得到这种效果的：“那我倒想要让你说说看，你跑来我们这里是干吗来着？！”
　　“诶呀诶呀，老娘当然是跑你们这里来吃夜宵了。”
　　我：“……阿米利亚还有你的契主两个人弄剩下的魔矿石你要不要来一点？据说味道不错的，嘎嘣脆的鸡肉味！”
　　最后那一句话，我几乎是用咬牙切齿的语气说出来的。
　　妮凯多兰这个女流氓直接在地面上盘腿坐下，看着天空中的月光，幽幽地说道：“老娘单身已经1,000多年了……”
　　……这个女流氓这个时候怎么突然又文青起来了？
　　等等，她刚刚和我说了什么？单身？
　　我靠！这个女流氓也会担心自己嫁不出去么？！
　　今天经历的事情可都是各种伸展开呀……我真担心我明天早上起来发现自己的神经已经崩掉，然后直接变成了传说中的脑残……
　　不过既然如此，我看向身边的女流氓：“你想要表达什么问题呢？”
　　女流氓继续叹气：“我发现一件事，魔装少女不会来大姨妈……”
　　诶哟卧槽！！你这个二百五今天跑过来就是和我说这种事情吗？！而且你的思路跳跃未免太大了吧？！我实在想不出来嫁不出去和来不来大姨妈有什么关系，更重要的是你特喵的当了1,000多年的魔装少女，不会在才发现不会来大姨妈吧？！
　　那你前面的1,000多年究竟是干什么去了？！
　　……好吧，我个人认为这家伙之前的1,000多年只是单纯的二百五，而现在是更加纯粹的二百五……
　　很快，屋里又有了动静。
　　刚才的那个大叔走了出来，手里提着一个人——不用想了，那家伙绝对是安娜。
　　安娜现在被默克尔而抓着衣服的后襟，整个人吊在半空当中，眼圈通红，脸上明显刚刚流过眼泪的样子——这家伙怎么啦？我记得我上一次看到她哭的时候还是这家伙被我不小心抽了一下屁股的时候……
　　不会吧？难不成这家伙真被她老爸打屁股了？
　　再看看缇欧脸上纠结的表情，我顿时觉得这个猜测反而有可能是真的。
　　“哦哟，这个家伙是谁啊？”女流氓非常嚣张地站了起来，叼着那个从臭水沟里捡回来的牙签宝具，“小家伙，要不要老娘帮你教训他？”
　　安娜没有回答——我想估计刚刚是被教训过了。
　　白发大叔看了我们一眼，直接无视了女流氓：“她现在必须回一趟龙岛，之后的事情就之后再说吧。”
　　我们集体点头，紧接着大叔直接破空离开，只留下差点抓狂的女流氓。
　　……你说这家伙，在外族友人面前太TM给人丢脸了！
　　算了，妮凯多兰这家伙根本算不上人，要真摘出来的话估计可以单独成一目：女流氓目。
　　处理完这么一件突发事件，我们也根本就没有地方可以继续睡觉了，所有们只能在一次去了诺瓦露的宿舍，在那里呆了一夜。
　　第二天的时候，伊莲娜不出所料气势汹汹地上门了：“你们究竟想要把院子拆了几次才满意！！这已经是这个月的第二次了！累积起来已经要超过十次了！我们城主府的经费可不是专门用来给你们修宅院的！！”
　　一边正在喝茶的女流氓突然间惊讶道：“原来不是吗？！”
　　完了……这个家伙绝对没救了！
　　缇欧只能在一边苦笑：“非常抱歉，我们会想办法补上修缮费用的。”
　　伊莲娜连忙摆手：“我不是这个意思，我的意思是说——”
　　等待为什么屋子里这么安静？
　　我向周围看了一圈，发现所有人的视线都顺着伊莲娜的手指看向了我……
　　这家伙……指着我是什么意思？难不成想要我去城主府打工赔偿吗？
　　缇欧看了看我，疑惑：“您说的是……阿菲？”
　　伊莲娜点点头：“给我当一晚上抱枕就可以了。”
　　我立即逃命——反正安蒂斯学院已经是正式开学的第一天了，我就一溜烟地窜向了学院。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 学院流？！
更新时间2013-5-29 9:57:22  字数：3131

　真·标题君：【第八十四章如果你觉得我接下来会写学院流那可就大错特错了——！！】
　　至于在我身后究竟发生了什么事情，我是一点也不知道了。
　　今天的安蒂斯学院之中，已经到处都是来来往往的学生和导师，一副刚刚开学的繁忙景象。
　　我被缇欧安排的炼金术基础课程，是在整个学院的北区进行的。
　　这里顺带一提，整个学院分为了东南西北四个区域，北区是专门进行炼金术课程的，南区是专门进行魔法课程的，东区是学生和导师的宿舍，而西区则是……传说中的学院后山的禁地。
　　咳咳，我承认那个地方不是禁地——事实上学院的西区是专门给学生和导师试验魔法或是各种炼金术的地方，如果不是那边设置了强大的隔音结界的话，估计学院里每天都能听到各种各样的爆炸声，爆炸声，还有爆炸声……
　　我一路晃悠来到了北区，找到了我的初级炼金术课程所在的教室，在里面坐下等待老师的到来。
　　周围都是和我年纪差不多大的学员——当然我指的不是心理年龄，而是外表的年龄。现在这里所有的学员看起来都大概十一二岁的样子，正好和我现在的外表差不多大。
　　……但是让我感到格外悲愤的一件事情是，他们将来还可以长大，而按照我现在这副身体的特征以及作者君的尿性来看，我估计一辈子就是这副1m45的样子了——如果我不找到什么特殊的办法的话。
　　你说这悲催不悲催？人家主角穿越来了异世界都是直接神挡杀神，佛挡杀佛；而我穿越来了异世界还得跟一帮比我小的小屁孩一起上什么炼金术课程……坑爹啊！！
　　嗯，还是不要想这件事情比较好。
　　到了上课的时间，我发现给我们上课的导师居然还是我的熟人，没错——正是西卡萝·嘉利。
　　整个课程，和我前世在地球上新化学物理课差不多，只不过现在是从基础听起，有一些比较简单罢了。
　　讲到一半的时候，嘉利看了看手表（这玩意儿在异世界也是存在的，只不过原理不一样罢了），突然间停止了讲课，向讲台的边上退让了一步：“同学们，今天我要为大家介绍一位新的……”
　　新的？
　　莫非是转学生？按照一般学院流剧情的话，这还真有可能，然后接下去的剧情就是要么我跟新的转学生是死对头引起他的妒忌然后进行学院决斗，要么我跟他成了很好的朋友——再要么直接加入了主角的**，然后继续踩人打脸扇耳光无所不能无所不用其极——但是光是用脚后跟想想都不可能有这种剧情出现。
　　于是为了让我继续不得安生，再一次有破空之声响起。
　　——破空之声响起的一瞬间的主角的心理独白——
　　我靠！
　　破空之声这个梗已经快玩烂掉了好不好啊！
　　这本书里有多少次的人都是从屋顶拆房进来的？！
　　难道就不能换一个有新意的方式，比如说拆门进来的？
　　———————我是继续剧情的分割线—————
　　破空声响起的同时我愣住了，嘉利显然也愣住了，就在这个时候，教室的窗口忽然被一个身影踹了开来，窗户玻璃直接碎成了残渣，然后那个身影掉了进来。
　　而我下意识地以为受到了袭击，分出一个分身化作了一柄长枪直接地投掷了过去。
　　然后那货突然间脚下一滑似地发出了一声惊叫，然后摔倒在地面上顺便正好躲过了我的长♂枪，我见状不对赶紧将长枪变回了魔方形态，不然这边的教室墙壁估计又得遭殃了。
　　然后我才看清了那个突然窜进来的家伙，顿时整个人都石化了。
　　哎尼玛！这货除了菲莉丝还能是谁？！
　　……但是为什么这个时候这家伙会出现在这里？！她不应该返回神又或者跑去拯救别的世界了吗？！
　　更坑爹的是现在讲台上嘉利口中的话：“现在让我们一起欢迎本班的新任班导……啊，菲莉丝小姐，你没事吧？”
　　……虽然这个家伙好像摔得很惨的样子，不过鉴于自己其实已经见到她至少这样摔过十次以上，我觉得她应该不会有什么事情——哪怕她是脸朝下摔的。
　　……不对啊！为什么这个家伙会是我们班级的新任班导！
　　所谓的班导，就是类似于地球上学校班级的班主任，有有点类似于助教的职业。只不过一个炼金导师很有可能要对数个班级负责，但是一个班导只对一个班级负责。
　　……刚才莫名其妙进来的方式我就不说了，但是谁又能告诉我这个情况是怎么回事？
　　为什么菲莉丝会突然跑到我们学院来担任我们的班导？
　　“啊，抱歉抱歉……”菲莉丝挣扎着从地面上爬了起来，一身魔力……一身幽能流动便将身上的灰尘全部震开，一头金发也恢复了靓丽——这又让我想起来，据说那帮神族都是不沾尘的，这个功能好像貌似大概很方便样子？不知道能不能拿神族当作人体拖把来拖地板呢？这个想法也许还不错的样子耶……
　　咳咳，不好意思又习惯性地思维暴走了。
　　菲莉丝装作什么都没有发生的样子，挥了挥手就走到了讲台前：“大家好，我是你们这一学期的新任班导，菲莉丝，很高兴认……呜！”
　　我忍不住捂脸：这家伙又咬到自己舌头了。
　　炼金术的课程总的来说还是比较好理解的——至少是现在而言，只不过当我上课上了半天之后就发现了一个新的麻烦。
　　“好麻烦啊……好累啊……好难过啊……”我有气无力地趴在了桌面上，整个人都软绵绵的，“为什么人类一定要长四肢啊……好难过的感觉……好想变回魔方……”
　　虽说昨天，我也以人类的形态活动了很久，但是毕竟昨天那时候基本都在活动，没有像现在这样一坐就是大半天的时间……更不会像现在这样，有一种不停地想要变回魔方的欲望。
　　我该说这是化形以后的后遗症嘛？
　　好在安蒂斯学院的课程永远都是半天半天安排的——当然如果你想兼修多门的话，那就可能要排满一天甚至更多的时间了——所以说，到了下午的时候我就直接空了下来，我也借着这个机会变回了魔方来慰藉一下那已经快要崩溃掉的心灵。
　　在那之后，我在宅院里面找到了前来做客的菲莉丝。
　　“其实我来你们这里，是有两件事情。”菲莉丝喝了一口茶以后慢悠悠地说道。
　　“不不不不，我现在很想知道……”虽然知道这样做很不礼貌，但是我仍然立即打断了她的话，“就算你跑来找我们是有事情的，但是为什么你会跑到安蒂斯学院去当我们班级的班导？别告诉我你的事情和班导也有什么关系……”
　　菲莉丝咧嘴一笑：“当然不是，去你们那个学院只是为了实地考察一下而已——好了我们先说正事，第一件事情是关于你们这个世界的虚空坐标，这个问题我们查阅了所有文献典籍还有神族的资料，很奇怪的事都没有查找到你们这个世界的存在。而且更奇怪的是，我们上一次连通你们的世界，和这一次连通你们的世界，所使用的虚空坐标并不相同，所以说……”
　　缇欧皱了皱眉头：“座标不同？怎么可能，你们不是说每一个世界的位置是相对固定的吗？”
　　菲莉丝点了点头：“这就是我所说的奇怪的地方，你们的世界好像能够自主地在虚空之中移动，如果不是你们这里有我们上次留下的定位锚的定位，我们这次可能都过不来。”
　　我同样点点头，拉了拉身边的缇欧的衣袖：“她说的是什么意思？”
　　菲莉丝顿时哭笑不得：“听不懂就随便听听算了，嗯，我们现在来说下一件事——你托我查找的那个地球世界，有眉目了。”
　　“真的？”我顿时激动起来，尽管我对地球的念想越来越少，到现在已经仅仅限于我的双亲身上，但是对于这个自己从小生长的地方，我还是抱着特殊的感情，“你真的找到虚空坐标了？！”
　　菲莉丝微笑着点点头，然后她拿出一台巴掌大小的个人终端：“当然，由于相类似的世界太多，我们排查之后得到了这样三个结果，我想其中应该就有你来的那个世界。”
　　地球？
　　地球！
　　虽然上一次去的Fate世界也可以算是地球，但是菲莉丝也说过那只是类似于平行世界的相似宇宙，并非我所来自的那个世界。
　　但现在，显然已经找到了真正的那个世界。
　　“太好了，阿菲。”身边的缇欧同样高兴地牵住了我的手，“这样你很快就给找到回家的路了。”
　　我激动的点了点头，自己虽然已经有了想法——想要继续留在神恩大陆这个世界，但是地球是必须要回去一趟的。
　　菲莉丝继续操作着她的个人终端，不一会儿那台巴掌大的终端上面就闪烁出了一片光幕：“你看，就是这三个世界，要不你先看一下那些世界的宇宙背景常数参考一下？”
　　想了想，我觉得看宇宙背景常数这件事情还是就这样算了——那光是目录这几个TB的数据要看的话会死人的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 回返的上位魔装少女
更新时间2013-5-29 16:00:19  字数：3060

　经过整整三秒钟的深思熟虑，我最终还是决定拒绝菲莉丝让我查看一下三个宇宙的背景常数的好意——其实我很想说这是恶意来着。
　　不过看到‘就连进入我们的教室也能认错门从而从窗口进来’的菲莉丝，我顿时觉得还是不要跟她计较这件事情比较好。
　　“你有没有那三个世界的图像？”我想了想，最后还是问道，“如果让我看一下的话，也许会比较好一点吧？”
　　菲莉丝点点头，飞快地操作起手中的个人终端，随即终端上的图像再一次开始变化，很快就变成了地球的3D立体图像。
　　这玩意儿看起来有点像谷歌世界地图，不过是很显然等次要比谷歌世界地图高了不知道多少，至少随着我念头的变化，地球仪上的图像很快就产生了变化。
　　然后我看见了一个白花花的屁股——尼玛，这是哪家人在洗澡？！
　　大念十遍‘非礼勿视’之后，我赶紧把图像切换了回去，然后重新定位在了地球上属于亚洲的地方。
　　然后我就看到了，一个估计跟我现在差不多高的炎发少女正举着一把长长的太刀指着一名少年，神色之中尽是冷漠：“你已经死了。”
　　我赶紧看一下3D地图上现在的位置，果然不出自己所料，尼玛这是在日本！
　　——好吧，现在用脚后跟想想也知道了，刚刚我看的不是我自己来的那个世界，而是《灼眼的夏娜》的世界……
　　尽管我很有兴趣看一看真人版的灼眼剧情，但是根据菲莉丝的说法：那些动画漫画的作者的灵感来源实际上就是附近相似世界所产生的‘同类资讯映射和干扰’的结果。
　　所以很可能我们眼中的动漫剧情是一条路子，而实际世界的情况则暴走到连它们的作者都不认识了。
　　——我们之前去的Fate世界就是一个很好的例子。
　　“啊啦，这是我们的世界吗？”这个时候，依莉雅和间桐樱从外面回来了，这两个小丫头这段时间在治疗之余几乎把附近一带给逛了遍，就差没有向着霍拉杜尔之外的城市进发了。
　　这两人的身体经过这一段时间的治疗，基本上已经好得差不多了，虽然还没有完全治愈，但是那些恐怖的对于身体的改造的后遗症还是差不多已经全部被消除掉了。
　　不过，这两人现在还是一直住在神恩大陆这里而没有回到Fate世界——不过是她们住的地方是城主府而不是我们的院子，虽然说起来是伊莲娜强调城主府居住环境更好，但是我还是坚定地认为这只是那个已经宅到无可救药的家伙单纯地出于‘对于动漫人物的爱好与收藏的欲望’罢了。
　　咳咳咳，当然，我必须得承认，城主府的环境确确实实是比我们这里好上不少，就连莉莉丝也被我扔到了那里去，在城主府至少不会隔三差五地就来一次爆炸什么的——你看，我们的院子昨天才刚被拆掉，今天才被人修好。
　　依莉雅小姑娘很好奇地凑到了我面前，目不转睛地盯着掌上终端投影出来的3D画面，然后转向菲莉丝：“可以给我玩玩嘛？”
　　菲莉丝很痛快的点头：“当然没问题。”
　　于是，她就把个人终端交到了小丫头手里，小丫头非常开心的在终端上噼里啪啦的操作了起来，看得我一阵目瞪口呆——这丫头是哪里学来这一套的？
　　就连我和缇欧这量可和救世军成员约接触最多的人，也没有学会怎么操作这台复杂之极的个人终端，但是依莉雅看起来却好像非常在行的样子。
　　然后大约过了一两分钟内样子，小丫头停下了操作抬起头，对着菲莉丝甜甜一笑：“菲莉丝姐姐，这台仪器怎么操作？”
　　我顿时绝倒：你丫的不会操作你居然还像模像样地操作了那么久啊？！
　　看着依莉雅满脸无辜的表情，我顿时觉得这孩子肯定在哪里学坏了……
　　“库丘林，你个死枪兵给我滚出来！！”我冲着屋外大喊一声，于是一身蓝衣的库丘林真的滚出来了。
　　同时，随着枪兵从二楼滚了下来，一声羞怒至极的怒吼从二楼传了出来：“该死的枪兵，竟敢偷窥本王更衣！！本王要赐予你死刑！！”
　　灰头土脸滚下来的枪兵库丘林满脸无奈地拍了拍身上的灰尘，一边起身一边嘟囔：“不就是不小心走错房间了么有什么好凶的……而且她那平板身材不看脸还以为是男的呢……噗——”
　　最后那一声是这老是管不住嘴的家伙被二楼砸下来的一大堆宝具给砸晕了。
　　菲莉丝无奈摇摇头：“真是弄不懂你们的世界究竟是怎么发展的……那个小丫头有那么多宝具也就算了，毕竟她自己貌似还具有一定的神格属性，但是你们这个世界的高端力量究竟是怎么发展的……居然有数百上千的魔装少女？最低也是破军级？难不成你们这个世界其实都是神族的私生子吗？”
　　喂喂，小姐！说话要负责的！什么叫神族的私生子！我们这边可都是活生生的人类！虽然还有不少别的种族，虽然上古时期确实出现过众神，但是这里的人可是把神族给灭了和众神木有什么关系！
　　——这些事情我也是问阿米利亚借来时代之书看了之后才知道的，而现在虽然还有所谓的XX之神，XX神灵的说法，但是貌似那些神灵其实都是上古人神之战之后那些遗留下来的各族强者自行封神从而留下的名号……和神族这种天生的富二代连半毛钱的关系都木有……
　　神族就好比是一个种族，就好像人族的定义就是‘人’，不管你承不承认，神族就是神。而后世封神的神灵则是更多意义上是各族对那些顶级强者的尊称，就好像是地球上偶像追星OOXX教主一个道理。前者不因信仰而改变，仅仅作为‘神’而存在，后者至少有一半是信仰下的产物……
　　嗯，不小心把话题给扯远了，我囧囧有神的看着菲莉丝：“话说，那还是没有说你为什么跑来安蒂斯学院当班导呢？别和我说你想赚钱啊……你们这种跨世界的虚空文明钱根本就已经不是问题了好吧？”
　　菲莉丝摇摇头：“所以说我找你们才有三件事啊！”
　　缇欧也囧了，戳了戳菲莉丝：“菲莉丝小姐，你刚刚才说是两件事……”
　　“……”
　　“咳咳。”大约十几秒的冷场之后，菲莉丝尴尬咳嗽两声装作什么都没有发现，“第三个问题，就是刚刚坠落向你们世界的一个人……”
　　“刚刚……？”我骤然间想起来了当时在世界之桥上见到的那个疑似龙傲天的家伙，但是刚刚……
　　“是啊，就是大概几个月前你们返回这个世界的时候发生的，我记得你们当时应该在现场才对吧？难道你们没有看到么？”
　　几个月前？我顿时愣住了，那还算刚刚嘛？！
　　等等，让我想一想，我记得菲莉丝说过神族是以完全没有时间观念出名的——根本原因是神族寿命无限，常常把一年当作一秒钟来过日子。如果这样往下推算的话，这些来自各个世界顶尖文明的人虽然不见得有神族那么夸张，但恐怕也好不到哪里去。
　　比方说菲莉丝，虽然她看起来年纪大概在20岁左右，但她的实际年龄已经超过了六十亿，如果地球上的生物从阿米巴原虫到直立行走来来回回进化好几遍了。
　　……要真这样说的话，她们的‘几个月’就是‘刚刚’好像也没什么不对劲的。
　　但是对我们而言，这种说法还是太难以接受了，明明几个月的时间可以做很多事情，但是她们的观念里面好像就是刚刚一瞬间的事情——话说这么长的时间她们都跑去干什么了？！
　　“你们要找的那个人是谁？”我试探着问道。
　　“他的名字叫……龙傲天。”
　　……
　　霍拉杜尔的日子没有平静几天，就在安蒂斯学院开学几天之后被打破了。
　　——那些前往布雷尔亲王的——也就是传说中的高等精灵王朝的一名亲王遗留下的陵墓的那些魔装少女全都回来了，但是结果格外惨烈：
　　霍拉杜尔一共有三名上位魔装少女亲王，但是有一人遭到重创直接进入了休眠模式，真正回来的只有两个，并且都是重伤状态。
　　“啧啧啧。”妮凯多兰吸溜着诺瓦露随手凝结出来的冰棒，“幸好老娘当时没有去，连上位魔装少女都死了这么多，老娘这个中位去了估计也就是个当炮灰的份，又或者干脆只能一直呆在后面给前面的人捡尸体……”
　　于是她又走到了来自小明的猛烈攻击：手刀三十六连击无限循环版。
　　我也忍不住翻了翻白眼：这个二百五说一句人话就会死么？
　　我们现在一群人因为两个超上位的归来又聚在了一起——主持这一场聚会的人是霍拉杜尔的城主大人伊莲娜，只不过她没有像过去那样不断地卖节操以及刷新下限，而是真的非常严肃地……
　　卖节操以及刷新下限……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 全新的坑爹……不，预警系统
更新时间2013-5-30 10:01:04  字数：3155

　继续求推荐票！！
　　亲爱的读者大大们！现在在下的收藏大约是4K，但是推荐票只有这个数字的一半，请大家有票的尽量投一票！这样很快的！多谢了！另外本周加更规则是500票一更！
　　“伊莲娜！！！！”我忍不住给了这家伙一巴掌，拍在了这家伙的后脑勺上，“你不是说你要有正事和我们说么？！你现在是想让我们继续刷新对于霍拉杜尔城主府下限的认定么？！”
　　在我们面前，玛德蕾梅这个已经好多章节没有登场的魔装少女，正穿了一身四处都是孔眼目测裸露度超过70%的新奇兔女郎着装扭扭捏捏地被伊莲娜从屋子里推了出来——你说这是像个开会的样子嘛？！
　　事实上，结合这一次霍拉杜尔的上位全部重伤，再加上之前安娜的老爸跑过来和我们打了一架，再综合各种各样的情况，所以伊莲娜邀请我们来主要是为了想要组建一个预警系统。
　　——当然，霍拉杜尔本身是有预警系统的，但是这个系统现在看起来显然不够用。
　　千万不要觉得霍拉杜尔的预警系统级别不够高，连一个至尊都感应不到，但事实上，霍拉杜尔的预警系统是和各个帝国的帝都一个级别的。
　　但是，就好像军队可以对付军队却不能对付一架歼星炮，霍拉杜尔的防御和预警能力，所能起到的效果也仅仅是针对魔导师之下的存在，对于魔装少女而言基本上都是如入无人之境——至于上一次那种魔装兄贵属于例外。
　　只不过，以往几十年甚至上百年也不见得出现一次大型战斗的霍拉杜尔如今短短的几个月内就已出现了多次高级别战斗，这显然已经不是如今的防御和预警系统可以防备得到的了。
　　霍拉杜尔的三个上位有一个进入了休眠状态，其余的两个也是重伤状态，无法形成高端的威慑力量——当然，如果有几人想要供给霍拉杜尔的话，我们这边两个超上位（从某种意义上，我的攻击力也可以算得上是超上位了），还了一大群中位以及菲莉丝这个不能以常理衡量的上位……绝对会让对方玩得很开心的。
　　只不过，力量强大归强大，我们总不至于时时刻刻都开着精神力和念识扫描全城，那样就算是上位也估计撑不了多少天……伟大的党教育我们，凡事要运用科学发展观，坚定贯彻可持续发展……
　　所以，经过我们讨论的结果，还是由菲莉丝提供援助，从他们那边抽出一批对魔能和幽能都有研究的科学家到我们这边来协助研究工作，然后以阿米利亚还有嘉利为主导为整个霍拉杜尔建立起一个全新的预警和防御体系。
　　虽然还没有具体的设计图纸拿出来，但是按照现在来看的话，具体的效果应该可以防御和预警至少是星辰阶或者是下位的存在，那样子的话，霍拉杜尔的安全系数将会大大提高。
　　并且阿米利亚这个猥琐老头还设计了一个非常符合他猥琐性格的猥琐魔法阵——我在这里一连用了三个‘猥琐’就是为了突出这个魔法阵真的非常猥琐：
　　对于凡是被魔法阵锁定的人，魔法阵除了常规的防御、攻击、还有削弱能力以外，还多了一个新的能力——恶心人。
　　魔法阵会对于魔法阵中被锁店的那个人不断投掷各种电脑配件、剩菜剩饭、朱颜血以及从霍拉杜尔城市下水道中抽出来的废水——这些玩意儿对于一个入侵者而言，可能完全没有任何威胁，但就好像踩中了路边的一坨狗屎一样，尽管对你没什么危害但光靠恶心就能恶心死你。
　　因此，尽管这个防御魔法阵还没有建立起来，我们已经对即将或者可能到来的各种入侵者表示沉痛的哀悼……
　　与此同时，因为参与了这个预警系统和防御系统的建设，我和缇欧在安蒂斯学院刚刚上了一个礼拜都不到的课，就又开始了伟大的旷课之旅。
　　时间就这样一天天过去，我们不断地往返于我们所居住的宅院——现在我们给它起了一个非常有诗意的名字，叫做当红的霍拉杜尔及安蒂斯学院魔装少女特殊办公处兼救世军成员本世界首席大使馆驻地——简称红魔馆咳咳咳……这个问题大家就不要在意了。我们不断地往返于红魔馆、安蒂斯学院（尽管没有一次是去上课的）、霍拉杜尔城主府以及正在建设之中的跨世界传送门的秘密地点。
　　事实上，传送门到现在为止还没有建立完成，菲莉丝能够来到我们这里主要原因还是因为她自身的特殊性，就好象当初她在Fate世界里独自来到地球上找到我们几个一样，她的能力和空间有关，她又不是我们传统意义上的空间系魔法——这货是幽能生物她不是我们这些道路上的魔能生物，两者属于两个是非常相似但又不见得兼容的体系。
　　跨越世界传送门的建立和当初的世界之桥以及世界之门的建立都不一样，前两者尽管有时间上的长短，但毕竟还是暂时性的，而后者则几乎属于永久性的存在——只要你不要没事去拆了它就行。
　　直到这一天，我们再一次聚集在了城主府，但是这一次召集我们来的人不是伊莲娜了，而是隶属于城主府的那一个上位魔装少女。
　　只不过这个召集我们来的家伙始终没有出现，反倒是让伊莲娜还有玛德蕾梅她们帮忙传递消息——据说是受伤太严重，连话都不能说多少，能够交代这些就已经是天之大幸了。
　　——为什么我总觉得有一种她们正在交代后事的感觉？莫非仅仅是我的错觉？
　　好吧，但愿真的只是我的错觉。
　　很快，伊莲娜、莎莎罗还有换完衣服的玛德蕾梅就全部从屋里出来了，手里抱着大量的文献资料。
　　到了这个时候，我们一群人就格外羡慕菲莉丝她们的个人终端，那玩意儿简直是一台全能掌上电脑，携带起来方便、存储的容量大到恐怖，而完全不用像现在这样想要找资料，就得一头扎进文献堆之中，并且结果还是不见的找得到——在那之后，光是搬运文献的工作也是非常麻烦的。
　　一般来说，伊莲娜在我们面前很少是一副认真工作的样子，多数时候都在通关她那些不靠谱的游戏，又或是埋在那些从地球上搜罗来的同人本子当中，但是今天她却摆出了这样一副公事公办的态度，让我们一群人顿时也跟着紧张起来。
　　“你们关于人间圣王知道多少？”
　　知道多少？这种事情我基本不知道……而且不是说，除了时代之书上面的那些记载，关于人间圣王根本连是男是女都不知道吗？！
　　众人都跟着摇了摇头——这种事情我和缇欧基本上都不清楚，更不要说吉尔妹、库丘林这两个来自Fate世界的英灵了，而且这两个家伙我现在只要祈求她们不要捣乱就谢天谢地了。
　　至于妮凯多兰、小明和诺瓦露这三个安蒂斯学院的魔装少女也基本不用指望：虽说她们都是魔装少女，但基本上都是千余年前和莉莉丝一样五属于技巧复兴年代的魔装少女，而并非上古人神之战时代的魔装少女——所以她们知道的东西基本上就是我们知道的东西。
　　于是我们全部都摇了摇头。
　　伊莲娜叹了一口气，然后用一种仿佛闺中怨妇一般的语气说道：“其实我们也不知道……嗯，别有那种眼神看我，我想说的是我们知道的也没有多少……”
　　人间圣王，本身是一个非常传奇的存在，神恩大陆上恐怕没有多少人知不知道人间圣王的名字的——她对于人类的意义而言就如同地球上炎黄双帝对于华夏文明而言的意义，也许在这里用‘她’并不准确，因为没有什么人知道人间圣王究竟是男是女，是高是矮，几乎所有的信息资料都是空白——好在华夏人还知道黄帝是个男人呢。
　　人间圣王在传说中是点燃了人类文明火种的无上王者，只不过在上古人神之战之后就销声匿迹再也没有出现过，那些同时代的人类以及各族强者都已经封神，人间圣王这个各族公认的领袖人物却没有封神，直接消失不见，同样消失的还有那些关于她的文献资料甚至于人们在记忆之中对于人间圣王的绝大部分概念。
　　我迟疑了一下，还是问道：“伊莲娜，你提到人间圣王和我们今天的话题有什么关系吗？”
　　伊莲娜点点头：“关系非常大，因为这一次去探索布雷尔亲王的陵墓的时候，据说发现了极有可能是圣王遗物的神威灵装，但是却紧接着引起了陵墓机关以及遗物本身的强烈反弹，这才是这一次探索伤亡惨重的真相。”
　　我和缇欧对视了一眼，都从对方的眼中看出了疑惑：“神威灵装又是什么东西？”
　　伊莲娜没有继续说话，而是从她抱出来的那一大堆文献资料之中翻找出来了好几份文件推到了我们的面前。
　　我要向着文件上扫去，看见了一柄巨大的阔剑，阔剑的剑身上缠绕着复杂之极的花纹，光是看上去就有一种让人头晕目眩的感觉，并且这柄阔剑本身又直接是一种恐怖的重型武器，给人以强烈的压迫感。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七张 圣王遗物，神威灵装
更新时间2013-5-30 15:58:49  字数：3071

　这是一种非常奇怪的现象：按照正常情况来说，一柄画在图纸上的武器并不能给人以任何的压迫感，因为那仅仅只是图纸并非是实物，但是眼前的这柄奇怪阔剑却给了我一种这样的感觉——明明它只是画在图纸上的一柄剑，却让我觉得它是真实存在的。
　　这让我想到了一个词汇，也是当时菲莉丝和我所说过的对于神族的描述：神性。
　　所谓的神性指的是所有的神族做出的一切行为都具有某种象征意义，虽然眼前的情况和这种情况并不一样，但是一张图纸上却让我感觉到了实物的存在，我自己觉得也没有更好的解释了。
　　“好熟悉……”缇欧轻轻自语道。
　　“缇欧，你在说什么？”我并没有听清缇欧的话，转而疑惑地问了一句，“这柄剑有什么问题吗？”
　　缇欧摇了摇头，脸上再次浮现出迷惑之色，这种神色我只看到过两次，第一次是她在莫名其妙成为了超上位魔装少女的时候，而第二次则是在一见到菲莉丝和神族的时候，而现在则是第三次：“我只是感觉这把武器给我一种非常熟悉的感觉，但是具体是什么感觉我又说不上来，我总觉得我曾经见过这把剑一样……”
　　如果真的是这样的话，我想这把剑肯定跟缇欧那‘遗失的七年’有什么关系——这里的遗失的七年，是我们开玩笑指缇欧没有记的最早七年，如果真的可能，也许这柄剑和缇欧的身世有什么关系。
　　我抬起头再次看向伊莲娜：“这玩意儿是什么？难道就是你说的那个什么神威灵装吗？”
　　“没错，你们现在看的这份文件是我唯一能够找到的关于曾经人间圣王佩带的神威灵装的资料。而其余的那几份资料，都是我所能找出来的有关于神威灵装的极少数资料。”
　　她将叠在下方的几份文件挪动到了上面：“据说，所谓的神威灵装，就是凌驾于宝具又或者说是魔装炼器之上的存在——你可以理解为神威灵装在还没有成为魔装炼器之前是一种凌驾于宝具的存在，在成为了魔装炼器之后为了区别于一般的宝具魔装炼器，就分类除了神威灵装这一种更为强大的魔装炼器。”
　　“这么说来……”我们一起盯着伊莲娜，目光完全没有移开。
　　她顺手理了理自己的金色长发，然后郑重的点点头，仿佛是肯定了我们的猜测：“所以说，传说中的人间圣王很有可能也是一名魔装少女。”
　　房间里所有的人都陷入了沉思，我的思路也在飞快的运转：本来我以为这柄阔剑可能和缇欧的身世有什么关系，但是这柄剑如果一直埋藏在那个什么布雷尔亲王的陵墓之中的话，那似乎又和缇欧不可能扯上什么关系，毕竟两者不仅距离太远年代也相差太远了。
　　“娘咧！”女流氓妮凯多兰大声地嚷嚷了一句，“老娘可不合适干这种脑力活儿，要探索什么人间圣王遗物还是你们自己去想吧，只要记得要打架的时候叫老娘一起上就行了。”
　　不过这个时候，没有人鸟这个口无遮拦的家伙，反倒是看着那张图纸没有人说话。
　　诺瓦露好奇地把图纸拿到了自己的面前，反反复复翻了好几遍，最后才无奈地摇摇头：“伊莲娜，这玩意儿我从来都没有见过，也从来没有听说过什么神威灵装的事情，你确定这个东西真的存在吗？”
　　“本来我们也不确定是否存在，毕竟一切关于神威灵装的都仅仅是传说，直到这一次探索布雷尔亲王的陵墓的时候才发现的那一件疑似镇压整个陵墓的恐怖宝具——你这么想好了，仅仅凭借一件宝具本身在没有主人的情况下就有能够重伤众多上位魔装少女的力量，那么它本身的力量将会有多么可怕？”
　　说到这里，伊莲娜就非常奇怪地看了我一眼：“当然，虽然阿菲已经拥有了看比超上位的力量，但是它是不是神威灵装我却不确定……”
　　神威灵装你妹，我可是地地道道的地球人！
　　好吧，地地道道的地球灵魂——我现在的这个身体到底是什么存在，就连我自己也根本就不确定。
　　“所以呢？”一直沉默着的小明突然开口，“你叫我们到这里来，恐怕不仅仅是为了告诉我们有神威灵装这种存在吧？”
　　伊莲娜满意地点了点头：“确实如此，因为我有事情要拜托你们，关于这一段时间霍拉杜尔的防卫……”
　　“事实上，在这一次布雷尔亲王陵墓的探索行动之中，突然间出现了一个从来没有现世过的神秘组织，那群人自称暗月铁骑，事实上她们也是这一次我探索行动之中受损最少的一群人……”
　　……
　　距离伊莲娜把我们聚集起来开了那个会议之后又经过了几天的时间，我们的日子一直平安无事，想象之中可能来袭的敌人也始终没有出现，差点让我们以为根本就没有敌人的存在了。
　　但是，据伊莲娜所说，当时在探索行动之中，暗月铁骑的人说得非常清楚，接下来她们的人会一一前往没有和她们组织合作的各大势力之中进行亲切的‘问候’……
　　而且这种事情一想就明白了，霍拉杜尔并没有和任何势力合作——即便这里分成了城主府和安蒂斯学院两部分，但它始终是一个独立的存在，从来没有和其它势力合作过，同时也从来不可能和其它的势力合作。
　　事实上，也正是因为这种独立性，才造就了霍拉杜尔如今的辉煌——这一点我非常能够理解，就如同当初在天朝一样，如果一所教育机构和各种各样的利益机构搭上了关系，那么这所教育机构很可能将不再纯粹，所培育的人才则同样极可能有各种各样金钱上的倾向性……
　　因此，霍拉杜尔也极有可能成为那些暗月铁骑的成员的袭击对象，这才是我们很快组建了新的预警和防御系统，甚至是伊莲娜邀请我们帮忙一起防御的真相。
　　要知道，如果是在过去霍拉杜尔的三位上位魔装少女毫发无损的时候，即使是一个帝国的力量来袭她们也丝毫不惧，但是现在一死两伤明显属于后防空虚的状态，这个时候那些暗月铁骑——我怎么觉得这个名字听起来耻度这么高呢？——她们会不会在这个时候来袭就不清楚了。
　　几乎是每天重复着同样的生活，直到这一天，我们宅院之中的报警装置忽然间响了起来。
　　但是，这并不是要我们的红魔馆——好吧，说这个名字感觉还是有些奇怪——那就我们的宅院好了，并非是我们的宅院受到了袭击，这个警报装置联通的是城主府。
　　在之前我们就将两边的警报装置联系了起来，不管是哪一方受到袭击，另一方的报警装置返回在第一时间进行报警。
　　现在很明显就是城主府受到了袭击，我们一群人在第一时间就跨入了连通城主府的秘密传送门。
　　带们从传送门中出来的时候，所看到的第一尽孝便是整个城主府的建筑物仿佛被人用刀直接削掉了一样，几乎整个上半部都消失不见，切口极为平整。
　　而在这个时候，城主府的防卫魔法阵也已经全力运作起来，将城主府隔离成了一个独立空间，让这里的战斗不会影响到外界。
　　这样看来，这场战斗应该爆发的非常突兀，以致于城主府仅仅开去了防御魔法阵，却没有保护好自己城主府的建筑。
　　我们几个人相视一眼，立即向着不远处战斗爆发的方向飞去。
　　然而当我们飞到战场中心的时候，却见到了一个我们无论如何都未曾想到的人。
　　一头粉色长发垂至腰际，格外扎眼和‘清凉’的着装，手中握着一本魔导书，跟引人注目的是她那一对比妮凯多兰还要宏伟的胸部……
　　九月！
　　曾经在永夜王城之中被突然爆发的缇欧打成了碎片的九月，那个空间系上位魔装少女！
　　“怎么可能……”我低呼一声，“她不是已经死了吗……怎么可能还会出现在这里……”
　　“咯咯……”见到我们的到来，九月也并不害怕，反而是发出了银铃般的笑声，“诶呀，没想到你们几个全都过来了呢，这下算不算是老朋友会聚了呢？”
　　九月身形一闪，整个人身形都仿佛变得虚幻起来，在她背后的莎莎罗弯弓一箭直接从她的身体之中穿了过去，什么伤害都没有的造成。
　　“不要管她！”我大喊一声，“我来封锁她的能力！剩下的人直接攻击！”
　　众人一点头，齐齐散开，在一瞬间进入了战斗模式，而我更是迅速分出了一个分身。
　　“第九形态·决断式形态——裁决之刃！『空间裁决』！！”
　　“第五形态·尖锐穿刺态——战神之枪冈格尼尔！『血色咏叹』！！”
　　“『八方裂风阵』！！”
　　“『万能解析』！！”
　　“『牙签爆破雨』！！”
　　我累擦……我差点从半空中掉了下去，不管清几次，这个女流氓的魔法名字还是听起来那么的让人销魂……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 虐待战俘是不人道的
更新时间2013-5-31 10:06:24  字数：3039

　如果按照实际攻击力来说的话，第九形态的裁决之刃其实并没有另外几个攻击性的形态来得高，根本就不像一般YY小说中一样描述的一刀劈开混沌（话说这不是盘古大神干的事情么？！），但是裁决之刃却胜在诡异。
　　尽管每一次攻击对精神力的消耗都非常大，但是这种诡异程度根本就是一般人无法想象的——
　　裁决之刃可以切断被攻击对象身上各种相关的‘概念’以及‘资讯联系’：概念这个很好理解，比如我让她身上某个东西的概念暂时被割裂形成一个‘不存在’的假象；而所谓的‘资讯联系’换一个比较好理解的说法就是‘缘分’……
　　比如说我可以切断一个空间魔法师和空间的‘缘分’，那么他很可能就在能力生效的时间里失去了和空间的‘缘分’，并且会因此无法使用空间魔法。
　　当然，这种能力诡异归诡异，要发动也是有限制的——比如说首先自己必须得找到表示概念的‘点’又或者是表示资讯联系的‘线’究竟在什么地方，不然这个形态就是一把造型很好看的黑刃而已……
　　动用了第九形态的裁决之刃的我，在一瞬间切断了九月和‘空间’这个概念的联系，尽管这个时间并不长，但是足以使得她在一段时间里根本无法使用和空间有关的能力。
　　刹那间，就看见原本整个人都要化成虚无一般的九月忽然间又变回了实体，那是空间能力被封印的征兆，甚至我还能看见她脸上那一抹愕然之情。
　　与此同时，众人的攻击全部笼罩下来，虐怪！
　　咳咳……既然对面还算是个萌妹子，那我们还是换个词语好了，总之在我们控制了力度的攻击之下，九月瞬间被淹没，然后直接重伤。
　　这个结局其实真的没什么好奇怪的，如果她的能力没有被我封印的话，说不定确确实实可以凭借着空间能力的诡异程度和我们这边的一大群人周旋——甚至我估计，她之前恐怕就是这么想的。
　　而且，她的偷袭在之前确实很成功：鉴于她空间能力的诡异，再加上她本身上位级别的实力，城主府几乎是在她一登场没多久的时候就被削成了秃顶。
　　只是九月恐怕没有想到，在这么短短的几个月的时间里我的能力有了一个突飞猛进的变化，甚至出现了裁决之刃这种完全不把人当人看的形态，这才栽了跟头——这就好像一群原始人自己打磨出了锋利的石器，顿时感觉自己已经天下无敌，最终决定到外面去闯世界，结果刚出门就遇到了坚船利炮被打了一个狗血淋头。
　　失去了虚无形态的九月，顿时就像我所描述的原始人一样给我们打了一个狗血淋头，如果不是我们每个人都收了力量的话，她这个上位魔装少女就这样陷入休眠状态也是有可能的。
　　只不过……现在看起来她也差不多了，就说身上的衣服几乎已近看不出原来的样子，整个人彻底成了焦黑，鲜血淋漓，远得我们还能闻到一股仿佛被烤熟了一般的肉香味……
　　至于九月份人，其意识毫无疑问地陷入了昏迷状态，于是我们这一群人从出现到离开总共耗时不超过三分钟，只不过离开的时候还多扛了一个人。
　　我们一群人来去如风，挥挥手不带走一片云彩，只留下满地残渣。
　　城主府确实是被毁掉了，而且这貌似是这几个月来第二次被毁掉了——这件事让伊莲娜恨得咬牙切齿，不过她也没什么办法，只好盘算着下次等菲莉丝来的时候向她要一个什么超级文明的建筑加固方法。
　　只不过，她现在这位流离失所的城主大人没了去处，只能带了几个女仆到我们家的宅院暂住一晚。
　　没有多少人知道的是，在我们红魔馆地下还有一个巨大的地下室。
　　库库库……不用多想，这间地下室就是专门用来拷打和刑讯犯人的……每一个不肯回答我们问题的人都会对我们绑到这儿来，然后是18般酷刑轮番享受哈哈哈哈哈——
　　这光是用屁股想想都知道不可能啊！！
　　霍拉杜尔虽然是独立政府，但是毕竟还是有政府的，除非我们获得了城主府的允许，不然这种用私刑的行为绝对是违法的——当然就算我们违法了，她们想抓我们也打不过我们就是了。
　　这间地下室是专门被阿米利亚和嘉利用空间魔法扩大过的，基本的用处其实是用来堆放他们的研究杂物的，不过现在我们在这里另外开辟了一处空间，然后把抓来的九月丢了进去。
　　在那之后，我们立即做了两件事情，第一件事情是封印了她的全身魔力——这是肯定要做的，不然就算我们的防御魔法阵可以扛住星辰阶的力量，在她这个上位再加上空间系的魔装少女手中还是和豆腐一样。
　　而第二件事，就是让诺瓦露来客串一把光明牧师，治好了她身上的伤势，只不过她一时间还暂时醒不过来。
　　九月真正醒来的时候是第二天早上，被强迫做了女仆的吉尔妹在打扫地下室的时候发现她的苏醒。
　　“真没想到……”我们几个人也感觉有些无语，“真没想到，原来你们几个就是那个暗月铁骑的成员……”
　　现在的九月，完全不像我们之前遭遇的时候那样娇笑如花，反而是直接陷入了沉默，不管我们说了什么她都不做任何回应，只是低着头不知道在想些什么。
　　“怎么办？”我回头看向身边的众人，“这个家伙死活都不肯开口，有什么办法么？”
　　五我到现在也没有想明白，那些主角穿越到了异界以后怎么就自动就学会了那么多的战斗经验甚至还连带的十八般酷刑都了解得透彻无比——整一个从古代穿越来的酷吏？！
　　我到现在为止，凡是跟战斗有关的事情除了一点点自己才琢磨出来的经验以外，剩下的基本就是靠强大的力量碾压过去——实际上缇欧跟我也差不多，至于那些莫名其妙的经验就更不用说了，我几乎完全没有任何的了解。
　　伊莲娜想了想，最后终于开口：“要不我们问一下菲莉丝有没有朱颜血的世界，然后把她丢过去一两个礼拜的时间再带回来？”
　　莎莎罗立即开口了：“伊莲娜大人，我们现在在说正事，请您严肃一点！”
　　“原来我们在说正事儿啊？”
　　众人：“……”
　　到最后，我们还是得出一个结论：想要从九月的身上套出什么话基本上已经是不可能的了——这货压根就不开口，而我们这边的人也没有一个擅长所谓的‘酷刑’，于是我们决定托莎莎罗把她送到龙族。
　　莎莎罗不是提到过么？在龙族那边有一头话唠蓝龙，我们现在做的事情就是给那头据说‘因为多年没人愿意和他讲话所以空虚寂寞冷’的蓝龙送去一个唠嗑的对象——我想双方应该都会很爽的。
　　“圣爹在上！但愿她能够活着回来……叮了个当！”伊莲娜对着远去的人影满脸悲天悯人的表情默默祈祷着，虽然我总觉得她的祷辞貌似有什么地方不对劲来着……
　　搞定了九月的事情我们的威胁暂时解除：实际上如果不是有裁决之刃形态的话，恐怕就算是有缇欧这个超上位存在，一场苦战下来也得拆了大半个霍拉杜尔。
　　“也许我们应该尽早探索亲王陵墓，那里面似乎有什么秘密在吸引着暗月铁骑那个秘密组织，虽然她现在已经到了明面上，但是其她的信息还真是不多。”莎莎罗回过头来，然后很快换上了一个哭笑不得的表情，“菲雅（话说貌似自从伊莲娜好几次这样叫我之后，她们就几乎都这样叫我了），你在干什么？”
　　其实我只是在为节操默哀而已你信不信？！
　　“喂喂！本王要吃饭……本王……”沉默许久的吉尔妹终于在饥饿的压力下忍不住开口，尽管这段时间她被这里一大群无节操的魔装少女的各种调教Play调教得非常听话了，不过某些时候生理问题还是得解决的……
　　于是我们一行人返回地面，地下室再一次恢复黑暗。
　　“暗月铁骑的目标看起来很模糊。”莎莎罗一本正经地分析道，我们这一大群人其实擅长的都是打架，就只有莎莎罗一个人最擅长各种情报和分析工作，“但实际上又非常容易猜测。她们是在布雷尔亲王的陵墓之中接触到了那柄疑似是神威灵装的圣王遗物之后才突然发难的，那么原因很可能就和那柄武器有关。再结合之前她们袭击各地时全部都存在‘掠夺某物’的类似行为，我们大概就可以得出一个结论：她们在进行某种秘密的行为，这种行为需要一定量的物品，甚至包括一件神威灵装才能用这些物品完成某些目的，而需要各种物品来完成统一目的的行为让人最容易想到的就是……”
　　所有人对视一眼——
　　献祭！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十⑨章 因为标题很难想所以我就不想了
更新时间2013-5-31 16:00:30  字数：3039

　如果是在几个月前，‘献祭’对我而言也许还仅仅是存在于电视和小说之中的词汇，但是到了现在，这个词汇对我而言就绝对不陌生了。
　　之前在知道了七月和八月那两个人想要捕捉安娜的行为之后，我们就对她们的行为进行了一系列的猜测——其中有一个非常大的可能性便是用龙血甚至是龙的身体来献祭，因为龙族的身体本身便蕴含了种种神秘之处，常常成为各种祭祀的必备品。
　　因此，我对献祭也有了一定程度上的了解，如果硬要用一句话总结一下的话，那么祭祀就是所谓的一大群人用一大堆不明觉厉的东西组成各种不明觉厉的组合然后去献给一些不明觉厉的目标来达到某种不明觉厉的目的……
　　……用了这么多不明觉厉，其实意思只有一个——嗯，献祭很厉害，并且在暗月铁骑这一大帮人大肆收集各种材料的名目来看，这场献祭恐怕还不是一般的献祭。
　　“如果真的是要献祭的话。”伊莲娜摸了摸下巴，“她们会想要干什么呢？我实在想象不出来甚至需要动用神威灵装的献祭的目的究竟是什么，我感觉那已经超出我想象的范围了。”
　　“我们现在所能够拥有的信息实在是太少了，如果再多一些的话，有可能可以看出暗月铁骑想要什么，但是现在……”莎莎罗不知何时戴上了眼镜，镜片上反射着一圈白光，“如果硬要让我做出一点联系的话，我就只能够想到发掘出神威灵装的布雷尔亲王的陵墓，会不会和上古高等精灵王朝有什么关系呢？”
　　众人接二连三的点头，只不过这也仅仅是个猜想，因为关于上古精灵王朝的文献记载也绝对不比魔装少女技术的记载多到哪里去，如果要算的话那也仅仅可能是比人间圣王的记载要多罢了。
　　要知道那是一个近万年前的王朝，在地球上五千年的时间就足以让一个文明发展到千秋盛鼎，同样的道理——一万年的时间也足以让人们遗忘一个早已灭亡了的王朝。
　　很快，关于上古精灵王朝的资料就被城主府的手下人送到了我们面前。
　　妮凯多兰这个女流氓随随便便的就抽出来一份大声地读了起来：“据传说，高等精灵王朝在上古人神之战之中受到的波及最大，直接完全覆灭，所留下的只有那一座据说被众神封印了的战争神器天空之城……诶？你们几个怎么一个个都这么安静？你们都盯着老娘干什么？老娘喜欢小白脸不喜欢你们这些人啊！”
　　我了个去的，我们一大群人差点全部翻在地上，这个女流氓实在是太TM口无遮拦了！！
　　于是站在妮凯多兰身边的小名一个手刀劈在了她的头上，然后哥特少女冷冷地开口：
　　“安蒂斯，自己去。”
　　紧接着妮凯多兰就灰溜溜地走了，我还有缇欧等人不明所以地看着她，直到莎莎罗来为我们解惑：“小明的意思是‘想要找小白脸那就自己去安蒂斯，不要留在这里捣乱’。”
　　于是我们顿时就哦了，直至中真正算得上是妮凯多兰的克星的人只有小明一个人，哪怕是她那个仍在红魔馆折腾太空战舰的契主嘉利也没有这个本事。
　　等到女流氓离去之后，我们一群人再次回到了正题上：暗月铁骑。
　　事实上，我们一群人确确实实没有想到当初袭击霍拉杜尔以及制造永夜王城事件的那几个人竟然就是暗月铁骑的成员，而且按照她们的名字来看，很有可能至少有十二个成员——便是一月到十二月。
　　我们见过的暗月铁骑的成员一句有四个，分别是七月、八月、九月和十月，当然这之中不包括那几个在布雷尔亲王的陵墓当中出现过的成员。
　　然后她们的目的，是为了搜集各种物品进行一次大规模的献祭——当然这只是我们的猜测。
　　如果我们的猜测成真的话，那么这一次献祭的目的很有可能非常庞大。
　　“刚刚妮凯多兰的话倒是提醒了我，如果是这样的话……”莎莎罗推了推眼镜，“天空之城，你们觉得……暗月铁骑的目的会不会是那据说在人神之战当中失落在了时空裂缝当中的……天空之城？”
　　“天空之城？！”我从沙发上蹦了起来，一脸惊讶，“那是什么玩意儿？！”
　　缇欧摸了摸我的头……喂喂不要乱摸头啊！就算是吾主也不行！会变笨的！
　　“所谓的天空之城，据说是上古高等精灵王朝所制造的战争神器，曾经一度左右了人神之战的局势，只不过随着战争的进行，众神也对天空之城的存在进行了清理，在一场战争之中天空之城失落了……”
　　伊莲娜点点头，递过来手中的那一份资料，“看看这个，如果真的是这样的话，那么暗月铁骑的目标确实很有可能就是天空之城……”
　　“天呐。”诺瓦露惊呼了一声，满脸不敢置信的表情，“那她们究竟想拿天空之城干什么？称霸整个大陆吗？”
　　“……很有可能。”
　　……
　　在之后的几天里，伊莲娜作为霍拉杜尔的城主格外地忙碌了起来，至少是我们见到她这段时间以来最忙碌的样子。
　　由于我们推断出来的消息确实是比较吓人——这就好像龙傲天突然得知有人可能要上自己的妹子，穿越了发现自己来到了朱颜血，想要炫耀身高却发现对面是某只万年一米二的暴力萝莉……虽然消息并不确切，但是也绝对引起足够的重视了。
　　……那啥，上面有些比较奇怪的例子，你就当作电脑前面用脸滚键盘的那个家伙完完全全是随手复制的好了。
　　“麻麻——抱抱！莉莉丝要吃糖！”小丫头再次扑到我的怀里，当然结果自然是我被她扑到，然后一高一矮两个人全部滚进了沙发里。
　　“诶呀，没想到你这么小的年纪就已经有女儿了呢……真是人不可貌相呀！”
　　说话的是刚刚走进屋子的依莉雅，这个小丫头真是越来越没有礼貌了！
　　我一个翻身从沙发上爬了起来，现在我正在沙发上，升高到是正好超过了依莉雅，于是我借机给了她一个脑瓜镚儿……
　　“你胡说什么呢，你觉得我这副样子有可能有女儿吗？”
　　依莉雅捂着额头：“谁知道呢，说不定就有那个鬼畜大叔把你抓住了强行啪啪啪呢？而且我以前也不知道原来你是这副样子呀……明明比我还小……”
　　我顿时叹气了，事实上，刚刚的这一幕其实已经发生过好几次了，只不过每次都是以依莉雅这样一具感叹为终结——实在是没办法，我现在的这副样子实在是太没有说服力了！
　　谁能告诉我，有什么一夜就能够增高的办法？！不对不对，谁能够告诉我我怎么变回以前的样子？！尽管那副尊荣说不上多帅，但至少能够保证在面对依莉雅这家伙的时候有点说服力，而不是像现在这样还需要站在沙发上跟她讲话。
　　上次在那个梦中，我好像梦到过那个阴影说那种让我变成人形的‘脱胎世界的力量’仅仅只有一次机会，而且之后再也无法改变，是缘于什么天器一族的特性……但是天器一族又是什么玩意儿？！
　　这些事情我完全都不知道，并且从菲莉丝的口中似乎也问不出什么来——以她这个救世军领袖所在的高度貌似也没有听过一个这么奇怪的名字。
　　而且，自从我有了人形之后，阿米利亚那些奇奇怪怪的药剂对我就完全不起作用了，好像成为人形已经耗尽了我身体里那些可能存在的‘化形因子’，我无法对形态上再做出任何改变——感觉上就好像我自己成了魔装少女一样，将来也不会有可能长大。
　　我叹了口气，重新坐回了沙发上，顺便把莉莉丝这个软萝莉抱在了怀里——嗯，手感非常好。
　　我转头看向间桐樱和依莉雅两个丫头：“你们两个的身体已经好的差不多了吧？怎么样，你们接下来有什么打算？是留在我们神恩大陆，还是回到你们的世界？如果要留下来的话，你们也看到了，我们这里也许时刻都会有战斗。”
　　其实我自己是希望她们两个人都留下来的，毕竟经过这段时间的生活也算是有了感情——而不是那种单纯的仅仅是对于二次元人物的喜爱，如果能够留下来的话我当然高兴。只不过我也有自己的考虑，因为我们这里时不时爆发的战斗绝对比在Fate世界之中发生的战斗级别高得多，她们俩留下来的话就必须拥有一定的自保之力。
　　“这件事情我们还没有想好……”两个小丫头低着脑袋说道。
　　“在你们着继续考虑吧，反正这件事情也不着急。”
　　我变回了魔方形态躺在了沙发上，忽然间，不远处的厨房里响起了一阵猛烈的爆炸声。
　　……不了个是吧？！外面有人攻击爆炸也就算了，为什么我们家里厨房也会爆炸？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 闪闪的厨艺时间（大雾）
更新时间2013-6-1 10:01:07  字数：3057

　尽管从某种意义上说，我早就应该习惯我们家里会不断地有爆炸，但是这种由内而外的爆炸确确实实还是第一次遇到。
　　身边的两个小姑娘也同样目瞪口呆，一直没有说话的间桐樱忽然间开口了：“真没想到菲雅你的家里的爆炸已经从外发展到内了么？”
　　我被小姑娘的话噎的直接说不出话来，于是干脆把注意力放在了刚刚发生爆炸的地方——厨房。
　　在我们这一大家子人之中，缇欧和莉莉丝是首先要排除的——前者是因为以缇欧的厨艺根本不可能在厨房引起爆炸，而后者现在根本就坐在我的怀里；安娜已经被她老爸带走了同样不可能；不管是霍拉杜尔还是安蒂斯学院的几个魔装少女都不在，这也排除；阿米利亚和嘉利这两个人要爆炸也肯定是在后院，这两个人是绝对不会把实验用品带到屋子里来的——前提是他们的研究物品非常珍贵，比如说那艘疑似是天人帝国的战舰；库丘林这个枪兵绝对不可能，他根本从来不碰厨房；综上所述我们可以得出一个结论，在厨房里的人是——
　　姬儿伽美氏！
　　“闪闪你这魂淡！！”我忍不住大喊一声跳了起来，猛地冲向厨房，“不是已经说过好多次了么？你这个家伙绝对不许进厨房！！”
　　厨房之中，一阵浓烟滚滚，让人完全看不清楚里面的情况。只不过光是闻到那刺鼻的气味，用后槽牙想想也能知道里面绝对没发现什么好事情。
　　……尤其是当我的精神力已经扫到里面正在手忙脚乱的吉尔妹的时候。
　　紧接着赶到的缇欧随手着出一阵强风将厨房中的浓烟吹散，于是当后面的莉莉丝还有间桐樱和依莉雅三人赶到厨房门口的时候，看到的就是眼前这样一片狼藉的景象。
　　原本是灶台的地方现在完全成了一个黑漆漆的大坑，原来的灶台已经被炸得不见踪影，偶尔还有一点点火星从地面上升起来，而附近的墙壁上则四处可见各种各样的食物残渣。
　　如果不是我确定这确确实实是自己家里的厨房的话，我都要怀疑自己是不是进了某个垃圾回收站了。
　　在灶台（也许应该说是大坑？！）的不远处，一个几乎已经变得焦黑的人影躺在地面上，时不时地抽搐两下。
　　我跑上前去戳了戳‘黑人’：“喂喂，吉尔妹，死了没？”
　　人影没有回答我，于是我只能叹了口气转过身来，假装小声喃喃自语道：“也不知道是谁昨天在后院里裸奔了半个小时的时间的？！真没想通我们家里哪里来的这么个变态，我想想看等会儿要不要去城主府报警呢……我想伊莲娜那个家伙肯定会乐意再多一个免费打工的女仆的……”
　　我的话还没有说完，地上的人以猛然间跳了起来：“呜哇哇哇哇！！气死本王了！！本王一直是免费打工好不好！！你这个该死的魔方居然还想要把本王卖给别人！！简直是罪无可恕！！”
　　我瞥了她一眼，转过身去：“……打工的事情就算了，那也不知道是谁昨天在裸奔呢？！我们红魔馆哪里来的这种变态？！”
　　“你你你你你……”吉尔妹一连说了N个你，手指冲着我不断乱点，但是就是到了最后还是没有你出个什么玩意儿来，也幸好她现在浑身都是焦黑的样子，不然的话现在估计能看到她一张小脸涨得通红，然后这个最古之王就很眉骨记得……跑掉了……
　　跑掉了……
　　掉了……
　　了……
　　怎么就这么跑掉了啊！我不由得感到分外的好笑，总感觉这个曾经人类历史上的最古之王到了我们这里以后已经快成为被众人调戏的专属吉祥物了……
　　哪怕是莉莉丝，偶尔也会无意识的调戏这个家伙几下，比如说现在外面正在发生的——
　　“小姐姐，为什么你的内裤变成黑色的了呀？小姐姐以前你不都穿蓝色和白色的内裤嘛？”莉莉丝小丫头软糯糯的声音在外面响起。
　　这句话差点让我们所有的人都噗了出来……
　　然后我们就听到一个羞怒交加的声音：“魂淡！！这只是本王被炸黑了而已！！等本王换完内裤就又是白色的了！！你不信？！你不信现在就跟我一起去！！我马上就换给你看！！”
　　不知道我们是不是应哀叹一声呢？曾经的最强英灵、人类的最古之王……现在居然已经沦落到这种带着人一起换内裤来证明自己清白的地步了吗？！
　　咳咳……言归正传。
　　至于裸奔那件事情，是我们所有人都没想到的——我们这里有梦游行为的有两个，一个就是之前提到过的依莉雅，另外一个就是吉尔妹。
　　但是如果光是有梦游习惯那也没什么，但是偏偏吉尔妹还有裸睡的习惯……
　　于是昨天晚上我和缇欧在屋顶上聊天的时候，就亲眼见证了这个家伙在外面裸奔了半个钟头然后才晃晃悠悠地回到屋里去，只不过……我们都已经拍照留念了！！
　　挥了挥手，把脑海之中的影像全部撇去，我才被厨房里那一阵阵的古怪气味给熏得回过了神：“我了个去的，吉尔妹这是在这里干什么呢？制造生化武器吗？！”
　　从我的角度看过去，我可以看到地面上和墙壁上甚至天花板上的食物残渣仿佛有生命一般，竟然还在不断地颤抖着，乍一看就如同刚刚被炸成碎片的触手怪——实在是太恶心了。
　　在我们退出厨房以后，缇欧释放了一个风之结界将厨房笼罩其中，以免其中的气味泄露出来为害人间。
　　在那之后，急匆匆地赶过来的妮凯多兰还有诺瓦露囧囧有神的围观了一遍我们的厨房，留下了‘千万不要让这种生化武器泄露出去’的交代之后再次离开，只不过女流氓在离开前好像还搜集的一点娘闪闪制作的‘食物’，尽管我觉得那些玩意儿能不能够得上‘食物’这个称呼还有很大的问题……
　　终于，在我们准备出发前往布雷尔亲王的陵墓的前一天，我们找到了一个人——加尔森。
　　只不过，和几个月前我第一次见到他的时候不同，这家伙现在已经从打工小王子转职成了软饭小人渣——这段时间他的名气也响了起来，因为他同时拍拖四个妹子！
　　这就使得那些二十好几快要奔三的学生（神恩大陆的平均寿命相对比地球长一些，大约达到了一百二三十岁左右，所以三十岁也差不多算青年）一个个恨得咬牙切齿，偏偏那些个妹子却心甘情愿地被这个家伙吃软饭开后（神兽）宫，于是安蒂斯学院之中无数的吊丝男空前团结起来，组成了大FFF团，发誓要把这个该死的人渣烧成灰烬……
　　于是当我们见到加尔森的时候，这家伙是躲在其中一个妹子的家里，当然……温香软玉在怀，其余三个妹子居然全都在这里！！
　　“噗啊——！！”
　　我毫不犹豫地一巴掌把这个家伙拍飞了。当然，把这么个家伙拍飞光凭我自身的力量是做不到的，我顺便在我的手掌上附上了从魔方核心之中提取出来的奇异能量——顺带一提，这个也是我这两天才发现的，当我变成人形之后，位于心脏位置不是一颗真正的心脏而是我原来的魔方形态，我将其称为‘魔方核心’。
　　嗯，扯远了。
　　被我拍飞的加尔森屁滚尿流（我认为）地爬了起来，对着我怒目而视，不过看起来他应该已经忘记了上次我在某家饭店里被扣留的场景：“你这是在做什么！！”
　　紧接着到来的居然是那四个妹子的讨伐，这之中就上次看到的那个巨R妹子：“你想对加尔森做什么？！离加尔森远一点！”
　　四个人声音之整齐、态度之一致——谁特喵的能告诉我开后（神兽）宫就一定会遇到后（神兽）宫危机的？！
　　后（神兽）宫和谐历来是无数YY小说的主角必须经历的难题，但是眼前这位仿佛自带和谐光环，后（神兽）宫相处无比融洽，现在还形成了一致对外的局面。
　　于是我只能咧了咧嘴：“不，我只是鄙视这个家伙有眼无珠而已……”废话，有吾主缇欧这么好的妹子在这里，居然还跑去勾引其他的妹子……当然，就算这个家伙真的来找缇欧的话，我也绝对会和安娜联合起来把这个家伙赶走的……
　　几个妹子对我们怒目而视，于是只能够再次让莎莎罗和伊莲娜登场，这两个人的身份比较重量级，能够镇得住场面。
　　“加尔森同学，我们是有些事情想要向你询问的。”伊莲娜不愧是当了多年城主，尽管平时就是一副宅腐双修的腐女样，到了这个时候办起事来还是毫不含糊，直接就开门见山地问道，“请问，关于布雷尔亲王的陵墓的探索，你究竟知道多少？”
　　一提到这个陵墓的名字，加尔森的脸色就变了变：“你们问这个干什么，你们城主府不也参与了这次行动吗？为什么你会不知道情况？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 突然发现我们经常挖坟
更新时间2013-6-1 16:00:25  字数：3071

　关于这个问题，其实我们也很难解释——参与行动的上位魔装少女，一死两重伤，从回来到现在为止，就其中的一人出现过，略微交代一点点有关防御的准备就继续疗伤去了，我们关于这次行动反而知道的是最少的。
　　至于下面参与行动的普通人，除了死伤惨重以外，绝大多数也是在战斗波及范围之外所以根本看不到中央区域的具体情况，对于那神威灵装的了解也非常稀少。
　　但是眼前的加尔森不同，他所来自的巴鲁克家族虽然在实力上比不过安蒂斯学院和城主府，这是极少数拥有魔装少女的家族之一——并且那位半步上位魔装少女也参与了这一次行动，并且还平安归来了，当然她家族其他的力量全军覆没了。
　　这也就是为什么我们需要找到他的原因。
　　大概解释了一下我们找他的理由，加尔森的脸色才稍稍好看一些。
　　只不过，关于这一次探索行动他知道的也不多，并且他并不是非常愿意去打扰自己家里那位魔装少女。
　　——事实上，这件事情我们也大概有了解，当时不知道什么原因在场的所有魔装少女起了争执，因此现在城主府和安蒂斯学院是一方，她们这些既不属于安蒂斯学院也不属于城主府的魔装少女又是另外一方，双方似乎有什么隔阂存在。
　　我在精神链路之中冲着缇欧微笑说道：“吾主，说不定你去和他说说效果会不错呢？”
　　缇欧苦笑一声，但还是摇了摇头，走上前一步，非常有礼貌地开口：“加尔森学长，你们的信息对我们非常重要，能否请你约见一下那位前辈？”
　　女流氓在一边撇嘴：“小子，老娘告诉你，眼前这位可不是你过去的那位学妹，安洁尔她可是一个真正的超上位哦？想象一下吧……大陆上仅有十几个的超上位魔装少女有一个就站在你面前……颤抖吧！膜拜吧！小子！”
　　于是紧接着，妮凯多兰就被小明用抱抱熊打得蹲在了地上，抱头痛呼——话说你这个女流氓玩抱头蹲防一点也不萌啊！！
　　加尔森脸色再次变化，不由自主地后退了一步，这倒不是他怕缇欧什么的，而是魔装少女的名气平时在大陆上实在是太响亮了，突然间知道自己过去的心上人是一位魔装少女，这种冲击丝毫不亚于突然间知道自己的姬友其实是奥特曼的人间体一样好么？
　　就好像诺瓦露平时看起来只是一个元气十足的少女，甚至年纪看起来比加尔森还要小一些，但是当加尔森面对诺瓦露的时候还是一样恭恭敬敬，喊一声前辈……
　　只不过现在，哪怕眼前是过去爱慕过的少女，在自己的家族遭受了重大打击之后，他也没有可能继续面对缇欧了。
　　“这不可能！”加尔森身边的那名少女，也就是我上次见到过的和他一起在饭店里就餐的那个，“我明明记得，前几年的时候，你还不是现在这个样子，如果你是魔装少女的话，绝对不可能在身体上进行成长的！”
　　这一点倒是大陆上人尽皆知的，这也是魔装少女不老不死的典型……只不过，现在这句话却反而直接戳到了缇欧的痛处——无法成长的胸部。
　　肉眼可见的黑气直接从缇欧的背后冒了出来，甚至连周围的空间也仿佛微微扭曲了起来，我们在缇欧附近的一群人纷纷向后退开几步以免自己被波及到，要知道发了飙的缇欧可是很恐怖的——比如当初把我浸在水罐子里的时候……
　　咳咳，那可真是一段不堪回首的往事啊……
　　然而这还没完，加尔森身边的四个少女虽说不是个个都和妮凯多兰一样用手都拍不着良心，但是至少个个都是规格以上的胸部，于是这又戳中了在场除了我、伊莲娜已经女流氓以外所有人的痛脚……比如说诺瓦露、再比如说金闪闪、再再比如说小明……
　　后面两者纯粹是因为自己就是尺寸之上，而我……话说我需要担心胸部的问题干什么？！其实有时候我还庆幸，庆幸我现在自己变成了一只贫乳……不然战斗的话，绝对会很麻烦的！
　　正所谓天作孽尤可违，自作孽不可活……虽然我已经不记得这句话究竟是哪位名家大师所说，但是这句话还是很有道理的：
　　于是原本只是一场好声好气商量的行动，到了这里忽然间就变成了暴力行为。
　　只不过我也无力去阻止——这种时候我才知道女人对自己的胸部的怨念有多大，尤其是当一大队贫乳女人聚在一起的时候……嗯，让我看看精神链路关了没，嗯关了，看样子这次没有把自己的话传出去。
　　再看看眼前的场景，包括加尔森在内一共五个人现在全部都鼻青脸肿地躺在了地上。
　　只不过，他们身上的伤势正在飞快地好转——诺瓦露没打完一轮，就客串一次光明牧师，将他们身上的淤青治疗完毕，然后再进行下一轮虐待……
　　呜……我赶紧躲到了一边，实在是太可怕了！
　　不过好在，这个时候巴鲁克家族的魔装少女也被我们弄出来的动静引过来了，于是大家又看见了一个巨R妹子……好吧，在这些家伙眼里超过AA的都是巨R，尽管眼前这位也只是一个普通尺寸而已。
　　所以，结果不用我多说了吧？
　　……
　　当我们离开的时候，时间已经到了第二天，只不过我们这些人哪怕几天不睡觉也不会有什么太大的问题。
　　当我们快要正式出发的时候，有一个问题难住了我们：莉莉丝要不要一起带走？
　　关于这个问题，女流氓妮凯多兰当即扯下了眼罩，半个小时以后她才撇了撇嘴戴上眼罩：“戴上这个小丫头吧，我感觉我们这一次的行动不会非常顺利，多一个人就是多一份力量……那边的死老头别往这里看（指着阿米利亚），就算多一个人多一份力量，那这份力量也必须是精锐力量，你的实力在人类之中算是不错了，但是在我们之中还是不够看……”
　　于是本来弄出了一大堆魔导器准备跃跃欲试的阿米利亚老头顿时焉了下来，萎靡不振的走回了房间继续折腾他的战舰去了。
　　“你们真的不去？”我们一群人围在菲莉丝给我们的个人终端边上，刚好在这时候天然呆上的同学给我们发来了一个通信，我就干脆也向她发起了邀请。
　　“当然不行……”画面之中的菲莉丝摇了摇头，表情异常坚定，“我不能去，如果是消灭恶灵的战争就算你们不邀请我我们也会想办法过来，但是你们现在的行动不管怎么说这都是你们的世界之中自己的家务事，我们就不方便参与了……”
　　等到挂掉了通讯，我们一群人才真装完毕阵势向着布雷尔亲王的陵墓出发。
　　说起来，这也是我来到这个世界以后，除了因尼特和霍拉杜尔之外去的第三的地方——之前迷路时候去的腓尼基森林不算。
　　布雷尔亲王的陵墓距离霍拉杜尔了距离并不近，光是计算直线距离的话，就有将近数万公里的距离——这也给了我关于神恩大陆的面积的新的概念，这块大陆算起来似乎要比一般的行星大得多。
　　当然，我们这里有一大群魔装少女在这里，再配合上阿米利亚的穿梭机：这个名字是他自己起的，灵感是来源于救世军的那些太空穿梭机，只不过被他改造成了魔能运作……在这一点上，我还是不得不佩服这个家伙的，如果换成是我的话，就算给我十架穿梭机，我哪怕把它们来来回回拆上十几遍，估计也不能搞出来个所以然——但是阿米利亚居然已经利用自己的技术造出了一台魔能穿梭机，尽管在各方面的性能上还比不上救世军的那些幽能穿梭机，但在魔造技术缺失的神恩大陆上，却绝对是首屈一指的存在了。
　　我们的目标的具体位置，正位于艾弗尔山脉的山脚下，当我们赶到的时候，只看见那一条巨大的山脉直接被拦腰截断——本来我还以为这是天然形成的奇景，却没有想到莎莎罗告诉我，这是之前探索行动的最后引起的巨大爆炸所导致的。
　　我顿时冷汗直流：如果在地球上的话，就算动用核弹也不见得能造成这种效果吧？！
　　不过自己再转念一想：当初在Fate世界的时候，就连虚空基站那种恐怖的武器我都件事过了，这种效果有什么好惊讶的？
　　而在这个时候，艾弗尔山脉的山脚下已经聚集了不少人——我这才知道，这是当时他们一群人离去之前约定好的再次探索的时间，现在时间快到了自然一大帮人就再次聚集过来了。
　　……话说，为什么我又有一种跑去挖了人家祖坟的感觉？
　　不对不对，既然这个地方被称为‘布雷尔亲王的陵墓’，那本来就是那个什么布雷尔亲王的坟墓吧？！如果之前挖掘永夜王城的行为可以被称之为‘疑似挖坟’的话，现在这个行为那就是地地道道的刨人祖坟啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 大家一起刷副本
更新时间2013-6-2 10:00:54  字数：3038

　远远地看去，我大概可以看到在那一处断开的山脉下，有少则三五个，多则十几甚至数十个的人分别聚集在一起，乍看之下让我有了一种前世在地球上分班级春游的感觉。
　　……话说，为什么我会在这种时候思路不小心跑偏呢？！
　　“阿菲，不要紧张啦，我们这里可是有我这个超上位哦！”缇欧摸了摸我的头，好吧，我已经不想说不要摸我头这件事情了……
　　然而在这个时候，女流氓不出意外地再次添乱——这家伙居然也跑来摸我的头！
　　于是我轻车熟路地把这个家伙地拍在了墙壁上，你这家伙居然敢摸我的头！我长不高的话小心我诅咒你哦！小心我真的诅咒你哦！！
　　说起来，我现在对于身体里的那种奇异能量运用的是越来越熟练了，尽管由于精神力的原因不能发挥出全部的威力，但是像现在这样拍菲一个人已经没什么问题了——要知道这可不是一个普通人，而是一个中位巅峰的魔装少女。
　　我们的穿梭机的到来自然引起了一部分人的注意，甚至于我可以从那些人的视线之中感觉到各种各样或好意或恶意的情绪在内，当然有直接视我们为无物的……
　　然而，有一群人却将一种极度恶意的视线投向我们，我顿时感觉最的身体忍不住颤抖了几下——那不是实力上差距造成的，而是因为那种纯粹的恶意，就好像一个普通人在不怕人把一团雪砸在他身上的时候也同样会发抖几下。
　　投来那种视线的那一群人一共有十二个，其中有三个人我们非常熟悉，分别是之前在因尼特袭击我们的七月和八月，还有之后在永夜王城事件之中出现的十月……这个家伙居然也没有死！！
　　不过考虑到当时被我们认为必死的九月也没有死，再结合就说那诡异的空间能力，也许这个家伙没死也是有可能的。
　　“原来这些家伙……就是暗月铁骑吗？”我眯了眯眼睛，将视线定格在了十二人之中唯一的那个男性身上，难不成这个家伙就是这些魔装少女的契主吗？
　　只不过……一个人怎么可以契约这么多魔装少女？！
　　我回头看向了伊莲娜还有莎莎罗，想要得到一个答案，不过那两人也摇了摇头：“我们也不知道，她们这么多魔装少女究竟是如何被一个人契约的——至少从明面上看她们都称那个男子为契主大人……”
　　那个被我注意到的男子似乎也感应到了我们的视线，转过头来冲着我们微笑了一下，完全不像是敌对的样子。
　　然而我似乎感觉到……当他的视线扫过我和我怀中的莉莉丝的时候，明显有了一丝明亮。
　　……莫非这家伙看出了什么吗？
　　只不过，他们这些人没有动作，我们也只能站在原地不动，等待所有人到齐。
　　趁着这个机会，我悄然地将精神力释放了出去——经过这一段时间的使用之后我发现一件事，似乎我的精神力在不断提升的过程中也越来越难以被人察觉，到了现在，也就只有缇欧能够觉察到我的精神力的存在，不然那他是上位魔装少女也完全无法感应到我的精神力。
　　在我的精神力感应范围之中，那些力量的光晕有大有小，弱小的也许是下位甚至是普通人类魔法师，而那些强大的可能是中位巅峰甚至上位魔装少女……而当我将精神力扫到暗月铁骑那一边的时候，两道视线忽然间向我看了过来。
　　我仿佛被踩着了尾巴的猫咪一般赶紧收回了精神力，缩进了队伍之中——好吧，我承认这也是个子小的好处之一。
　　然而在那之前，我还是看清了那两道视线主人身上的力量光晕。
　　“怎么了？菲雅你感觉到什么了？”缇欧是第一个感应到我的异常的，“有什么问题吗？”
　　我点了点头，有些艰难的咽了一口口水，在用精神链路将我们一群人联系在一起之后，才慢慢开口：“……他们的队伍之中有两个超上位！”
　　我的表情有些苦涩，本来以为在这个超上位魔装少女不出动，上位魔装少女完完全全就是最强大的时代，我们有缇欧这个超上位存在这一次的探索行动绝对是十拿九稳……没想到暗月铁骑之中却有两个超上位！
　　这种事情，是我们之前完完全全没有想到的。同时我们对暗月铁骑这个神秘组织的存在更加疑惑了：因为这两个超上位魔装少女很明显并不是大陆上为人们所知的那是几个之中的任何一个。
　　要知道，一个超上位魔装少女就拥有改变一个时代的力量，那些被人们所知的超上位魔装少女根本不属于任何一个阻止——因为她们不管是存在于哪个组织之中，都会破坏大陆上的平衡。
　　而更不要说……叫暗月铁骑这样，一个组织之中拥有两个超上位魔装少女！
　　只不过让人疑惑的是，如果她们真的拥有如此大的力量，所表现出来的野心又是真实的话，在之前为什么她们从来不表现出来？
　　哪怕她们想统一整个大陆，如果没有其他超上位魔装少女出手干预的话，恐怕也绝对能够被她们实现这个目标——然而在那之前，我们几乎没有人听说过暗月铁骑的名字。
　　“放心放心，你这小家伙担心什么！”不知何时，从一团马赛克变回正常形态的妮凯多兰吊着牙签晃悠到了我们的身边，她指着我，“别忘了我们还有你。”
　　我？！
　　被女流氓怎么一指，我顿时愣住了……
　　什么叫还有我？！
　　我只是一个魔方而已……
　　“妮凯多兰你不提醒的话，我们真的倒是快忘记了……”莎莎罗若有其事地点了点头，只不过我自己还是一脸茫然，谁能告诉她们在打什么哑谜？！
　　伊莲娜噗嗤一笑：“菲雅你果然是个笨蛋！”
　　我：“……你敢说我是笨蛋，小心我诅咒你一个月来四次大姨妈，每次一个礼拜哦！！”
　　这也会连缇欧都笑了：“阿菲，你可别忘了，你自己也相当于一个超上位哦！”
　　我：“……”诶哟卧槽！我怎么居然把这回事给忘记了！
　　尽管自己现在拥有了非常强大的力量——就和穿越的时候那个什么穿越者管理员10086所许诺的一样——但是在这么一个奇幻的世界里，我还是会下意识地把自己排除出去。
　　这不是什么归属感的问题，而是单纯的因为觉得‘会魔法的都是牛人，而我只是一个来自地球的普通人’的观念在作祟而已——就好像一个刚刚穿越没多久的人，绝对会在一些地球和异界的观念差异上犯下各种错误的，比如说竖中指打招呼……咳咳，当然神恩大陆上没有这种奇怪的打招呼方式。
　　好吧……我说她们怎么一个个都这么放心的，原来是我把自己给算漏了，尽管我们这边的两个‘超上位’都不像对方那样的正规魔装少女只要有契主在，几乎是拥有无限的续航能力，但是如果想要自保的话是绝对没有什么问题的了。
　　在等待所有人到来的过程之中，伊莲娜一一给我们点出了周围的那些大势的来历。
　　“那个是卡伦卡亚帝国，那边那个是纯白教会，还有那边那个是……”伊莲娜一一把那些她认得出来的势力点给我们看。
　　我有些疑惑地看了看她：“为什么没有看到费兰公国的人？”
　　伊莲娜有一次好笑地看了我一眼：“费兰公国之中最强的那个也不过是一个中位初期的魔装少女，总共有的魔装少女数量不过是五个，而在场的所有势力之中每一个事例都至少拥有一个上位存在——也就是说费兰公国根本就没有资格参加这一次行动。”
　　然后她歪着脑袋想了想，又补充了一句：“菲雅你果然是个笨蛋！”
　　……谁让你加最后那句多余的话了嗷嗷嗷嗷嗷！！！
　　终于大约半天的时间过去，所有的势力全部到齐，我的精神力扫去，在场的上位魔装少女就足足有二十九人，中位魔装少女更是达到了数百人，基本没有下位魔装少女的存在。
　　现在的场面如果放到地球上去的话，绝对会引起无数人（尤其是吊丝男）强势的围观——无他，数百的美少女呆在一起实在是太养眼了。
　　诚然，不排除这些魔装少女之中有着类似于十月那种是在不堪入目的长相，但是绝大多数还是在水平之上，并且那些在前世地球上可以被称之为女神的存在也绝对不在少数……不过看起来这些人已经对这种场面习以为常了。
　　而到了这时候，我也终于理解了为什么当初菲莉丝得知我们神恩大陆上有如此之多的上位魔装少女的时候那种无比惊讶之情——想一想自己所遇到的就是军的队伍，里面的成员也不过只有几个相当于上位魔装少女的战国级存在，而这样一支队伍就已经可以拯救世界了……更何况我们现在这么庞大的数量呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 陵墓世界，奇葩男
更新时间2013-6-2 16:00:31  字数：3038

　只不过有一点让我非常疑惑，神恩大陆上的魔装少女所能够发挥出来的实际力量似乎并没有之前缇欧她们在Fate世界里表现出来的那样强大，总给人以一种威力不足的感觉。
　　我把这一点和队伍中的众人交流了一下，大家也有不少人注意到了这一点，不过恐怕在我们真正拥有了大量有关于跨世界和跨虚空的知识之前，这种事情我们恐怕是想要解释也解释不清楚。
　　而我们这一支队伍，是除了暗月铁骑之外最受瞩目的势力，原因不在于我们表现出来的力量，事实上我们所表现出来的力量甚至还没有别的势力强大——至少我们明面上没有上位魔装少女。
　　而当我将这位人的视线扫了一圈之后才意识到问题所在：原来尼玛关注的人都是我和莉莉丝吗！！！！
　　终于感受到来自不同队伍里面的各种各样的视线盯在了我的身上，我忍不住后退了一步，然后又后退了一步，紧接着我抱着莉莉丝缩到了队伍里面躲到了缇欧背后：“呜呜呜……好口怕……”
　　然后我顿时看见暗月铁骑队伍之中的那个男子眼神更亮了。
　　……不知道是不是我的错觉，自从有了现在这副人类形态之后，我的胆子反而在向着变小的方向进展？！
　　但事实情况就是，当有很多人关注到我的时候，我就会不由自主地感到毛骨悚然，甚至身体都会不由自主的想要蜷缩起来来躲避他人的目光……
　　我感觉我身为主角的威严已经基本上丧失殆尽了！
　　好吧，我想我已经知道原因了——哪怕是魔装少女，她们在成为魔装少女之前也曾经是各种各样的生灵，可能只是人类也可能是如同玛德蕾梅一样是其他的种族——但有一点却是确定的，她们年纪绝对多大不到哪里去。
　　可是同一时间，她们的年龄也不会小到哪里去——因为据说年纪太小根本无法承受一跃晋升为魔装少女时候的那种强大力量，所以魔装少女至少也是看起来十六七岁的年纪……
　　而我和莉莉丝……我现在的样子看起来也不过只有十二三岁，而莉莉丝则更小，差不多只有十岁的样子……这当然会引起她们的好奇。
　　终于当时间到达某一刻的时候，所有的人全部都行动起来，而那些在我身上关注的视线也终于移开不再对我多关注。
　　可以看到那陵墓的入口处是一个巨大的深坑，光是这个一眼看不到底部的深坑就已经排出了绝大多数人下去的可能性——除非那些人契约了魔装少女。
　　我们所有人接二连三地从那个洞口跳了下去，顺着黑暗的洞口一路下落。
　　也不知道过了多久的时间，我才渐渐感觉到了地面的存在，缇欧挥挥手释放出一阵轻柔的风将我们所有人都托住缓慢的落在地面上。
　　诺瓦露打了个响指，她的周身就量起一层光芒——这是她和上次在永夜王城之中一样再次充当起了人形电灯泡的作用。
　　当然，这一次充当人形电灯泡的不只她一个——至少我看到的人当中，暗月铁骑那个上次在因尼特袭击我们的星雪，也就是七月同样也在身上笼罩了一层荧光。
　　如果没有这些能力的，那些势力也各自拿出了相应的照明魔导器，整个地下一瞬间就明亮了起来。
　　于是我终于看清了这附近的全貌。
　　整个布雷尔亲王的陵墓的入口处几乎没有别的存在，只有一个庞大的金字塔，而那个金字塔建造的材料却不是石头，而是一种奇怪的材质。
　　“走吧。”
　　也不知道是谁说了一声，所有势力的队伍各自进入了陵墓之中。
　　当眼前的景色变化，我张开了嘴，完完全全地被震撼了。
　　之前也见过永夜王城那种景象，但是由于那时候没有现在的光亮，所以反而没有那种震撼的感觉。
　　而现在，出现在我眼前的是一片广袤无际的原始森林。
　　光是我一眼看去就可以看到数百棵直入云霄的巨木，更不要起下面那郁郁葱葱的森林。
　　我们现在所处的位置，似乎是这处森林边际的一处悬崖上，远远看去甚至可以看到一些飞禽走兽在森林中移动留下的痕迹，鸟语花香、如梦如幻，一切都仿佛是只在梦中才出现的世外桃源……
　　甚至，位于我们头顶上方的不是我想象中的陵墓顶端，而是蔚蓝的天空，甚至在天空之中还高高地挂着一轮骄阳。
　　这里已经不像是一处陵墓，反而像是一处真实的世界！！
　　“这……”
　　在场的数百人之中，被震撼到的远远不止我一个——尽管这里有些人是之前就已经来过一次，但更多的却是新替换上的新鲜血液，就算像我一样多多少少了解了里面会见到的情况，但亲眼见证……远比听他人描述来的震撼人心。
　　我忽然感觉到，那曾经一度让我沾沾自喜的我们红魔馆后院的那个空间扩充魔法阵在这个字全世界的空间面前显得如此可笑……
　　忽然间我才意识到……这一次的行动也许远远没有我们想象中的那么简单。
　　时间已经过去了太久太久，久到上古精灵王朝的绝大多数资料也同样遗失在了历史的长河之中。然而有一点却是清楚的，在帝国之上……才是王朝！
　　那么一个在魔法文明远远没有没落至此的上古时期都能够建立王朝的文明所遗留下的陵墓……该是多么的可怕？！
　　到了这个时候，自己来之前的那种‘我们是来旅游’的心思渐渐消失得无影无踪。
　　就在这时，妮凯多兰一步步走上前站在了悬崖边上，张开了双臂。
　　我们几个人一脸疑惑地看着这个家伙，不知道她究竟发现了什么。
　　然后妮凯多兰突然间大喊了一声：“娘嘞！真他娘的大！”
　　我们：“……”卧槽！这家伙居然在这种时候卖队友！话说这绝对也算是卖队友吧！是吧是吧！！
　　不对不对…这女流氓是谁！我们不认识她不认识她我们真的不认识她……
　　面对周围扫过来的那些意味深长的视线，我们一群人全部装起了鸵鸟——不能怪我们，实在是太特喵的丢脸了！
　　原本在气氛有些凝重的时候，却被妮凯多兰这个二百五突然间打个了岔，就连我刚刚凝聚起来的那点严肃的心思也瞬间支离破碎——碎的就和作者君的节操一样。
　　于是这仿佛是一个信号一般，各大势力都开始一一行动起来，沿着悬崖飞了下去。
　　这一点我们之前也知道了：只有在悬崖附近才是可以飞行的，超出了那个范围就有一个神奇的禁空魔法阵，让所有人的飞行能力直接变成摆设。
　　当我们再次落到地面的时候，缇欧皱了皱眉头，在精神链路之中说道：“上次在看到那柄阔剑的时候的感觉更加清晰了……而且现在这种禁空方式……也给我一种很熟悉的感觉……”
　　对于缇欧时不时地对某些东西产生熟悉感的行为我们几个都已经见怪不怪了——因为她本身便是最不可思议的存在，如果说出来的话，恐怕这里没有一个人会相信缇欧几个月前还是一个普通的魔法师却一跃成为了超上位魔装少女，甚至到了现在她还没有所谓的‘契主’存在。
　　我想，哪怕是有一天缇欧突然告诉我她觉醒了前世记忆……我想我还是会感到异常震惊的。
　　——菲莉丝告诉过我们，所谓的‘转世轮回’是存在的，虚空之中有一个光是名字就听起来很厉害的‘体系’可以自动分解人死之后的灵魂，但是所有的灵魂都会被还原成原始的‘灵魂微粒’然后用来构建新的灵魂——这也就意味着所有前世的记忆都是会被消除的，所以理论上根本不存在‘觉醒前世记忆’的可能性。
　　“诸位，你们有没有合作的兴趣？”就在这时，暗月铁骑的人忽然间向我们靠近了过来，而那个看起来非常年轻的首领的声音忽然间在我们的耳朵之中响了起来。
　　“你想做什么？”我冲着她眯了眯眼睛，“我可不觉得我们有什么合作的必要。”
　　“别这么说嘛。”那人冲着我露出了一个也许他自认为非常和煦的微笑，“在下西维斯特，很高兴认识你。”
　　“大叔……你出来之前照过镜子没？”我忍不住后退一步，皱了皱眉头，“有没有人告诉过你，你很二缺？！”
　　自称是西维斯特的男子听到我的问题之后先是愣了愣，然后居然直接跪在了地上：“天呐……居然被一只萝莉说是二缺……”
　　我忍不住再次后退了一步，就算撇开双方的敌对关系不谈，这家伙也总是给我以一种很不好的感觉，就好像是遇到了天敌的感觉。
　　但是……自己现在身为一个魔方，谁能告诉我……魔方的天敌特喵的是什么？手残么？
　　“噢噢噢噢！！吾辈居然被一只萝莉当面骂了！！洒家这辈子值了！！”
　　我：“……”卧槽，哪里来的变态！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 鬼畜萝莉控
更新时间2013-6-3 10:00:55  字数：3139

　本书上三江了，请能够投三江票的读者们投在下一张！
　　另外再继续求收藏和推荐！！
　　————————————我是神奇的分割线————————————
　　我：“……”卧槽，究竟是哪家变态疗养院把变态给放出来了？！就这么一坨变态跑了出来哪怕不会危害社会吓坏了小朋友也是不好的啊！
　　我了个去的……不小心把自己也归到小朋友的行列里去了吗？！
　　咳咳……我后退两步，再次正视眼前的……变态。
　　眼前的家伙看起来只不过是一个二十三四岁的青年，如果放到地球上去的话，这样子的人随便找一家大学一抓一大把，但是放在这里就非常不科学了。
　　原因很简单：契主为魔装少女提供续航是需要精炼契主的生命力的，但是同样的情况下一般一个人生命力的补充和一个魔装少女的消耗正好持平，而眼前这个家伙似乎契约了十二个魔装少女……尼玛怎么没有把他吸成人干？！
　　再加上，如果是十二个魔装少女同时需要补魔的话，这个家伙恐怕不用恢复直接就成了木乃伊挂了……
　　而就算时候会恢复，也会因为段时间内生命力精炼过度而导致人的过度衰老——也就是所谓的未老先衰。
　　按照暗月铁骑已经出现的时间计算的话，这家伙恐怕现在即便没有七老八十，那也已经差不多了，绝对不会是现在这副年轻的样子。
　　所以说这件事情非常奇怪，然而比那更奇怪的是——这家伙的言语。
　　从刚刚他说的那些话字里行间来看……这个家伙……貌似应该大概好像或许可能……是个萝莉控？！
　　顿时我感觉自己身上更加一阵毛骨悚然，虽然我已经接受了自己现在这副样子的存在——因为我再纠结它也变不回来，可是这不代表我可以接受一个萝莉控真的把我当成一只萝莉样来疼爱……好吧，吾主缇欧不算。
　　我轻轻的拽住了缇欧的手，另外一只手拉住了莉莉丝把她拉到了我的身后，从事我自己也躲到了缇欧的身后，就伸出一个脑袋来：“缇欧，这个变态是谁？”
　　“哈哈哈哈，小白脸！似乎人家小妹妹看不上你，怎么样有没有兴趣跟老娘？”
　　这种极其嚣张而且内容一看就是个二百五的发言就算我有脚后跟想想也知道绝对是妮凯多兰这家伙了，这家伙从进入布雷尔亲王的陵墓之后就没有消停过。
　　我看着这家伙在地上挖出了一株不知名的植物，顿时更加囧囧有神：“拜托，你什么时候也被远坂凛那个爱财如命的大小姐给传染了？！”
　　妮凯多兰毫不在意挥挥手，顺便还把自己口中的牙签便常把那一大串植物串在了肩膀上：“没什么，老娘只不过想要帮自己挣一个嫁妆罢了！你们不用在意老娘！还有，小白脸，怎么样对老娘有没有兴趣，说不定你拿下了老娘，她们就会真的跟你一起合作哦？”
　　于是我看见西维斯特的嘴角似乎很微妙的抽搐了一下：“抱歉，我只对萝莉有兴趣，你还是另请高明吧……”
　　妮凯多兰不屑地撇撇嘴：“切，老娘还以为你胆子有多大呢，原来只是个下面太短的家伙，所以才会喜欢萝莉吧？”
　　我转头看看四周，发现其他的势力的队伍基本上都已经出发，就剩下我们这两支队我还在这里扯皮，不由得一阵蛋疼……好吧，现在还是经常忘了自己已经没有了那玩意儿，那就一阵咪疼好了。
　　“伊莲娜，我们难道就在这里干好时间吗？”我的声音在精神链路之中响了起来，目标直指那个正在开小差的伊莲娜。
　　伊莲娜：“……”开小差中。
　　我：“喂喂？在吗？（窗口抖动）”
　　伊莲娜：“……”依然开小差中。
　　忍无可忍之下，我放弃了精神链路，转而走到伊莲娜的身边，踮起脚在她耳边大喊一声：“MM一族的作者复活了！！”
　　“啊？！谁复活了？！靠！！原来是那个家伙复活了吗？！本小姐要找他去继续连载！！当年太监了我真想太监了他！！”
　　于是这一次莎莎罗捂着脸把这家伙拉了回来……
　　所以说，尽管有一具俗话说，不怕神一样的对手就怕猪一样的队友……
　　但是比猪一样的队友更加可怕的事情就是——你的队友不止一个像猪一样。
　　咳咳，这只是一个比喻……不过我好在把伊莲娜拉回了现实，这家伙也终于发挥起了自己的作用：“我想，在接触到最终目标之前，我们确实可以跟他们合作，毕竟我们这边的高端力量最好还是不要暴露出来，在这种情况下借助他们的力量恐怕更加方便。”
　　有了伊莲娜这个团队首领的决定，我们一行人最终还是接受了这个自称名为西维斯特的家伙的结盟邀请——当然我抱着莉莉丝尽可能地远离了这个家伙，莫非这就是所谓的萝莉控光环对于萝莉的天然克制？！
　　解决了眼前的问题，我们这两支队伍也终于开始向着陵墓的中心出发，当然按照目前的情况来看，或许说眼前这个神秘世界的中心出发更为恰当。
　　一路走过去的时候我们时不时地给看到一些形态各异的生物在脚边窜过，当然我们没有随手就把它们消灭掉——这里又不是游戏，就算刷了怪也没有经验值。
　　“嘛嘛。”终于诺瓦露闲不住了，她开始前前后后的上窜下跳起来，就连我们一行人也渐渐放松了警惕。
　　事实上，按照我们之前得到的资料来看，眼前的这一段路是没有什么危险的，唯一需要做的就是防止出现某些被树杈绊倒了然后摔死的杯具行为，不过我想在场的众人没有一个人能够蠢到那个标准的……
　　忽然间，缇欧拉住了自己，我转头看向她：“吾主，你发现了什么吗？”
　　缇欧先摇了摇头，然后点了点头：“这里似乎有一点奇怪。”
　　“奇怪？”众人都愣了一下，然后四下打量起来，只不过能够发现的也就仅仅只有周围那原始森林一般的花草树木。
　　缇欧跟着摇了摇头：“不是这样找的。”
　　说着，她闭上了眼睛，然后我们能够感觉到她的身边一阵微风渐渐地吹了起来——这很明显是缇欧正在动用能力的标志。
　　可是……在这里动用魔法她要做什么？
　　就连暗月铁骑的一帮人在我们停下来之后也同样停了下来，然后饶有兴趣地看着我们，西维斯特忍不住指啧了啧嘴：“眼前这位想必就是那位超上位魔装少女小姐了吧？”
　　然后没有等我们回答，他又继续自言自语般地说道：“真是没想到，居然能够自主成为魔装少女吗？这种技术连我也没有研发出来呢……而且……我对这位小妹妹的身份也很感兴趣呢……和”
　　然后他又把视线转向了我，我了个去的！！怎么又扯到我身上来了！！明明刚才还没有我什么事儿的！
　　不过话说过来……眼前这个家伙那种仿佛已经在看着自己收集到家的宝物一般的视线真是令人恶心啊……
　　这已经不是那种单纯的对于美好的事物的欣赏了吧？（嗯嗯，我绝对不是在说我自己是可爱的事物哦！谁敢回答不是小心我诅咒你一辈子哦！）
　　眼前这家伙明显是那种想要据为己有的表情吧！！真没想通这么一个鬼畜萝莉控居然也能同时契约十二个魔装少女吗？！
　　……呃，尽管事不是萝莉控和能不能契约魔装少女好像没有太大的关系，但是我就是那么一说嘛。
　　“这位小姐还要这位小小姐……不知两位叫什么呢？”
　　这个家伙果然好讨厌啊！！我抱紧了怀里的莉莉丝，然后果断再次做到了缇欧的背后，只不过这一次我分出来了一个分身化成了战神之枪的形态：“你再用那种视线看我，小心我把你的眼珠子一起挖出来哦！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　这个家伙不知道怎么回事好像突然发了疯一般地大笑了起来，看到我们一群人都是莫名其妙。
　　末了，这家伙渐渐停下笑声的时候，他才有些上气不接下气地说道：“果然这是傲娇吧！这果然是傲娇吧！！”
　　“傲娇你妹啊！！”
　　我决定不再多想什么，直接把手中的战神之枪朝着他投了过去，只是让我没有想到的是，他的身影忽然间模糊起来，然后一下子就移到了他们自己队伍的最后，而我分化出去的战神之枪却扑了一个空。
　　……这是什么能力？
　　我咽了一口口水，眼前这个家伙是男性，那也就意味着他绝对不可能是魔装少女，但是如此诡异类似于移形换影一般的能力……怎么想都不像是一个普通魔法师所能够拥有的。
　　也许是看出了我眼中的疑惑，这个家伙再次微笑（还真是死不悔改啊！）：“如果小妹妹你愿意告诉我你的名字的话，我很愿意把这个秘密告诉你哦！”
　　斟酌了半天，我决定……还是不要鸟这个家伙为妙。
　　毕竟神恩大陆上也有一些奇奇怪怪的魔法，比如说诅咒魔法——说不定就他就知道一个如果知晓了名字就可以施展的诅咒魔法呢？
　　我们不得不防备这种可能性——嗯，以上这些话都是伊莲娜教给我说的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 菊花插大葱
更新时间2013-6-3 16:08:04  字数：3143

　抱歉，来得稍微晚了点，家里网络出了点问题，进入作者后台的时候就是显示没登录……
　　嗯，另外求推荐票和收藏！！上了三江这数据不给力呀！
　　推荐票和收藏不要钱的！点一下就好！
　　————————————我是神奇的分割线————————————
　　就在这时，缇欧身边拂动的微风忽然间变得猛烈了起来，紧接着就转化成了猛烈的飓风。
　　尽管我们这些人无惧这强大的风，但是还有伊莲娜这样的普通魔法师存在，所有我们几个赶紧释放了结界将她笼罩在其中，紧紧的盯着风暴的中心。
　　再接着，我只感觉周围的空间忽然间一点点扭曲起来，随即就在我们面前豁然浮现出了一个漆黑的洞口。
　　看到这一幕，我顿时更加确定了，吾主缇欧一定和精灵有什么关系——尽管她现在是一个人类，但是这之中绝对有什么联系存在。
　　小明走上前，头上的蝴蝶结渐渐放出了光芒，这是她正在动用魔法的标志：“『万能解析』。”
　　而暗月铁骑那些人，尽管我们也在随时防备着他们，但他们似乎没有露出什么想要攻击我们的意向——如果不是之前自己多次跟他们交手的话，我还真要以为他们是一个和我们友好合作的组织呢。
　　过了没有多少时间，小明收回了魔力，朝我们点了点头：“只是一个非常普通的空间传送，只不过因为设置得非常隐秘，即便是超上位也感觉不出来，如果不是缇欧有些特殊之处的话恐怕也找不出来，不过总而言之这个传送对我们应该没有什么威胁。”
　　当然，她还有话没有直接说出来反而是转入了我们的精神链路：“而且似乎这里有特殊的共鸣方式，如果不是缇欧知道这种共鸣方式的话，想要误打误撞找出来的几率……简直可以小到忽略不计。”
　　众人也同样点点头，我率先抱着莉莉丝跨步走了进去——不是我想打头阵，而是背后西维斯特那个家伙的眼神实在太让人讨厌了。
　　一进入传送黑洞（也许现在我只能这样叫她，因我暂时想不出一个更好的名字），我就顿时感觉一阵天旋地转，有些类似于当初在世界之桥上的传送，完全感觉不到上下左右前后之分。
　　但是，这一次的传送明显没有上一次世界之桥那么漫长，我感觉仅仅是应选了几秒钟的时间，自己的脚下又再一次踩到了结实的地面。
　　紧接着，便是小名、妮凯多兰、伊莲娜和莎莎罗、金闪闪、诺瓦露还有缇欧先后传送了过来，不管背后暗月铁骑那帮家伙，我们率先打量起了眼前的地方。
　　不论是我的精神力还是这些魔装少女的念识都全力张开扫描这这块区域——因为在面对一块也许从来没有发现过的地方，哪怕占据只有一丝先机也是好的。
　　只不过，让我们非常惊讶的是，眼前显然也不是一个正常的世界：没有太阳和着月亮这种引人注目的天体，也同样没有之前的那个陵墓世界的郁郁葱葱生机盎然——这里完完全全是一个风的世界，到处充满了各种各样的风。
　　微风、弱风、强风、飓风、狂风、旋风……各种各样的风仿佛在这里有了生命一般，各自为政，纷纷占据了各自的区域，井水不犯河水。
　　我忽然响了起来……似乎缇欧的属性就是风？
　　这之间……会不会又有什么联系呢？
　　我发现仅仅是进了这个陵墓，自己脑海中的疑团非但没有减少，反而变得更多了。
　　并且，这些多出来的谜团多多少少都和缇欧有关，甚至于指出的结果也非常让人震惊。
　　不过没有时间让我们继续思考下去了，因为暗月铁骑的人也同样到来了。
　　“诶呀，没想到安洁尔小姐，居然能找到这么一个神奇的地方呢！”西维斯特拍了拍手，仿佛真的在给缇欧鼓掌似的，紧跟在他身后的是十一名魔装少女。
　　这个时候，缇欧终于睁开了眼睛，她微微一笑看向西维斯特：“阁下您说笑了，我也不过是运气好才碰巧找到了这里罢了。”
　　说完她就不再多说，而是在精神链路之中和我们联系了起来，把她刚刚的发现全部说给了我们听。
　　渐渐地，我们的眼睛一点点明亮了起来。
　　不可否认，缇欧地发现是绝对具有划时代意义的，只不过这个一到现在为止也许还根本没有人发现——哪怕是跟在我们身后的暗月铁骑也同样没有。
　　因为她的发现，也许关系着一种上古技术的重现。
　　而有什么日上古技术能够让我们这样重视呢？
　　——答案只有一个，魔装少女！
　　根据缇欧的说法，我们所处的这个仿佛完全是风的世界的地方，只是地税烽火四大元素界的其中之一，这恐怕是维持整个布雷尔亲王陵墓世界运转的根本魔法阵所在。
　　而她刚刚对于那种风的特殊共鸣，使得她在一定程度上掌控了这个魔法阵。
　　……而她，借助整个魔法阵，看到了一点东西。
　　那是极有可能和魔装少女有关的技术资料，就被封存在陵墓的深处，千百年来从未被人发现。
　　如果缇欧的发现是真的话，那么即便我们这一次没有找到什么神威灵装，只要能够找到那些资料的话也绝对是满载而归。
　　但前提是……我们背后这些随时在虎视眈眈的家伙不在关键时候背后捅我们一刀。
　　“确实如此，我们必须小心防备这些家伙。”伊莲娜在精神链路之中点点头（话说为什么能够在明明就只有声音的精神链路中看到点头这种动作？），“哪怕眼前这个家伙看起来是一个萝莉控，但是如果面对他们可能的目标，放弃两只萝莉……貌似也没什么不可能的，除非……”
　　“除非……？”我疑惑地看着伊莲娜，“你想说什么？”
　　伊莲娜迟疑了一下，后退三步躲到了莎莎罗背后，她的这个动作顿时让我更加疑惑了，为什么躲着我？
　　待到确认自己就算被我暴起……伤到的也是莎莎罗之后，伊莲娜才开口：“除非他们的终极目的就是诸如‘把全世界的人都变成萝莉’之类的不靠谱目标……痛！”
　　后面那一身世莎莎罗给了自己这个再一次陷入奇怪状态的契主大人一下手刀。
　　把全世界都变成萝莉？
　　这个想法实在是太可怕了……
　　试想一下吧，当你上街入目所见全是萝莉；走进一家饭店，原本和蔼慈祥的中年大妈老板娘和大叔老板突然间变成了两只粉嫩可口的萝莉，先不说两只萝莉是怎么有后代的，光是这样一个组合就非常让人感到猎奇了；再接着你在街上继续走着，然后街角处那个落魄的乞丐忽然间变成了一只全身粉条装的赤果果的萝莉；你觉得这个世界太疯狂了，再次掉转方向想要去警察局寻找安全感，然后你在里面看到了一大帮身穿警服的萝莉……
　　我果断地把这种疯狂的想法甩出了脑袋，不过怎么想，如果这个世界变成萝莉的世界的话，虽然对于某些鬼畜萝莉控来说绝对是天堂，但对于整个世界而言，这绝对不会是一个什么好的结果——我就不提什么生育的问题了……
　　咳咳，好吧，好像已经提过这个问题了……你就当我没提过好了……
　　再把思绪召回现在的情况，暗月铁骑的一帮人，仿佛真的是出来春游似的，只是悠闲地跟在我们身后，不做出任何的行为，我忍不住转过去看向了那个名为西维斯特的年轻男子：“话说你没想就这样一直跟着我们不出力吗？不管怎么说，你们好在也得出点力吧，不然这就是我们单方面带路而不是双方面合作了呀！”
　　然后我只看到西维斯特露出了一个似笑非笑的表情，然后冲着我露出了一个诡异的笑容：“小妹妹，只要你求我我就帮你噗嘎——”
　　好吧，我没有砍这个家伙，砍他的是他们队伍里面的一个超上位魔装少女，虽然我不认识这个家伙，但是很显然他们队伍里的人似乎也容忍不了这个家伙见到萝莉迈不开步子的坑爹表现了……
　　而眼前这个看起来只是一个普通的高级魔法师的西维斯特，在受到了那名超上位魔装少女的毫不留情的攻击之后，整个人就直接倒在了血泊之中，四肢瘫软……我说，这算是起内讧了，还是说……
　　就算想要迷惑我们，也不用做到这种程度吧？
　　我又精神力来来回回扫了好几遍，但是不管我怎么看，眼前的这个家伙确确实实是深受重伤命在旦夕了，而且那地面上的大量鲜血也不像作假，这究竟是怎么一回事？！
　　我们一行人被眼前的突变惊呆了，然而更让我们惊讶的事情却还在后面。
　　直接那个明明已经奄奄一息的家伙，突然间就不再流血了，然后他身上的那些伤口以肉眼可见的速度好了起来，不过半分钟的时间之后……这个家伙居然又活蹦乱跳地站在了我们的面前！！
　　这怎么可能！！
　　这家伙只不过是一个普通的高级魔法师而已，就算是魔装少女受到了如此重的伤害那也必须要进行疗伤而不可能像他这样如此快地恢复，这家伙是菊花里插了大葱开挂了吗？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 各种乱
更新时间2013-6-4 10:00:59  字数：3047

　眼前的景象简直就好像是我们当初在霍拉杜尔地下的永夜王城之中，面对了那不断复生不断变强的亡灵一样，眼前的这个家伙虽然又不是亡灵同时也没有变强，但是这种恐怖的恢复能力出现在一个人类身上怎么想都不科学……
　　而且，一般来说恢复都是需要消耗一定的代价的，眼前这个家伙虽然流失了这么多血液，但是不管怎么看他都像屁事没有一样！！
　　“这怎么可能？！”不少人在精神链路之中惊呼了起来，这之中就包括我。
　　“看样子，他这个高级魔法师来到这里，除了那些魔装少女作为他的依仗之外，还有他本身的特殊性……”莎莎罗在精神链路之中轻轻的说道，“同时如果他这种恐怖的恢复能力如果能够没有代价、或以非常小的代价使用的话，他能够同时契约并使用这么多魔装少女也就有了一个比较合理的解释……”
　　我们一齐点头，然后非常有默契的离这个家伙远了一步：因为不管怎么看，这个家伙都不像是一个正常人类。
　　甚至我的脑海中还突然间冒出来一个想法——这个家伙不管受到什么伤害都会议如此快的速度恢复，那么那些身体上自然老化的伤害他也会自动恢复吗？如果真的能够恢复，那么他的真实年龄就绝对不是眼前这样的二十三四岁，也许远远超过这个年纪——除了没有相应的实力以外，简直就像一个男版的魔装少女一样。
　　“好吧好吧，小妹妹我不和你开玩笑了。”西维斯特撇了撇嘴，然后伸手从疑似是个人空间的戒指当中取出来了一份图纸，在我面前展开，“这一份可是布雷尔亲王陵墓的设计结构图哦？”
　　他的话再一次让我们震惊了，要知道布雷尔亲王的陵墓可是这么多年以来人类唯一发现的和上古高等精灵王朝有关的存在，但是眼前这个家伙居然会有它的设计图纸？！
　　但是转眼想想的话，如果这家伙没有图纸的话，之前那一次探索行动也不会几乎毫发无损地返回吧？
　　真是一个恐怖的家伙……
　　好吧，看的那个家伙那种恶心的眼神，我不得不修改一个词——真是一个恶心的家伙……
　　不过这个家伙，似乎也不介意我们看那份图纸，就这样轻松地把它交到了我们的手中，我们赶紧将它摊开来。
　　眼前的图纸上，画了一个四四方方的图案——那是整个陵墓的外围，然后再陵墓之中用极其详细的记录标注了各种各样的机关和魔法阵设计，真让人惊讶的是它上面连土水风火四大能源魔法阵居然也被标注了出来……
　　“如你所见，我们已经有了这边几乎最详细的图纸，只不过我们一直没有办法进入眼前的地方，却想不到被安洁尔小姐你带进来了。”西维斯特似乎很满意我们的表情，一边摊手一边说道。
　　缇欧忍不住皱了皱眉头：“这个家伙到底是有预谋的，还是真的不知道我能够进入这个地方？可是……在那之前我也不知道我能够进入这个地方啊……”
　　“事到如今也没有什么好多想的，我们虽然掌控了这个魔法阵……但是，也如同安洁尔你说的一样，你知的掌控一部分而并不是全部，所以我想……我们必须要暂时借用这份图纸，当然，也不能全部相信就是了。”
　　“怕什么！”就在这个时候妮凯多兰忽然来了一句，“如果这小子干敢耍诈，老娘就帮你干他丫的！”
　　我哭笑不得：“你有那玩意儿嘛？”
　　妮凯多兰还是那副满不在乎的表情：“别多想，老娘是说帮你揍他！你这家伙小小年纪的怎么就这么喜欢喜欢胡思乱想，你脑袋里装的都是什么哦？”
　　说着，她还用一种非常鄙视的眼神看了我一眼，仿佛就真的是一个抓到了正在看AV的未成年少男的老妈子……
　　呜哇哇！！
　　果然还是好不爽！！如果你这家伙不是我们队友的话，信不信我诅咒你天天来大姨妈？！信不信我绝对能够做得到？！
　　就在我们交换过了信息之后，最终还是决定和暗月铁骑这帮家伙一起上路——她们有她们的目的，我们也有我们的目标——那就是没有蛀牙！！
　　咳咳咳咳咳！口胡！这怎么可能！当然不可能！！
　　她们也许是存了想要利用我们的心思，那么我们又何尝不是呢？
　　一路前行，在这个风元素的世界里面，我们几乎看不到什么多的生物，所能够看到的就是各种各样的风。
　　不过，缇欧在这个世界里面似乎感到非常享受的样子，我想也许这和她的风系体质有关。
　　只不过，还有一个人也表现得非常享受——出人意料的是，这个人居然是诺瓦露！不过她为什么会感到享受的原因我就想不明白了……
　　一路前行，按照图纸上的说法我们需要依次经过土水风火四个魔法阵，并在魔法阵的核心之中留下我们的印记，才能进入真正的核心，否则像上次那种探索，就算最后遇到的也不过是一件残缺的神威灵装的投影而不是真正的神威灵装……
　　残缺的神威灵装的投影？！
　　这种事情简直难以想象，一个投影就拥有了重伤上位魔装少女的能力，那岂不是说一件神威灵装的力量甚至可能达到甚至超越了超上位魔装少女？
　　那么，曾经的人间圣王究竟是什么样的存在？
　　因为按照我们所知道的，以菲莉丝她们的分级来计算的话，超上位相当于灭世级，而在灭世级之后还有创世级，也就是说……曾经的人间圣王，很有可能是真正堪比神族的存在？
　　“你们是怎么得到这份图纸的？”莎莎罗转头看走在我们身侧的暗月铁骑，“虽然我不指望你们回答，但是我必须还是要问一次。这种图纸的存在实在是……太令人难以想象了。”
　　西维斯特满不在乎地耸耸肩，我发现他这个时候的表情倒是和妮凯多兰耍流氓时候的表情有些相似：“没什么不能说的，你们难道不记得三年前大陆上的槐夏之乱吗？”
　　怀下之乱？那是什么玩意儿……我把疑惑的目光投向了伊莲娜她们。
　　伊莲娜在精神链路之中解释了起来：“槐夏之乱发身于三年前，那个时候大陆上最大的卡伦卡亚帝国在各种各样的阴谋之下分崩离析，最终只剩下了如今的状态……如果他说的是真的话，那么很有可能……三年前的槐夏之乱就是他们制造的……那样的话，那可就真的太可怕了……”
　　好吧，尽管听起来好像很厉害的样子——使一个帝国分崩离析，但是我本来就对帝国没什么概念，所以就算伊莲娜解释了，我也只是觉得暗月铁骑好像在三年前做过一件很了不起的事情。
　　很快我们眼前的景象忽然变化，由各种各样的狂风微风忽然间变成了火焰的世界，这里很显然就是那个火元素魔法阵了。
　　就在这时，诺瓦露忽然仿佛失了魂一般，向着某个方向一点点走去。
　　“诺瓦露，你怎么了？”我们马上拉住了她，但是她仿佛什么都没有听见似的，依然在一步步地向前走着，然后……她就这样消失了！
　　“诺瓦露？诺瓦露？！诺瓦露！！”
　　我们不停地呼唤着，但是没有得到丝毫的回应。
　　“看样子，这个陵墓里面还有一些连我们也不知道的事情呢……”西维斯特路出了一个意味深长的表情，眼镜反射出一片光芒，他低了低头，走上前一步，“几位，你们还想继续走吗？如果不想的话那我们就继续了……”
　　而在这个时候，我们一群人已经在精神链路之中飞快地交流了一遍，最终决定留下我还有莉莉丝在这里等待。
　　一个原因是因为我和缇欧拥有差不多的力量，在这里留下来显然更为保险也不用担心被人偷袭，同时缇欧在她们那边也相当于有着一股强大的力量坐镇，暂时不用担心暗月铁骑的问题。
　　就这样我抱着莉莉丝和缇欧她们分了开来，就在这个火元素的世界中停了下来。
　　直到看着她们一行人全部远去，我原地坐了下来，自己这才有心思开始仔仔细细地打量周围的世界。
　　我这才意识到一个非常奇怪的现象：尽管这里周围都充满了火焰，但是这些火焰仿佛不会点燃任何的事物似的，对我们没有造成任何的伤害。
　　说实话，眼前这个陵墓给我的感觉真的是越来越说不清道不明了，不仅缇欧在这里有了奇怪的感应，就连原本在我们之中来历应该没什么问题的诺瓦露也忽然间消失不见，我真的担心有我们将一路走下去会不会这个队伍都直接支离破碎？
　　按照眼前的情况来看的话这还是真的有可能的。
　　“你们怎么在这里？”
　　就在我百无聊赖地等待，并且一遍又一遍没有精神力扫描着是不是有诺瓦露的出现的时候，一个让我非常熟悉的声音忽然在耳边响了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 更乱了
更新时间2013-6-4 16:31:25  字数：3026

　我猛地回头，忽然间出现在我们面前的人，并不是我一直在等待的诺瓦露，而是另外一个人……
　　眼前的少女，一头金发垂至腰际，一身金色的铠甲，猩红的眼眸仿佛闪烁着光芒。
　　没错，她正是刚刚和大家一起离开的金闪闪！
　　只不过，现在的金闪闪没有像之前那样威风凛凛，金色的铠甲上能够看到多处的破损，甚至她的身上也能看到不少血迹。
　　“发生什么了？为什么你会在这里？你伤势怎么样？”
　　眼看着这个笨蛋就要脚下不稳摔倒，我赶紧把莉莉丝轻轻放下，然后跑了过去托住了她的身体。
　　“呜——”我顿时就感觉到了不堪重负了，“平时看这个家伙身高不足一米六的样子也没多重的感觉啊，怎么现在会重成这副样子……天呐，这货身上的铠甲怎么会变得这么重！”
　　只不过，吉尔妹还没有来得及回答我，就直接昏迷了过去。
　　我顿时感觉到事情有些不妙，赶紧精神力联系上了缇欧：“缇欧，你们那边怎么样了，遇到什么危险了？”
　　缇欧的回应让我感觉到分外奇怪：“阿菲？你怎么了？我们这边很好呀，什么问题都没有啊，我们现在已经来到土元素魔法阵当中了……”
　　怎么可能？缇欧说她们那边什么事情都没有？！
　　“那么，金闪闪她怎么样？”
　　“诶呀，你说闪闪妹妹呀？”缇欧轻笑一声，然后继续回答道，“那个家伙倒是突然间和地面上的石头抬起杠来，结果被涂元素魔法阵的反击打得鼻青脸肿，不过现在基本上已经没事了……你那边怎么样？诺瓦露出来了吗？”
　　金闪闪还在她们那边？！那我手边的这个是……？！
　　我忍不住低头看了直接晕在我身上的吉尔妹，这家伙也不知道到底是昏迷了还是睡着了，反正现在是彻底软了下来，话说……谁见过软了的吉尔妹？！
　　好吧好吧，现在不是说这个时候……
　　现在的情况就是，忽然间出现了两个吉尔妹——并且似乎我们还没有办法分辨两人之中究竟哪个是真哪个是假，眼前的这个我分辨不出来，缇欧那边我相信以他超上位的能力如果分辨的出来的话一定会和我说的。
　　那么就两种可能性——至少是我在当前情况下能够想到的。
　　第一种就是这两个之中一定有一个假的，而另外一种则是也许我们进入现在的这土水风火四大魔法阵组成的神奇世界的时候，就其陷入了某种幻阵之中，我们现在所看到的一切都是虚假的。
　　“麻麻，这个地方好奇怪！”
　　莉莉丝小丫头现在还我妈妈是喊得越来越顺口了，并且由于我现在能够经常变成人类的外贸，所以导致我们这对组合在街上的时候经常引起路人围观……这就是所谓的未成年单亲妈妈？！
　　咳咳咳咳咳……不好意思，一不小心思路就串行了。
　　而且我也根本不是什么单亲妈妈好不好！！
　　“莉莉丝，怎么了，你有什么发现吗？”我看向从地面上爬了起来的小丫头，有那么一瞬间，我把我所有的期待全部放在了眼前的小丫头身上，因为我想起来莉莉丝也是一个上位，并且还是精通精神系魔法的上位。
　　莉莉丝乖巧的点了点头：“莉莉丝只觉得这个地方很奇怪，但是哪里奇怪莉莉丝也说不上来……”
　　好吧，虽然确认了这个地方的诡异，但是莉莉丝也没有变成我想象中的成人形态——再那个形态下他才能够发挥完全的力量，而不是像现在这样只是有所感应。
　　……不过经历是这样也足够了，我尝试着将自己的精神力扩展到了极限，尝试着感应这个世界的每一寸范围。
　　眼前这个火元素的世界并不大，所有我很轻松地就将精神力笼罩了整个火元素世界。
　　但是我什么都没有发现：甚至刚刚闪闪究竟是怎么出现的我的没有发现一点征兆，我的眉头皱得更深了。
　　“莉莉丝，你真的不能再感应出什么嘛？”我冲着怀里的小丫头问道。
　　莉莉丝闭上了眼睛，再次仔细感应了一遍，然后睁开眼睛，小丫头很无辜地冲着我摇了摇头：“麻麻，莉莉丝还是感觉不到，莉莉丝是不是很没用？”
　　原本心情有点低落，被小丫头用这么可爱的表情一打岔我顿时感觉心情好了不少，伸手揉了揉他的头：“放心，我只是在想我们应该怎么离开……”
　　莉莉丝似懂非懂的点了点头，然后继续坐在我的怀里不再说话。
　　在这段时间里，我也用精神力探查了一遍闪闪的情况，只不过没有什么更进一步的发泄，他身上的伤是很严重，但是依靠着的恢复力已经开始恢复了——尽管这家伙是个英灵，理论上没有御主就无法存在，不过在他来到神恩大陆的时候，菲利斯稍稍动了一点点手脚，把他的‘存在’从抑制力那里要了过来然后依附在了我的身上，这样使得他不用担心因为转移世纪而消失。
　　虽然这种做法听起来非常不明觉厉——但是我却是能够感到，吉尔妹现在没有什么太大的危险。
　　想了想，我最后还是决定分出来一个分身，一个留在这里，一个向着缇欧他们的便前进。
　　很快穿过了两个元素世界的壁垒，我眼前顿时从火元素的世界变成了土元素的世界，乍一眼看去仿佛就是一片苍凉的荒土。
　　而我的精神力已经在世界的另一头捕捉到了缇欧它们的存在，他们正好刚刚在穿过世界壁垒进入水元素世界，看起来应该是已经留完了精神力印记。
　　我的到来，我只悄悄的告诉了七区，然后我飞快地留完了精神力印记，追向了水元素世界。
　　见到我的到来，暗月铁骑的人稍微露出一点疑惑的神色，不过也没有多说就看着我加入了队伍。
　　同时，我看向队伍里那个鼻青脸肿的闪闪，心底的疑惑更加浓重了——就在我刚刚用精神力去感应的时候，在我的感知之下，眼前的这个吉尔妹似乎也是真的！
　　“如果真的是这样，那你现在先不要把这件事情说出来，我们在观察一下。”
　　缇欧冲着我微微的摇了摇头。
　　就这样，我们一路沿着土水风火的顺序在四大元素魔法阵之中留下了自己的精神力印记，最后再次返回到了火元素世界。
　　然而……莉莉丝和金闪闪……却不见了。
　　“诶呀，你们那个小妹妹怎么也不见了？”西维斯特让人非常感到欠揍的声音又响了起来，“我还没有和那个小妹妹深入交流过呢……”
　　“我靠，你这个变态！！去死吧！！”我毫不犹豫一巴掌拍在了这个家伙脸上，顺便把这个家伙拍飞了出去。
　　让我疑惑的是，即便是我这样攻击，暗月铁骑的另外十一名魔装少女也丝毫没有挡住攻击的意思，就仿佛看着好戏摆一个个脸上都带着似笑非笑的表情。
　　而且我似乎还听到了断断续续地诸如‘教训得好’‘这个死变态早该多次两次了’之类的嘀咕……莫非只是我的错觉？！
　　眼前这个家伙真的是这帮魔装少女的契主吗，还说只是一个被圈养起来的小丑？！
　　如果没有听到后面那几句话我还会觉得他真是被圈养起来的小丑，但是为什么我听到他们的嘀咕之后犯二更觉得他真的就是契主了呢？！
　　没过了多久，这个家伙果然伤势全部恢复，又一次活蹦乱跳地站了起来。
　　“男人便太有什么错！”
　　“滚！你这个该死的鬼出萝莉控没有资格说这个！”
　　“我是萝莉控我自豪！”
　　“你这个变态果然没救了！就在和劣势浪费粮食，你还不如自杀去喂猪呢！”
　　“求虐杀！求舔足！”
　　我：“……”卧槽，怎么就遇到这么一个奇葩！谁告诉我接下来我该怎么办？！
　　终于，在七区给了我一个信号之后，我把思绪拉回了莉莉丝的失踪身上。
　　通过精神链路，我终于准确地找到了莉莉丝：“莉莉丝，你去哪里了，为什么我没有看到你？”
　　莉莉丝的声音显得非常委屈：“麻麻，莉莉丝哪里都没有去呀，莉莉丝一直呆在原地没有动……可是麻麻你也一直没有回来……”
　　我的心顿时就凉了半截，莉莉丝他和吉尔妹在一起，却不在眼前的火元素世界里，那么他们会去了哪里？！
　　心下一着急，我赶紧展开精神力，联系自己的那一个分身，只不过奇怪的是……在我的感知之中，我留在莉莉丝身边的那一个分身似乎就在我们的身边，但是我们却什么也看不见。
　　眼前的这种情况就好像我们和莉莉丝进入了两个相互重叠但又互不干涉的平行空间，按照虚空上的绝对坐标来算，也许我们是叠加在一起的，但是相对的我们又不在一起，也许我们能够相互感应，可是都看不到对方。
　　“哦哦哦哦，可爱的小姐你怎么了，需要我的帮助嘛？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 正义剑姬，魔幻之紫
更新时间2013-6-5 10:03:09  字数：3010

　西维斯特的声音再次响起，不过我直接把头转向了我身后霍拉杜尔的众人无视了这家伙：“有些问题很难解释，不如我们先出去吧，进入核心再说。”
　　众人点点头，只不过现在的这一步就不是我们来操作了，因为我们并不知道如何进入核心的方法——所以这一步必须要交给暗月铁骑来做。
　　暗月铁骑的十二人纷纷走出一步，是一名魔装少女以西维斯特为中心围成了一个圈，然后魔力的流动从她们身上奔腾了起来。
　　紧接着，如同在Fate世界经历过的虚空跃迁一样，眼前的景象忽然变化，周围的火元素世界瞬间消失，而一座近百米的高塔在那一瞬间成为了我们视线中的唯一。
　　我眯起了双眼，眼前那座高塔我见过，甚至在场的人应该都见过——除了尺寸不一样，其外貌、其形态，几乎就和永夜王城之中那一座不夜之塔一模一样。
　　“呼……”不远处的西维斯特顿时松了一口气，脸上露出一种别样的神情，“真没想到原来这里也有……维多莉雅……琳洛莱娜……这也是你们的手笔吗……”
　　我冲着他眨了眨眼，因为刚才他身上所展露出来的那种气势仿佛完全不是刚才那个欠揍的家伙。
　　只不过当我再一眨眼，他脸上那种仿佛历经沧桑的表情又一次消失，再次换上了那一副让我恨不得揍他一脸的表情。
　　“情况不对……”缇欧上前一步，将我们所有人都护在了身后，然后展开了防御力量。
　　在精神链路之中，我们的交谈声此起彼伏起来。
　　“这个塔，和永夜王城之中的塔有什么关系吗……”
　　“不知道，但是我现在联系不上阿米利亚……就从刚刚进入这里开始以后，我们对外的联系就全部断掉了……”
　　“他刚刚说的那两个‘留下手笔’的人又是谁？老娘怎么从来都没有听说过？”
　　“呐呐，我也没有听说过。”
　　就在全部展开防御力量，同时将话题中心转移到了西维斯特口中刚才冒出来的那两个名字上的时候，一直很少说话的小明忽然开口：“正义剑姬·维多莉雅，还有魔幻之紫·琳洛莱娜。”
　　“那是谁？”我更加疑惑了，尽管我听到这两个名字的时候，忽然间产生了一种奇怪的既视感。
　　莎莎罗皱起了眉头：“正义剑姬和魔幻之紫……居然是这两个人吗？”
　　“她们是谁？”事实上，众人到现在为止的话题基本上都像在打哑谜，也许就只有几个魔装少女能够理解彼此在说什么——毕竟尽管她们没有前任的契主的记忆，但是那些相关的知识却还是保留下来，也许有所损失，但绝大多数还是完好的。
　　莎莎罗神色罕见的凝重，这种凝重程度甚至超出了她之前在向我们介绍夜之魔女的时候：“琳洛莱娜、维多莉雅……这两人是后世记载中最强大的超上位魔装少女，一直从上古时代存活至今，行动从来都是成双成对。只不过，大约在百年前的一场战争之后两人就忽然销声匿迹，再也没有出现。”
　　“超上位魔装少女？”说这话的时候，我下意识地看向了不远处的暗月铁骑，她们队伍里也同样有两个超上位。
　　“不，不一样的。”莎莎罗似乎是明代我在想什么，继续开口说道，“我们一般对于超上位魔装少女的描述是‘堪比真神’——当然这是我们神话传说中的真神，而不是之前遇到的那些神族，只不过这两人的实力却似乎能够碾压真神，同时还可以不需要契主自行行动，所以才被誉为了最强大的超上位……如果真是她们两人留下的手笔的话，正义剑姬莉多维雅还好，若是那位魔幻之紫琳洛莱娜的话，那我们也许就麻烦了……”
　　“麻烦？为什么说是麻烦？”
　　在场的众人没有一个人对历史的了解超过莎莎罗，因此也就没有人知道她话中的含义。
　　“……看到紫色你们有什么感觉？”出乎人意料的，莎莎罗没有正面回答我们的疑问，反而是问出了这样一个让我们有些措手不及的问题。
　　“娘的……”妮凯多兰不爽的用牙签剔着牙，我非常怀疑这个家伙的牙口事不是用什么特殊金属做的，居然被宝具牙签来来回回地剔牙也一点事也没有，好了言归正传，直接这家伙扭了扭脑袋，“紫色嘛……老娘讨厌紫色……紫色总让老娘感觉面对一个魔鬼……”
　　我也点了点头：“紫色总是我一种妖异的感觉。”
　　“这就对了。”莎莎罗点了点头算是肯定了我的话，“而在传说中，魔幻之紫琳洛莱娜喜怒无常，为人处事全凭自己的喜好，而且分外喜欢留下各种让人苦不堪言的恶作剧与陷阱，这也是她的‘魔幻之紫’的称呼的来历……”
　　我们所有人都下意识地倒抽了一口气。
　　当我们再次看相不远处的那一座高塔的时候，也是完全不一样了。
　　我也不避讳，来来回回地用精神力在那座高塔上扫来扫去，只要看看有没有什么魔幻之紫留下的陷阱。
　　而结果就是——我确确实实发现了陷阱。
　　只不过……一个传说之中以恶作剧出名的超上位魔装少女的手段确确实实不是我这个总阅历地球加神恩也没超过二十年的穿越者可以想象的。
　　因为我发现，那个陷阱是在是再明显不过，但是在我发现它的时候，同时就已经触发了陷阱……
　　“本陷阱极易触发，凡有精神力、魔力触及本告示牌，即自动运行，请自行保命，不设零找，谢谢。”
　　这也就意味着，当我看到这坑爹的指示牌的同时……暗藏着的陷阱就被触发了。
　　轰隆隆——
　　剧烈的震动声响了起来，顷刻之间回荡在整个空间之中。
　　随即，我们眼前的神秘高塔产生了出乎所有人意料之外的变化——
　　整座高塔原本有将近百米的高度，但就在几个呼吸的时间里以肉眼可见的速度缩短，最后变成了几人的高度——也就大概只有十米左右。
　　紧接着，缩水了差不多十倍的高塔——好吧，也许现在只能称之为黑塔而不能称之为高塔了，这座黑塔忽然间飞空而起，朝着我们当头笼罩了下来。
　　我所有人都张开了防御护盾，全面戒备来自黑塔的攻击。
　　然而在下一刻，黑塔的底部却喷出了大量的液体，猝不及防之下，我们所有人都被淋了个正着。
　　——也许有人会奇怪，为什么明明已经张开了防御护盾，却会被这种液体淋到？
　　原因很简单，因为这种液体蕴含了一种奇特的性质，几乎可以无视一切魔力防御，所以我们的魔力护盾几乎是一个眨眼的工夫就被那种液体腐蚀感情，然后那些液体淋在了我们的身上。
　　于是，接下来就是喜闻乐见的福利时间……
　　咳咳，我是说那种液体不但能够腐蚀魔力，同样也能够腐蚀一般物质——但是那种坑爹的腐蚀性却偏偏只能腐蚀衣服！
　　紧接着便是所有人的衣服在几个呼吸的时间内被腐蚀得一干二净……好吧，这之中不包括我。
　　也许有各种各样的原因能够造成这种结果，不过我认为最可能的便是，我的能量等级高于魔力所以它无法腐蚀。
　　“啊——”
　　尖叫声瞬间在这个空间里回荡了起来，而全场唯一一个男性西维斯特就成为了众女竞相攻击的对象，各种各样的魔法、宣言魔法乃至于宝具都朝着这个家伙身上招呼了过去，这个家伙几乎是在我听到他的惨叫声再回头的过程中就已经成为了一团不可回收的马赛克垃圾。
　　在场的所有人之中，除了我以外也同样有一个人没有叫喊，并且这个人我非常熟悉——当初在因尼特袭击我的两名魔装少女中的一个，七月！
　　那个始终隐藏在黑影之中让人看不见真面目的魔装少女，只不过在这个时候，我不禁有些好笑地猜想：这家伙该不会是因为身上一团黑影，其实根本就没有穿衣服，所以也就没有被腐蚀掉才没有尖叫的吧？
　　……嗯，应该不会，大概……
　　现在回过头来，我才有心思去回想刚才发生的一切：事实上刚才发生的一切和实力没有多大关联，因为那种液对于魔力的腐蚀暂时我还没看出来究竟有什么限制，至少目前看来还是无视实力来着——而且话说衣服会不会被腐蚀其实和实力没多大关系吧？
　　不过刚刚发生的状况也确实证明了那位魔幻之紫琳洛莱娜性格确实很恶劣的样子。
　　一般人就算能够想到陵墓里面有各种各样的机关，所能够想到的也都是之前的探索队伍遇上的那种攻击性的——谁能想到TMD居然是这种玩意儿？！
　　好在这里就只有西维斯特一个男的。
　　……等等，我什么时候已经默认把自己排除到男性以外去了啊喂！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑨十⑨章 这……
更新时间2013-6-5 16:01:01  字数：3093

　修改了一下，抱歉，浏览器有点问题，现在重新弄一遍分段……
　　但是，我还是把指魔幻之紫琳洛莱娜这位传说中的魔装少女想象得太简单了——区区爆衣还仅仅只是开始而已！
　　也不知道是不是巧合，在场的众人都带了临时替换的衣服，于是在西维斯特惨死（无误）的情况下，一群人赶紧换好了衣服。
　　紧接着，第二波坑爹的攻击来了……
　　那座从天而降却突然停在我们头顶喷下一种不知名的腐蚀液体的黑塔之上响起了一个声音：
　　那声音并非在我们耳边响起，而是仿佛直接在我们的脑海之中回荡着。
　　“刚刚的春液享受完了没？嗯，应该享受完了，接下来就是第二波攻击，看塔——”
　　于是所有人下意识地将防御瞄准了天空中的黑塔……
　　下一秒，我们的脚下冒出了熊熊的火焰。
　　“嗯嗯，这个是本大爷千辛万苦从乱海找到的苍穹离火，嗯，估计这个名字取名方式不大符合你们的思想，不过你们只要知道这火焰被本大爷稍微改造了一下，至于效果么……你们很快就会知道了……嗬嗬嗬……”
　　先不说那突然间诡异起来的自称——本大爷？我还你大爷呢！
　　几乎重复了刚才的一幕，脚下的火焰升腾－我们所有人撑起防御－护盾被莫名腐蚀－衣服被烧没了。
　　一群人目瞪口呆地看着眼前刚刚发生的一切，不管是我们霍拉杜尔的还是暗月铁骑那一边的人霎时间全部傻眼，又是烧衣服？！
　　一群人赤条条、红果果地站在原地，你看看我，我看看你，我估摸着就算这群人是活了几百几千年的魔装少女恐怕也没有经历过这么‘刺激’的战斗——敌人就是不伤害你，光和你的衣服扛上了……
　　没错，正常情况下只要灌注魔力是可以让衣服形成金胸罩铁内裤一样的效果的……尽管感觉似乎有什么东西弄错了，但是这不要紧——关键就在于我们遭受的攻击是能够腐蚀魔力的……
　　顺带一提，刚刚彻底恢复苏醒过来的西维斯特这一次是被霍拉杜尔的众人给揍晕的……
　　阿米豆腐，卖糕的佛祖在上，以圣父圣子圣灵剩菜剩饭的名义……愿吾主叮当保佑你……
　　谁也不知道那种被称为‘春液’的液体又或者是后面在我听来明显像是作者从玄幻仙侠小说里面抄来的苍穹离火究竟为毛能够腐蚀魔力。
　　几个月前，我们可能认为只有可能是真神的神力能做到这一点。再然后我们知道了容纳万物的虚空也行，再接着今天我们又见识到了第三种——可是这第三种即便是我有了大量菲莉丝留下的高精尖知识，也一样没看出个所以然来。
　　好吧……我承认那玩意儿光是目录就足足有⑨TB，自己只是扫了一眼就没有继续看下去了。
　　再看看周围的人个个一脸茫然纠结的表情，我觉得估计就算问了她们恐怕也得不出什么太好的结果。
　　唯一比较令人欣慰的是这一次大家都开了战斗形态，也就意味着多少有点铠甲之类的穿在身上，衣服没了，铠甲还在……
　　杯具的貌似只剩下了伊莲娜——这里必须要提一个问题，为毛这些魔装少女的契主只来了伊莲娜一个？原因很简单，她是自己硬要跟过来的……本来我们在和菲莉丝她们告别的时候，她就赠送了我们几台便携式能量补充设备，丢在魔装少女的个人空间里面就能自动抽取能量。
　　虽说这设备设计的时候是专门产生幽能的，但是之前被菲莉丝……的团队改造了一下也能够进行魔力产出了，当然效果虽然低了点，但总之已经不需要整天跟在契主的身边了。（魔装少女与契主的问题之后会详细解释，这里就不多说了）
　　不过令我没想到的是，我们这位平时宅腐双修五毒俱全的城主大人这个时候好像没事一样穿好了衣服，然后面无表情地看向了暗月铁骑的魔装少女们：“我看你们似乎知道不少，你么能解释一下接下来该怎么办么？”
　　“咳咳……果然真是琳洛莱娜的风范啊……”终于在这时候，一直在地面上挺尸的西维斯特爬了起来，猛地咳嗽几声把喉咙里的灰雾全部吐了出来，颇有一番口吐白魂的喜感，“嗯……根据我的了解……”
　　这家伙居然就这样摸着下巴，不说了！
　　于是我只能无语地再次联系自己的分身还有莉莉丝，确认她们的安全以及那边的那个吉尔妹是否昏迷……
　　到目前为止，我还没有弄明白眼前和之前的情况究竟是怎么一回事，毕竟从逻辑上和从正常人的思路上思考都接受不了。
　　而这个时候，西维斯特终于给出了答案：“根据我的了解，琳洛莱娜的恶作剧攻击一般有三波，第三波这个时候应该已经到来了。”
　　我点点头，原来如此，这个时候已经到来了啊？
　　……喂喂！你说什么？！
　　于是，第三波攻击如期到来……
　　但是，它既不是我们想象中的那种坑爹攻击，也不是之前一度被我认为是幻境的攻击。
　　黑塔落下，我们所有的人都被笼罩了进去，那一瞬间，西维斯特忽然间冲我们露出了一丝诡异的笑容：“嗯，多谢你们一路上帮我们解决了这么多障碍，接下来……你们就好好地休息一下……直到……永远！”
　　于是，我的眼前一黑，甚至自己和缇欧的那种冥冥中的联系都在瞬间被斩断，一切的意识都消失了。
　　……
　　“我们这是在哪里？”当我醒过来的时候，发现身边只剩下了伊莲娜，其余的人全都消失不见。
　　同时我还发现一个问题：貌似自从穿越之后就经常经历这种眼前一黑的状态？
　　这到底是实力不够的问题呢，还是作者君故意的问题就有待商榷了……
　　“喂喂，伊莲娜你没事吧？”我担心地看了一眼捂着头的伊莲娜，“不会出什么问题了吧？”
　　“不，没事。”她有些有气无力地整理了一下凌乱的金发，挣扎着坐起身来，无奈地看了自己一眼，“我就算是穿越者那也一样是肉体凡胎，和你这个开了挂的家伙不一样……刚才的传送几乎比我唯一经历过一次晕船还要厉害……没吐只不过是因为我这几天为了减肥基本没吃什么东西而已……”
　　“好吧……”
　　见伊莲娜没什么事，我再次张开精神力，试图联系上缇欧、联系上莉莉丝、联系上其他的所有人——很显而易见地我失败了。
　　这个时候我才有心思打量起眼前的景象，如果不是这里的感觉和之前完全不同的话，我甚至就要以为这里就是刚进来的那片森林世界了。
　　没错，我和伊莲娜现在所在的地方又是一片茂密的树林。
　　“这到底是什么情况？！”我和伊莲娜都有些不明所以，自己现在所处的地方又成了一片茂密的森林——这也就造成了一个问题，我们根本没有办法确定自己的位置。
　　“嗯……就这样……”伊莲娜也不知道做了什么决定，忽然间就开始爬树了。
　　有的时候，我是真的完全无法理解伊莲娜这只宅女的思路，尽管咱原来在地球上也是宅系生物，但是不管怎么看……我和这个家伙的思维好像都不在一个次元里——比如说现在。
　　我实在想不明白这个家伙在这种时候为什么要爬树，于是我向已经趴在树顶上的她投去了疑惑的目光。
　　“哦呀，你问我爬树？当然是睡觉了！”这家伙回答得无比理所当然。
　　我：“……你妹！”
　　憋了半天，我最终还是只憋出这样两个字来表示自己的鄙视之情：“现在情况不明，以居然就这么把上述睡觉了？！我从来不记得你是那种一困就要睡觉的人啊？！我明明记得你昨天晚上玩游戏还玩到半夜！”
　　伊莲娜打了个呵欠，一脸困倦：“就是因为完到了半夜，所以我现在才要休息啊！而且，你不会想让一个淑女就在这种森林里面直接进行探险吧？”
　　我点了点头，看起来应该是要自己去探索情况了……不对！
　　“为毛你是淑女？！明明看起了我和你的性别一模一样好不好？！”
　　“胸部差距太大……”
　　我：“……”为什么我总感觉被鄙视了……而且我为什么要在意胸部的问题啊！
　　伊莲娜撇撇嘴：“废话，也不看看我是谁，本尊可是……诶呀，背错台词了。”
　　我继续：“……”你这家伙究竟想要表达什么？！
　　然后已经快要打起瞌睡的伊莲娜小声的嘀咕了一句：“赶紧睡吧……很快就可以一直睡了……”
　　我：“……”话说这是我今天第几次用省略号了？这么骗字数真的没问题么？
　　只不过，这家伙看起来是真累的，居然刚躺下没多久就微微地打起了鼾声，我也只好守在了她的身边不离开：其实她昨晚干了什么我都知道，一大堆关于高等精灵王朝以及布雷尔亲王的资料全部被她分门别类整理好——如果那些事儿丢给我来干，估计三天都干不完。
　　当然如果她在工作的同时不要顺便玩游戏就更好了。

第一百章 老爹，老娘？！
更新时间2013-6-6 10:01:30  字数：3346

　告诉你们一个悲伤的消息……本书周五……嗯，也就是明天上架。
　　这个消息确实来得很突然，不过想想字数也差不多了，可惜木有一个月的全勤了……
　　好了，嗯，主要还是因为这本书的成绩并非很理想，尤其是上了三江之后居然收藏比平时涨的还慢……Orz……警察叔叔这是怎么回事？！
　　于是编辑大人说了这一次也木有强推上架……但是还是要感谢编辑的栽培，这本书到现在为止推荐没有断掉过（可惜收藏速度不成正比）
　　所以呢，在这里，在下求一下大家的首次订阅，毕竟首订还是很重要关系到了作者以后的各种情况
　　在这里先向大家求首次订阅了！本书更新不快，只要有初V，就算全订阅一个月也只有5块4，所以再次恳请~~
　　————————————我是神奇的分割线————————————
　　当然，我很快就想通了，安安心心地守卫了起来，毕竟如果伊莲娜没有恢复足够的精力的话，就算行动那也只是勉强为之而已。
　　趁着这个机会，我再一次全力张开精神力，联系缇欧、莉莉丝还有我的分身，不过结果还是没有找到。
　　如果非要用一个字来形容我们现在的情况的话就是：迷路。
　　没错，我们确确实实是迷路了，眼前的这片森林我们非但不熟悉，反而还很陌生，而熟悉的人又全部联系不上，完完全全就象是一个地球人迷失在了撒哈拉大沙漠里面——唯一的区别可能就是，那个人可能会渴死，我们反而可能会无聊死。
　　咳咳咳咳……嗯，一个人没事干又忍不住胡思乱想了。
　　伊莲娜在我一边呼呼大睡，我的精神力几乎没有消耗也用不着睡觉，等到了大半夜的时候，我实在闲得无聊，我便从树上起身，缓缓地飞向了空中。
　　夜空之中，两轮明月依然高高地挂着，象征着这里是神恩大陆而非地球。
　　……等一等！两轮月亮？！
　　之前来的时候我们也了解过了，布雷尔亲王的陵墓世界非常神奇，仿佛一个真实的世界，但是里面并没有日夜之分，也就同样见不到太阳和月亮。
　　而现在……
　　我却偏偏看见了月亮……这也就意味着，我们已经从陵墓之中出来了？！
　　不、不对劲，如果真的出来了那么我绝对会感觉到一些什么的，而不是像现在这样——连和霍拉杜尔的那些通讯设备的联系也同样没有回复。
　　心念一动，我的形态陡然变换起来。
　　“第十五形态·称式平断态——生死断天平！”
　　随即，一架大约有一人高的巨大天平豁然出现。
　　天平的两侧仍然属于平衡状态，这还是没有动用生死断天平的状态。
　　我思索了一下：“左称……眼前明月的真实性！右称……神恩大陆明月的真实性！”
　　豁然见，天平的两侧仿佛出现了称物的阴影，但是那种阴影却让人完全看不清楚她们的真实面目。
　　我的眉头皱了起来，一般来说，某一种物体的‘真实性’从某种程度上咳映射出那件物体的本质存在，就好像一轮月亮照理说应该映射出来的‘真实性’也是一轮月亮。
　　但现在，眼前的世界之中的明月显然不是真实的月亮，可是我同样没有想到……神恩大陆的明月，似乎同样不是真实的！
　　天平的一侧向着‘神恩大陆明月的真实性’倾斜，这两者究竟谁轻谁重已经不重要了，重要的是我已经得到了我想知道的答案，同时……我还知道了一些我原本从来没有想到过的事情。
　　眼前的世界既然不是真实的，那么也许可能是同之前的土水风火四大元素魔法阵一样的结界里世界，那至少说明了我们很有可能仍然处于陵墓之中，这让我松了一口气。
　　第二天，等到伊莲娜彻彻底地恢复了精力醒来，我们两人迅速向着确定好的目标前进。
　　什么？！你问我们目标是什么？！
　　远处那么大一棵高耸入云的巨木自然就是我们的目标了，那玩意儿实在是太显眼，天道让人想要忽视都不可能——这在我昨天晚上探测的时候就已经发现了。
　　因此我们的目标就是那一棵巨木。
　　虽然我没有办法计算出精确的高度，但是光目测一下，我就估计这棵巨树的高度绝对超越了千米之上……这种高度在地球上几乎是难以想象的。
　　而现在，这一棵树就摆在我们的面前。
　　好吧，是摆在我们前进道路的尽头。
　　就这样，我和伊莲娜两人全速前进——她负责操控方向，我变成了一个尖锐的防护罩的形态，一路上就将她笼罩在里面，直接破开所有的障碍。
　　好在这一块森林之中，并没有什么野兽的存在，仿佛只有花草这些生命存在，一切显得有些诡异。
　　“喂喂，菲雅，你觉得那玩意儿是什么？”
　　赶路之余，伊莲娜忍不住向我问道。
　　我头也不回地回答（事实上，我现在这个形态也没有什么头）：“大树！那么上我们的城主大人睡了一晚上把自己睡迷糊了吗？连大树都不认识了？”
　　伊莲娜忍不住翻了翻白眼：“我当然知道那是大树，这一点绝对不用你来教！我是为你觉得那是什么树木？居然能够达到这么恐怖的高度？”
　　这一次我稍微思索了一下，回答道：“没什么奇怪的吧？这里不是地球，地球上不可能存在的，在这里存在也没什么好奇怪的。不过就是一棵上千米的大树，就算看起来震撼了一点，也用不着让你这么多想吧？”
　　伊莲娜摇了摇头，在自从自己的个人空间之中找出了一些资料，翻看起来，大约半个小时以后，她又合上了资料：“我大概地查找了一遍，我现在所能够找到的资料当中大陆上最高的树木也就只有300多米——那几乎已经是树木的极限了。你穿越到这里只有几个月的时间，而我在这里生活了已经20年，所以有些事情你可能不太清楚——哪怕在神恩大陆上，树木的高度也是有极限的。毕竟树木是不可能修炼的，在这样一个高魔高能的世界，300米的高度一切树木的生长极限。这也就意味着，如果高度继续往上发展的话，那树木肯定会先因为承受不了自己的重量而垮塌掉。”
　　听着她的解释，我忍不住皱了皱眉头：“没这么夸张吧？那眼前这棵又是什么玩意儿？”
　　伊莲娜沉默了一下，缓缓地说道：“所以我能够想到的只有一种树木……”
　　“到底什么树木？你不要打哑谜呀！你给我有一串省略号——就算点点的数量再多，我也不会理解你是在说什么的……”
　　然后她戳了戳我：“菲雅，看路，你前面要撞了。”
　　砰——
　　不用多想，我确确实实是撞了。
　　变成了尖锐防护罩形态，开路确确实实是很方便的，但这也不意味着我面对什么阻碍都可以一路撞上去，比如说眼前的石头小山……
　　伊莲娜倒是轻轻松松地跳了下来，当我整个人卡在了石头里面，还是变回了魔方形态才得以脱离。
　　“所以说，菲雅啊！”当我变成人形的时候，蛮脸意味深长‘不听老人言吃亏在眼前’表情的伊莲娜拍了拍我的肩膀，“飞行的时候要认真啊！不看路可是会撞的！”
　　我低着头，干脆地认错：“抱歉，光顾着和你说话忘记看路了……”
　　伊莲娜点点头，算是接受了我的认错，不过为什么总觉得有什么地方不对劲来着？！
　　当我们再次飞行出半个小时的时候，我一个急刹车停了下来，干脆地把伊莲娜甩了出去。
　　我们的城主大人满头是草，一脸狼狈地爬了起来：“菲雅，你想干什么！为什么突然刹车！”
　　“我想起来了……之前明明就是你在操控方向！为什么撞了山石算在我的头上！”
　　“切……被发现了么？”这家伙居然就这样扭头啐了一口！
　　“事实上我已经想过了，那么高的树木我只能想到一个……”
　　“拜托你不要再卖关子了……”我忍不住捂脸，“你再这样折腾说不定我又要撞墙了……”
　　“传说中精灵一族的诞生之处——生命之树！”
　　……
　　眼前的树木究竟是不是生命之树我不知道，我只知道我连续飞行了两天两夜——还是没有飞到。
　　本来光看着那棵树木，自己觉得距离并不远，但是真的飞起来居然两天两夜的时间也只让那棵树木变得更高大了一些。
　　不得已，我和伊莲娜只能停了下来休息，一来是这个家伙也需要恢复一下体力，二来是我自己也需要恢复下精神力——尽管到现在为止我们还没有经历什么太高强度的战斗，但并不意味着我们不需要防备接下来有可能的战斗。
　　终于，当们来到那棵疑似是生命之树巨木之下的时候，时间又经过去了一天一夜。
　　我看着眼前的这棵巨树，只感觉自己的脖子都快要扭断了——它比我想象中的还要高，绝对不止一千米，绝对要更高。
　　“我们找找看有什么线索吧。”
　　我们两人将巨树兜了一圈之后并没有什么太大的发现，于是只好将目标定在了巨树的树干和树干之上。
　　我带着伊莲娜向上飞行，也不知道经过了多久，忽然间在巨树的树干上延展出了一个平台，我们两人停在了上面。
　　紧接着，映入我们眼帘的便是两尊雕像。
　　两尊雕像雕刻的对象都是女子，左侧的那个比较高一些，留着长长的马尾，从后脑一直垂至腰际，而右侧的那个则较矮一些，一头波浪的紫色长发仿佛四散蓬松，夺人眼球。
　　毫无疑问，这两尊雕像被摆放在这里，必定有着什么特殊的意义。
　　然而，当我和伊莲娜看到这两尊雕像的时候，同时发出了惊呼。
　　“老妈？！老爸？！”“正义剑姬？！魔幻之紫？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 那是一个伟大的年代
更新时间2013-6-6 16:00:37  字数：3032

　也不知道是不是我们两人踏上平台的行为触发了什么，那两尊雕像忽然间移动起来，然后两个影像凭空生成，直接停留在了我们面前的半空之中。
　　这一刻，仿佛她们两人都已经活了过来，不再是那没有颜色没有生命的雕像，而是真真实实的存在于我们面前。
　　左侧的那名女子一头黑色长发垂至腰际，黑色的眼眸仿佛闪烁着日月星辰，腰间的银色佩剑同样释放着惊人的气息。
　　而右侧的那名女子一头紫色长发仿佛拥有了生命，无风自动，紫色的眼眸之中隐隐可以看见紫色闪电划过，她的身上同样凝聚了惊人的气势。
　　我不知道的是，几乎是同样的一幕此时此刻也在另外几个地方发生。
　　然而哪怕她们的气势实在惊人，也同样只能给我以‘强大’的感觉，而不会像现在这样无比震惊。
　　哪怕我穿越来了异世界，那怕我拥有了可以毁天灭地的力量，哪怕我现在拥有了不老不死的生命……我都不会忘记眼前两人的长相。
　　因为他们是我的父母，养育了我十几年的父母。
　　然而，若是换一个机会——比如说在菲利斯的带领下，我返回地球见到他们，我也不会如此震惊——可偏偏是现在！
　　那黑发女子除了着装以外，与我印象中的一致无二，而那紫发女子，除了性别以外——也同样与我记忆之中的那个人重合起来。
　　我的父母！
　　我宁愿相信这是一个巧合，相信眼前的人只适合我的父母拥有着相同的容貌的异时空同位体，但是那种发自内心的震动却又告诉我……她们不是。
　　“菲雅！快醒醒！”就在这时，伊莲娜猛地摇晃起了我的身体，将陷入震惊状态的我拉回了现实，这家伙显然也是一脸的兴奋。
　　“传说中的正义剑姬以及魔幻之紫耶！现在就在我们面前！我如果拍的照片带回去的话绝对会大赚的！”
　　然而我却根本没有心思听她的赚钱计划，转而看向空中的两个虚影，声音有些颤抖：“老妈？老爸？”
　　“喂喂，菲雅你在想什么？”伊莲娜蛮脸不解，“你说她们俩是你的老爸老妈？怎么可能嘛！不说你是从地球穿越过来的，光是她们两个都是女的就不可能有孩子啊！”
　　我想了想也是，渐渐地冷静下来，更重要的是我发现眼前的两个虚影并不具有真正的意识，她们只是被她们的主人凝聚在了这里，等待我们这些人的到来。
　　“后辈……”那黑发女子，也就是伊莲娜口中的正义剑姬维多莉雅这时候开口了，让我心神一颤的是她的声音和我记忆之中的母亲完全重合，不过我还是控制着自己心神不乱继续听下去——毕竟现在就在我多说什么也没有用，这两个只是虚影而已。
　　“我不知道你们现在究竟是什么年代，究竟是什么人。”
　　“我不知道你们究竟报有着什么目的，究竟想要做什么。”
　　“我也同样不知道你们是否会遵守你们的承诺，但你们必须记住……”
　　“这是一个……来自高等精灵王朝的……绝世传承！”
　　说到这里，利多维亚的脸色渐渐缓和下来：“精灵王朝在反抗众神的战争之中覆灭了，即便是他们的王，精灵王伽路菲勒也同样已经踏入幽冥。
　　而我们，只是为伽路菲勒这个老朋友设下眼前的关卡，作为精灵的传承。
　　这一传承的接受者，不一定要求是精灵，可以是大陆上的绝大多数种族。
　　但是我们有一个要求，不论是谁接受了这个传承，就必须发誓在未来的岁月之中，尽一切可能寻找到精灵王朝遗留在大陆上的血脉，并将这份传承同样交给他或他们……”
　　“在那之前，也许接下来的这段影像会对你们有所帮助，究竟能够传承多少，就要看你们自己的造化了。”
　　而在这时，利多维亚身边的琳洛莱娜忽然间开口，脸上带着诡异的阴恻恻的笑容，她的一只手中紫色的闪电不断地跳跃着：“汝等不要以为光发誓就完事了！我们在这里设立了特殊法则，一旦发誓，就必须完成，否则……汝等必将灵魂碎灭，永世不复存在！”
　　随着她们的话音的落下，我们眼前的景象忽然间再次变化起来。
　　那是一场旷日持久的战争，那是一场惊天动地的战争。
　　“那，是一个伟大的时代……”
　　“那，也是一个黑暗的时代……”
　　“在这里，生命不值钱，人们所追求的……只有胜利！”
　　即便已经经历过了在Fate世界的救世战争，我也难以想象眼前这场战争的规模。
　　投入兵力总数超过数百亿，参战种族数量超过百个，持续的时间……超过了五千年！
　　在地球上，五千年的时间便已经是一个文明从无到有发展的全部历程，在这里仅仅是一场战争，一场惨烈而旷日持久的战争！
　　战争的双方分别是曾经统治大陆创造万物的众神以及神恩大陆上文明繁衍到巅峰的大量种族。
　　那是一个我们远远无法想象的年代，魔装少女、魔导兵器鲁纳斯铺天盖地、无数的魔导战舰与飞船遮天蔽日，对于无数的百族强者，星辰阶才刚刚是起点，真神阶才是战争的巅峰力量！
　　那是一场我永远无法想象的战争，大陆在那一场战争之中被毁灭了一遍又一遍，山河破碎，日月失色。
　　我这才意识到，以魔装少女那恐怖的力量，以及那无数百族强者同样不逊色的实力，不要说毁灭星球，那怕是毁灭一整个太阳系都绰绰有余，那么……神恩大陆又是凭什么，幸存至今？
　　只有看了这一段影像，我才知道……原先的神恩大陆早已毁灭。
　　在这场战争之中，不断地有人死亡，又不断地有人重新投入战争。哪怕是如今号称不死的魔装少女，也大量陨落——那不是进入休眠状态，而是真正的陨落！
　　在那一场战争之中，无数的人死去，也同样有无数的人站在了世界的巅峰。
　　正义剑姬维多莉雅、魔幻之紫琳洛莱娜、精灵王伽路菲勒、龙族首领克里多恩……
　　无数的强者，带领着所有人不断地战斗着。
　　渐渐的，战争发起的目的早已无人知晓，所有人心中只有一个信念——赢得这一场战争的胜利！
　　终于，经过了数千年的拉锯战，众神的力量渐渐消耗，开始不断地有人陨落……
　　当第一个神明被从神坛上拉下的时候，也真正奠定了众神败亡的基础。
　　只是，除了正义剑姬维多莉雅以及魔幻之紫琳洛莱娜之外，我还看见了第三个我所熟悉的身影，只不过，我怎么也没有想到，居然会是她……
　　缇欧！！
　　在所有的画面之中，都少不了一个人的身影，那便是缇欧。
　　虽然我知道，现在我所认识的缇欧，和画面中的那个也许并不是同一个人，但是两人几乎完全相同的外貌却也告诉我，两人之间必定存在什么联系，正如我刚刚才见到的正义剑姬和魔幻之紫。
　　然而，当我终于在无数个画面之中听到了对于她的称呼，依然是久久地没有回过神来。
　　“圣王陛下……”
　　那个身影，正是如今早已失落了、遗失了，却曾经真实存在过，那个带领人类、带领百族，走上了反抗之路，并最终打赢了那场战争的——
　　人间圣王！
　　当所有的战争结束，画面再次一转。
　　无数在战争后残存的强者联合起来，共同建造了一块新的大陆，那便是如今的神恩。
　　在那之后，被保护下来的普通生灵再一次在大陆上繁衍起来，仿佛什么都没有发生过似的，延续着他们的文明。
　　然而，曾经是战争主力的精灵一族却迎来了毁灭。
　　在战争之中，精灵一族赖以生存的根本——生命之树彻底枯萎，而精灵一族也渐渐在那之后日渐减少，最终偌大的高等精灵王朝消失在了历史的长河之中。
　　精灵一族的王，精灵王伽路菲勒在残存之际，托付自己的战友维多莉雅和琳洛莱娜在这一走陵墓中建立起了属于精灵的传承，等待着或许有一天有某一个拥有精灵族血脉的后代再次觉醒，重拾属于精灵族的荣耀。
　　当所有的画面结束，我们的眼前再次出现了那两尊雕像，以及雕像半空中飘浮着的两个虚影。
　　“接下来就是考核时间，通过考核的，可以获取被本尊分为十份的精灵传承之中的一份！”
　　当魔幻之紫琳洛莱娜的话音落下，我们眼前的平台上豁然出现了一个黑色的阴影。
　　可以很清晰地感觉到，眼前的阴影不具有实体，完完全全是一个灵魂。
　　“所以……参与者们，开始厮杀吧！”
　　……
　　半分钟后，我和伊莲娜百无聊赖的坐在平台上，等待着各处战斗的结束。
　　没错，我们经济花了半分钟的时间，就搞定了那个精灵残魂。
　　你问我为什么？别忘了生死断天平的最主要能力，称量灵魂！
　　然后就没有然后了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 你丫是谁
更新时间2013-6-7 11:13:38  字数：3103

　咳咳，看起来编辑大人是忘记给咱开通VIP了……那么咱偷偷地再来一章免费章节，谁也不告诉……
　　————————————我是偷偷的分割线————————————
　　能够这么快结局眼前的战斗，我们没有想到，恐怕当初设下这个考验的正义剑姬维多莉雅和魔幻之紫琳洛莱娜也一样没有想到。
　　生死断天平的很多作用，在之前我根本没有发挥出来——因为这种杀伤方式是最残忍的，直接灭杀灵魂。
　　在一般的情况下，我很少使用生死断天平形态，一来是因为这种能力比较诡异使用起来也不是很方便，二来则是因为我们所面对的很多‘敌人’还完全达到不了需要灭杀灵魂的程度——至于之前在Fate世界面对恶灵那又是另外一种情况，首先那时候我还没有觉醒这种形态，其次就算觉醒了貌似对于恶灵也没有什么用处……
　　而现在，我们所需要做的事情便是以最快的速度通过这一场考核——因为考核的目标便是消灭眼前的精灵残魂。
　　也许说这是一直精灵残魂也并不是很正确，因为它是曾经的精灵王伽路菲勒得的力量凝结起来，而并非真正的灵魂体。
　　不过好在，生死断天平对于这种特殊的灵魂体也是有效果的，最终就造成了我们半分钟不到的时间就解决了战斗的情况。
　　闲暇等待之余，我还是不断地用精神力尝试联系缇欧和其余的众人。
　　让我惊喜的是，在我不知道多少次发出呼叫之后，终于有了回应。
　　“阿菲？你在哪里？”
　　当缇欧的声音想起的时候，我一直悬着的心终于放了下来：“怎么样？缇欧，你们那里没有遇到什么危险吧？”
　　我话还没有说完，精神链路之中又响起了另外一个声音：“麻麻！麻麻！莉莉丝终于找到你了！”
　　“嚯呀！你们都在呢？”这个是女流氓妮凯多兰的声音。
　　然后接二连三地，精神链路之中一下子就杂乱起来。
　　我皱了皱眉头：“诺瓦露还是不在吗？”
　　众人都沉默下来：即便是如同我们现在这样都通过了，之前消失的诺瓦露依然没有出现，甚至同样无法联系上。
　　她究竟去了什么地方？这个问题所有人都在关心——只不过我们得不到答案罢了。
　　维多莉雅和琳洛莱娜的手段超乎我们的想象，甚至我还不止一次怀疑——她们俩个真的仅仅是超上位吗？
　　超上位的手段我也不是没有见识过，但是绝对达不到她们这种神乎其技的地步。
　　确认了所有人都没有事，我又把精神链路悄悄的切换向和莉莉丝小丫头私聊：“你身边那个大姐姐在不在？”
　　莉莉丝那里稍微愣了一下，然后又忽然间叽叽喳喳地说开了：“麻麻麻麻！莉莉丝和你说哦！刚才那个亮晶晶的大姐姐，一下子就消失不见了！”
　　亮晶晶的大姐姐？我这才想起来她身边还有个吉尔妹：“怎么样，你们有没有遇到什么危险，有么遇到什么‘精灵传承’之类的东西？”
　　“没有呀！”小丫头甜甜的声音让我之前一直紧张的心情好了很多，“我们一下子就被传送进来了，倒是有一个不知道是谁的声音传出来说‘你们运气好，所以直接通关’，麻麻，她说的什么通关呀？”
　　我顿时就捂脸了……
　　运气好，所以直接通关……
　　如果按照伊莲娜还有莎莎罗她们所说，琳洛莱娜确实是如同传说中一样喜怒无常的话……貌似她由着心情随便让某一个参与者直接过关也不是没可能的？
　　卧槽，为什么明明不管什么从逻辑上还是从感情上都觉得这种情况没有什么问题，但就是总觉得那么不对劲呢？
　　难道这就是传说中的——犯贱？！
　　不过一个问题解决了，还有一个问题依然没有解决：究竟哪里多出来的一个吉尔妹？
　　但是显然，眼下不是解决这个问题的好时候——因为其余霍拉杜尔的众人似乎都已经完成了考核，成功地击败了那个精灵残魂，紧接着我们只感觉周围的空间波动起来。
　　所以，事实也说明了——那个精灵残魂似乎并不怎么强，因此，我们的人算是毫发无伤地通过了考核。
　　眼前的景象瞬间变化，我们出现在了一个平台上，放眼望去周围的整个森林都尽收眼底，很显然，我们现在就在‘生命之树’的顶端。
　　而这个时候，我们来自霍拉杜尔的一群人都聚集在了这里。
　　正当我们打算打招呼的时候，属于正义剑姬维多莉雅以及魔幻之紫琳洛莱娜的虚影又一次出现，将我们的注意力转移了过去。
　　这一次开口的是琳洛莱娜：“很好，你们都通过了第一关，现在你们必须进行第二关——吞噬！”
　　“在第二关中，你们所需要做的只有一件事，战胜所有的对手，然后之前被你们消灭的精灵残魂会自动融合，直到最终成为完整的一份——”
　　在她身边一直没有讲话的维多莉雅忽忽然间走上前一步，扫视了我们一眼，然后补充了一句：“你们可以选择认输。”
　　听完任务的要求，我们所有人都倒抽了一口冷气——嗯，也许莉莉丝除外——这个办法实在是非常地毒辣，这也就意味着，如果要夺取最后的精灵传承的话，就必须厮杀至最后，直至决出最终的胜者。
　　如果在场的众人——不是来自霍拉杜尔的话，也许接下来真的即将进行一场惨烈的厮杀，直到决出那个最终的胜利者。
　　但是，我一向觉得‘但是’这个此非常容易破坏已经营造好的气氛——比如说现在。
　　但是，恐怕所有人都没有想到——哪怕是设立这个传承的正义剑姬和魔幻之紫两人也同样没有想到，所有走到终点的我们——居然都是来自同一个地方，并且我们之间根本没有那种必须要进行生死之争的必要。
　　于是……
　　原本很可能爆发并且持续很久的战斗再一次不出我意料地坑爹了。
　　不过，按照过往的经验来看的话，这种貌似要高潮的时候忽然间烂尾坑爹的战斗其实才是本体？
　　话说一旦接受了这种设定好像也很带感的样子？
　　直到最后，精灵残魂融合在了……
　　“为什么会是在我的身上啊！！”我忍不住冲着其余一群看着我好像在看戏一样的家伙吼道，“就算我拿了这传承也是根本毛的用处都没有啊！！”
　　我说的是事实……因为在场的众人之中，哪怕是几个魔装少女拿了这玩意儿都可能收获些什么，但唯独我不可能，因为我的本体是一个魔方。
　　其余的人，就算种族不同，就算年龄不一样——在人形的时候，她们的体质还是相对比较接近的。
　　而我……就算变成了‘菲雅·库布里克’的形态，那也仅仅是拥有外形，我的身体里面没有常人所拥有的血管、器官甚至是其他各种身体部件——尽管我也很奇怪，我平时吃东西的时候，那些食物都到哪里去了？
　　不过仔细想想的话，一个魔方能够吃东西本身就已经是很猎奇的事情了，现在吃下去的东西直接连接到了异次元空间……貌似也不是多难接受的事情？！
　　人这种生物是会习惯的，猎奇的事情看多了……免疫力也就强了，于是微笑就过去了。
　　好了，回归正题。
　　在场的众人之中除了我以外，只要在人形形态下多多少少都是接近人类的，所以不管她们之中哪一个接受了这个传承多少度还是会有帮助的，只有我不一样——除了阿米利亚那一次误打误撞的用药剂对我产生了一次效果以外，其余的不管是魔法还是幽能都对我没有什么效果，更不要说让一个魔方去修炼什么精灵传承了。
　　——事实上，到现在为止我还仅仅处于对能力的‘开发’阶段，我始终感觉体内的能量和能力未曾发挥完全，被我的精神力所限制住，只要我的精神力向上提升，我的实力会自动增长。
　　至于什么精灵传承，我想那就和教一条鱼怎么游泳差不多，不是不好而是完全没有用。
　　“那啥，我们现在做什么？”
　　就在我刚刚开口的时候，一道黑影忽然间袭向了我，如果不是因为在这个的地方我一直开着精神力扫瞄的话，也许我还真发现不了这个突然出现的黑影。
　　紧接着，我便是伸出手臂和那个黑影硬扛了一下。
　　而结果就是……
　　我被打飞了出去啊啊啊！！
　　果然身体太轻也是有弊端的啊啊！！我现在这副样子的体重怎么算也就最多五六十斤的样子，结果虽然毫发无伤地接下了攻击但整个人却被打飞了出去……
　　“谁？！”
　　这个黑影之前隐藏得实在是太好，完全没有人注意到她的存在，直到我被打飞出去，其余的众人才反应过来，各自的力量向着黑影招呼了过去。
　　但是很奇怪的是，那个黑影虽然看起来身上的魔力波动还没有达到上位（在我眼中），准确来说只有中位巅峰，却可以始终以毫厘之差躲过我们的攻击。
　　再一次被那阴影击退，我忍不住皱了皱眉头：你丫开挂的？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
