苗族村落的TSF之旅……【2.20更新】

小忆

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=23345676

2024-11-05

这是一个多分支、多结局、多要素（正在增加）的TSF互动故事。
采取了比较快节奏的故事内容，目前长线剧情还没有开展，先作为实验性给大家品尝一下苗族风格的tsf跑团故事……
希望『你』，能有一个好结局😋
【团本是我好朋友“酋长”制作的，由他担任kp进行角色扮演——后续分支与剧情会继续更新，大家可以期待一下呢】

#R-18
#TSF
#精神変化
#他者変身
#現実改変
#改造
#記憶改変
#強制変身
#多分支
#多结局


你叫田中，25岁，失业的心情令你抵达这个苗族村落以期放松身心。你报名的旅游团是一带五的组合，四个美人在光芒下各自闪耀，还有一个名叫京介的男性伴侣和导游瑞安。在蜿蜒的山路上，你和京介的谈笑风生让你们快速成了知己。
 现在，你身上携带了三个宝贝——是在刚才路上停在某个中转站时，一个僧人给你的。似乎见你有不详之灾，给了你宝物以此傍身。
 分别是——古老的罗盘，平平无奇的桃木枝，普通的镜子。 道路两旁的树林草木形成鲜明对比，树叶在风中响起了自然的交响乐。
你与四个美女也不无闲聊，她们如同四朵各展色彩的花：林静雅，一位白领丽人，端庄合规；徐静琪，成熟少妇，韵味无穷；张馨璇，活泼的大学生，充满青春气息；孙语嫣，徐静琪的女儿。一枚稚嫩萝莉，可爱至极。 
正行走间，你无意中发现地上的一把红毛，由于好奇心的驱动，你捡起那毛发，凑近嗅了嗅，记下了它独特的气味。
带着询问之心，你向导游瑞安提出疑问：“瑞老哥，这个毛啥情况啊？” 
瑞安仿佛见了鬼，脸上惊慌失色：“不要碰！”他的嘶吼让你顿感不安。面对你的质问，瑞安紧绷着神经，解释道：“这是凶猛野兽的毛发。你若带走，夜晚它便会找上门来取你性命。”
他一边抱怨，一边迅速烧毁了那毛发，直到它化为乌有，瑞安才松了口气。 
在你的连番追问下，瑞安沉默了片刻后，咳嗽着回应：“这只是村子的远古传闻。百年来，我们便有了这样的习俗，一旦发现此类毛发就必须烧毁。”
你皱着眉头，心中满是疑惑。 张馨璇却不以为然，笑着揶揄道：“哪有这种事情啊？瑞安大叔，你想得太多了。” 
你迅速接过话头：“是啊，听起来太玄妙了。”心底不禁后悔错过了藏起它的机会。 京介也跟着插话：“瑞安大叔，哪有那么严重啊。” 
瑞安只是淡淡的摇头，似乎对你们的疑虑不以为意：“算了，算了，不必多想，跟我进村，今晚还有好玩的项目等着你们。” 你好奇地询问项目的细节，瑞安只神秘一笑：“是一个养生项目，让我们村民的寿命都很长。” 你难掩兴奋地点头，期待着晚间的体验。
你和小队伍进入了村中。苗族村的风景逐渐呈现在眼前，吊脚楼错落有致，古色古香，透漏出不同于都市的魅力。村民们身着五颜六色，头戴精美的银饰，脸上挂着真诚与热情。导游瑞安最终带你们来到了一座风华古色的客栈——『凤凰居』
推开门，一股浓浓的香气扑面而来，空气中弥漫着花椒和辣椒的气息，混合着各种食材的香味，刺激着人的食欲。
客栈里的人并不多，但当你们走进时，所有人的目光都落在了你们身上。这里的陈设古朴典雅，与外面的世界格格不入。木制的桌椅散发着清淡的木香，墙上挂着一幅巨大的壁画，描绘着凤凰的图案，栩栩如生。
你们的出现似乎带起一阵微风，客栈里的人纷纷转头盯着你们看，其中一位尤为突出。
她就是这家客栈的老板娘——苗思缪。
[uploadedimage:20084137]
你不禁被她的美貌所吸引，盯着她胸前的那对山峰看得有些入迷，而她似乎也心照不宣，并没有避开你的目光，反而挺了挺胸，风情万种地笑着。
“小伙子，美女们，欢迎光临凤凰居。” 苗思缪走上前来，妖娆的眼神在你们之间游移，勾魂摄魄，“请问几位住店吗？我这里有几间上好的客房，保证让你们住得舒舒服服的。”
京介打了个响指，“走，我们住店！哥几个今天要吃好喝好睡好，明天还要接着赶路呢！”
你点了点头，默默地跟在众人身后，
你们跟着苗思缪来到二楼，她一边走一边介绍着客栈的情况。你们注意到，她的每一次转身、每一个动作，都带有一种独特的风情，让你们不禁看得有些入迷。
“我们这里的客房都是按照当地苗族风俗布置的，希望你们能喜欢。”
苗思缪说着，推开一间房间的门，“这间房就给你们二位爷，有什么需要可以随时叫我，我会让小妹好好服侍你们的。”
房间里铺着厚厚的毛毯，散发着淡淡的草药香，几只竹制的鸟笼挂在墙上，里面的鸟儿叽叽喳喳地叫着，为房间增添了几分生机。
京介抱怨着要和你同住一间房，而你只是闷闷不乐地应和着，心思似乎飘到了别处。当目光扫过那性感万分的老板娘时，你不禁心头一震，盯着她那丰满挺拔的胸脯，喉咙忍不住吞了口口水，心里暗道：“好想娶回家，今晚就干它一炮！”
苗思缪似乎注意到了你的目光，不仅没有避让，反而挺了挺胸，眼神中流露出一丝风情。
你跟在众人身后，眼神时不时地瞟向那性感老板娘的动人身姿，心里蠢蠢欲动，嘴里却跟京介抱怨着房间的事。老板娘带着一行人来到二楼，性感的红唇微微翘起，对你投以一个魅惑的微笑。
当你走进房间时，罗盘不知为何转动得厉害，你意识到有些不对劲。你把罗盘拿出来观察，自言自语道：“他娘的，这是咋了？”
京介凑过来一看，不以为然地说：“这种老旧的罗盘谁还用啊，说不定是磁不行了。”你却不相信，心想：“我去看看外面啥情况。”
你走出房间，罗盘又恢复了平静，你心里暗骂一声“怪异”，转身正准备回房间，却与上楼的老板娘撞了个正着。
“老板娘，你这房间磁场有问题啊。”你对身材丰满，穿着苗族服饰的老板娘苗思缪说道，语气中带着一丝疑惑。
“你看我这罗盘一直tm转。”你晃了晃手中的罗盘，向苗思缪展示着异常的现象。
苗思缪妩媚一笑，露出洁白整齐的牙齿：“啊？是吗？那客官，我再给你安排一间房间吧。你看看，这时候也不早了……”
“还有别的客房？”你问道。
“有是有……就是离我的房间有点近，”苗思缪略带羞涩地说道，脸颊泛起一丝红晕，“我老公今晚也不在家……”她说话的声音轻柔婉转，如同山间的清泉，令人心旷神怡。
“那你看到你老公瑞安没有？”你随口问道，心里却在盘算着罗盘异动的原因。
“他呀，有事出去了，今晚就不回来了。”苗思缪回答道。“那间房子很特殊啊，没人住，是我给特别的人安排的，要不你就在那睡一下吧。”她的眼神中带着一丝神秘，让你更加好奇。
你提起了之前听说的养生项目：“瑞安说的那个项目是啥啊？想去试试。”
“项目？你是说养生项目吧，”苗思缪解释道，“其实就是很好的养生手法啊，晚上也可以去，但是有点距离，去那可能要在那里过夜了。”她轻轻地撩拨了一下耳边的碎发，动作优雅迷人。
“第一天在外面过夜不是很安全吧？”她补充道，眼神中带着一丝关切。
“这样啊，那明天再说吧，”你回答道，同时告知了京介自己要去另一边住，并询问他要不要一起。
“好，那客官要我给你换房间吗，离我的房间很近的房间哦，”苗思缪再次强调了房间的位置，语气暧昧。
京介摇了摇头，表示不愿意换房间，还念叨着“特殊房间，肯定很贵诶！”，并且表示只想和你AA房费。
“一点不贵，就当给你们一些补偿啦。”苗思缪说道。
“而且我也能和你AA房费，你放心。”你无奈道。
京介顿时笑了出来，“真的吗？老哥。”
“包的。”你肯定地回答。京介听到后，眼睛也放光了，兴奋地说道：“好好好好，还是兄弟你啊，就得靠你了！走走走！”
你拉着京介，跟着苗思缪前往那间“特殊的”房间。苗思缪扭动着纤细的腰肢，婀娜多姿的身材在苗族服饰的衬托下更加迷人。
房间的门被推开，一股奇特的气息扑面而来。房间的装修风格与苗寨的传统风格截然不同，充满了卡通元素，墙壁上贴满了色彩鲜艳的卡通贴纸，房间里摆放着许多儿童玩具和益智书籍。
“这是啥啊……”你看着眼前幼稚的场景，不禁感到有些无语。“太幼稚了吧。”
“诶，客官，这是我本来给我的孩子设计的。”苗思缪解释道，“可是我和瑞安这么久，还没有孩子，就暂时住这儿吧。”她的声音温柔甜美，让人心生怜爱。
（原来老板娘和瑞安导游是两夫妻啊。）
“明明就是给小孩住的。”你心里暗自吐槽道。
“我给你们半价，而且……晚上有特殊服务哦……”苗思缪说着，身子微微前倾，丰满的胸部几乎要撑破苗族服饰，大半的乳沟暴露在你面前，她抛了个媚眼，笑嘻嘻地说道：“那，晚上九点钟我过来哦，记得洗好澡乖乖上床。”
你看着苗思缪妖娆的姿态，听到她充满暗示性的话语，心里却更加警惕起来。这么主动，反而像个骗局。你看了看一旁已经被苗思缪迷得神魂颠倒的京介，心里越发怀疑。
“行。”你嘴上答应着，心里却在盘算着应对之策。虽然罗盘在这间房间里没有异常转动，但你仍然感觉到了疑点。她妈的，还是小心点。
“京介，你好好享受。”你对弟弟说道，“我今晚准备去温泉看看，你在这OK吗？”
“什么好好享受。”京介有些不满地嘟囔道。“好好好，哥，你去吧。”他的语气中既有对你的“抛弃”的悲伤，也有即将独自享受“特殊服务”的喜悦。“那，房费……会AA的吧？”他小心翼翼地问道。
“肯定AA，约好了。”你回答道，“再说我晚上可能还会回来休息，不会打扰你的，放心。”
“好好好，谢谢哥了，”京介开心道，“哥你真是舍己为人啊！”
你确定了京介会待在房间里后，决定自己去探探究竟，看看苗思缪葫芦里到底卖的什么药。
你走出房间，消失在夜色中……
——————————————
选择2——前往养生项目


选择3——假意离开，实则偷偷返回


【村落地图】:[uploadedimage:19378407]


【2】前往养生项目

你本来打算在苗寨里逛一个小时再回客栈，好好感受一下这独特的少数民族风情。然而，苗思缪口中的“养生项目”却勾起了你的好奇心，让你改变了主意。
京介那小子艳福不浅，就让他独自享受“特殊服务”吧，你心里暗自想着。夜还漫长，与其在客栈里无所事事，不如去体验一下这神秘的养生之道。
何况……那老板娘的打算，一看就不是什么好事。这夜晚的客栈，还是不要留下的好。
你这么想着，开始按照之前瑞安的指示，朝着养生项目所在的方向走去。
养生项目的地方位于居民区的一个角落，离客栈有些路程。夏夜的晚风轻拂着你的脸庞，带着一丝丝凉意，路边的虫鸣声此起彼伏。
你走了许久，终于到达了目的地。
“终于到了，让我看看这传说中的养生项目究竟是什么名堂，”你一边自言自语，一边打量着眼前的建筑。
与其他建筑物不同的是，即使到了深夜，这座建筑的灯依然亮着，在夜色中显得格外醒目。那是一座圆形的巨大竹筒楼，门口处挂着竹木制作的牌子，上面写着“养生之道”四个大字。
“真是有够偏僻，不过看着还挺亮堂，”你心想，“要敲门吗？”你犹豫了一下，最终还是伸出手，轻轻地敲了敲门。
“唔……”你发出一声轻叹。
一个打扮朴素的苗族少女探出了头，好奇地打量着你。
“你是？”她用略带疑问的语气问道。
“请问，我是外地来的游客，听说这里有养生项目，”你连忙解释道。
“哦哦，我们这儿很久没来客人了，有失远迎，”小姑娘似乎有些意外，赶紧邀请你进屋子。你好奇地走进去，环顾四周。屋内布置靓丽堂皇，非常宽阔，却又很空旷，茶香四溢，弥漫在整个空间里。
小姑娘给你沏了一杯茶，你端起茶杯闻了闻。
“什么味道呢……”你仔细地品了品这股独特的茶香，“看着很舒服啊，离开客栈果然是个好选择，”你心想，“就是这个茶香的不对劲……”这股茶香，浓郁得有些过分，让你感到一丝不安。
然而，你还是抵挡不住它的诱惑，安心地喝了下去。
“这是我们这儿专研的养生茶，希望客人您喜欢，”小姑娘微笑着说道。你感觉茶下肚后，喉咙都舒服了不少，感觉说出来话的声音都更好听了。
“啊~~舒服，”你发出一声满足的呻吟，“小姑娘，你叫什么啊？”你问道，“能介绍一下养生是什么项目吗？”
“我叫阿鹊，”小姑娘回答道，“我们这里养生，分很多种啊，客人您是想青春永驻……还是长生不老呢？”
她一连串地问道，让你听得有些心动。“哇哦……这种事情真的能做到吗？”你惊讶地问道。
“只是打个比方，客人，”阿鹊解释道，“但是我们真的能提供很多服务呢，有些服务不止一个疗程就是了。”
所以客人……你想尝试哪一个呢？
————————————————
选择16——长生不老



选择17——青春永驻


选择24——拒绝养生，离开这里



【3】假意离开

你假装走出客栈，在客栈周围停留了一个小时后，确认没有人发现。
等到九点，你小心翼翼地回到客栈，想看看究竟会发生什么。
你缓缓走到里面，躲在苗寨客栈老板娘房间门外，从门缝里窥视着里面的情景。你看到老板娘穿着略带透明的睡衣，一扭一扭地进了房间，又半掩上门，心里一团火苗窜了起来。确认了瑞安不在后，你悄悄地跟在老板娘身后，屏住呼吸，想看看接下来会发生什么。
你从门缝里看到京介躺在床上，老板娘温柔地让他枕着自己的膝盖，像哄孩子一样轻轻地哼唱着安眠曲。你暗自嘲笑京介的没出息，同时心里也涌起一丝后悔，不该偷窥兄弟的好事。但好奇心还是占据了上风，你强忍着继续观察。
老板娘的歌声越来越温柔，京介的下体也肉眼可见地支起了小帐篷，只是这个小帐篷越来越小，逐渐塌陷下去。
并且就在这时，异变突生！
你眼睁睁地看着京介的身体开始缩小，你惊得倒吸一口凉气，嘴巴张大却不敢发出一点声音。衣柜突然打开，一些童趣的内衣内裤飞到京介身上，就像要把他吞噬一样。老板娘的声音在房间里回荡：“妈妈很想要个女儿呢，宝贝。”
你心里咯噔一下，暗叫不好，一股寒意从脚底直冲头顶。这苗寨果然有问题！你紧紧贴着墙壁，不敢发出一点声响，生怕被发现。此时此刻，你脑海中闪过无数念头。这个老板娘是什么人？她对京介做了什么？这诡异的安眠曲和缩小的身体是怎么回事？还有那些不合身的童趣衣物，到底意味着什么？
你感觉自己的心脏砰砰直跳，手心也渗出了汗水。你意识到自己可能卷入了一场可怕的事件中，而你的兄弟京介，现在正处于危险之中。你必须想办法救他！但你又不敢轻举妄动，因为你不知道老板娘的底细，也不知道她有什么样的能力。你深吸一口气，努力让自己冷静下来，开始思考对策。
你小心翼翼地将视线移回门缝，观察着房间内的情况。京介的身体还在不断缩小，现在已经变成了一个五六岁孩童的模样。他的脸上充满了惊恐和无助，嘴巴一张一合，似乎想要呼救，却发不出任何声音。那些童趣的衣物已经将他完全包裹，将他变成了一个穿着不合身衣物的小女孩。老板娘则一脸慈爱地看着他，轻轻地抚摸着他的头发，就像看着自己心爱的女儿一样。
看着这一幕，你感到毛骨悚然。这到底是什么邪术？你从来没有听说过这样的事情。你再次深吸一口气，告诫自己必须冷静。现在最重要的是弄清楚状况，然后想办法救出京介。你开始仔细回忆之前发生的一切，试图找到一些蛛丝马迹。
但此刻……京介的身体还在一点点变小，似乎正朝着女婴的方向变化……
你似乎时间不多了……
你感到一阵头皮发麻，一股强烈的不安感涌上心头。你意识到自己必须尽快采取行动，否则后果不堪设想。
但……你真的要去拯救京介吗？
————————————————
选择4——冲进去，拯救京介。


选择5——屏住呼吸，静观其变



【4】拯救京介

你猛地推开房门。
你怒吼道：“婊子，住手——”
看到苗思缪正温柔地抱着已经变成小女孩模样的京介，你感到一阵毛骨悚然。
苗思缪抬头看着你，微微一笑：“哦哦，你也来了啊？” 你感觉到了不对劲……一种难以言喻的恐惧感瞬间笼罩了你全身。你下意识地低头看向手中的罗盘，它正疯狂地旋转着，指针颤抖得厉害，仿佛要从罗盘上飞出来一般。
如此可怕的转动，你从未见过！“操了！”你暗骂一声，一种不祥的预感涌上心头。
苗思缪的目光落在了你的身上，她依旧保持着温柔的笑容，轻声说道：“宝贝，就叫你……甜甜吧。”
“甜甜！？”你感到身体一阵滚烫，一股莫名的热流在体内涌动。衣柜突然打开，一堆色彩鲜艳的童装飞了出来，朝你飞来，你本能地想要躲避，却发现自己动弹不得。你眼睁睁地看着那些童趣的内衣内裤将你缠绕，你拼命挣扎，却无济于事。
“老弟快醒醒啊！”你试图唤醒京介，却发现自己的声音越来越尖锐，变得稚嫩无比。“啊——”你发出一声尖叫，却更像是一个小女孩的哭喊。
“宝贝怎么了，妈妈在这儿呢。” 苗思缪抱住了你，轻轻摇晃着你，就像摇篮一样。你莫名地感到安心，好安心啊……就像在妈妈的怀里一样。“娘……娘娘、亲……”你呢喃着，脑子一片混乱，身体的力量似乎正在消解。
“乖，宝宝乖。” 苗思缪轻轻吻着你的脸颊，慢慢摇晃着你。你看到房间里的童镜，里面是一个小女孩精致的脸，那是你吗？你感觉自己的脑子完全不清醒了，下面的东西，已经完全消失了，只剩下了很浅的凹陷。“饱饱，是不是饿了？要喝奶啊？” 苗思缪解开衣扣，把巨大的乳房放在你的眼前，你看到那颗紫色的乳头，感到无比饥渴。你想要叫“老板娘”，却无论如何都发不出“老板”两个字，只能一直重复“娘娘娘……”
“睡吧，睡吧，睡了这觉就好了宝宝。” 苗思缪把乳头缓缓凑近你的嘴。“要和你的姐姐京子好好相处哦。” 你小小的嘴唇咬住这个“葡萄”，软软的，只觉得软软的…… “嗯，饱饱真乖。” 香甜的奶水涌入你的喉咙，你吃饱了，缓缓打了个嗝。“娘……娘……”
“乖，乖，妈妈给你讲故事，好好睡觉好吗？” 你感觉自己完全是在一个温暖柔软的球里面。
“妈妈给你讲……苗村的故事吧……我们村子里的传说哦。”
在母亲温柔的怀抱中，你沉沉睡去。尽管脑子里无比混乱，但苗思缪的话却如同刻印一般深深地烙印在你的脑海中。第二天清晨，你从睡梦中醒来，“唔……”你发出一声轻哼，感觉自己浑身无力，像是被掏空了一样。
“甜甜，醒啦？”苗思缪温柔的声音从你耳边传来。你抬头看去，只见她正微笑着看着你，手里拿着一个奶瓶。“来，喝奶。”她将奶瓶递到你的嘴边，你下意识地张开嘴，吮吸着奶嘴，一股香甜的奶水涌入你的喉咙，让你感到无比舒适。
“瑞安，你看，我们的女儿多可爱啊！”苗思缪对着走进来的瑞安说道。瑞安看着你，脸上露出了慈爱的笑容：“是啊，真可爱。长大了，肯定成为像你妈妈这样的美人。”
“就你会说。”苗思缪羞红了脸，抚摸着你的头，将你抱在怀里。你的脑子里全是自己作为幼女甜甜的意识，从此完全变成了一个婴儿。
“甜甜，村里的首富也有个大胖儿子，”苗思缪突然说道，“要不要给他们当童养媳啊？”“爹？”你疑惑地问道，不明白“童养媳”是什么意思。
“哇哇哇，”你像所有不懂事的婴儿一样点点头，表示同意。
苗思缪带着你走出房间，来到客栈的大厅。你看到林静雅、徐静琪和张馨璇正坐在那里聊天。
“这小娃真可爱。”林静雅夸道。“和我家语嫣一样可爱呢。”徐静琪点点头，说着摸摸你的头，想要抱抱你。
“葡萄……葡萄……”你看着徐静琪，嘴里含糊不清地说着，想要葡萄。
“诶诶？饿了？”苗思缪问道。“哇！”你大声哭了起来。徐静琪笑着解开衣服，把和你母亲相似的东西凑到你的嘴边。
你狠狠地咬住，吮吸着奶水。“诶呀，好疼！”徐静琪叫道。“没羞没躁的。”张馨璇脸红地看着这一幕。“嗯，小姑娘挺乖的啊。”林静雅看着张馨璇道。
“有什么关系啊，我们这儿都是女的嘛，”徐静琪说道，“没事的。”
你吃饱后，看着张馨璇，又开始哭闹起来：“呜呜呜，要你的……葡萄！”
“诶诶，不是？”张馨璇看着你哭的样子，叹了口气，于心不忍，解开衣服，露出她不怎么大的乳房。
你更加报复性地咬住，但却没有吮吸。
“嗯，全女旅游团就是舒服……啊！”张馨璇叫道，“你这小孩！”她狠狠地看着你，又无可奈何。
你抓住她的两个乳房，像揉面团一样揉捏着，这是你作为婴儿的本能反应，也是你潜意识里对女性乳房的迷恋。
你不知道这种习惯从何而来，但你就是喜欢这种感觉，喜欢这种柔软的触感，喜欢这种淡淡的奶香味。你感到一阵兴奋，身体不由自主地扭动起来。
【达成结局:娘！】


【5】静观其变
你不敢作声，眼睁睁地看着京介在老板娘苗思缪的怀里慢慢睡去，那诡异的画面深深地印在你的脑海里。你感觉后背一阵发凉，一股寒意从脚底直窜头顶。你屏住呼吸，蹑手蹑脚地后退，然后转身跑出了客栈，不敢回头。
夜晚的苗寨，一片寂静，只有远处偶尔传来的几声狗吠。冷风嗖嗖地刮过，你裹紧了衣服，感觉一股凉意渗透进骨子里。周围黑压压的一片，伸手不见五指，你只能凭借着微弱的月光，勉强辨别方向。你不敢走远，在客栈周围徘徊了一个小时，假装什么都没发生过一样，然后回到了客栈。
你心里忐忑不安，想着去看看自己的房间。然而，当你走到房门口时，却发现门已经上锁了。门上挂着一个小牌子，上面写着“京子的房间”。牌子看上去有些旧，似乎挂了很久了。“操……”你忍不住低声咒骂了一句，“就和真的是这样似的……这可怎么办？” 你心乱如麻，不知道该如何是好。京介……他到底怎么了？
你犹豫了片刻，最终还是鼓起勇气，敲响了老板娘苗思缪的房门。你感到非常恐慌，手心里全是汗。
“咚咚咚……”
房门打开了，苗思缪穿着那件略带透明的睡衣，出现在你面前。她看到你，脸上露出了惊讶的表情。“客官……您没去体验养生项目吗？”
“姐，我房间怎么变了？”你强装镇定，指着门上的牌子问道。
苗思缪一脸疑惑地看着你。“什么你的房间啊？”
“你不是说好给我和京介吗……”你话还没说完，就被苗思缪打断了。
“这不一直是我女儿京子的房间吗？你的房间在楼上啊。”苗思缪的语气中带着一丝不耐烦，“难道说……”她突然停了下来，用一种低低的声音说道，“你看到了嘛……”
————————————————
选择6——你承认你看到了


选择7——你承认自己记忆出错



【6】承认看见
“京……不是我朋友的名字吗？”你试探性地问道。
“京子是我的女儿啊。” 苗思缪的语气很阴冷，让你不寒而栗。
“哦哦，没什么。”你连忙说道，“我承认，我看到了。”
“哦？”苗思缪的脸上闪过一丝疑惑。
“但是……我不在乎。”你强作镇定地说道，试图蒙混过关。
然而，你的话却让苗思缪的脸色一变。“你居然看到了……”她冷冷地说道，“那我只能……杀人灭口了。”
——————————————
选择8——傻傻愣住


选择9——讨好老板娘


【7】承认自己记忆出错
“不不不，我什么都没看到，应该是我记忆出错了。”
你强忍着内心的惊骇，挤出一个勉强的笑容。
“好吧……”老板娘苗思缪的眼神让你很不舒服，像是在看一件稀奇古怪的玩意儿。
你避开她的视线，低声问道：“我住的房间呢？”
“楼上三号房啊，你的行李还放在那呢。”苗思缪指了指楼梯的方向，语气里带着一丝不耐烦。你假惺惺地应了一声，转身走向楼梯，心里却翻江倒海。京介的事情，老板娘奇怪的态度，诡异的门牌……这一切都让你感到不安。
你拖着沉重的脚步，一步一步走上楼梯。走廊里昏暗的光线，照在你身上，拉出一道长长的影子。你感觉后背一阵发凉，仿佛有一双眼睛在暗中注视着你。你加快了脚步，只想快点回到房间。
你推开三号房的门，房间里空荡荡的，你的行李还静静地躺在角落里。你长舒了一口气，至少这里看起来还算正常。你关上门，反锁上，然后靠在门板上，努力让自己平静下来。
“客人，那么晚了，也该睡了吧。”苗思缪的声音突然从门外传来，吓了你一跳。你连忙答应一声，然后走到床边，脱掉鞋子，躺了上去。
你闭上眼睛，脑子里却全是京介的事情。他到底怎么了？为什么会变成那样？老板娘又扮演着什么样的角色？无数的疑问在你脑海中盘旋，让你无法入睡。
你拿出罗盘，发现指针还在不停地旋转，预示着这房子内的危险。
选择14——无妨，继续睡觉


选择15——不睡觉，出去散心



【8】傻傻愣住

“你——”你还没来得及反应，苗思缪就从房间里掏出一把猎枪，对准了你。
“你知道的太多了，永别吧。”苗思缪的语气冰冷无情。
“嘭！”
一声枪响，霰弹枪的子弹贯穿了你的身体。你感到一阵剧痛，眼前一黑，倒在了地上。
（我……要死了吗？）你意识逐渐模糊……你不甘心，就这样死去……在这个诡异的苗寨里……
你感觉自己的身体越来越冷，生命力正在一点点流逝。你后悔来到这个地方，后悔没有保护好京介……
你努力想要睁开眼睛，却发现眼皮沉重得像灌了铅一样。你想要呼救，却发不出任何声音。你只能无力地躺在地上，感受着死亡的冰冷……
周围的一切都变得模糊不清，你仿佛置身于一片黑暗之中。你听到耳边传来一阵阵嗡嗡声，像是有人在你耳边低语，又像是来自地狱的召唤……
你的尸体，躺在血泊之中，触目惊心……
苗思缪，她站在你的尸体旁，脸上带着一丝冷笑，手里拿着那把还在冒烟的猎枪……
京介，他变成了一个穿着童趣衣物的小女孩，被苗思缪抱在怀里，一脸茫然地看着你……
你看到了罗盘，它静静地躺在你的身旁，指针疯狂地旋转着，仿佛在为你哀悼……
你看到了桃木枝和镜子，它们静静地躺在你的口袋里，却没能保护你……
【结局:在劫难逃】



【9】讨好老板娘

你不由自主地咽了口唾沫，紧张地开口：“老板娘，我看到了。但我会帮你保守秘密。”你的声音有些颤抖，目光不敢直视她。
苗思缪微微一笑，饶有兴致地看着你：“哦？我该怎么相信你呢？”她倚在门框上，姿态慵懒而妩媚。
你咬了咬牙，说道：“变成这样，也是他咎由自取，因为我喜欢你。” 这突如其来的告白，让你自己也感到惊讶，但此刻，你只想尽快摆脱这种诡异的氛围。
“哦？”苗思缪似乎有些意外，但随即又露出了玩味的笑容，“对于你这么实诚，我倒是吃了一惊。你真的喜欢我吗？”她靠近你，吐气如兰，让你感到一阵眩晕。
你强作镇定，说道：“你这么漂亮的女人，大概也只是迫不得已吧。” 你尽量让自己显得自然一些，但心跳却越来越快。
“嘿嘿，那既然如此……你说要帮我保守秘密，那你要给我点把柄吧。” 苗思缪的声音低沉而诱惑，她转身走进房间，你犹豫了一下，还是跟了进去。
苗思缪从房间里掏出一个盒子，缓缓打开。盒子里是一层“皮”，看上去有些令人毛骨悚然。 “这是我的好友蜕下的皮，” 苗思缪解释道，“只要你愿意穿上它，就必然不会再背叛我。”
看到这诡异的东西，你心中一阵恐惧，想要逃跑。 “不要，我……我不敢！”你转身就想往外冲。
“逃跑吗？这可由不得你。” 苗思缪面露凶光，拿起猎枪指着你。
————————————————
选择10——乖乖投降


选择11——坚持逃跑



【10】乖乖投降

“嘿嘿，真乖啊，穿上吧。脱下衣服吧。”她语气强硬，不容置疑。
你无奈地叹了口气，心里暗骂自己被摆了一道，一边脱衣服，一边问道：“老板娘，这个皮怎么来的？”
“像穿衣服一样穿上它，” 苗思缪一边指导你，一边解释道，“呵呵，我的朋友啊，是这里的苗医，因为她时常和虫子作伴啊，所以呢，偶尔就会蜕皮，不过退下来的皮呢，都会有些残缺。”
你将全身放松，将下半身放进了皮里。皮子柔软贴合在你的皮肤上，又有些冰凉，但当皮肤完全融合在一起，就会变得温暖。 “那我穿上后……会……” 你话还没说完，就感觉身体发生了变化。
“皮肤缓缓贴近着你，越来越紧……越来越紧……” 苗思缪的声音在你耳边回响，你的身体逐渐缩小，变得娇小可爱，几乎完全变了。
“啊啊……” 你惊呼出声，感觉自己像是变成了另一个人。
“几乎是会变成我的朋友没错啦，只是因为是残缺的，会留下一点呢……” 苗思缪说着，弹了弹你下身皮物破损处留下来的小弟弟，“同时拥有男女的器官……多么伟大的造物啊！”
你的胃里一阵翻江倒海，差点吐出来。“我，我不想变……” 你绝望地呻吟着。
“田中先生，这可是您说的啊，喜欢我，那要避开我的丈夫，和我在一起……” 苗思缪的语气充满了戏谑，“就让你只留下属于男人的这一小部分吧。这样就可以神不知鬼不觉和我偷情了……”
“能脱下来吗……” 你带着一丝希望问道。
“不可以啊，田中先生，哦不，苗医女士。” 苗思缪笑着抱住你，柔软的身体和你交织起来，温暖的身体贴近你，与你热吻。她的唇柔软而湿润，带着一丝甜腻的香气，让你感到一阵晕眩。你感觉到她的手在你身上游走，抚摸着你的肌肤，撩拨着你的情欲。
苗思缪的吻越来越热烈，她的手也越来越放肆。她将你推倒在床上，身上的睡衣滑落，露出雪白的肌肤。你被她压在身下，感受着她身体的重量和温度，你的呼吸变得急促，心跳也越来越快。她的手抚摸着你的胸膛，揉捏着你的乳房，你的身体开始颤抖，一股电流般的快感传来
你本能地回应着她的热情，一手摸着她新生的乳房，另一只手则挑逗着她已经硬起来的下体。你发挥出下半身的威力，狠狠地爆炒着苗思缪，感受着她在你身下婉转呻吟。
“呜，让我很舒服嘛……” 苗思缪的声音充满了诱惑，她的身体紧紧地贴着你，让你感受到她肌肤的滑腻和温度。
你沉醉在这种肉体的交缠中，心中充满了征服的快感。然而，就在你享受这片刻欢愉的时候，苗思缪却突然说道：“我改主意了，其实这层人皮问题很大。”
“嗯？”你有些疑惑地抬起头，看着她。
“嘿嘿，你看着吧，”苗思缪露出了一个诡异的笑容，她的眼神中闪过一丝狡黠，“脑子里……苗医的意识……在反过来吞噬你……你似乎一直是一个女人……那个女人……那个为了村子努力的女人……”
“你说什么？”你还没来得及反应过来，就感觉一股强大的力量涌入你的脑海，你的意识开始变得模糊，记忆也开始变得混乱。
“啊啊！”你痛苦地呻吟着，感觉自己的身体正在发生着某种可怕的变化。
“你的意识被完全吞没，你完全成为了苗医。” 苗思缪的声音在你耳边回响，如同来自地狱的魔音。
当你恢复了意识，你记起来你是苗医，但是……你看着下面属于男性的器官……这不是我该有的！疯狂！疯狂！”
“我是苗……”你断断续续地说着，意识逐渐被苗医的记忆所吞噬。你记起了你是苗医，一个为了村子奉献一切的女人。但是，你也感受到了身体的异样，你低头看着自己下体那不该存在的男性器官，心中充满了恐惧和厌恶。
“但为什么我会如此悲伤……” 你感到一股莫名的悲伤涌上心头，仿佛失去了什么重要的东西。
“你拿出刀疯狂地切割着，将其切下。” 苗思缪的声音再次响起，如同催命的符咒。
你拿起刀，毫不犹豫地朝着自己的下体砍去。刀锋划破血肉，剧烈的疼痛让你几乎昏厥，但你却感觉不到丝毫的恐惧，只有无尽的解脱和疯狂。鲜血喷涌而出，染红了你的双手和衣衫，也染红了床单和地板。
你用自己的鲜血祭奠着失去的自我，也宣告着新生的开始。你疯狂地切割着，直到将那不该存在的男性器官彻底切除。
你躺在血泊中，身体颤抖着，呼吸急促。你感到一阵虚弱和无力，但你的心中却充满了平静和安宁。你终于摆脱了那个不属于你的身体，你终于找回了真正的自己。
你闭上眼睛，感受着死亡的临近。你的意识逐渐模糊，眼前浮现出村庄的景象，浮现出村民的笑脸，浮现出你曾经的快乐和幸福。
“我……回来了……”你用尽最后一丝力气，轻声呢喃着。
你的身体逐渐冰冷，你的呼吸逐渐停止，你的生命走到了尽头。
房间里弥漫着浓重的血腥味，苗思缪站在床边，看着你冰冷的尸体，脸上露出了诡异的笑容。
“真是个傻瓜，”她轻声说道，“你以为这样就能摆脱我吗？你永远都逃不出我的手掌心。”
她弯下腰，捡起你切下来的男性器官，仔细地端详着。
“真是个有趣的玩具，”她笑着说道，“或许我可以把它做成标本，留作纪念。”
她将你的男性器官放进一个玻璃瓶中，然后转身离开了房间。
苗寨的夜，依旧潮湿而闷热，空气中弥漫着浓重的血腥味和草药香气。
【结局:胯下之痛】



【11】坚持逃跑

此刻你已经无需思考能否逃脱，你只知道双脚必须动起来。
下一秒，你夺门而出，发了疯似的逃窜。苗寨的夜，浓稠得像化不开的墨汁，你分不清东南西北，只知道没命地跑。
“这个老板娘，简直就是恶魔！”你一边跑，一边在心里咒骂，“不……整个村子都是恶魔……一定一定……”
你终于跑得没了力气，确认周围没有人追上来后，才敢停下脚步。你发现自己身处一片旷野之中，周围黑漆漆的，只有很远处有几点灯光闪烁。你环顾四周，完全不知道自己在哪里，茫然和绝望让你几乎要崩溃。但别无选择，你只能朝着远处的灯光走去，踩在草地上发出“沙沙”的声响。
走近后，你看到那是一个很小的茅屋，有些许灯光从窗子里摇曳出来。“这是？”你疑惑地靠近，透过窗子，你看到里面有个女子在缝制什么东西。你仔细观察着这个女人，她安静地一针一线地缝着，似乎完全没有注意到你的存在。你定睛一看，发现她正在编织一件美丽的衣服。
突然，一个轻柔的声音传入你的耳中：“进来吧。”这声音很轻，却仿佛直接进入了你的灵魂深处，让你不由自主地乖乖走了进去。你感觉这个人不一般，心中充满了好奇和敬畏。
“你是被人追杀了吗？”女子抬起头，似乎一眼就看穿了你的窘迫。“冒昧了，请问你是……”你小心翼翼地问道，同时观察着屋内的环境。屋内很干净，也很小，只有一张床、一张桌子和一个火炉，烛火发出温暖的光芒。
“呵呵，称呼就免了，”女子笑了笑，“我不是这个村子里的人，他们都在追杀我，尤其是瑞安，还有那户猎户，对我来说很麻烦。既然你也是流落至此，那也是缘分，我就帮你一帮。”
“啊？为什么，那你……”你惊讶地问道。
“你你你……你知道，那个老板娘，那个巫婆……”你语无伦次地说道。“把我的朋友变成了幼女！”
你不可思议地抱着头，惊恐地说道。“天呐，太可怕了！”
“是的，我都知道，”女子平静地说道。
“不要害怕，这个村子里古怪的事情很多，但不全都是坏的，像我，不是很正常的帮助着你吗？”
“那您能帮我什么呢？”你焦急地问道。“不过，作为条件，你总要报答我一些的吧。”女子微笑着说道。
“好！”你毫不犹豫地答应了。“我要报仇，害我这么丢人！”你咬牙切齿地说道。
“他们就体质而言和普通人也没什么区别，没什么好怕的，”女子莞尔一笑。“这样吧，我把自己好不容易积攒起来的几根毛借你，”说着，她从正在缝的衣服上扯下几根毛。你目不转睛地注视着这几根毛，它们蓬荜生辉，闪闪发光，带着金色的光芒。
“带着这几根毛，路上遇到人面熊了，向他展示，它便不会加害于你，”女子解释道。“就是那些毛发，”她点点头，确认了你的疑问。“好……好，人面熊，难道就是那些红毛的……”你恍然大悟，原来自己错过了这么厉害的玩意。“我一定要好好报仇！”你激动地哭了起来。
“不过呢，我的资历比它老一点，”女子补充道，“我是无毛虎。”
“你……”你惊讶地看着她。“没事，我是在帮你，”她笑着说道。“你对着这几根毛发，喊一声‘变！’你就能变成你想要的样子。不过只有五根毛发给你……省着点用哦。”
“明白了，”你郑重地接过毛发。无毛虎轻轻一挥手，风飘飘而过，一瞬间，你发现斗转星移，自己竟然出现在了村子的路边。
可现在天色已晚，你决定暂时埋伏一晚，想好计策在白天动手……
一夜未眠，你辗转反侧，满脑子都是老板娘那诡异的笑容和朋友变成幼女后的惊恐眼神。恐惧、愤怒、懊悔，各种情绪交织在一起，让你几乎崩溃。好不容易熬到天亮，你拖着疲惫的身躯爬了起来。
清晨，苗寨的早晨显得格外宁静祥和，与昨晚的恐怖景象形成了鲜明的对比。客栈里飘来阵阵米粥的香味，但这香味却让你反胃，你完全没有胃口。
你心里已经拟定了一个危险的计划，为了复仇，你必须潜入客栈，接近老板娘，弄清楚她究竟使用了什么妖术。你来到寨子里的住宅区，仔细观察着来往的行人，希望能找到一个合适的身份混入客栈。很快，一个瘦小的身影引起了你的注意。
一个穿着苗族服饰的可爱少女路过你的眼前，她有着一张可爱的娃娃脸，长长的黑发梳成两辫，穿着一件红蓝色的苗族服饰和宽松的红蓝色棉麻长裙，脚上是一双白色棉袜和简朴的布鞋，看起来文静而乖巧。
你注意到她正朝着客栈的方向走去，心中顿时有了一个大胆的想法。
你悄悄地跟在女孩身后，趁她不注意，猛地从背后袭击，将她打晕。看着倒在地上的女孩，你深吸一口气，从口袋里掏出无毛虎给你的金色毛发。
“嗯……还不知道这毛是怎么让我变的……”你喃喃自语，一边仔细端详着手中的毛发，它们在阳光下闪闪发光，散发着一种奇异的力量。
你深吸一口气，心中想象着少女的模样，然后对着毛发大喊一声：“变！”
一瞬间，你的身体被金光包围，一阵酥麻的感觉传来，你感觉自己的骨骼在变形，肌肉在重组，皮肤变得更加细腻光滑。金光散去后，你低头看着自己的身体，惊讶地发现自己已经变成了女孩的模样。你挥舞了一下四肢，感觉轻巧又充满活力，和之前笨重的男性身体完全不同。
[uploadedimage:19378353]
“啊啊……”你忍不住发出一声惊呼，心中既兴奋又忐忑。“哇哦，我真的变成女人了，真不习惯呢……”
你小声嘀咕着，感受着少女身体的奇妙变化。
你的下体传来一阵异样的感觉，你下意识地伸手摸了摸，发现那里已经变成了女性的性征。阴唇的触感柔软而湿润，让你感到一阵陌生而又刺激的快感。你忍不住轻轻揉搓了几下，一股黏稠的液体从阴道口流出，沾湿了你的手指。你感到一阵羞耻，但身体的本能却让你无法停止。
你换上了女孩的衣服，苗族服饰穿在身上意外地舒适，轻薄的布料贴合着你的肌肤，让你感受到一种前所未有的轻松感。“哼，这个苗族服饰穿着倒也舒服，”你一边整理着衣服，一边在心里暗自得意，“这下我就可以光明正大地进入客栈了。”
可是……你多疑地看了看倒在地上不省人事的女孩，心里有些纠结……
选择12——杀死女孩，以绝后患


选择13——不处理，直接前往客栈



【12】杀死女孩

你站在倒在地上的少女面前，眼中闪过一丝犹豫，但很快就被决绝所取代。
“为了不让计划败露，只能对不起你了。”你从旁边捡起一根粗大的石头，狠狠地朝少女的太阳穴砸去。
“咔嚓”一声，鲜血顿时从少女的头部涌出。你没有丝毫犹豫，又接连砸了几下，直到确认她彻底断气。随后，你拖着她的尸体，来到一处偏僻的山坡，将她抛弃在这里。
就在这时，一股奇异的记忆突然涌入你的脑海。原来这个女孩叫阿莉，是客栈老板娘的侄女。这让你暗自庆幸，有了这些记忆，你能更好地扮演她的身份。
“我是阿莉...我是阿莉...”你不知为何，居然开始重复着这句话，试图让自己完全融入这个角色。
也许是为了让自己更好地扮演现在的身份，为了不让姑妈……不，老板娘发觉你的不对劲。
总之……渐渐地，你感觉自己真的成为了阿莉，连说话的语气都变得柔软起来。
（很好，这样一定不会被发现了，那就……开始我的计划吧。）
你走进客栈，就看到老板娘热情地打招呼：“阿莉，你今天怎么来了？”
看到老板娘温和的笑容，你心中暗喜：果然没有发现异常。
“来看看你呢，昨天客栈什么情况呀？”你故作天真道。
“嘿嘿，正巧。”老板娘笑着说，“你现在有了一个表妹，去看看我们的京子小可爱吧。”
听到这话，你的心猛地揪紧了。京子，就是昨晚被变成幼女的京介吧。
你强忍着内心的愤怒，挤出一丝微笑：“哈哈哈...可爱。”
这时，一个小女孩怯生生地走了过来，对着你张开双手：“抱…抱。”看着昔日的朋友变成这副模样，你心中不禁一阵酸楚。
“瑞安姑父呢？”你转移话题问道，暗自祈祷那个男人不在。
“你叔叔和人打猎去了，下午才回来呢。”老板娘回答。
“怎么了阿莉？”
你心中一喜，现在正是动手的好机会。
“想吃你做的饭了。”你笑眯眯地说道，眼中闪过一丝寒光。
“好哦，这就给你去做。”老板娘转身走向厨房，丝毫没有察觉到危险的临近。
老板娘将京子塞到你的怀里，你抱住她，口袋里的桃木枝烫得你手心微微出汗。
“奶……奶……”京子小嘴一张一合，细弱的声音让你心头一软，你忍不住想给她喂奶，但低头看看自己平坦的胸部，又无奈地叹了口气。
你勉强扒开自己的衣服，露出微微隆起的乳房，兄弟看到你这青涩的“葡萄”，兴奋地凑上来，一口含住乳头吮吸起来。
虽然不可能有乳汁，但京子还是紧紧地吸着，让你感到一阵异样的酥麻。
“唔……好紧，感觉被咬住了……”你小声嘀咕着，心里觉得怪怪的，却又忍不住沉溺在这奇妙的感觉中。
你任由京子吸了一会儿，然后轻轻将他推开。
“让他放开吧，就当体验一下女性喂奶的感觉。”
你心里想着，目光转向老板娘。老板娘正端着几盘菜过来，笑眯眯地招呼你：“阿莉，来吃吧。京子我来抱。”
你连忙把京子递给她，老板娘接过京子，开始给她喂奶。
你眼珠一转，趁老板娘双手被占用的空隙，悄悄绕到她身后。你手里紧紧攥着变得滚烫的桃木枝，心脏砰砰直跳。
“我去上个洗手间。”你对老板娘说。 “去吧去吧，快去快回，菜要凉了。”老板娘头也不回地答道。
你绕到老板娘身后，猛地举起桃木枝，狠狠勒住她的脖子。
“呜呜呜……”老板娘开始剧烈挣扎，双手胡乱挥舞，京子也从她怀里掉落在地上。
“哼！你这婊子，我今天收了你！”你咬牙切齿地说，“你老公现在也回不来，你就等死吧！”
“呜呜……”老板娘拼命挣扎，却说不出话来。“告诉我，怎么把兄弟换回来！变！”你厉声喝道。老板娘吐出一口气，停止了挣扎，被你活活勒死了。
你惊恐地发现，地上的京子开始逐渐变大，身上的童衣被撑破，一个全裸的男人毫无姿态地趴在地上。他摇晃着脑袋，慢慢睁开眼睛。
“这是哪啊？你是谁啊？嗯？姑娘！不是我怎么没穿衣服？……”
他慌乱地向你道歉：“对不起，我会负责的！”
你无奈地叹了口气，这兄弟还真是傻得可爱。
“现在我为了救你，把客栈老板娘杀了。”你简短地解释道。
京介呆呆地看着你，眼神里充满了疑惑：“什么救我，什么杀人？”
你指着地上老板娘衣服的碎片，解释道：“你昨天被她变成了幼女，还穿着这些衣服。”
京介瞪大了眼睛，像看杀人犯一样看着你，难以置信地喊道：“杀人犯啊！”
你看着他一脸茫然的样子，无奈地扶额：“看来你是一点记忆都没有了。”
京介还是一脸懵：“啊？这谁信啊？”
你加重语气，认真地说：“老板娘死了，我们不能让人发现，知道吗？”
京介依然呆呆地看着你，你只好亮出最后的底牌：“我是你哥们，我是……田中。”  京介上下打量着你这娇小的身躯和平坦的胸部，撇了撇嘴：“我哥们怎么可能是这种贫乳少女？”
你深吸一口气，开始讲述只有你们两人才知道的事情。随着你的讲述，京介的眼睛逐渐睁大，最后恍然大悟地惊呼：“啊？你真是啊！你怎么变成这样的？”
你简单地解释了一下变身的事情，然后说：“现在我不能浪费变身的机会，但是得有人扮演老板娘的角色，我们再找个机会离开这里。”
 京介总算明白了事情的来龙去脉：“哦哦，所以说咱们得找个人扮演老板娘是吗？找谁呢……总不可能是我吧！” 你斩钉截铁地说：“就你了吧。”
京介苦着脸：“不是哥们，你咋想的，我也不会变啊！”
 你斜睨着他：“那难道你想变三岁半女孩吗？”
京介一脸纠结，好不容易接受了这些信息，但对于发生了什么还是万般无奈。最后，他愤愤地喊道：“那还是大胸女人吧！”
你从口袋里掏出一根金色的毛发递给他：“你拿着这个，心里想着老板娘的模样，然后喊——变。” 
京介半信半疑地接过毛发，学着你的样子大喊一声：“变！” 金光闪过，一个丰满的老板娘赫然出现在你的面前。
他低头看了看自己穿着老板们妩媚的服饰，惊讶地感叹：“诶呦我去，这衣服还是蛮合身的嘛。” 
 你接着说：“对了，如果瑞叔叔……呸，瑞安问你女儿的事情……” 
京介打断你，问道：“哦哦，我该怎么回答？”
  你面无表情地说：“你就说今天不小心掐死了，因为实在不乖，反正还能找新的，乖。”
京介一脸茫然：“啊？这是什么逻辑？” 
你不耐烦地挥挥手：“那也没办法啊，除非……我们今天就把他干掉。” 
京介虽然没完全搞懂你的意思，但还是附和道：“那我们今天把他干掉吧！” 
你点点头：“行。” 
京介在你面前托了托那对巨乳，扭捏地走了几步：“诶，这老板娘身体重心怪怪的，真奇怪啊。”
你开始收拾现场，把老板娘的尸体很快处理掉。
京介在你面前翘着二郎腿，毫无淑女风范地坐着，裙底春光乍泄，一手扣着玉足，一手扣着牙。
你忍不住提醒他：“你要表现出老板娘的姿态，懂不懂啊？你这样一下就会被发现的。” 
京介一脸无奈：“你说得对，但我没演过女人啊，倒是兄弟你，你怎么演女人演那么好啊？是不是有天分啊？”
听到京介的话，你似乎意思到了什么。
你看着自己现在的姿态，这才意识到自己似乎完全进入了阿莉的角色，你有些羞涩道：“那你别去想着演，你想着不去做男人的事情就好。” 
 京介听取了你的建议，夹紧双腿，正襟危坐，一本正经的样子让你忍不住笑了出来。
京介见你现在的作风，完全像个女孩家家，不禁开始嘲笑你：“老实说，你可真是个淑女。要是你真是个巨乳女人说不定我会想娶你，哈哈哈哈哈哈。” 
 你红着脸，扭捏地说：“我……我……”
京介毫不在意地继续打趣你，你连忙打断他：“好了好了，等下午瑞叔……呸呸呸，烦死了，老是把那个姓瑞的想成瑞叔叔。” 
不知为何，似乎就连你的心智也受到了一定程度的影响——你似乎越来越像真正的『阿莉』了。
现在，最明显受到的影响，就是你的认知判断似乎出现了问题。
眼下你没有太多时间思考问题，毕竟瑞安就快回来了。
京介看着你，问道：“瑞安估计快回来了吧，现在是老板娘身体，那我去那几个女房客屋里转转，看看有没有好东西吧……”
 你点点头：“好，去看看。毕竟现在是两个女人，完全没问题。”  你心里暗暗补充了一句：而且我还挺馋的。你摸了摸自己平坦的胸部，叹了口气。
而此刻京介却翘着二郎腿，一副吊儿郎当的模样，裙底春光乍泄，丝毫没有淑女该有的矜持。
“你要表现出老板娘的姿态懂不懂啊，”你小声提醒他，语气中带着一丝无奈。
京介闻言，一手扣着玉足，一手漫不经心地扣着牙，含糊地应道：“你说得对，但我没演过女人啊。”
他看起来的确很烦恼，随即转头看向你，问道：“倒是兄弟你，你怎么演女人演那么好啊？是不是有天分啊？”
你强忍住翻白眼的冲动，认真地对他说：“那你别去想着演，你想着不去做男人的事情就好。”
京介听后，连连点头：“好好好，我尽量吧。”
你听到兄弟这么说，才注意到自己似乎完全一副女孩姿态，举手投足间都散发着女性的魅力。扮演得如此出色，连你自己都有些惊讶。而京介也似乎适应了女装，他夹紧了双腿，正襟危坐，故作端庄地说道：“老实说，你可真是个淑女。要是你真是个巨乳女人说不定我会想娶你，哈哈哈哈哈哈。”
京介毫不在意的打趣让你羞红了脸，你支支吾吾地应道：“我……我……”
“这么扭扭捏捏干什么，”京介丝毫没有察觉到你的窘迫，“瑞安估计快回来了吧，现在我是老板娘身体……这这这。”
你连忙打断他：“好了好了，等下午瑞叔……呸呸呸，烦死了，老是把那个姓瑞的想成瑞叔叔。”
“那我去那几个女房客屋里转转，看看有没有好东西吧……”京介提议道。“好，去看看，”你下意识地回答，心里想着，毕竟现在是两个女人，完全没问题。
京介看着你如此自然的反应，不禁感叹道：“你不会自我催眠过度了吧哥们，当年小李子都没你那么有演员素养啊。”
你有些心虚地回答：“我、我怎么……知道，但是感觉这么做反而更加真实嘛。”
京介笑着摸了摸你的头，安慰道：“放心，我到时候会帮你纠正回来的。”你刚想开口说话，却发现自己差点叫错称呼，连忙改口道：“哎呀，缪姐……呸呸呸，完全搞错了，起码称呼……称呼不能搞错吧。你要叫我……阿、阿莉，知道吗？”你红着脸说道。
京介则坏笑着回应：“好好好，那你公开叫我缪姐，私底下叫我老公好了吧。”
“去去去，”你轻轻推了他一下。
“好的老婆，”京介打趣道。
“好了，先不想了，”你说道，“你要叫我……阿莉，知道吗？”
京介笑着说：“好好好，阿莉，我们出发去准备吧。”
你再次下意识地回答，然后和他一起走向女性房客的房间。
你检查了一下罗盘，指针依然没有任何动静。
你有些疑惑，这个镜子到底有什么用呢？
这时，京介突然指着一个东西说道：
“诶，老兄你看，这是什么？孙语嫣的小背心？就这个大小很适合贫乳的老兄你呢。是吧，阿莉？”
你还在思考镜子和罗盘的问题，并没有注意到京介对你的称呼，只是敷衍地应了一声：“啊？哦哦，对。”
京介拿起小背心，你心里却感到一阵悲催。“走吧，”你催促道。
“诶诶，你看，这是林静雅的黑丝诶，真漂亮吧！”京介又有了新发现，“这个村子里估计都没穿黑丝的妹子呢。穿个黑丝估计都能给这个小村子里没见识的妹子们馋的。阿莉你试试吧。”
说着，京介怪笑着递给你一双黑丝。你羞涩地穿了上去，却发现自己竟然有些忘记黑丝的穿法了。
“奇怪……这个是怎么穿来着，好像叫黑丝吧，”你一边笨拙地穿着黑丝，一边自言自语道。
“是啊，不是，你怎么这都忘了啊！”京？……不，缪姐摇了摇你，一脸疑惑。
“我……我真的有点忘记了嘛，”你有些委屈地说道。“真奇怪啊，你还记得你是谁吗？”缪姐追问道。
缪姐突然问了一个奇怪的问题……
于是你下意识地回答：“我是阿莉啊”，却感到一丝违和感，仿佛有什么东西被你遗忘了。
“你是田中啊，田中，不要因为扮演阿莉就这么……”缪姐的声音充满了无奈，你更加疑惑了。
“缪姐，我们为什么要来房客这里？”你脱口而出，脑海中闪过一个叫京介的男人叹气的画面，但你却想不起他是谁，又为什么叹气。
“啊？真是危险的信号，啊？”缪姐的语气变得焦急起来。
“什么田中？”你重复着这个陌生的名字，茫然地望着她。
“你叫我什么？”缪姐追问，你看到她捂住了额头，一副头疼的样子。
“我在叫你缪姐啊，我们不是在等叔叔回来吗？”你如实回答，却换来缪姐一句“不对不对，不对不对……”
“你是田中，你是田中，你是……你是……”缪姐不断重复着，仿佛要把你从迷雾中唤醒。
“我是……？”你喃喃自语，感觉头痛欲裂。
“你这让我怎么办啊我去……”缪姐烦躁地来回踱步，突然，她一拍手掌，大喊一声“有了！”然后，她猛地撞向墙壁，紧接着趴倒在地上，这突如其来的举动让你吓了一跳，手里的黑丝袜也掉落在地。
“咳咳咳，你是？我失忆了。”缪姐躺在地上，虚弱地咳嗽着。你弯下腰，捡起黑丝袜，愣愣地看着她。“这……”你不知所措。“你是谁啊？”缪姐似乎是装作失忆的样子问你。
“我是阿莉啊，你侄女啊，你怎么啦！缪姐你和玩似的，我生气了，不和你玩了。”你有些生气地说着，转身走出了房间。
“不是，阿莉，阿莉！”缪姐连忙叫住你，“你叫阿莉是吧，那我叫什么啊？我记不清楚了，今天早上开始头就昏昏的，我感觉我得病了……记不清东西了，我有点失忆，阿莉……”
你停下脚步，疑惑地看着她。“你是苗思缪啊，笨蛋。”你无奈地回答。
“阿莉，待会儿和那个，我丈夫解释一下好吗，就是那个，我失忆了，可以的吧。”缪姐恳求地看着你。“行吧……”你犹豫了一下，答应了她的请求。
“对了对了，阿莉，你身上有那几根毛……”缪姐突然指着你说道。“诶？我身上怎么有无毛熊的东西……啊啊啊啊啊！”你惊叫起来，在身上摸索着。“对对对！你根本不是阿莉，你是田中！你看看无毛虎的毛，这就是证明！阿莉是你变身后的身份罢了，你快想起你自己啊，可恶！走走走，我带你去看看阿莉尸体，你就知道了。”缪姐激动地说着，一把拉起你往外走。
“什么嘛，我今天起床就来找你的。”你抗议着，但还是被她拽了出去。
“走走走，和我去看！”今天有些奇怪的缪姐，急匆匆地拉着你走遍了整个苗寨，然而，阿莉的尸体就像消失了一样，似乎从来没有出现过。
“你在说什么呢？我要和瑞叔叔说——”你感到害怕，想要找瑞叔叔帮忙。
“对了！快，阿莉，看着我，想着我，拿着这根毛，喊一声变！”缪姐拿出了一根毛发。
“不要不要！”你害怕地拒绝，并将手里的无毛虎的毛全部烧光了。“呜呜，瑞叔叔告诉我一定要全部烧掉！”你哭着说道。
“田中，你还记得我们当年……巴拉巴拉巴拉巴拉……”缪姐不死心地，继续说着奇怪的话，让我有些担忧。
“不是，你快恢复正常啊，瑞安就要回来了……”缪姐绝望地哭喊着。
“不对，明明是你太奇怪了！缪姐。”你反驳道。
话音刚落，缪姐思索了片刻，像是做出了一个巨大的选择。
缪姐突然往树上猛烈一撞，似乎因为冲击力过强，瞬间失去了意识。
过了一会，缪姐才悠悠转醒。
“阿莉，刚刚发生什么了？”她换上了一副疑惑的表情。
“唔，你刚刚很奇怪，我把无毛熊的毛烧掉了。”你如实回答。
“嗯，很乖呢，阿莉。”她摸了摸你的头，“还得回家照顾京子呢，我们走吧。”
缪姐醒来后，似乎重新恢复了正常……
“缪姐，你刚刚说什么田中啊……”你仍然对之前的事情耿耿于怀。
“田中？他是谁啊？什么臭男人的名字，真难听。当然得回去找我，最最心爱的老公咯……”缪姐笑着说道。
“嗯，就是啊，还是我的名字好听，嘿嘿嘿，走吧走吧。”你开心地跟着她往回走。最终回到了客栈。
“阿莉，你要记住哦，长大以后要和我一样，嫁给瑞安这样的好老公哦！”缪姐语重心长地教导你。
“我会的，缪姐。”你乖巧地回答。
可是，回到客栈后，京子似乎完全消失了，就和不存在一样。
“京子，我的京子呢？！”缪姐突然惊慌地大喊，“我的京子呢！大家快帮我找找啊！”
你无辜地看着自己可怜的姨娘。
不知为何，一切似乎又回到了原点……
【结局:双双同化】



【13】不处理，直接前往客栈
你思来想去，最终还是没能狠下心杀害那个无辜的女孩。
你只是把她拖到一旁茂密的草丛里，草草地用荒草掩盖，便匆匆离去。
虽然你隐约觉得这个决定或许会将你的命运引向另一个未知的方向，但你依旧想要保留内心深处作为人的最后一丝良知。
你毅然决然地朝着客栈走去，想要拯救你的好兄弟——京介。无论之前的遭遇多么离奇可怕，你心底的良知仍在隐隐作祟。你坚持着本心，朝着那个如同黑洞洞大口、仿佛会吞噬一切的“吃人”客栈走去。
刚踏进客栈大门，你就看到老板娘正坐在大堂里，怀里抱着一个可爱的小女孩，轻轻地哼着摇篮曲：“京子乖～快吃中饭了，妈妈先去做个饭～”
见到你进来，老板娘笑嘻嘻地招呼道：“诶，这不是阿莉吗？”
你微微一愣道:“额……啊，这……”
你心里暗自思忖，（原来我现在叫阿莉啊……我记住了）。
“来来，抱好你表妹。”老板娘说着，眯起了她那双漂亮的丹凤眼，笑盈盈地把京介放在你的怀中。
（表妹……难道这具身体和老板娘还是亲戚不成？）
你看着怀中这个长得可爱动人的小女孩，她原本是你的兄弟京介，如今却变成了这副模样。你带着同情的目光看着她天真无邪的笑脸，心中涌起一阵心寒。
“唉……”你低声叹了口气，（不对，我不能露出这样的表情，情绪不对）
你的表情似乎被老板娘察觉到了。于是你很快恢复平静，立刻调整了情绪，笑嘻嘻地逗弄着怀里的“表妹”。
就在这时，老板娘突然向你搭话起来。
“阿莉，你知道吗？”
“嗯？怎么了？”你故作轻松地问道。
“阿莉，我跟你说啊，我们昨天真是的～有个祭品真是很机警啊，居然逃离了我的怀抱，不想进入妈妈的怀抱了呢～”
说着，她抖了抖胸前的双乳，乳浪如同波涛般汹涌地扑腾开来，你下意识地想要避开这突如其来的“波涛”。
“真是的，今天那个人要是再不回来，就只有问问村长才知道有没有献祭成功了。”老板娘盈盈一笑，满脸春色。
“那个人？您要把他们怎么着？”你小心翼翼地问道。
“怎么着？当然，是把他，变成我们生存的养料了……你也知道，没有这种人，我们村子根本活不下去。”老板娘说着，低下了头，满是无奈地看着你，“要不是没有办法，谁想当恶人呢？”
你尴尬地摸了摸头，“嘿嘿……是啊姨娘～”
“姨娘先去烧个菜，你在这等一下。”老板娘笑着说道，“照顾好你表妹哦。”
你警惕地注视着老板娘走向厨房的背影，忧心忡忡地看着怀中可怜的“表妹”。
可老板娘刚走走到厨房门口，却突然停下了脚步，背着光，笑眯眯地看着你。
“看起来，我们的祭品没逃远呢。”她看着门口说道。
你心中一惊。
“？？？”
一股不祥的预感涌上心头。你转过身，就看到另一个“阿莉”走进了客栈。
“糟了！”你暗叫不好，“这女孩怎么这么快就醒来了！”
“你们两个，到底谁，才是真的呢？”老板娘说着，眼神中透露出凶光。
“这……这，姨娘，我是真的，我是阿莉啊！”你连忙辩解道。
“姨娘，有人把我打晕了！”另一个“阿莉”指着你说道。
“诶？这……这是我？”你看着眼前的“阿莉”，心中充满了疑惑，“你……你才是谁？”你不怀好意地看着眼前的“阿莉”，紧紧地抱着怀里的京介。
“多说无益，我考你们一点简单的东西吧。”老板娘眯起了眼睛，眼神中透露出凶光。
“……行。”你心里忐忑不安，却又不得不答应。
“那么，我就考你们，我们村子现在最需要的是什么吧？”
“最……最需要养分……”你按照刚才的对话回答道，“姨娘，我说的没错吧！”你强装镇定，希望能蒙混过关。
“需要男人！需要男人的灵魂！”另一个“阿莉”气呼呼地看着你，大声说道。
“什么？”你脱口而出，难以置信地望着阿莉答对老板娘的问题。
男人灵魂做养分……这苗寨究竟隐藏着怎样的秘密？
老板娘一步步逼近，阿莉则堵在门口，俨然一副包夹之势。你心中警铃大作。
“事到如今还在狡辩吗？不过无所谓了。”老板娘阴恻恻的声音让你脊背发凉。门口就是逃生的希望，你心一横，把京介高高抛起，“对不住了，好兄弟！”随即撒腿就跑。
阿莉飞扑过去抱住孩子，为你争取了宝贵的几秒。
“可恶，早知道就该狠心一点，杀了那个女的！”你边跑边懊恼，回头一看，老板娘竟然掏出了枪。
“蹦！”枪声响起，你暗骂一声“该死”，阿莉这具孱弱的身体实在跑得太慢了，完全跑不过成年人，总是差那么一点速度。
“阿莉脆弱的身体……不行，得赶紧改变一番！”你摸到口袋里仅剩的三根无毛虎毛，心中一阵肉疼，“既然如此，那就先变回我的身体吧！”
光芒一闪，你恢复了成年男人的体格。
这下好了，可以放开腿脚了！老板娘眼见追不上你，停了下来，在袖子里掏出什么东西，对着它说了几句话。
“告诉村子，在中部方向发现目标，正在往村子西南方向跑，让我们一起来追捕他吧……”
你对老板娘的举动浑然不觉，只是麻木地逃窜，过了桥，来到河的另一半。
“气死老子了，浪费了两根毛，现在只剩下两根了，只能来回再变一次……”你几乎要哭出来，心疼仅剩的虎毛，也恐惧这个比想象中还要可怕的存在，这个村子的秘密似乎也比自己思考的更可怕……
你遥望四周，试图辨别方向，却发现后方出现了几个追兵，远远地还能看到集市上人群聚集，很多人拿着弓或者别的什么武器，到处乱逛。
“天杀的……这都是用来对付我的吗？”你意识到他们可能是在抓你，必须得往更深处走才行！你绕开了人群密布的集市，但还是被人发现，一小队人高喊着“祭品！祭品！”向你冲了过来。
“妈的！”你心急如焚，慌不择路地继续冲向村子的西南角。
面前出现两条路：一条野草丛生，一条则显得更加整洁。
在这两条路中，你的选择是？
————————————————
选择44——走野草丛生的荒郊小路


选择45——走看上去更加整洁的小路

（道路建设ing）

【14】继续睡觉

你实在太累了，眼皮越来越沉重，最终还是昏昏沉沉地睡了过去。
半夜里，你迷迷糊糊地感觉到灯泡发出剧烈的亮光，但你实在太困了，也就没有起来。
“唔……”你翻了个身，梦里似乎看到了什么美好的景象，嘴角不禁露出一丝微笑。
“梦境不错呢……”你喃喃自语。
第二天早上，你醒来时，感觉怀里抱着个软软的小东西，软软的，香香的，嫩嫩的……“
什么东西啊……”你睁开眼，发现孙语嫣正躺在你的怀里，呼呼大睡。她的头紧紧靠着你的胸脯，压在你柔软的胸部上……不对，这么大的胸部？你感觉到了怪异，浓浓的熟女香气萦绕在你的鼻尖。而且孙语嫣为什么会在你的床上？这很怪异……九分甚至十分不对劲！
你连忙精神地坐起身，乳房还在微微颤抖着。
“完全看不到前面了，什么情况啊……”你慌乱地环顾四周，然后看到了镜子。
镜中，一位美丽的熟妇——徐静琪——正睡眼惺忪，一脸怪异地看着你。
[uploadedimage:19378367]
你一下子被吓醒了。
“我……我是……徐姐！？”
镜子中的样貌，证明了这一事实。你低头看了看自己露胸的吊带，还有露出粉色脚趾的玉足，完全是一副靓丽美妇的气质。你不知道该如何表达你的心情，如此美丽的妇人……你居然变成了……她？
“我怎么会这样……啊啊啊啊啊！”
“呜呜，妈妈，你在干什么啊……”你听到孙语嫣的声音，一股陌生的情感涌上心头。
听到“妈妈”两个字，你心里不由得多出了几分怪异的感受。原本对你来说只是可爱妹妹的孙语嫣，此时此刻，你感受到了血浓于水的感觉，内心触动。
“妈妈……冷，要抱抱……”孙语嫣对你撒娇道，似乎没注意到你的改变。不，你也没啥改变，可是爱不会说谎……总之就是很怪的感受。
你明明不是徐静琪，可是……你似乎非常自然地就展露出了徐静琪的仪态。
“呜，妈妈，谢谢……”孙语嫣开心地在你怀里撒娇，这小萌物快把你的心里融化了。
“妈妈，爸爸呢……”她似乎是在说梦话。你的脑海里闪过一个抛弃你的渣男的相貌……因为他，你要和女儿……还好，记忆似乎没有完全将你吞没，只是摄取了一点就戛然而止了。
“好难过……我和女儿，不不不，孙语嫣妹妹……”你记起来女儿，渣男老公，还有此行的目的：放松心情……对对，你应该去看看自己原本的身体……
“宝贝，妈……妈妈得先去看看一些事情，你先洗漱一下好吗？”
“好。”孙语嫣乖巧地答道。
你感到一阵晕眩，思绪混乱，仿佛有什么东西正在侵蚀你的记忆。你努力保持清醒，却发现自己越来越难以控制自己的思想和行为。
“完全认知里他们变成了自己的女儿和前夫，真是糟糕的记忆。”
你暗暗想着，庆幸自己还没有完全被这陌生的记忆吞噬。
你熟练地穿上了徐静琪的衣服，勾勒出你丰满的曲线，下身一条黑色百褶裙，更衬托出你修长白皙的双腿。看着镜中性感的自己，你竟然感到一丝满意，仿佛已经习惯了这具身体。
你对着镜子伸了个懒腰，“啊~~做女人真好，尤其是我这种漂亮女人。”你喃喃自语，却又立刻意识到不对劲，“咳咳，不行脑子完全乱掉了。”
（我明明是男人，怎的生出这样的想法来，太诡异了。）
你决定去三号房看看，寻找自己原本的身体。
你走出房间，走廊里弥漫着一股淡淡的草药香气，清晨的雾气还未散去，整个苗寨笼罩在一片朦胧之中。你来到三号房门口，轻轻推开门，却发现里面空无一人，到处都布满了灰尘，像是很久没人来过。
“诶？这不是昨晚……田中住的……”你感到疑惑，心中涌起一股不安。
但这个念头让你感到一阵不解，（自己为什么要把“田中”这个自己，当成别人似的，太怪了！）
“诶，徐妹子，起那么早啊？”就在这时，老板娘苗思缪的声音突然从身后传来，吓了你一跳。
她手里抱着京子，笑吟吟地看着你。
“你干嘛看三号房呢，徐妹子？”
你看着老板娘怀里的京子，心中涌起一股异样的母性，乳房也微微泛出乳汁，沾湿了胸罩。
“抱……”京子对着你张开了双臂，似乎想让你抱抱。你犹豫了一下，还是抱起了“兄弟”，心里五味杂陈。
“昨晚那个小哥去哪里了？”你小心翼翼地问道，同时解开胸罩，露出肿胀的乳头。
“小哥？你们旅游团里根本没有男的啊。”
老板娘的回答让你更加困惑。
“饿……饿……”京子一口咬住你的乳头，开始吮吸起来，一脸陶醉的样子。“好香！”
京子吮吸着你的乳头，让你感受到一阵阵吸附感，刺激着你的感官。不知为何，你的脑海中浮现出刚生下孙语嫣的幸福，还有给她喂奶的种种经历……
“唔……好久没产奶了，见谅呢。”你心里想着，感受着京子带来的母乳喂养的满足感。
“旅行团里没有男人吗？是我的记忆有问题吗？”你再次问道，内心充满了疑惑。
“对啊，是你记忆出问题了吧，孙语嫣的妈妈……”
老板娘苗思缪意味深长地看着你。
“说的也是……”你只能无奈地接受这个解释。
“徐妹子产奶很足呢，怪不得语嫣喂的那么好。”老板娘夸奖道。京子吮吸着你的乳头，让你再次感受到了母亲的幸福，即使那个渣男……
“奇怪，脑子里怎么会想起一个陌生男人的记忆？明明……我是个母亲呢……”你感到困惑，却又被这股母性彻底感化，不小心丢失了所有男人的记忆。
“嗯，徐小姐是个很棒的母亲呢。”老板娘的话语让你感到一丝安慰。
“不过……做母亲，真累啊……”你苦笑道，“要是没有遇到渣男就好了。”
“没事的，徐小姐，一起交流育儿经验吧。再说，像徐小姐你这样还那么年轻，那么漂亮，肯定能再找一个的。到时候再生个大胖儿子，一儿一女圆满……”
你听着老板娘的话，竟然也觉得很有道理。
“呵呵，也是呢……”你开始放轻松，和老板娘聊起了育儿经。
你完全沉浸在母亲的角色里，与老板娘苗思缪聊得热火朝天。你谈论着孙语嫣的成长点滴，分享着育儿的经验和心得，仿佛你真的是孙语嫣的母亲。你感到一种前所未有的满足感，母爱充满了你的心房，让你忘记了田中，忘记了你的真实身份，忘记了一切。
【结局:母爱沉沦】



【15】出去散心

你盯着手里的罗盘，指针像发了疯似的旋转，让你心烦意乱。“发了病是吧？”你烦躁地嘟囔了一句。根本睡不着，这个地方透着古怪，你决定出去散散心。
凌晨，你推开三号房的门，走进了漆黑的走廊。还好之前把那撮奇怪的毛烧掉了，至少不用担心引来什么野兽。
“至少……不会有野兽找到这路吧……”你自嘲地低语，想起京介的遭遇，心里一阵酸楚。
连兄弟都保护不了，你感到深深的无力。
苗寨的路灯昏暗，每一盏都被密密麻麻的飞蛾包裹着，散发着诡异的光。“这些路灯真诡异啊……没啥用。”你晦气地想着，无神地往前走。
路边，许多飞蛾正从茧里破壳而出，完成它们诡异的蜕变。
“诶？真邪……这指定不是什么好虫子……”
你心里一凛，警惕地观察着四周。
这时，村里的广播突然响了起来：“欢迎收听今天的新闻频道，我是你们的主持人，村长。”
什么鬼地方会在这个时候播新闻？你正纳闷着，广播里传来了更让你震惊的内容：“现在插播一条紧急新闻，在一个很隐秘的苗村，有一个旅行团在那里被永远困住……其中有两个男人，其一变成了一个可爱的小女孩……”
你心头一震，“嗯？难道是……说我吗？”
“其二，则是变成了村里，一个重男轻女家庭的，大女儿……苗念娣。”
广播里的声音还在继续，你手里的罗盘疯狂地旋转，危险的信号让你几乎窒息。
“卧槽！放你娘的狗屁，还以为自己是预言家呢？靠！”
你怒骂出声，然而，无数的飞蛾已经铺天盖地地向你飞来，你无处可逃，被飞蛾团团围住。
“靠！呜呜呜呜哇……”你想喊，却发不出任何声音，只能徒劳地挥舞着手臂。但飞蛾实在太多了，你根本无法反抗。
很快，飞蛾组成了一个巨大的茧，将你包裹在其中。
“额啊，什么都做不到啊……”你绝望地放弃了抵抗。茧里温暖舒适，你感到一阵倦意袭来。
当你再次醒来时，月光洒在地上，你看到水潭里映照出的，竟然是一张陌生的女人的脸。
紧接着，你感觉到一阵头疼，不知哪里窜出了奇怪的记忆强行塞入你的脑海里——为了供养妹妹们，你被迫出卖自己的身体。你的内心深处，充满了对父亲的反抗，以及对成为男人的渴望。
你惊恐地尖叫起来，“啊啊啊啊啊——我怎么变成这种鬼样子了！”
月光照在水潭上，倒映出一张全然陌生的苗族女人的脸。黝黑的皮肤，光滑细腻，身材姣好，纤细的腰肢，丰满的臀部，平坦的小腹，还有不大却形状完美的乳房在破旧的衣衫下若隐若现。你身上穿着褪色的蓝白格子衬衫和磨损的深蓝色及膝长裙，光着脚，脚踝上还系着一串红色小铃铛。
显然就是一个苗族女人的身体……看不出以前一点痕迹，是一个全新的……人。
见到自己完全变成一个陌生人，你惊恐万分。
然后，那个该死的广播继续说道，“当晚，苗念娣刚接完客，还没处理完体内残余的精液”
“什么？”
“我、我吗？”
突然，你感到下体一阵湿润，一股粘稠的液体正缓缓流出。
“嗯！？我！？”
你惊慌失措地低头查看，“诶，什么时候！？”下半身不知何时沾满了这些液体，甚至还残留着做爱后的余温。
“我什么时候……接过客？”你感到一阵恶心和恐惧，脑海里突然涌入一段陌生的记忆，一个男人粗暴地进入你的身体，让你痛苦不堪。
回忆结束，广播却依旧不停地说道，“这个时候，苗楠，她的父亲，那个重男轻女的恶魔……刚喝了酒，走在路上，看到了路上，自己这个不成器的女儿！”
就在这时，一个五大三粗的男人慢慢走过来，他注意到了你。
“你！你……”你想要逃跑，但双腿却像灌了铅一样沉重，动弹不得。
“苗楠！？”你认出了这个男人，他是你记忆中“父亲”。
“父亲？不，不对……”
你想要反驳，但身体却不受控制地回答：“回爹……我赚了五十块。”（嗯？我的声音？我为什么要这么说？）
“你这女儿，真是没用！要是是个儿子就好了！”苗楠怒吼着，解开皮带狠狠地抽打在你的皮肤上。“嗷呜！”你痛得叫出声来。“我是男人，我本来就是男人！”你想解释，但话到嘴边却变成了求饶，“别，别打了，爹……”（啊啊啊，我才不要叫他爹！）
苗楠将你推倒在地上，你脚踝上的铃铛发出清脆的响声。“那就别怪爹我不客气，俗话说得好，肥水不流外人田，就让爹尝尝你的滋味！”他说着，脱下裤子，不顾你的反抗，扯下你的裙子。你拼命挣扎，想要抗拒，但什么也做不到。
“爹！我可是你的——（女儿）”你绝望地哭喊，却被他粗暴地打断。
“我没你这个女儿！”他用足了力气，将粗大的阳具插入你的身体。
“哈啊……哈啊……”你感受到一阵撕裂般的疼痛，下体的液体让小穴更加润滑。
“你这婊子，真丢我们家脸！”
（我也不想做你的女儿……）“呜呜呜呜，我是男人，我是田中……”
泪水、口水和下体流出的液体混在一起，你感到无比屈辱和绝望。“呜呜呜呜，可是很难不承认舒服……”
“我…我是……谁……？”你迷茫地问自己，记忆和现实交织错乱，让你分不清真假。
苗楠的动作越来越猛烈，你感到下体被更加深入地探寻，身体的快感和内心的痛苦交织在一起，让你几乎崩溃。
“会……怀孕的，爹。”你哭着说，却换来他更加粗暴的对待。
苗楠离开后，你独自一人躺在冰冷的地上，泪流满面。“呜呜呜呜，全然忘记了逃跑的事，被迫作为苗念娣继续着人生……”
你绝望地想着，不知道自己该怎么办。妹妹们明天的饭钱还没有着落，你或许还有点存款买药，但是妹妹们吃什么呢？
你一边笑边哭着，在苗楠留下的余韵中颤抖，你不知道……自己该怎么办，似乎自己的这辈子，也就这样了……？
【结局:念娣人生】




【16】长生不老

你听后，心中更加好奇，迫不及待地想要了解更多关于长生不老的信息。你追问道：“瑞安说你们这里的人都很长寿，我想试试长生不老的项目。”
阿鹊神秘一笑，说道：“长生不老的项目啊……那可是我们这里的顶级服务，需要经过层层筛选才能体验呢。不过，既然是瑞安大哥介绍来的客人，那就另当别论了。”
你心中暗喜，看来瑞安的面子还挺大。
你跟着阿鹊走进了里屋，好奇地打量着四周，试图寻找一些关于长生不老的“秘密”。里屋的光线昏暗，弥漫着一股奇异的香气，让你感觉有些晕眩。墙壁上挂着一些奇特的图腾和装饰品，你隐约觉得有些眼熟，却又想不起在哪里见过。
“想要长寿的话，我们这儿方法很多哦，”阿鹊说道，“像我们村里的神女大人，就是一个很长寿的人呢……”
你听了，不禁笑道：“哈哈哈……不会真是个神仙吧？我要是能成为她那样的，可就不愁了。”你心里暗暗记下了“神女”这个名字，决定以后有机会一定要去拜访一下。
“首先呢，我们有一种专门的广播体操……可以延长寿命。”阿鹊说道，“开始试试吗？”
“是让我先跳操吗？”你兴奋地跃跃欲试，没想到长生不老的第一步居然是跳操。
“是的，学着我的动作来吧！”阿鹊说着，开始翩翩起舞。她的动作优雅而神秘，充满了异域风情，让你看得眼花缭乱。虽然你没有舞蹈天赋，但不知为何，你居然完全记住了她的每一个动作。
阿鹊停下了动作，说道：“来吧，让我指挥你跳一次吧。”
“啊……好的。”你放宽心，开始听从阿鹊的安排。
“先伸展您的四肢……”阿鹊一边示范，一边指导你，“对对对……”
你伸展开四肢，呼出一口气：“啊~” 你感觉身体不由自主地跳动起来，身体莫名地轻盈，仿佛要飘起来一样。“嗯？居然开始自顾自的……”你心中暗自惊讶，同时又感到一丝不安。
“接下来，挺起您的肚子继续跳。”阿鹊说道。
“啊？什么？”你下意识地挺起肚子，突然感觉肚子上的赘肉似乎快速地少了下去，全身都瘦下来了，非常轻盈。“有些不对劲呢……”你心中疑惑更甚，却依然沉浸在这种奇妙的感觉中，非常享受，乐在其中。
“哈哈哈，阿鹊妹妹，好舒服啊！”你像个乐在其中的小姑娘似的，越跳越欢快。
“嗯，您现在的身体异常优异呢，”阿鹊说道，“不过问问客人，是喜欢大还是喜欢小呢？”
“诶？阿鹊妹妹……这是什么意思？”你疑惑地问道。
“没什么意思，会影响您的养生成果哦。”阿鹊神秘一笑，“您已经成功一半了……”
“那就小一点吧，嘿嘿，”你漏出了期待的笑容，“这样是不是更显年轻帅气？”
“好，那你少上下跳动一下吧。”阿鹊说道。
你按照指示减少了上下跳动的幅度，感觉胸口处微微隆起一些，隆起的不多，但是比你男性的时候要大一些。乳头粉粉的，看上去莫名的可爱。
“就快了……就快了……”阿鹊喃喃道。
“唔……感觉有点摩擦的敏感呢……”你感觉到胸口的摩擦，心中感到奇怪，“好奇怪哦~”
“阿鹊，你在嘀咕什么呢？”你问道，同时感觉有些不对劲。
“来吧，体操结束了，要不要试试我们村里的养颜膏呢？”阿鹊问道，“可以使皮肤更加漂亮哦，想必这样的您会更有魅力吧。”
“好！”你不知为何，非常信任眼前的姑娘，也许是因为你觉得这样真的很有效果，几乎忘记了刚才的不对劲。
阿鹊开始往你身上涂抹一种白色的膏药。
“啊~”你发出一声轻叹。
“这是正常现象。”阿鹊解释道。
你感觉全身的体毛都慢慢脱落了下来。“好奇怪的感觉噢”你说道。
“嗯，几乎就要完成了呢。”阿鹊点点头，问你道：“客人，您真的想变长寿吗？”
“如果是真的啦，谁不想变长寿，嘿嘿。”你乐呵呵地笑道。
“那我告诉你一个事实好吗？”阿鹊笑道。
“好啊。”你爽快地答应了。
“女人的平均寿命……要比男人长哦。”阿鹊话音刚落，你感觉裆下一股凉意，自己的阴茎正慢慢缩小起来，逐渐内缩。
“诶啊！？我的！”你惊呼一声，不解地想要抓住它，却发现它已经消失不见了。你的下体传来一阵剧痛，一种从未有过的空虚感让你感到恐慌。
你惊恐地瞪大了眼睛，下意识地伸手去抓早已消失的阳物，却只摸到一片光滑平坦的小腹。“我的……我的鸡巴呢？！”你惊恐万分，声音颤抖着，难以置信地看着自己的下体。空虚感和剧烈的疼痛让你几乎无法呼吸。
“嗯，即使不进行这一步，你在外面看起来和女人也差不多呢。”阿鹊说着，掏出一面镜子递给你。
你一把抢过镜子，难以置信地瞪大了双眼。镜子中，是一张漂亮女人的脸，身材也很好，唯一的缺点是胸部比较贫瘠。这分明是一个女人的模样！“等等！这是谁？”你惊叫道，“这……这不是我！”
“这是你啊，客人，不过离真正的长寿，你还差最后一步哦。”阿鹊呵呵笑道。
“你们，是妖怪！”你惊恐万分，想要逃跑。你慌乱地爬起来，赤着脚朝门口跑去，鞋子也掉在了地上。
“你想真正的长寿吗？”阿鹊的声音在你身后响起。
你踉跄着跑到门口，却发现门不知何时已经被锁上了。“别费力气了，客人，回答我吧。”阿鹊的声音再次响起，带着一丝戏谑。
“这、这……”你惊恐地回头看向阿鹊，语无伦次。
“你想要真正的长寿吗？”阿鹊重复了一遍问题，语气更加认真。
————————————————
选择18——想要


选择19——坚决不要



【17】容颜永驻
（路线正在建设中）

【18】想要……被迫的

“想要？”你脱口而出，内心深处对长生的渴望战胜了恐惧。你脑海中闪过无数念头，难道这就是长生不老的代价？变成女人？这太荒谬了！可是，如果你拒绝，会发生什么呢？你会死吗？在对死亡的恐惧和对未知的恐惧之间，你选择了妥协。
阿鹊拿出了一本杂志，你疑惑地发出一声“嗯？”，定睛一看，居然是一本女性时尚杂志。你心中更加疑惑，这和长生不老有什么关系？
“阴阳调和，才能长寿哦。”阿鹊神秘地笑着，解释道：“曾经是男人的你看女人看的书……这就是阴阳调和啊……”她诡异的笑声让你感到毛骨悚然。
“这是什么tm玩意！”你忍不住爆粗口，心中充满了抗拒和不安。
“我……不要，不要！”你拼命摇头，想要拒绝这莫名其妙的“疗程”。
然而，那本书却像是被某种力量控制住一般，缓缓地漂浮到你的面前。一股无形的力量吸引着你的目光，让你不由自主地看向它。
“啊啊，我的视线！我的脑子！”你惊恐地大叫，感觉自己的意识正在被这本诡异的杂志吞噬。你的视线被牢牢锁定在杂志的内容上，无法移开。
目录上赫然写着：1. 女人的穿搭；2. 女性时尚；3. 女性觉醒……
书本上的内容像潮水般涌入你的大脑，你感觉自己的思维正在被强行改造。你注意到自己的女性身体似乎对这些内容产生了强烈的共鸣，各种想法如泉涌般冒出来。
你想起了高中时期的一个肌肉发达的男同学，一股莫名的喜欢之情涌上心头。你隐约记得在高中时似乎也有过这种感觉，但现在这种感觉更加强烈，更加清晰。
“唔……”你发出一声低吟，内心深处的情感被彻底唤醒。
“成为更长寿的形态了，先生您感觉怎么样呢？”阿鹊笑嘻嘻地看着你，语气中充满了戏谑。
“我、我喜欢，他的……”你喃喃自语，眼神迷离。
“我是先……先生？”你突然意识到自己的称呼，感到一丝疑惑。
“你觉得是吗？”阿鹊反问道，眼神中充满了深意。
你低头一看，发现自己身上的衣物不知何时已经全部脱落。男性时的记忆依然清晰地保留着，但你却对过去的一切感到厌恶，甚至恶心。这种矛盾的感觉让你感到无比困惑和痛苦。
“唔……还是当女人好！”你发出一声感叹，内心深处对女性身份的认同感越来越强烈。
“自然是当女人好，女士，当女人也该有自己的身份啊……”阿鹊说道。
“是，是的。那我的身份是……”你迫不及待地想要知道自己新的身份。
“嘿嘿，我们村里，正是缺很多妻子呢……”阿鹊意味深长地说道。
“妻子……”你重复着这个词，心中充满了不安和恐惧。
“我要嫁给男人？不不，我不想嫁给你们苗族男人！”你拼命摇头，想要拒绝这个安排。
“一个叫苗楠的家暴男，他的妻子因为意外死了，剩下几个女儿，需要您替一下哦。”阿鹊的语气不容置疑。
“我要回去，回到城市……”你绝望地想要逃离这个可怕的地方。
“什么啊，难道您想变回男人吗？”阿鹊看着你不高兴地问道。
“不想变回男人的话，就好好按我给你的身份走吧。不然的话……呵呵呵呵呵呵……”阿鹊的威胁让你感到不寒而栗。
“啊！我，那我一定要这样被安排……”你绝望地抗拒着这个命运。
“变回男人和变成那个家暴男的妻子，选一个吧。”阿鹊的语气冰冷而残酷。
“呜呜，我要当女人，但我不想嫁给他！”你哭喊着，内心充满了矛盾和挣扎。
你惊恐地想要逃跑，却发现这里的门锁得很死，根本无法打开。你只能眼睁睁地看着阿鹊一步步逼近你，手中拿着你之前见过的白色膏药。
“放我……放我走！”你绝望地哭喊着，不敢相信眼前发生的一切。“我不要当你们本地的女人呜呜呜！”你哭喊着，内心充满了恐惧和绝望。
“那可由不得你！”阿鹊怒吼道。
突然，一本新的竹书飞到了你的面前。上面写满了你从未见过的古老文字，但你却神奇地能够读懂它们！
“为什么我能读懂？”你惊奇地问道。
“啊，这明明都是苗族文字……”你惊讶地发现，自己居然能够理解这些古老的文字。
你的身上开始慢慢披上传统的苗族服饰，你对以前城市的生活开始感到无比厌恶。
“唔、不要……不要……”你无力地抗拒着这一切。
“苗族女人好！苗族女人好！”你的脑海中回荡着这个声音，让你逐渐认同了自己的新身份。
你开始认为自己应该作为本地女人留下来，嫁给苗族本地男人。
“是的，你这个没爹没娘的女人，在这能得到安排的丈夫，已经是你的三生有幸了，你还管他家不家暴男？”阿鹊笑嘻嘻地说道。
“这就是你最幸福的人生了，不是吗？”
“好……我嫁。毕竟这都是我阿茗的命。”你不知何时，名字已经被改成了“阿茗”。
“这就对了。那就入洞房吧。”阿鹊说着，打开了一扇黑色的门。
你看见里面红色的大喜布局，心中充满了对未来的憧憬和迷茫，你不知道未来是否幸福。你迈着沉重的步伐，走进了洞房……
【结局:苗族新婚】



【19】坚决不要

你惊恐地站起身来，无比鄙夷地看着自己这具陌生的女性躯体。
“我……我想变回去。”你带着哭腔哀求道，内心充满了恐惧和无助。
“变回去？没这个可能，不过我倒是不会让你继续变了。”阿鹊轻蔑地笑道，语气中充满了戏谑。“你既然这么讨厌女人的身体，那就让你用女人的身体继续活下去吧，连长生不老的觉悟都没有的家伙。”她顿了顿，眼神中充满了不屑，“连这点代价都不愿付出，我真是不想和你这个胸小无脑的人多说话。”说完，阿鹊一挥手，大门应声而开。
“你……”你刚想开口反驳，却被一股无形的力量猛地推了出去，赤身裸体地摔在了冰冷的石板路上。
“啊！”你惊呼一声，羞耻和屈辱感瞬间涌上心头。阿鹊说着，毫不留情地关上了门，屋内的灯光也随之熄灭，与周围万千房屋一同隐秘于黑夜之中，空留没穿衣服的你，在这寒冷的夜里瑟瑟发抖。
裸露在寒冷的夜风中，你感到一丝前所未有的绝望。甚至就连你的东西，桃木枝、罗盘和镜子都随着衣服被里面收缴走。
你不知道该去哪，该往哪走。四周一片漆黑，只有远处零星的灯光闪烁着，像是在嘲笑你的狼狈。你紧紧地抱着双臂，试图抵御寒冷，但单薄的肌肤根本无法阻挡夜风的侵袭。
“我……我还能去哪里吗？”你喃喃自语，内心充满了恐惧和无助。作为一个不属于这里的……女人？你茫然地环顾四周，万家灯火，温暖四溢，唯你一人在夜里……
“估计连瑞安他们都认不出我了”，你苦笑着想。
“看看……能不能去居民楼里面看看”，你抱着最后一丝希望，拖着疲惫的双腿，开始在居民区里穿行。黑夜里，小巷子里，你的身影显得格外孤独无助。
刚进入居民楼，就有几个醉汉注意到了你。
“小美女……过来玩玩”，他们不怀好意地靠近，眼神中充满了贪婪。
“能不能有人收留一下我呢。”，你内心祈祷着，一边惊慌地后退，“你……你别过来！我是……男人啊！”你试图解释，却显得更加无力。
“嘿嘿嘿”，醉汉们不理会你的解释，摩拳擦掌地向你扑来，一把将你扑倒在这夜色笼罩的小巷里。“什么都没穿，还说自己是男人？”其中一个醉汉粗鲁地扯着你的头发，语气中充满了嘲讽，“就是个欲求不满的小臊货！”
—————————————————
选择20——大声呼救


选择21——默默忍受



【20】大声呼救

你拼命地大喊大叫：“来人啊！强奸！强奸妇女啦！”
恐惧和绝望让你声嘶力竭，而你赤身裸体地被几个醉汉压在地上，粗糙的石板硌得你生疼。
你拼命挣扎，却无济于事，只能绝望地哭喊：“大、大哥，你别乱来……我没做过啊，呜呜呜呜……”
你惊恐地发现，你的呼救声反而引来了更多的游手好闲者。两三个男人出现在小巷口，借着昏暗的灯光，他们贪婪的目光在你赤裸的身体上游走。
“大哥，哪来的那么正的女人？”其中一人兴奋地问道。
绝望中，你灵光一现，想起阿鹊之前提到的“神女”。
“我……我是神女的人！”你急中生智地喊道，希望这个名号能吓退他们。
醉汉们果然一愣，犹豫地将你放开。“你说……神女？你有什么证明？”他们狐疑地问道。
你强作镇定，努力模仿阿鹊的语气：“我这么做，都是神女示意的。我们神女做事还需要证明吗？”
“我们只知道神女有一个人服侍，但她并非是你啊。神女也不会管这种小事吧，而且，她还巴不得这种事情发生呢……”一个醉汉色眯眯地说道，眼里闪烁着淫邪的光芒。
“没有证明的话，我们兄弟几个，一起来了哦！”说着，几个醉汉的口水都流了下来。
就在这千钧一发之际，一个身影出现在巷口。“干什么！”他一声怒喝，让醉汉们吓了一跳。
你如同抓住救命稻草一般，拼命呼救：“救命啊……我是村里的良家妇女！他们想强奸我！”你故意说自己是村里人，希望他能帮助你。
来人并没有理会你的话，只是面色凶恶地盯着那群醉汉。“怎么是你？”他冷冷地问道。你这才看清来人，他身材高大，穿着猎户的服饰，手里拿着一把猎枪，腰间还别着一把猎刀。他身上布满了伤痕，看起来饱经风霜。
醉汉们看到来人，面色惊慌地后退了几步。“你谁啊，阻挡我们搞女人？”他们色厉内荏地问道。
“滚。”猎户只说了一个字，醉汉们便灰溜溜地逃跑了。
你感激地看向猎户：“大哥，大哥，真谢谢你啊！没有你，我可就遭殃了！”
猎户冷冷地看了你一眼，语气平淡地说：“外地人吧。村里的人大家都熟识，谁是外地人，不用多说的。”
你愣了一下，没想到他一眼就看穿了你的身份。“我……你，怎么知道？”你结结巴巴地问道。
“村里晚上乱，别乱走，我带你去我家休息一晚，你和我老婆解释。”猎户说完，便转身向小路走去。
你欣喜若狂，连忙跟了上去。“好好好，谢谢，谢谢大哥！”你亦步亦趋地跟着他，内心充满了感激。
……
……
夜幕降临，你跟随猎户来到他的小房子。
但是屋子里似乎还有一个女人，似乎就是猎户的老婆。
猎户妻子：她看上去二十出头,身材娇小玲珑但曲线玲珑。她有着一头乌黑亮丽的长发,随意地扎成一个马尾辫。她的皮肤白皙细腻,带着健康的红润。她那双大而明亮的眼睛,仿佛能看透人心。挺直的鼻梁下是一张樱桃小嘴,正轻轻哼着不知名的小调。
她穿着一件宽松的米色亚麻上衣,领口微微敞开,露出锁骨和一小片雪白的肌肤。下身是一条及膝的深棕色皮裙,随着走动而摆动,若隐若现地展露出她修长的双腿。她赤着脚,脚踝上系着几串用野果和树叶编织的手链,走起路来发出悦耳的叮当声。
猎户的老婆一看到你，眼神瞬间变得锐利，尤其是看到你全裸的模样，她的脸色顿时阴沉下来。
“你这小蹄子，好死不死的，勾引我家男人！”她怒气冲冲地指着你，声音尖锐刺耳。
你连忙用手遮住身体，脸上满是尴尬和慌乱，结结巴巴地说道：“姐……姐姐，别……别误会，我叫阿恬，我真的需要帮助。”
你顺势编造了一个不存在的身份，希望这个大姐不要如此对你。
猎户见状，赶紧上前一步，挡在你面前，语气平静却带着一丝无奈：“别误会，她只是需要帮助。”
猎户的老婆冷哼一声，狐疑地打量着你，眼神中充满了不信任：“你？真的吗？”
你连忙点头，声音带着一丝颤抖：“大姐，村里有几个男的想……想欺负我，还好有你老公帮忙。我真的不知道该怎么报答你们。”
猎户点点头，语气低沉：“今晚你们俩睡一块吧，我晚上还有事要出去。”
你愣了一下，心里有些不安，但还是顺从地点头：“好的好的。”你心里暗自嘀咕，没想到会和这位大姐睡在一起。
猎户的老婆冷冷地看了你一眼，语气生硬：“我打来的那些动物制品，你们都别碰。那些东西，不是你们能碰的。”
你连忙应声：“好好好，我知道了。”
她没再多说什么，转身去为你铺床，还端来一杯水递给你：“喝点水吧，早点休息。”
你看着猎户老婆递来的杯子，你决定……
————————————————
选择30——喝水


选择31——拒绝喝水



【21】默默忍受

你惊恐地挣扎着，却无济于事。醉汉们开始撕扯你的身体，粗糙的手掌在你光滑的肌肤上游走，让你感到恶心和恐惧。你绝望地闭上眼睛，泪水无声地滑落，任由他们摆布。
你不知道过了多久，只感觉身体一阵阵的疼痛，意识也开始模糊。你依稀听到醉汉们污言秽语的调笑声，感受到他们在肆意地凌辱你的身体。你像一个破败的布娃娃，任由他们蹂躏，内心充满了绝望和无助。
终于，醉汉们心满意足地离开了。你蜷缩在地上，浑身伤痕累累，身心俱疲。你感觉自己就像是一只被玩弄后丢弃的玩具，失去了所有的尊严和价值。你无力地抬起头，看着漆黑的夜空，心中充满了绝望。
你不知道自己还能坚持多久，也不知道自己还能去哪里。你像一只迷失在黑暗中的羔羊，无助地等待着黎明的到来。
黎明前的黑暗总是格外漫长，你感觉每一秒都像一个世纪般漫长。你瑟瑟发抖地蜷缩在角落里，祈祷着能够有人来救你，带你离开这个可怕的地方。
你开始回忆起之前发生的一切，从来到这个苗寨，到被阿鹊变成女人，再到被醉汉们凌辱，这一切都像是一场噩梦，让你无法醒来。你后悔自己当初的好奇心，后悔自己离开客栈，后悔自己来到了这个充满危险的地方。
你不知道自己的未来会怎样，也不知道自己还能不能回到原来的生活。你只知道，你现在很冷，很饿，很害怕。你渴望温暖，渴望怀抱，渴望……一切
你紧紧地抱着自己，试图给自己一丝安慰，但冰冷的夜风却无情地穿透你的衣衫，让你感到更加寒冷。你多么希望能够回到温暖的客栈。
还是……先去看看哪里有衣服或者别的什么买吧，虽然自己似乎身无分文……
刺骨的夜风像刀子般刮过我赤裸的肌肤，我踉跄地走在冰冷的石板路上。胃里翻江倒海，残留的触感让我控制不住地干呕，恶心的感觉如同附骨之蛆般挥之不去。
“呕……真他妈恶心！该死的男人……”
你咒骂着，身体重重地摔在粗糙的石板上，膝盖传来火辣辣的疼痛。我咬紧牙关，低声呜咽，对这个肮脏的世界充满了绝望。
“女人……这种弱小的身体，真TM让人作呕！”你挣扎着爬起来，心底的恨意如野草般疯长。
“至少……得先找点东西遮体……”你麻木的眼神望向前方，空洞无光，看不到一丝希望的曙光。
不知过了多久，你冻僵的身体几乎失去知觉，远方微弱的灯光却像救命稻草般吸引着你。
“哈啊……哈啊。”你拖着沉重的双腿，朝着那点光亮奔去。在这死寂的村庄里，这点灯光显得格外诡异。
“看来……还有店铺开着门……”你踏入灯火通明的集市，警惕地扫视着周围的一切。
来来往往的人群对你一丝不挂的身体熟视无睹，仿佛你是一团空气。集市上只有三家店铺还亮着灯：一家绣着精致图案的绣花鞋店，一个阴森诡异的小摊，和一家散发着古老气息的古董店。
“还有什么地方能去呢……”你低声呢喃着。
“三家店……总得试试……”你犹豫片刻，最终决定走向那家绣花鞋店。
“说不定……他们也卖衣服……”
绣花鞋店的店主是一位风韵犹存的中年女人，她涂着鲜艳口红的嘴唇勾起一抹玩味的弧度。
“客人，您好啊，您是村里人吗？”她笑盈盈地问道。
“我……我是……”你犹豫地回答，心想或许这样能让她生出恻隐之心。
“你就别瞒我了，村里哪些人我可是一清二楚的。你嘛，也不用见外，叫我绣娘就行。”绣娘依旧笑吟吟地说道，语气中带着一丝洞悉一切的意味。
“姐，我想要些衣服……”你急切地开口，却被她打断。
“想买什么东西不妨直说。”绣娘说道，眼神里闪过一丝狡黠。
“好吧，看来这套近乎是没用了……”你心中暗想。
“请问您这里有没有能蔽体的衣物？我现在身无分文，也没有鞋子……”你无奈地坦白了自己的窘境。
“只是想要蔽体的衣物吗？我这儿主要卖的是绣鞋，不过还有些客人寄存在我这儿的衣物，或许能帮到你。”说着，绣娘拿出几套款式精美的苗族服饰。“你若是不嫌弃，就先借你穿吧，我们苗族人一向热情好客。”
看到这些漂亮的衣服，你两眼放光，仿佛看到了希望。“真的吗！谢谢您！”你激动地说道。
“姐，请问您这儿有地方可以换衣服吗……”你迫不及待地问道。
“当然可以。不过，你难道不想在我这儿买点什么东西吗？”绣娘意味深长地问道，眼神里带着一丝挑逗。
“姐，我现在身无分文，如果您有什么需要帮忙的，我愿意效劳……”你有些尴尬地说道。
“不一定要钱哦。晚上的商店，很多交易都不是用钱来结算的，包括另外那两家……”绣娘意味深长地补充道，目光扫向了另外两家店铺，语气中暗藏玄机。
“或者说……都不是和人做生意的……”绣娘喃喃道。
你心中一惊，一股寒意涌上心头。“这样啊！那……我还是买双鞋子吧。”
“鞋子？晚上可是有真正的好东西哦。”绣娘神秘兮兮地说着，拿出一件奇怪的衣裳。这衣服不知是什么材质做成的，透明无瑕，美轮美奂，看上去绝美无瑕。
你心里想着：毕竟光脚很不舒服，这样打扮，至少村里人应该会把你当成本地人看待。
“哇哦，绣娘，这是什么？”你好奇地问道。
“这是鬼嫁衣。”绣娘依旧笑盈盈地向你解释道，“这可不是一般的宝贝哦。”
“鬼……鬼嫁衣？”你心中震撼，强作镇定，“这东西，有啥讲究不？”
“穿上之后，你就能化为鬼哦，脱下之后，你就能变回人，怎么样，很神奇吧？”
“哇……这这……开玩笑吧，哈哈哈……”你尴尬地打趣，心里却暗自揣测这所谓的“鬼嫁衣”究竟是什么东西。
“姐姐也不要你干嘛，希望你拿到它后，好好对待它，这东西对我有很大的意义，希望你好好使用哦。”绣娘似乎是自顾自地说道，“你买吗……我该收摊了。”
————————————————
选择22——拿走鬼嫁衣


选择23——拒绝鬼嫁衣



【22】拿走鬼嫁衣

【23】拒绝鬼嫁衣
你惊恐地拒绝了那件鬼嫁衣，绣娘只是笑了笑，并没有强求。
“给我双鞋子就行~”你说道，目光在店里四处打量，希望能找到一些普通的衣物。
“有缘无分……小姑娘啊，想要多大的鞋子呢？”绣娘笑吟吟地问道，语气中带着一丝戏谑。
“我穿上鞋子能走路就好，”你略带烦躁地回答，低头看了看自己变成女人后小巧的双脚，和之前自己男人的大脚形成了鲜明的对比。
绣娘在店里翻找了一番，然后拿出一双精致的绣花鞋递给你：“很合脚哦，穿去吧。”
“哇，好漂亮！”你眼前一亮，高兴地接过鞋子，虽然心里仍然觉得自己是个男人，但不可否认，这双鞋子真的很漂亮，尤其是上面绣着的血色凤凰，栩栩如生，更增添了一丝神秘的魅力。
你忍不住叹了一口气，心想也只能先穿上鞋子赶路了。你将绣花鞋套在脚上，大小正合适。你抬起脚，本想欣赏一下穿上鞋子的模样，却被胸前异样的感觉吸引了注意力。
“诶，我的胸部？”你疑惑地低头，发现自己的胸部正在膨胀，皮肤也变得黑了一些，更像苗族的女子了。
“诶？老板娘这是什么情况啊？”你惊慌地问道，回头却发现绣花鞋店竟然消失不见了，仿佛从来没有存在过一样。
“诶？我的肤色……”你不可置信地摸了摸自己的脸，又看了看周围空荡荡的街道，“这是撞邪了吗？卧槽！”
你害怕地想要脱下鞋子，嘴里念叨着：“这是邪物啊，不能要，还好刚刚自己没有要什么鬼嫁衣。”
然而，鞋子就像长在了你的脚上一样，怎么也脱不下来。
“嗯？怎么脱不下来啊！烦死了！”你烦躁地踢踏着双脚，想要把鞋子踹下来，“诶！怎么还！”
你站起身来，尝试走了几步，却感到一阵疼痛。鞋子似乎正在缩小，紧紧地裹着你的双脚。
“我去，怎么还这么裹脚呢？擦，真吓人！”你害怕极了，脑海中突然浮现出一段模糊的记忆，那是妈妈带你裹脚的记忆……
你惊恐地想要逃跑，却最终停了下来，眼睁睁地看着自己的双脚在鞋子的作用下变得越来越小，骨头开始弯曲变形，剧烈的疼痛让你忍不住哭喊出声：
“额啊……妈，妈！？不不不，不对，我没有裹脚！啊啊啊，好痛……”
你低头看着自己的脚，它正以肉眼可见的速度变小，骨骼扭曲变形，剧烈的疼痛让你忍不住尖叫。“不！这不可能！我从没裹过脚！”
你惊恐地挣扎着，然而记忆深处，母亲为你裹脚的画面却越来越清晰。“啊……痛！”
你痛苦地呻吟，身体不受控制地倒在地上，沉重的乳房压在地上，你捂住疼痛的双脚。
母亲的声音在耳边回响：“裹了脚的女人才好找婆家……”
还有丈夫的赞美：“你的脚像莲花一样美丽……”
你穿着苗族服饰，与周围的村民并无二致，只有你的口音还带着些许异乡的味道。“老……老公？”
你虚弱地呼唤着，一个苗族男人的身影在脑海中浮现。“我是谁？我在哪？”
你努力地想要抓住些什么，但你的记忆碎片般散落，拼凑不出完整的画面。你看着自己的身体，陌生的认知涌入脑海。双脚仿佛要被生生折断的痛楚几乎让你昏厥。
“唔……老公……你在哪里……”
一个男人出现在你面前，他关切地看着你。“阿妹，你怎么躺在地上？”他问道。你躺在地上，疼痛逐渐消退，意识也慢慢恢复清醒。你看着自己小巧玲珑的玉足，心中涌起一股莫名的自豪感。
“我……我这是怎么了？”你喃喃自语，残存的现代意识与这具身体的记忆交织冲突，让你感到一阵恍惚。
“我想起来了……我是他的妻子……”你终于接受了这个现实。裹脚的痛苦、丈夫的关爱、苗族的生活，这些记忆碎片最终融合在一起，形成了你新的身份认同。
“阿妹？哪里不舒服吗？”男人关切地问道。你抬头看着他，轻轻地唤了一声：“当家的……”
你意识到，裹脚的痛楚、小巧的双足，这正是你在这个时代生存的资本，是你获得幸福的保障。
“我……我刚刚好像晕倒了。”你柔弱地说道，依靠着这个男人。
“我们回家吧。”男人温柔地将你扶起，他的目光中充满了怜爱。“我的小脚娘子。”听到这个称呼，你的心里涌起一股甜蜜的暖流。
一种幸福的眩晕感再次袭来，你依偎在他怀里，感受着他宽阔的胸膛和有力的心跳。
他背起你，你柔软的胸脯贴在他的后背上。
背着你往家里走去，你的内心充满了安全感和归属感。
作为一个苗族女人，你感到无比的幸福和满足。
【结局:裹脚是陋习】


【24】拒绝养生，离开这里
青春永驻和长生不老……这苗寨的养生项目还真是语出惊人啊。
你本来只是想找个地方打发时间的，现在反倒有点被这小姑娘唬住了。
你端起茶杯抿了一口，茶香浓郁，回味悠长，的确是好茶，只可惜这香味浓得有些诡异，让你心里直犯嘀咕。
“阿鹊……”你放下茶杯，站起身来，不动声色地后退了几步。
阿鹊疑惑地看着你的动作，问道：“客人，怎么了？不想养生吗？”
“养生之道，我目前没有太多头绪了。”你摆了摆手，这苗寨的养生项目，怎么听怎么邪乎，我还是先撤为妙。
“我想今夜要先告辞了。”
“那您……今晚上哪过夜啊？”阿鹊“关切”地问道。
被她这么盯着，你心里更紧张了。“我……的确不太清楚，不过你们这应该过夜不难吧。”你故作轻松地回答，目光却不由自主地瞟向门口。
“您可以回客栈哦，不过可能有点晚了……缪姐已经睡了。”阿鹊的语气依然温柔，但这“关切”的眼神却让你更加不安。
“嗯，没事。我出去走走看也是好的。”你摆摆手，再次拒绝了她的提议。“请问村里有些其他地方，我也许想去拜访一下，若是居住的舒适，那就更好了。有没有充满苗族风俗，或者过夜比较舒适安稳的地方？”
你尽量让自己的语气显得自然，心里却盘算着该怎么尽快离开这里。
“客官可以去……学校看看？或许教师寝室可以过夜。”阿鹊不假思索地回答，“充满风俗的话，或许您可以去我们这里的神庙，那里将会欢迎你，或者你去我们村独特的苗族诊所，我想苗医会愿意帮你的。”她对答如流，对村里的情况了如指掌，这让我更加怀疑这苗寨的古怪之处。
“嗯……真是丰富啊。”你敷衍地回应着，心里却开始权衡这三个选择。学校、神庙、诊所……这三个地方，怎么听都透着一股诡异的气息。
阿鹊的目光依然停留在你的身上，似乎在好奇你的下一步去处。你还注意到她眼中闪过一丝不易察觉的皎洁光芒，但很快又消失不见了。这让你更加确信，这个看似平静的苗寨，隐藏着不为人知的秘密。
你究竟该去哪里过夜呢……
—————————————————
选择25——前往菜婆神神庙


选择26——前往苗医诊所


选择27——前往学校



【25】前往菜婆神神庙
你装作漫不经心地问：“我对你们这里的神女很感兴趣，可否指点我去神女庙？”
阿鹊笑盈盈地给我指了路，神女庙原来在村子的另一头。
路途虽然遥远，夜色也深沉，但你心中对神女的好奇和渴望，战胜了对黑暗的恐惧。你快步离开了这里，没有注意到身后阿鹊意味深长的笑容。
夜路漆黑寒冷，寒风像刀子一样刮在你的脸上，你不禁打了个哆嗦。也不知走了多久，你终于来到了“菜婆神之庙”面前。
你搓了搓手，心里暗想：“也不知道那个神女姐姐……是什么样的尤物呢？”想到这里，你不禁邪魅一笑，心中充满了期待。
古老神秘的寺庙墙壁上，雕刻着神像、动植物以及各种奇形怪状的虫子浮雕，庄严肃穆得令人窒息。你缓步上前，发现庙门紧闭，似乎上了锁。
“奇怪，难道是太晚了？”你掏出手机看了看时间，心里开始打起了退堂鼓。
就在这时，庙门“吱呀”一声打开了。
一位身着苗族服饰的女子出现在我面前，她精致的瓜子脸，白皙的肌肤，明亮的双眼，显得十分灵动可爱。
[uploadedimage:20084080]
“神女大人感知到您要来，特地派我来接应您，”女子优雅地鞠了一躬，“无需害怕，神女大人很尊敬您，对您没有恶意。您是想在这过夜吗？请进吧。”
你指着自己，惊讶地问道：“尊敬我？我只是个外人啊。”你一边说着，一边走进了庙里。
寺庙内宽敞宏伟，墙壁上布满了精美的浮雕，但你无心欣赏。
那女子将我引至内室，说是神女要见我。听到这里，你自信满满地大步向前走去。“不过，为什么村里的人都如此热情呢……”你一边走，一边疑惑地自言自语。
推开内室的门，便看到了那位神女。
神女身材高挑，肌肤胜雪，乌黑的长发盘成发髻，点缀着精致的银饰。她身着红色苗族服饰，露出光滑的大腿，长裙紧紧包裹着她浑圆挺翘的臀部，勾勒出她完美的身材曲线。她没有穿内衣，丰满的双峰在薄薄的衣料下若隐若现，充满了极致的诱惑。
[uploadedimage:20039992]
见到如此圣洁又神秘的女子，你的心脏猛地一颤，你从未见过如此有魅力的女人。我不自觉地俯首跪拜下去。神女似乎感知到了我的到来，缓缓睁开双眼，美丽的瞳孔宁静地看着我，嘴角微微上扬，露出一抹动人心魄的微笑。
“您好，我的贵客。”她轻柔的声音仿佛带有魔力，让你感到时间都停止了。
“请起请起，”神女轻轻地将我扶起，她的手柔软而温暖，让你心猿意马。“我的贵客啊，您终于来了。”
神女嫣然一笑，朱唇轻启：“我等您很久了。”你瞬间被她的美貌俘虏，心跳如鼓，几乎忘记了呼吸。
“神女……您这话是……”你激动得有些语无伦次，眼神迷离，完全被神女的美色倾倒。
“我想和您彻夜长谈呢，先生，愿意与我共度良宵吗？” 神女轻柔的声音带着一丝妩媚，眼神中也流露出些许挑逗之意。你连忙点头，欣喜若狂，哪里还顾得上什么阴谋诡计。“我，愿意，我非常愿意！”你迫不及待地回答，眼神炽热地注视着神女。
神女轻轻搂住你，加大了肢体的接触，一股淡淡的幽香从她身上散发出来，让你心猿意马。“不知先生，对自己的人生满意吗？”她悠悠地问道。
你略微思索了一下，回答道：“满意嘛……其实算不得。不过此刻我是无比满意的。” 你兴奋地看着神女，眼神中充满了对未来美好夜晚的憧憬。
“那您觉得，您的那几个同行的旅客的人生如何呢？” 神女继续问道。
“徐姐的不算很好，”你认真地思考了一下，说道，“张妹妹那个女大学生的话，看起来天真浪漫的很不错。白领看上去压力应该不小，所以能够作为小女孩被妈妈照顾的那个妹妹，想必很不错吧。”
“的确呢，这些并不完美的女子，生活都会有或多或少的缺陷，也有各自的美感呢。” 神女怅然道，“可惜很少有生而完美的人，也很少有完美的人生。”
“那您觉得，我的仆人杨芸天天服侍这么完美的我，她幸福吗？还是，觉得我作为一位完美的神女，更加幸福呢？是侍奉我幸福呢？还是我本人更幸福呢？”神女凑近你的耳边，轻声细语，温热的气息掠过你的耳畔，让你一阵酥麻。
————————————————
选择28——杨芸更幸福


选择29——神女更幸福


【26】前往苗医
你循着记忆中蜿蜒的小路，跨过一座略显简陋的木桥，走向阿鹊提到的苗医住所。不远处摇曳的灯光，在夜幕中显得格外醒目，仿佛在指引着你的方向。
“请问有人吗？”你试探性地问道，清朗的嗓音打破了其中的宁静。
吱呀一声，木门开启，一位身着苗族服饰的丰腴女子出现在你的面前。
深蓝色的对襟上衣，绣着银色的蝴蝶，紧紧包裹着她饱满的胸脯，勾勒出诱人的曲线。黑色的百褶长裙，随着夜风轻轻摆动，隐约露出浑圆的大腿。她脚上的黑色绣花布鞋，鞋面上点缀着精致的银线花纹，更添一份神秘的韵味。
[uploadedimage:20049025]
“你是？”她狐疑地打量着你，目光在你身上逡巡。你注意到她眼神中一闪而过的异样光芒，仿佛带着一丝不易察觉的渴望。
“哦哦，是游客吗？”她似乎想到了什么，语气变得柔和起来。
“啊……是苗医姐姐吗？”你略显局促地问道，目光不由自主地在她丰满的身材上停留。
“这么晚来我的医馆，是有什么事吗？”她嘴角露出一丝微笑。
“其实也没什么事，单纯……”你本想随便找个借口，却又觉得不太合适，连忙改口道，“啊不……不是……”
“哈哈，小弟弟，不要叫我苗医姐姐，叫我苗美吧。”她爽朗地笑道，打破了你的尴尬。
“我是阿鹊那边叫来的，他说帮她取点养生的东西，”你连忙解释道，心里暗自庆幸这位苗医如此亲切。
“养生的东西？你可别撒谎了，我和那家伙关系不好，小弟弟有什么所求就直说吧。”她笑眯眯地看着你，眼神中带着一丝狡黠。
“然后顺便看看能不能在你这边过个夜。”你鼓起勇气说出了自己的真实想法。
“是不是，想要和姐姐～同床共枕啊。”她打趣道，语气中带着一丝挑逗。
“我，我就是想在你这过夜。”你有些不好意思地承认了。
“嘿嘿，小弟弟。”她眨了眨眼睛，目光更加妩媚。
你害羞地环顾四周，打量着这间略显简陋的竹楼。
“请进吧，我的房子里有些小宠物，不要随便惊动他们哦。”她说着，拉着你的手走进了屋内。
温暖柔软的触感，让你心跳加速。
“弟弟是游客吗？”她笑眯眯地看着你。
你点点头。
“嘿嘿，一看就是啊。”她继续说道，“那么，对我们苗族的蛊文化感兴趣吗？”
“嗯嗯当然，我来这里旅游，也有这一方面的原因。”你连忙附和道。
“真是……可惜呢，小弟弟。”她似乎不太相信你的话，但还是给了你一个台阶下。
“好不好奇我们怎么用蛊治病的？”她引你进入了里屋。
“那么，想看看吗？弟弟？”
“治病？治谁的病？”你不解地问道。
“很多人生来就有些病，有些甚至你们所谓的不治之症，在我们这儿都能治疗哦。”她答道。
“不过呢……那些小虫子长得都有点可怕哦，你们外地人看不来的。还是算了吧。”
“这样啊……那姐姐你生平见过最厉害的病，是什么呢？”你摸了摸头，有些不好意思地问道。
“呵呵，我自己有一次快死了，不过我想办法把自己救活了呢。”她笑道。
“天啊，是什么样的病。真为姐姐担心。”你故作害怕地说道，想要博取她的关切。
“哦，弟弟可真是关心我呢。”她给了你一个大大的拥抱，丰满的躯体紧紧贴着你，让你感受到前所未有的柔软和温暖。
你更加肆意地揉动着自己的身体，感受着这美妙的触感。
“好软……好大……真是比老板娘好厉害的奶子呢……”你心中暗自感叹。
“不过，时候不早了，弟弟，今晚就别看那些吓人的东西吧，不如陪我睡上一觉……然后，明天再看看奇妙的东西？”
你毫不犹豫地点头答应。
“正好呢，晚上由你陪着睡，想必不会无聊吧。”
“好啊好啊！一定不会让姐姐无聊的。”
她妩媚地对你抛了个媚眼，然后开始铺床。你献殷勤地走上前，看着她只穿着单薄的内衣裤，摆出一个性感的姿势，玩味地看着你。
“艹，真骚……不知道能不能干它一炮……”你心中暗自想道。
“来吧，弟弟，姐姐很无聊呢。”
你不好意思地凑上前，双手开始不安分起来。
她吹灭了床头的油灯，在黑暗中与你紧紧相拥。你感受到她温暖的身体，香香的，软软的，那种感觉……
“诶呦……”
你正沉溺于温柔乡之中，突然听到她一声惊呼。
“嘎吱嘎吱……”
“！”
“怎么了姐姐？”你立即惊醒，连忙站起身。
“弟弟……快点灯，快点灯……”
“姐姐，灯在哪？”你不了解情况，有些无措。
“床头，快啊，快啊，我旧病复发了……”
“快点打灯，只有你能帮我了……”
“旧病！”你连忙翻到床头，点燃了油灯。
灯光亮起，你看到苗美正对着你，眼泪汪汪。随着她翻过身来，你看到她背后……有一条巨大的裂缝，将她的肉身撕裂开来……
“！！！！？”
“这是什么啊……不要啊！”你几乎要被吓晕过去。
“弟弟，快帮我……这是我的病，只有你来了，才能治好……”
“什、什么啊……”
“看到这条缝了吗……帮帮我，帮帮我……”
你看到了一条无比突兀的缝，赫然出现在苗医的背部。
你感受着苗医强烈的呼唤，最终还是硬着头皮伸了进去……
很快，你感到一股吸附力，令你四肢无力，几乎无法动弹。你试着活动手指，却发现动起来的，却是苗医的手。诡异的是，你还能感受到那只手的触感。
“我的手，变成了苗医姐姐的了？”你惊愕地低语。
“没错，弟弟，就像这样……穿的多一些……”苗医的声音在你耳边响起，带着一丝不易察觉的蛊惑。
你感觉到那只柔软而带着异香的手，正引导着你，仿佛要将你拉入一个未知的领域。
“弟弟，穿快一点。”苗医催促着，语气中带着一丝不容置疑的命令。
你感到一阵无奈，似乎已经无法抗拒这股力量。你继续尝试着“穿进去”，感觉就像踏入一片无底深渊，双手、双脚、身躯，一点一点地被吞噬。
“可是，头……”你感到一阵恐惧，想要挣扎，却动弹不得。
“唔啊啊啊啊！”你忍不住发出一声惊叫。
“一样，弟弟，伸进来吧……”苗医的声音再次响起，如同魅魔的低语，引诱着你走向沉沦。
你终于完全“穿了进去”。眼前一黑，失去了意识。
再次醒来，你发现自己正处于一个陌生的视角，躺在床上，全身被一种温暖而柔软的触感包围着。
“嗯，弟弟，谢谢你……”苗医的声音再次响起，带着一丝满足的叹息。
你重新“打开”了新世界，感受到了新的四肢，丰满而诱惑。
“这果然是……你的身体啊……”你喃喃自语。
“这是我的身体啊，弟弟，谢谢你，大概这样过一晚上，我的病就好了。”苗医解释道。
你鬼使神差地抚摸了一下胸部，一种从未体验过的奇妙感觉传遍全身。
“呜，好舒服，弟弟真坏呢。”苗医的声音带着一丝娇嗔，“想不想……好好的玩姐姐的身体啊？”
“姐姐，身体，我……们的身体……”你感到一阵迷茫，分不清彼此。
“就当是，和我共度良宵了，好吗？”苗医坏笑着，在镜前卸下了最后一层伪装。
在她的带动下，你发出一声魅惑的低吟，却又像是被苗医的主意识操控着。你开始体会到女人的舒适感觉，手指抚摸过乳尖，游过下身的黑森林，在泥泞的小穴中探索。
“姐姐……你这！啊啊啊啊~~”一波又一波的快感，几乎将你吞没。
“舒服吧，弟弟，让我们……”苗医的声音充满了诱惑。
“姐姐，你的身体怎么这么……”你想要表达些什么，却又被汹涌的快感淹没。
“一起，呜，高潮吧！”苗医大声浪叫着，像是在宣布什么。
随即，身体一软，躺在了床上，大口大口地喘着气。
“差不多了吧……”苗医的声音低沉了下来，“里面的身体，已经消化干净了呢……”
“唔！”你感到一阵心悸。
“灵魂也快被我完全消化了呢……”苗医的声音如同恶魔的低语。
“姐姐，你这！”你惊恐地发现，自己的意识正在逐渐消散。
“呵呵，时候差不多了。”苗医的声音冰冷而无情，“真是……美味的身体和灵魂呢。”
你感到自己的意识如同沉入深海，越来越模糊。
“我……”你想要说些什么，却无力开口。
“也该消散了，最后一点点的意识。”苗医的声音如同催命符一般。
“我和『姐姐』……是同一体的吗……”你抱着最后一丝痴迷的念头，意识彻底消散，彻底地死去了……
房间里，只留下苗医的喃喃自语：
“真是美味而又有营养啊……好吃的我快蜕皮了呢……”
“蜕下的皮，就去喂我的孩儿们吧……”
【结局:你，真的很好吃】


【27】前往学校
你站在门口，望着远处隐约可见的山影，心中有些忐忑。
阿鹊站在你身旁，她的眼神中带着一丝复杂的情绪，仿佛在权衡什么。
你开口打破了沉默：“阿鹊，我干脆去学校看看吧。”
阿鹊点点头，抬起手，指向一条蜿蜒的小路，声音低沉而温和：“学校离这有些路，但还不算太远。”
你顺着她手指的方向望去，大致知道了方向。
你点了点头，心中却有些不安：“主要是去学校的话，我看着自己应该能习惯。”
阿鹊没有回应你的话，只是轻轻叹了口气，仿佛在自言自语：“但你到那……也是后半夜的事情了。”
你听出了她语气中的无奈，心中微微一紧，但还是勉强笑了笑：“好吧……谢谢你了。”
阿鹊没有再多说什么，只是默默地送你出门。你走出几步，回头望了一眼，她的身影依旧站在门口，目光追随着你，仿佛在注视着一个即将消失的影子。
“有点可惜了……”她的声音低得几乎听不见，像是夜风中的一缕叹息。
但你并没有听到，只是加快了脚步，心中只有一个念头——尽快赶到学校。
你一路小跑，脚下的石板路在月光下泛着微光，周围的房屋渐渐稀疏，取而代之的是茂密的树林。夜风拂过脸颊，带来一丝凉意，你不由得打了个寒颤。终于，你看到了学校的轮廓，那是一所希望小学，白色的墙壁在夜色中显得格外突兀，与周围低矮的苗族建筑形成了鲜明的对比。
你停下脚步，喘了口气，心中涌起一股莫名的安心感：“希望小学啊，看来真是不容易。”你低声自语，目光扫过学校的大门，保安亭的灯光在黑暗中显得格外温暖。
你轻轻走上前，保安正靠在椅子上打盹，呼噜声时断时续。你犹豫了一下，心中权衡着是否要打扰他。
最终，你还是伸出手，轻轻碰了碰他的肩膀：“大哥，大哥，你好吗？”
保安猛地惊醒，睁开惺忪的双眼，看到你时显然吓了一跳：“你，你谁啊？”他的声音带着一丝警惕，“我没见过村里有你这号人啊？”
你笑了笑，试图用轻松的语气缓解紧张的气氛：“我，老戴。”
保安皱了皱眉，显然对这个名字毫无印象：“老戴是谁啊？这么晚上……”
你见他一脸疑惑，心中有些无奈，但还是继续开着玩笑：“我啊，还记得吗？老戴啊！”保安的脸色渐渐变得严肃，他站起身来，手中的警棍微微抬起：“你他娘的谁啊？想私闯民宅吗？”
你见势不妙，赶紧收起玩笑，语气变得诚恳：“错了哥，我就是个想来过夜的。”你不好意思地笑了笑，心中暗自懊恼没有带香烟来套近乎。
保安上下打量了你一番，眼神中依旧带着怀疑：“过夜？你不是村里人，哪里来的？”
你连忙解释：“我……我外地的，瑞安的人，知道不？”
保安听得云里雾里，显然对“瑞安”这个名字毫无概念：“外地的？瑞安？”他摇了摇头，语气中带着一丝感慨，“我在这个村里当保安那么多年，没遇上过外面进来的……”
你见他态度有所缓和，心中松了一口气，顺势问道：“大哥，您这是有什么故事吗？您也是外地人吗？”
保安叹了口气，语气中带着一丝无奈：“哪来的故事，我就一个臭打工的。来这工资高，能混口饭，我就来了呗，哪里知道这么多年都没能回去啊，奇了怪了。”
你听得心中一阵恶寒，但还是强压下不安，继续问道：“那您在这待了十年，觉得这村子咋样？”
保安笑了笑，语气中带着一丝自豪：“这村子哪都好啊，山清水秀，风景好，空气好，感觉我在这呆着，能多活十年呢。”你见他态度缓和，心中也放松了不少，顺势说道：“嘿嘿，哥，我进去，和你聊聊天吧。”
保安点了点头，语气变得热情：“好好好，我们走，你没地方过夜吧。正巧，我们这有间空的教师宿舍。”你连忙感谢，心中暗自庆幸。
保安带着你穿过校园，来到一排教师公寓前。他打开一间尘封已久的房间，推开门时，一股陈旧的霉味扑面而来。你被呛得咳嗽了几声，心中有些后悔：“这是什么房间啊哥？”
保安笑了笑，解释道：“这是原本老王的，还是老李的？总之是一位老教师的宿舍。不过他七八年前被调走了，所以这地方就空下来了。”你点了点头，心中却有些不安：“当年为啥被调走呀？”
保安耸了耸肩，语气中带着一丝羡慕：“升官了呗，还有什么，王老师是老教师了，就该升，不该在这小乡村浪费实力。”他说得眉飞色舞，仿佛在讲述一个“传奇”故事。
你见他如此热情，心中也有些感动，便提议道：“要不这样，哥见你也辛苦，你今天在这休息休息，我替你看岗。”
保安摇了摇头，语气坚定：“不不不，我得站岗，怕有坏人进来。这都是为了孩子们啊，你就先睡着吧。明天起来再聊。”
你见他态度坚决，只好作罢，心中却有些遗憾：“好吧哥。”
保安笑了笑，拍了拍你的肩膀：“玩会儿血战上海滩吧，打鬼子特爽，来吧来吧。”说着，他转身离开了房间。
你坐下，看着面前的一台老旧的电脑，屏幕泛着微弱的蓝光。你轻轻按下电源键，电脑发出低沉的嗡鸣声，似乎已经非常老旧了。
屏幕缓缓亮起，桌面上寥寥几个图标显得格外孤寂。你的目光落在其中一个文件上，名字简单却透着些许诡异——“注意事项”。
你皱了皱眉，手指在鼠标上轻轻敲打，犹豫片刻后，还是双击打开了文件。
文件里是这样一段文字……
##这是个古怪的村子，我终于有办法离开这里了，在这里把一些东西留给还被困在这里的游客们……这里能和社会沟通的东西不多，请想办法逃出去。我对于如何跑出去，也没有什么具体的办法，我得把握眼前的机会……
医院可以治病，有时候可以，有时候不可以，完全相信医生是不对的。
太极偏移，阴盛阳衰。
村人看着都很正常……就是有些迷信，只是这样吗？
蓝色粉笔能帮到你治病。如果有异常的话……这是我能留下的最后的东西了。##
……
……
文件里的文字让你心头一紧，虽然是用中文写的，但内容却让你感到困惑。
它提到了这个村子，提到了医院、医生，甚至提到了“蓝色粉笔”。
你低声喃喃：“什么玩意啊……游戏攻略吗？”
但很快，你又摇了摇头，心里隐隐觉得不对劲。这不像是什么游戏攻略，反而像是在描述这个村子。
你抬起头，目光扫过房间，突然注意到电脑桌旁放着一盒蓝色粉笔。你伸手拿起一支，仔细端详，粉笔看起来普普通通，和你在学校里见过的没什么两样。
你试着在墙上随意画了几笔，白色的墙壁上留下几道淡蓝色的痕迹，除此之外，什么也没有发生。你撇了撇嘴，将粉笔丢回盒子里，心里有些失望：“无聊……”
夜深了，你躺在床上，手机屏幕的光映在你的脸上。你刷了一会儿社交媒体，眼皮渐渐沉重，最终沉沉睡去。
不知睡了多久，你感觉到温和的阳光洒在了你的脸上时，你醒了过来。
你揉了揉眼睛，缓缓从床上坐起身，伸了个懒腰，嘴里喃喃道：“睡得还是很不错的啊……”
转头一看，保安大哥正躺在你旁边的凉席上，鼾声如雷，睡得正香。你轻声笑了笑，低声自语：“啊，看来保安大哥也已经睡着了。”
就在这时，保安大哥突然动了动，嘴里含糊地发出一声：“啊？”
他揉了揉眼睛，慢慢坐起身来，脸上还带着几分睡意。你有些不好意思地笑了笑，开口道：“啊，大哥你醒了啊？”保安大哥打了个哈欠，点点头：“哦哦，我也醒了。”
他站起身，拍了拍身上的灰尘，语气轻松地问道：“要参观一下我们学校吗？今天应该是上课的。”
你点了点头，心里有些期待：“当然可以啊，正好了解一下，嘿嘿。”
你伸手摸了摸兜里，往里面放了几只蓝色粉笔，毕竟是王老师留下来的，尽管你此刻并不知道这些粉笔会带来什么，但觉得它们或许有些用处，便因此带上了。
保安大哥和善地点了点头，语气中带着几分调侃：“好啊好啊，到时候回去了开个什么水滴筹，给我们村子的学校再捐点款。”他指了指那台老旧的电脑，笑道：“这电脑的年纪都快赶上你了吧。”
你低头看了看那台电脑，无奈地笑了笑：“是啊，没什么可以用的，甚至可以说有些奇怪呢。”
保安大哥挥了挥手，语气轻快：“走走走，孩子们估计还在上课呢。我带你先去教室办公室看一下。”
他兴冲冲地招呼你出门，脚步轻快，仿佛对这片土地充满了自豪。走到门口，他突然停下脚步，回头问道：“还是你想先看看学生们呢？”
你站在门口，微微一愣，心里有些犹豫。
是先去看老师，还是先去看学生呢？
又或者……你想自己先去随便逛逛？
————————————————
选择49——先去教室看看学生

选择50——先去办公室看看老师

选择51——先去随便逛逛


【28】杨芸更幸福
你好奇地问道：“神女姐姐为什么要问这个呢？”内心深处，你如同舔狗一般，竟觉得作为服侍的人会更幸福。
你随即说道：“要是可以，我也想像她一样天天服侍您。当然是服侍您更幸福了！如果是你本人，那就看不到您的面容了。”  说到这里，你的下身完全勃起。
神女轻轻笑道：“真乖呢。” 接着，她用两根手指轻轻捻住你的下体，隔着裤子缓缓摩擦着。
“忍一忍哦，会有点奇怪。” 你感到一阵好奇，同时又有些恐惧，却没有反抗，疑惑地问道：“唔！这是做什么？”
你看见地上突然出现了不知用什么东西画的奇怪形状，内室的屋顶散发出千万光彩，巨大而恐怖的神像在屋顶闪亮。
你本应该感到恐惧，但神女实在太有魅力了，在她的挑逗下，你完全出神，惊呼了一声。
“！？” 
 光芒一闪，你发现自己正坐在自己的对面，在神女的怀中。
神女放下手指，轻描淡写地看着你，说道：“那，你自由了，滚吧。” 你看见你自己的身体起身，慌忙跑出了神庙，而你却留了下来。
你疑惑地问道：“我的视线……是出了什么问题吗？”
神女看着你，轻描淡写地说道：“看看自己的新身体吧，杨芸。” 你感到好奇，疑惑地问道：“杨芸，是谁啊？” 这时，你意识到自己的声音发生了变化，“诶？等等……” 你摸了摸自己的脖颈，发现它很光滑，非常纤细，完全不像你该有的，完全是女人瘦弱的肢体。
你低下头，感觉到了不对，身体的重心也不对。神女拿出一面镜子，对着你，说道：“杨芸，好好正视自己的新身体吧。你不妨低头看看。” 她眼里满是鄙夷。
你心里疑惑：为什么是看着我说什么杨芸？ “等等，我的打扮……不是刚才那个苗族女子的吗？” 
你终于意识到了不对，意识到自己似乎发生了什么。
你连忙站起身，身体和视线也突兀地变矮了。你结结巴巴地问道：“我，我我我……神女，为什么……我这是怎么了？”
神女看着你的表现，怒道：“跪下，谁允许你这么对我说话了，我的奴隶。” 你感觉身体不受控制，本能地跪了下去，似乎是一条不能违反的强制命令。你突然被震慑到，下意识地开口：“等等……为什么，奴隶？”
神女鄙夷地看着你，像是在看垃圾，说道：“你这个原本低贱的男人，不是说了要服侍我一辈子吗？那么很简单，和我原本的奴隶交换身体不就好了，真是愚蠢。晚上这么晚才到，害得我不能睡个安稳觉。打算怎么被惩罚呢，奴婢？” 
你突然意识到这一点，心里非常后悔，说道：“奴婢……奴婢不知道……奴婢愿意为主人做一切。”
神女鄙夷道：“我的上一任奴仆，在我身边服侍了七百年，我心情好，于是送她一个自由，至于你呢……新来的，那当然得好好调教一番。” 
这句话既是被控制着说出口，也有几分来自你男人意志的影响。
“七……百年？” 还没等你思考，神女就下达了很过分的命令：“贱奴，爬过来舔主人的脚！把我的脚好好洗一遍，知道我睡醒为止。” 
她似乎只是把你当做一个垃圾，当做一个物品。
你说道：“我，我错了……谢谢主人。” 你突然不自觉地开始爬上前，俯首在神女的玉足之下。
神女轻翘起美丽的脚尖，在你面前摇晃。因为得不到一点正视，你心里感到无比难过。你立刻垂帘欲滴，伸出了香舌，也不再管什么所谓羞耻，只是被迫忘我地将舌头吸吮在神女玉足的每个部位，发出嘶溜嘶溜的怪异声音与细喘气。
神女似乎很是享受地哼了起来。“嗯，有赏，给你至少一千五百年的服侍期，减一天吧。” 
尽管无比难过，但你依旧不受控制地感到欢愉，露出不受控制的欢愉表情，说道：“奴婢……奴婢这样，可否……谢谢谢！主人”
神女看着你，说道：“贱奴，这就兴奋了？自己滚回房间解决。我才不想给你这样负责，痴女，贱奴。” 神女不断地怒骂着，似乎这样会使得她高兴。
这样的酷刑，不知道还要持续……几百年？ 
【结局:百年幸福】


【29】神女更幸福
你痴迷地望着神女，由衷赞叹：“神女……如果是神女的话，我真的很羡慕你呢。” 你贪婪的目光在她完美的身体上游走，恨不得将她整个人都印在脑海里。
“哦，您羡慕我的什么呢？身体，生活，还是我的独特呢，我可爱的客人。”神女轻柔的声音在你耳边响起，她似好奇般注视着你，缓缓地靠在了你的肩膀上，吐气如兰：“想要吗？”
你被这突如其来的亲昵举动弄得有些不知所措，结结巴巴地回答：“其实，可能还是羡慕你如此美丽的娇躯，但当然还是您的独特吸……吸引了我。”
神女忽然问道：“那么，你想拥有我这么完美的人生吗？”
你连忙摇头，慌乱地说：“不不不，您一定是开玩笑，我……我怎么可能能拥有您这样金贵的人生呢？我只是感叹你的……”  你说着说着，忽然发现神女的神情变得狰狞起来。内室的墙上闪烁着白色的光芒，一个可怖的神像浮现在墙面上。“诶！等等……”你惊呼出声。
再度睁开眼，你发现自己对面，站着的，竟然是另一个自己！
“成功了。” 对面的“你”大笑道。
你不敢相信眼前的一切，想要扑向对面的“自己”，惊恐地问道：“神女……你做了什么？”
“果然，果然菜婆神说的是真的，想要逃脱，就要依靠外来人的力量，哈哈哈哈。”  神女，不，现在应该称呼她为……田中。
“田中”轻松躲开了你的攻击，把你放倒在地上。
“额啊……”你不可思议地看向冒牌的“田中”，心中充满了恐惧和疑惑。
“我可比你了解我的身体……” “田中”在你的腰间挠了一把，“弱点，在这里。”
你感觉身体一软，全身痒痒的，一股难以言喻的快意传遍全身，一阵古怪的愉悦瞬间侵袭你，让你失去了力气，瘫倒在地上。“哇啊啊啊——我……我……” 你已经没有了力气，只能绝望地看着“田中”。
“你就好好在这吧。” “田中”笑着看你，然后对杨芸说道：“杨芸，这是你的新主人，好好照顾她，可别让她受凉了。”
你看向身边的杨芸，虚弱地命令道：“你，你把他抓起来。”  你不知道这样是否有用，但你已经没有更多思考的空间了。
杨芸看着你，又看看“田中”，似乎不理解该服从谁的命令。
“别白费力气了，我给她中的奴隶蛊，你会有什么操作空间呢？” “田中”缓缓离开了这里。
你绝望地目送着“田中”的离开，心中充满了恐惧和不甘。“不……不要哇……”你用尽最后一丝力气喊道，最终还是昏迷了过去。
“终于可以离开这个鸟不拉屎的地方了，还好我留了后手。” 
“田中”一边走一边说道，“至于这个可怜虫，就在这当上生育机器吧。什么狗屁神女……我可不当了，有点魔力的生育机器罢了。”
眼见“田中”离开了神庙，无法接受这匪夷所思的一切，跪倒在地，双拳紧握，捶打着地面。
“可恶，可恶啊！该死的神女！我一定要追回我的身体！”  你怒火攻心，身体本就虚弱，在这般情绪的冲击下，你慢慢昏迷了过去，身体实在是没有力气……
第二天早晨，你在杨芸温暖的怀抱中苏醒过来。
“唔……起床了？” 你迷迷糊糊地睁开眼，环顾四周，“诶诶诶……”
“主人，没着凉吧？” 杨芸关怀地看着你，轻声询问道。
“草，我居然忘了自己的处境了。” 你暗自咒骂一声，不禁有些恼火，看着自己现在这副模样——神女的身体。
你摇摇头，心中充满了疑惑，也不知道“田中”究竟去了哪里。
“不行，我先出去看看。” 你站起身来，感受着裙摆带来的触感，以及自己光着脚丫踩在地上的冰冷。神女的身体在你掌控下，这种新奇的感觉让你有些不适应。
“主人，您现在身体不适合出去，您的身体实在是累了……” 杨芸摇摇头，可怜巴巴地说道，“而且您为何不算一卦……再出去找您要找的人呢？”
“什么累，我才刚起床！别拦着我，我要出去找人。” 你准备愤然走下高台，却被杨芸的话语打断。
听杨芸这么一说，“似乎也有些道理。” 你的脑海里居然真的浮现出了占卜的方法……
“可是我又不懂神女的……不对，我什么时候会的？” 你意识到自己的脑子糊糊的，不可思议地得到了许多不属于你的记忆，包括一些神秘的法术和方法。
“笨蛋神女，留下这些还不怕我找到你吗？” 你心中暗自嘲讽。
你了解到，“求神”——也就是听取神谕的方法，就是在大厅里裸体跳一段奇怪的舞蹈。
“啧……” 你看了眼自己现在的打扮——这高贵的女体，这神秘的气质，可以说是无比性感。“真是一种不同寻常的负担啊……” 你如此想到。 现在自己的穿着，还因为神女本人的恶趣味，下半身居然是莫名的真空……着实叫人觉得有些反差。
“还光着脚走路尚且不习惯，何况跳舞呢。” 你如此想到，确实让你的身体有些不适。
你最终还是选择了开始舞蹈。在这神社的内室里，你开始了这段奇异的仪式。舞蹈的动作很优美，很动人，在你的控制下，居然轻易地就跳了出来，甚至和原本的身体挑不出什么区别，除了些许不确定与羞涩。
“真是羞死人了啊……” 你感觉到你的双乳上下有力地跳动着，微风吹过你真空的裙底，给你下身带来阵阵凉意。
“凉飕飕的……” 裙摆飘扬，两只美足赤脚在地上蹦跶，有些酸爽。
好在自己很快跳完了这一支舞蹈。不一会儿，你的占卜终于完毕。你看见神社里的神像中，手心飘下来一张纸条：“东南方向，客栈。”
“诶！这就有答案了啊！” 你吃惊地看着这张小纸条，“走了，杨芸！”
“是。” 杨芸对你低头答道，然后扶着你走出了屋子。
“可恶，居然还要被人扶着……” 屋外的阳光对你来说有些刺眼，似乎身体很久没有出去过的样子。自己的身体很轻盈，但总感觉有些无力，可能是没有适应这个身体的原因。你赤着脚在地上走路，感觉有些不习惯和不卫生，但身体本能地走得很稳，很缓慢。
“你倒是给我找双鞋子啊。” 你不耐烦地对杨芸说道。
杨芸见你的命令，脱下自己的鞋子给你穿上，然后继续扶着你，自己光着脚在石头路上走。
“诶，还挺合脚。” 你穿上鞋子后，走路快了许多。
你们两个相互扶持，走走停停，你有些难受于这具新身体的瘦弱。在路上，你们遭受了很多男人的眼光，有喜爱，有色欲，但更多的，是对你的虔诚。
“这该死的神女，就是因为这样的羸弱，才给他自信我找不到他吗？啧……怎么还有这样恶心的眼光……气死我了……” 
你感受着街上的眼光，想要教训一些好色之徒，可是身体实在带不动你的想法。“还是先快点来到客栈要紧。” 
此刻，你感觉美女的生活似乎也没有那么不好。
杨芸凑到你耳边，小声提醒道：“神女大人，路途还有一段……但是时间要到了……” 
你满脸古怪。
“嗯？你在说什么屁话？”
“就是……要执行神女职责的时间。” 杨芸小声说，“这段时间，是不可以逃避的，主人……您要是这段时间不在的话……那您的身体会自己回去的……” 杨芸继续提醒你。
你摆摆手，“听不懂听不懂……”  并且因为担心这是真的，你加快了些脚步，继续硬着头皮向客栈走去。
“不信……不可能，哼。”
你与杨芸最后还是来到了客栈门口。正巧，田中拿着一些行李，似乎正要外出。
“诶！你，你个神女，别跑——” 你使出全身力气追了上去，但很快便气喘吁吁，“别……别跑，别跑跑……”
田中看着跑过来的你，只是轻轻跑了几步就甩开了你，他哈哈大笑道：“神女大人，干什么来这啊。”
“快把我的身体还给我——” 你对着他大骂，完全没有神女的风范。同时，你心里也在寻找对策，“可恶，有没有什么法力能用？”
你的脑海中浮现出一些法术，其中“颠倒术”可以使一个人的感官一瞬间颠倒，从而颠倒他的运动方向。这似乎是你当前能用到的比较好的法术。
“对了，交换，他一定使用了什么交换法术！” 你想着交换术，可是……交换术的仪式步骤相当复杂。“可恶，一时半会没有办法用吗？” 你意识到，怪不得神女要把自己骗到神社里，才使用那个术式。
颠倒术的使用要求是……和一个人热烈接吻才能发动……
“妈的，什么奇葩方式！” 虽然发动条件很奇怪，但似乎是必须要满足的条件。“根本抓不到他啊！” 你不禁有些苦恼了。
“杨芸，快，我命令你快点抓住她！”
“是……是！” 杨芸正要跑过去，却听见田中说道：“杨芸，你看看，时间是不是差不多了？” 他笑嘻嘻地说。
“没有，你别听他胡说！别——！跑——”
“10，9，8……” 田中似乎正在倒计时。
“3，2，1……”
“0”  田中说完“0”的这一刻，在你面前，世界似乎都停止了。
你控制不住身体，回转身子，慢慢往神社走回去，一步，两步……像是有一种特殊的力量将你往神社拽去。
“啊啊啊啊……控制不住了……仿佛是颠倒术使出在了自己身上……完全不按照自己的意识……”你甚至没法回头看看得意洋洋的“田中”。
你心底莫名涌上一股极度的厌恶感，恐惧感和使命感，似乎有什么事情，是你现在非做不可的……比夺回自己的身体还要重要。
就是这样的感觉，你“义无反顾”地走回了神女该去的地方。
“啊啊啊啊，气死我了！哈啊……哈啊……” 身体无比疲惫，这一来一回几乎花光了你所有的力气。
很快，你回到了神庙……
“吱嘎——”  神庙的门被推开了。
“神女，每个月的最重要的使命，要开始了。” 那人很礼貌地说道。
“滚滚滚——” 你恶狠狠地拒绝，完全不想遵守神女的职责，拼命摇头。
但那人却无视你的说辞，自顾自派人来到你的身边。
接着，你的眼睛被迫蒙上，手脚被捆起来，什么都看不见了。
“啊，喂，你们要干嘛！？” 你的身体实在是太瘦弱了，完全禁不住反抗……
你感觉到周围传来很多人走路的声音。
“啊啊……这些人，要干什么……”
一个人似乎来到离你很近的位置，你的双乳被两只大手狠狠抓住。
“不要……不要这样……可恶，什么都看不见……”
紧接着，下身被莫名插入什么粗壮的东西。
“噗嗤——”
“嗯~~~”
 你忍不住发出一声轻哼，身体似乎比想象中的还要敏感。
“嗯~~嗯~~~” 双乳不断被双手刺激着，下身被一根粗壮的东西反复抽插，似乎是因为你的穴太紧了。
“唔啊——” 你被吓了一跳，蒙眼的恐惧更甚了。“呜呜呜……我怎么会沦落到这样地步……~~~~~”
“哈啊……哈啊❤️”
“不要，不要再射了——”
 明明心里很抗拒，但身体像是被施了咒一样充满了渴望。
你不禁淫乱地叫着，脸色泛红。
不一会儿，你就感到体内有一股暖流进入。你原本以为这已经是结束，但是另一双粗糙的大手再度抚摸上来，一根大小不一样的东西又插了进来。
“啊啊啊——不行啦不行了啊啊啊啊❤️” 
接着，是第三个，第四个……第五个……“怎么越来越多……”
“………” 
你也不知道经历了多少双手的揉搓。“啊啊啊，怎么还有……什么……时候，才会结束……”
到了最后，你感觉自己的肚子涨涨的，似乎被什么恶心的液体填满。
“哈啊……身体……完全坏掉了……肚子……好难受……” 你的大脑几乎停止了思考。
不知过了多久，你的蒙眼布才终于被掀开，视野恢复清明。
眼前……记忆告诉你，这男人正是村长。
村长正对你点头，感谢你对这个村子的付出。
“……”
 你两眼无神地看着他，你的肚皮，仿佛在一瞬之间就经历了十月怀胎般，逐渐变小……又开始变大起来。
“我……我……”一股可怕的痛觉从小腹处传来，仿佛盆骨被撕裂开来。
“啊啊啊啊啊啊……怎么会这样~~…………” 你疼得摇头，拼命地想要挣扎，却动弹不得。
“救……我……” 你看着眼前的男人——一个医生打扮的人，从你身下取出一个，两个，三个孩子……
“救……” 你拼命摇头，想要他停下来，却无力阻止。
“不行……” 你绝望地闭上了眼睛，不愿再听，不愿再看。
“呜呜……” 眼角泛出几滴眼泪，你已经被折磨得死去活来。
“神女大人，您真是太伟大了！” 那男人称赞道，“要不是有你，我们村子就……”
“这十几个里面，大概只能活下来一个啊……” 村长抱起一个孩子，放到你的双乳前，他对着你的乳房吮吸起来。
“啊……不要，给我松开啊……” 你摇头抗拒，感觉到乳尖被咬，被吮吸，一阵刺痛传来，紧接着，一阵愉悦的心情激荡开来。
乳尖疼极了。
村长给十几个孩子都喂了奶，你的乳头都被咬破，到最后吮吸的都是血，而不是奶。这简直就是一种惩罚与折磨。
终于，村长抱着孩子们离去。你被放了下来，你浑身无力地瘫倒在地上，杨芸赶紧抱着你，哭泣道：“神女大人……”
“我，我不是什么神女……快……快放我走……让我离开……” 你感觉到平稳落地的感觉，“似乎结束了……但自己也再也遭不住了……”
“您……您就是我们的是神女。在我们这里，再也没有第二个神女了。” 杨芸继续哭泣，她边看着你，边哭泣着。“神女大人，您过的好苦啊……” 你觉得她说话恶毒极了，简直就像一种诅咒。
“神女……神女让你当好不好……求你放过我……你才是村里人，你更有职责……我……我甚至不是女人……我一个男人，不该遭受这样的报应啊……不要，我不要这样……” 你认真道，无比悲愤。
“神女大人……您的身上有法术，要三千年才能解锁……您现在就是……” 杨芸在你耳边说道，“逃离身体的办法只有两种，神女大人。”
“你说……你快说……求你了，告诉我吧”
“一种是，和外乡男人交换身体，这样可以规避诅咒。”
“不能和本地男人吗……”
“还有一种是，等三千年后，诅咒自然解除……” 杨芸摇摇头，哭泣道，“只有外乡人的灵魂和身体才有您需要的魔力。”
“快点把真正的神女给我抓回来……” 你悲愤地咳了咳，“骗人的……都是骗人的……”
“对不起，对不起……” 杨芸抱着你哇哇大哭，“可是，可是真的只有你这个神女大人了。神女大人，等您伤好了，我们一起去……” 她心疼地看着你流血的乳头。
“去……去哪里……” 你快要被气死了。
“可……那位神女大人也才刚刚脱离苦海……大人，我不知道，我不知道要听谁的命令，我不知道！”
“那本来就是她的职责！不是……不是我的……” 你被气得咳得更厉害了，简直要被气死了。
杨芸不再说话，只是抱着你猛烈地哭泣。你的身体实在是太难受了，全心全意地想要休息。
最终，在那无比的恐惧、悲伤和难过中……你还是昏昏沉沉地睡去。
寄希望于明天……能夺回自己的身体……
【路线正在建设中】


【30】喝水
你接过水杯，感激地说道：“谢谢啊，姐。”说完，你仰头将水一饮而尽。
没过多久，你感觉眼皮越来越重，身体也变得沉重起来，最终昏昏沉沉地倒在了床上，陷入了沉睡。
夜半三更，月光透过窗户洒进屋内，你躺在床上，呼吸均匀，似乎睡得正香。而就在这时，猎户的老婆蹑手蹑脚地走进了大厅。她的目光落在墙上挂着的兽牙上，那是猎户最骄傲的猎物。她轻轻取下兽牙，握在手中，眼神中闪过一丝阴冷。
她缓缓走回床边，低头看着你熟睡的脸，嘴角勾起一抹诡异的笑容。她举起手中的兽牙，毫不犹豫地刺向了你。
“啊……”你只来得及发出一声微弱的呻吟，便感觉到一阵剧痛袭来，随后是身体逐渐失去知觉的无力感。
猎户的老婆看着你瘫软的身体，脸上露出满意的笑容。她低声喃喃自语：“这样的话，用这个骚蹄子的身体，我的老公，就会更爱我了吧。这样，他就永远不会再背叛我了，嘿嘿嘿嘿嘿……”
你最后的意识逐渐消散，眼前一片黑暗，只剩下无尽的悲凉。
【结局:皮？？】


【31】拒绝喝水
你冷冷地看着她，心中充满了警惕。
“不了姐姐，我不渴，谢谢你。”你说道。
她没有多说话，只是冷冷地瞥了你一眼，随后忽然微笑着对你说：“那好吧，妹妹，那我丈夫都这么说了，今晚就和我睡一块吧。”说完，她大方地前去铺床。
你无奈地看着她忙碌的背影，心中充满了不安。你一个人冷冷凄凄地抱住自己，感受到夜晚的寒意。她铺好了床，轻声对你说：“早点睡，妹妹。”你听着她那带着浓重口音的普通话，心中更加疑惑。你躺在床上，不放心地闭上眼睛，却始终无法入眠。
夜半三更，你被窸窸窣窣的怪声惊醒。你睁开眼睛，隐约看到猎户的妻子在黑暗中四处走动，手中拿着什么尖锐的东西。你猛然惊醒，全身的肾上腺素立即唤醒。
她冷笑着道：“呵呵呵呵……醒来了是吗？你可真是个可恶的女人，居然勾搭我的丈夫。那就……去死吧！”说着，她拿着骨制的匕首向你刺来。
你连忙躲开，心中慌乱不已。
你张望四周，寻找可以防身的东西，但床上只有柔软的枕头和被子。你意识到，或许空手肉搏是唯一的办法了。
你上前架住猎户的妻子，愤怒地喊道：“你妈逼的死女人，我告诉你，都是你逼我的——”
她用尽全力挥舞着那把骨制的匕首，满脸愤怒。
你咬紧牙关，用牙齿咬住她的脖子，狠狠咬住，并在身后抢夺下匕首。你感受到她的挣扎，但你已经顾不上那么多。你用匕首捅向她的腹部，反复扎入再拔出，直到她发出最后一声惨烈的尖叫，慢慢瘫倒下去。
你喘着粗气，看着手中的匕首，发现她的身体越来越轻，最后竟然变成了一层薄薄的皮。你惊恐地看着这一切，心中充满了疑惑和恐惧。
你伸出手，不可思议地扒拉着那张皮，指尖传来一种冰凉而柔软的触感。你将它放在地上，房间里顿时陷入了一片死一般的寂静。你屏住呼吸，眼睛死死盯着那张皮，不敢相信眼前的一切。那张皮完全呈现出猎户妻子的模样，只是五官完全空洞下去，像是没有了生气，完全死亡了一样……
而血肉却莫名消失，只剩下了这一张不明所以的皮物……？
这到底是什么情况？”
你感到一阵寒意从脊背窜上来，本能地感觉到畏惧。
你瘫坐在地上，完全泄了气，喃喃自语：“所以……这女人是死了，对吧？”你没想到事情会发展成这样，原本只是好心被猎户所救，却没想到会卷入如此诡异的事件中。
你看着地上摊开的人皮，心中充满了恐惧和迷茫。你低声咒骂了一句：“……艹了。”
接着，你突然意识到什么，喃喃道：“这就像是衣服一样。这似乎可以穿上？”
你决定……
————————————————
选择32——穿上猎户妻子的人皮


选择33——逃离案发现场


【32】穿上猎户妻子的人皮
你犹豫了一下，最终还是决定尝试。你拿起那张皮，开始仔细观望。你心里想着：“似乎没有选择的余地了，现在在山野上，没法出去。又担心被猎户知道。”你咽了咽口水，最终下定决心，拉开那张皮的缺口，将手浅浅地探了进去。
你立刻感觉到皮在吸附你的手臂，暖暖的，还带着那女人的体温。你惊讶地发现，皮最终完全定型在你的手臂上。你忍不住低声惊呼：“靠，居然真的可以啊……”
你迅速将其余部位穿上，感受到全身的紧缚感，但皮非常柔软温和。你低头看着自己的手，发现它们已经完全变成了猎户妻子的手，纤细的五指，美丽的指甲。你忍不住感叹：“这女人……养的倒真是好，简直堪比城里的美女。”
你摸着自己的脸，不可思议地畅想着，心里却隐隐有些不安：“这村里的事，一个比一个怪异啊……”你穿上了猎户妻子的皮，皮囊牢牢吸在你的身上，像是原本就是你的皮肤一样。你的外貌也完全变成了猎户妻子的样子，这让你感到无比的怪异。
你勉强接受了这个事实，心里安慰自己：“至少……这样不用被猎户追责什么的，对吧。”你重新躺在床上，把古怪的匕首放置在一边，闭上眼睛，渐渐睡了过去。
夜色深沉，你做了一个奇怪的梦。梦里，一只巨大的身影在你面前，你感觉你似乎能控制它。你看见那个女人，那个疯狂的女人，猎户的妻子，向你扑过来。你无措地说着梦话：“不要，不要……”那巨大的黑影向那女人扑了过去，她倒在地上，逐渐变成了一张皮。她的眼神空洞，却一直看着你，嘴里喃喃道：“都是因为你……”
你从噩梦中惊醒，发现猎户已经坐在了你的床边。
天已大亮，猎户关切地问道：“老婆，你怎么了？”
你一时语塞，不知该如何回应。
你的额头上渗出了细密的汗珠，手指微微颤抖，喉咙里发出一声低沉的喘息：“哈啊……哈啊……”
你心里暗骂了一句：“真tm的吓人。”
猎户突然严肃问道:“老婆，我的客人呢？”
你愣了一下，随即低下头，声音有些发颤：“客人……”你顿了顿，似乎在努力组织语言，但内心的慌乱让你的话语变得支离破碎。
猎户的脸色更加严肃了，他的眉头紧锁，目光如刀般刺向你。你感受到他的视线，仿佛能穿透你的皮肤，直抵你的内心。你不敢抬头，只能低声解释道：“她，她突然自己跑出去了。”
猎户没有立刻回应，而是低下头，目光紧紧锁定在你的脸上。他的眼神中充满了怀疑，仿佛在审视一个陌生人。你感受到他的目光，心里一阵发紧，仿佛有一只无形的手扼住了你的喉咙。
你咬了咬嘴唇，继续说道：“因为我想给她喝点水……”你的声音越来越低，仿佛在为自己辩解，“但她死活不愿意喝，就发了疯的跑出去了。”
猎户沉默了片刻，终于开口，声音低沉而冷漠：“那行吧，就让她走吧。”
你松了一口气，但内心的不安并未消散。你低下头，脸上浮现出一丝羞愧的神色，仿佛在为自己的无能感到懊悔。你强忍着内心的不适，低声说道：“对不起……老公。”
猎户没有再看你，而是转过头去，目光投向远方。他的声音依旧冷淡，却带着一丝不容置疑的威严：“你要时刻记得，你和我一样。”
你愣了一下，抬起头，目光中带着一丝困惑。猎户继续说道：“都是亚鲁王的后裔。”
你心里一阵翻涌，仿佛有什么东西在心底深处被唤醒。
你点了点头，声音有些颤抖：“啊……是，是的。”
猎户似乎想起了什么，目光变得柔和了一些。他缓缓开口，声音中带着一丝追忆：“我和你讲述多少次亚鲁王的故事了？我的妻子……兼妹妹。”
听到这里，你心里的一阵恶心，仿佛有什么东西在胃里翻腾。你强忍着不适，勉强挤出一丝笑容：“讲过……不少了，呵呵……”
猎户没有理会你的反应，自顾自地讲起了故事：“那是一个英勇无比的王。他披荆斩棘，开疆扩土，在这大地上驰骋。”他的声音低沉而有力，仿佛在讲述一个古老的传说。
你站起身，走到一旁，拿起一杯水，轻轻抿了一口。你的目光游离，心里却在盘算着如何逃离这个诡异的地方。
你心里暗想：“（艹，得想办法离开这里）。”
猎户的声音继续在屋内回荡：“他是多么强大而英勇，邪恶的蛊虫，可怕的鬼怪，山上的怪物！无一不死在他的弓箭下。”他说着，仰头看向墙上挂着的一把弓，目光中充满了崇敬。
你心里冷笑一声，暗想：“（呵呵，净会吹牛逼）。”
猎户的声音突然变得低沉，仿佛带着一丝悲伤：“直到……那凶恶的无毛虎把他骗上山去。”他的眼中闪过一丝泪光，声音也变得沙哑，“他被那山上的毒藤划伤，被那爬虫袭击，被毒死夺走了性命。”
你听着他的讲述，心里竟也生出一丝莫名怜悯。你低下头，轻声说道：“是嘛……呵呵。”
猎户的目光再次投向了你，声音中带着一丝坚定：“而我们作为王的后人，被王所眷顾，自然有强大的意志力和精神力。”他的声音渐渐变得柔和，仿佛在安慰你，“也继承了王的责任，守护着这座村子……”
你点了点头，心里却依旧充满了不安。猎户的声音突然变得严厉：“而你却袭击路人，我猜你是又杀了一个人吧。”
你心里一惊，抬起头，目光中带着一丝慌乱。猎户叹息了一声，声音中带着一丝无奈：“老婆……答应我，别再杀人了好吗？”
你看着他，心里突然涌起一股莫名的情感。
他的脸庞在昏暗的灯光下显得格外英俊，眼神中带着一丝温柔。你心里一阵悸动，仿佛有什么东西在心底深处被唤醒。
猎户突然凑近了你，几乎贴在你的脸上。你感受到他的呼吸，温热而急促。你心里一阵慌乱，脸上泛起一抹红晕。
你不由自主地回应道：“唔~~”
猎户的声音低沉而温柔：“老婆，你怎么了？”他伸出手，轻轻摸了摸你的头。你感受到他的触碰，心里一阵温暖，仿佛所有的恐惧和不安都在这一刻消散了。
你看着他，心里突然涌起一股强烈的爱意。你不由自主地贴了上去，紧紧抱住他的身躯。你贪婪地嗅闻着他身上的气息，仿佛那是你唯一的依靠。
猎户自然而然地搂住了你的腰，他的目光温柔而深情。你看着他，仿佛整个世界都变得模糊，只剩下他的身影。
你心里一阵恍惚，仿佛被某种力量控制，无法自拔。
你心里一阵挣扎，试图摆脱这种奇怪的感觉，但身体却不受控制地贴得更紧。
你心里暗想：“（不行，要稳住啊！！！！！）”
你突然用力推开了猎户，脸上泛起一抹红晕。猎户有些愕然，轻声问道：“老婆，你怎么了？”
你低下头，声音有些颤抖：“我们……老公……”
猎户拿起一碗小米粥，轻轻舀了一勺，递到你嘴边：“来，我给你带来了早饭，啊——”
下一秒，你居然下意识地张开了嘴，幸福地吃了下去。你感受到一股温暖从心底升起……仿佛所有的恐惧和不安都在这一刻消散了。
你看着他，心里突然涌起一股强烈的爱意。
似乎，有什么不安的想法彻底被冲散了……
你内心暗自说道：“我为什么还要想着离开呢……”
猎户的声音温柔而坚定：“老婆，我们都是王室血统，所以才要结婚。”他的目光中带着一丝期待，“为了保持血统的纯正，我们什么时候要个孩子呢？”
你看着他，心里一阵悸动。你轻声回应道：“现在就要和你要一个孩子❤️”
猎户的脸上浮现出一抹笑容，他轻轻抚摸着你的头发，声音温柔而深情：“我们可以给孩子穿上人面熊的熊皮大衣，让他天生就有超强的力量，以此来对抗可怕的虫子和野兽。”
你点了点头，心里充满了幸福。你看着他，心里突然涌起一股强烈的爱意。你轻声说道：“我们是这个村子的守护者。”
猎户的声音低沉而坚定：“这个村子重要吗？”
你愣了一下，心里一阵恍惚。你扪心自问，心里突然涌起一股强烈的爱意。你轻声说道：“不重要……重要的是‘他’啊。”
你看着他，心里突然涌起一股强烈的爱意。你轻声说道：“以一个妻子的身份❤️”
你看着他，心里突然涌起一股强烈的爱意。你轻声说道：“这张皮，绝对❤️绝对❤️不能脱下去。”
【结局:本能的爱】


【33】逃离案发现场
此刻，你的心跳如擂鼓般在胸腔中轰鸣，手指紧紧攥着那把刚刚夺走生命的刀，刀柄上还残留着温热的触感，仿佛在提醒你刚刚发生的一切。
你的三观在瞬间崩塌，仿佛脚下的土地也在摇晃，几乎让你站不稳。
“不……我……得快点跑。”你低声喃喃，声音颤抖得几乎不成调。你的身体像被寒风侵袭的树叶，不停地颤抖，仿佛每一根神经都在尖叫着逃离。你匆匆抓起那把能够将人变成皮的刀，刀锋上的血迹在昏暗的光线下泛着冷光，刺得你眼睛生疼。
你没有时间思考，只能本能地冲出猎户的小屋，脚步凌乱，仿佛身后有无数双眼睛在盯着你。
你出了猎户小屋，脚下的枯枝败叶发出细微的碎裂声，仿佛在嘲笑你的慌乱。知道自己村子的半山腰上，你停下脚步，喘着粗气，脑海中一片混乱。
你到底该去哪里？上山？还是留在这里？
————————————————
选择34——留在猎户家附近，等待天亮


选择35——寻找上山或远离猎户家的山路



【34】留在附近
“呼……这猎户的家，倒是偏僻。”
你低声自语，声音在空旷的山林中回荡，显得格外孤寂。你站在猎户家外的山坡上，内心的恐惧与犹豫交织成一团乱麻。下山的路在哪里？你完全不知道。
或许，等到天亮再行动会更安全？可是，天什么时候才会亮？你抬头望向漆黑的天空，没有月亮，没有星星，只有无尽的黑暗。
时间一分一秒地流逝，你却感觉像是过了几个世纪。天依旧黑得让人窒息，仿佛永远不会亮起。
突然，远处传来一阵脚步声，沉重而有力，伴随着猎户低沉的嗓音。你的心脏猛地一紧，仿佛被一只无形的手狠狠攥住。
“那个大哥回来了吗……”你低声喃喃，声音中带着无法掩饰的恐惧。你开始害怕，害怕猎户会发现你，害怕他会知道是你杀了他妻子。你躲在猎户家旁的阴影中，身体紧紧贴着冰冷的墙壁，祈祷着猎户不要发现你的藏身之处。
猎户的身影逐渐清晰，他推开门，走进屋内。你屏住呼吸，眼睛死死盯着他的背影。他没有看到你，但也没有看到他的妻子。他皱着眉头，在屋内四处寻觅，嘴里低声嘟囔着什么。你听到他的声音，心中一阵阵后怕，仿佛每一秒都在煎熬。
“猎户大哥开始寻觅起来了，我还是先找个地方藏吧。”你低声自语，声音几乎微不可闻。
你的目光扫过周围的牧田，那里草高过人腰，仿佛是一片天然的庇护所。你蹑手蹑脚地爬向牧田，每一步都小心翼翼，生怕发出一点声响。
“不要发现我……不要发现我……”你在心中默念，仿佛这样就能让自己消失在这片黑暗中。当你终于没入那片齐腰的牧草中时，你才稍稍松了一口气。微风吹过，牧草轻轻摇曳，发出沙沙的声响，仿佛在安抚你紧绷的神经。
然而，恐惧依旧如影随形。你对猎户的恐惧已经达到了极点，仿佛他随时会从草丛中跳出来，将你抓住。就在这时，一阵奇异的香气飘入你的鼻腔，甜美而诱人，完全不像草的气味。你愣了一下，随即意识到自己已经饿得前胸贴后背。
“嗯？？什么味道……”你低声喃喃，声音中带着一丝困惑。你贪婪地嗅了嗅，那香气仿佛填满了你敏感的鼻腔，让你不由自主地回想起许多美好的往事——第一次拿到奖状时妈妈的拥抱，爸爸略带胡渣的脸，拿到大学录取通知书的那一刻……这些回忆在这香气的催化下，变得格外清晰，仿佛就在眼前。
“啊……真的好香啊……”你低声感叹，声音中带着一丝陶醉。你克制地拔了一些草，仿佛这些草能填饱你空虚的胃。然而，你知道，这不过是饥饿带来的幻觉。
但……这香味勾起了你心底莫名的渴望。你将野草放在鼻尖，贪婪地嗅着，试图填满内心深处那空虚的沟壑。野草的清香中，夹杂着一丝熟悉的奶香味，这味道唤醒了你尘封的记忆——母亲乳汁的甘甜。
“这牛，吃的是草，挤的是奶……”父亲曾经说过的话突然在耳边回响。
“！！！！！”你惊呼出声，“为什么是这样的……美好感觉……”你喃喃自语，身不由己地趴伏在地上。
此事，黑白相间的斑纹悄然爬上你的肌肤，你却浑然不觉，只是本能地接受了这一切。
“草……好香……”你发出满足的叹息。你的乳房开始膨胀，不可思议地垂到地面，在地上拖曳着，乳汁不受控制地流淌而出，滴落在草地上。
“唔……奶子……为什么？似乎……好重……”你感受到乳汁流淌的奇妙触感，心中涌起难以言喻的兴奋。
“唔……❤️”你发出一声娇喘。
“牛，吃的是草，挤的是奶……”父亲的话语再次回荡在你的脑海。
“奶……吃草……奶……”你重复着这几个简单的词语，甚至能体会到液体流出的敏感。
“哞……”你情不自禁地发出几声牛叫。“哞，哞”开心之情溢于言表。
奶……是给谁喝的呢？你心中突然冒出这个念头。自己应该有一个孩子……
“哞……”你再次哞叫，目光投向牧草深处。一个同样有着黑白斑纹、乳房垂地的女孩，正缓缓向你爬来。不同的是，她并没有分泌乳汁。
（？？？等等……不太对劲）你想要捂住自己的嘴，却发现自己已经四肢着地，像一头真正的乳牛。
（等等……为什么我会听得懂）你惊恐地意识到，自己似乎正在变成和那女孩一样的存在。
（难道我也？？？？）
你无力地挣扎着，不甘心地想要反抗，却只能发出“哞”的一声牛叫。
女孩缓缓爬到你的身前，轻轻舔舐着你滴落在地的乳汁。
“哞……”你听见了她满足的低鸣，以及一个清晰的词语：（妈妈）。
幸福感，蔓延全身。
（啊啊啊啊啊~~~救命❤️）你的内心在呐喊，身体却只能发出满足的“哞❤️”声，你绝望地感受着自己彻底沦陷。
此刻，你发觉你的大脑已经无法分辨现实与虚幻。
你只能想起你的“丈夫”……那是一只强壮的公奶牛。当然还有你瘦弱的女儿……
（女儿，是女儿❤️）
你的丈夫，他用粗壮的身体压住你，与你不断发生属于你们的性爱。
可为什么是这样的性爱呢。
为什么？因为你……
（对~~~因为我是乳牛！！）
你作为乳牛，每天和家人们一起快乐的生活。
你每天都给孩子喝一些奶，而又给主人留下许多。
你全记起来了……
你是一只乳牛……
“哞~~”
（我是~~）
（幸福的乳牛~~）
早晨，当阳光撒在牧场的晶莹的露珠上，猎人拿着挤奶桶，摇摇晃晃进入牧圈。
“一，二，三……奇怪，怎么又多一头？”
“哞~~”
你擅自对着主人发出幸福的叫声。
主人看着伏在地面上的你，也回应着你的叫声笑了笑。
你知道你似乎又快溢奶了。
“哞~~
发出幸福的叫声，想要让主人帮你挤奶。
而主人“似乎”没看出你是一个漂亮的有奶牛花纹的女子。
在他眼里，似乎你只是一头奶牛而已。
“不管了，先挤点牛奶吧。”
他说着，拿起桶。
反复揉搓按捏着在他眼中的奶牛乳头
“哞~~~”
而你也发出幸福的“哞哞”声。
因为你能感受到自己的乳头被不断揉搓着，这样的刺激敏感，使你不断流出乳汁。
主人看着乳汁挤入桶中感到心满意足。
（好幸福~~好快乐）
而你看上去也十分幸福。
“嘿嘿，明年又可以多配种一条小牛犊了。”
主人轻轻说道
他拿起桶，浅尝了一口你刚刚挤出的乳汁。
“嗯！有青草的香味，这才是纯正的牛奶嘛……”
而你，则是继续无知地吃着草，好像这就是自己的全部职责
就这样……
在这个与世隔绝的小村子中……
又多了一条与世无争的乳牛。
就这样活下去吧。幸福的活下去。
作为一只丰满的乳牛❤️
【结局:草没味？香草味！】


【35】寻找上山或远离猎户家的山路
你站在猎户屋外，心跳如擂鼓，耳边似乎还回荡着屋内那惨烈的景象。
你不愿再停留，哪怕多一秒。脚步不由自主地向后退了几步，仿佛那屋子本身就是一个吞噬生命的黑洞。你咬了咬牙，转身朝山上走去，脚步凌乱，像是被什么无形的东西追赶着。
山路崎岖，你的脚步跌跌撞撞，仿佛每一步都踩在虚空中。你不知道自己要去哪里，只是凭着本能向前走。夜风呼啸，吹得你脸颊生疼，但你顾不上这些。你只想远离那个村子，远离那些让你心惊胆战的记忆。
不知走了多久，你忽然发现自己竟然走到了另一座山头。你喘着粗气，胸口剧烈起伏，额头上渗出了细密的汗珠。
你抬头望去，眼前竟是一座破败的老道观。它孤零零地矗立在山顶，四周被浓雾笼罩，仿佛与世隔绝。你捏了把汗，心里有些发毛，但更多的是疲惫。
“这又是到了什么鬼地方……”你低声喃喃，声音在寂静的夜色中显得格外清晰。你握紧了手中的匕首，指尖微微发颤。大半夜的，道观看起来比村子还要吓人，但你已无处可去。
你走近道观，发现它占地很大，但四处漏风，入口很多，唯一的大门却紧锁着。你低头一看，大门边上摆着一张老旧的八卦镜。
你蹲下身，捡起那面八卦镜，镜面上映出你模糊的脸庞。你下意识地摸了摸自己的脸，指尖触到的肌肤柔软细腻，让你心里一阵不安。
突然，八卦镜上金光一闪，接着“咔嚓”一声，镜面彻底碎裂。你吓了一跳，差点把镜子扔出去。紧接着，你感觉到身体一阵异样的变化——头发变短了，身体也变得高大起来。
你愣了一下，随即意识到什么，伸手往身下一摸，顿时惊喜交加：“回来了！”
你忍不住笑了起来，声音在空旷的山顶回荡。力量逐渐回归，你感到前所未有的轻松。你低头看了看手中的八卦镜碎片，心里感慨万千。这面镜子竟然看破了虚妄，让你重回了男儿身。你越发觉得这座道观不一般，心里对它多了几分敬畏。
你抬头看了看道观的大门和破损严重的墙壁，心里盘算着怎么进去。毕竟，这里或许是个能过夜的好地方。你深吸一口气，迈步朝道观走去，心里暗暗祈祷：“希望这里别再出什么幺蛾子了。”
你走到道观门口，伸手推了推那扇紧锁的大门，纹丝不动。
你皱了皱眉，绕着道观走了一圈，发现墙壁上有几个大洞，足够你钻进去。
接下来是选择敲门走正门呢……还是从墙上的大洞钻入其中呢？
你决定……
—————————————————
选择36——走正门



选择37——钻洞


【36】走正门
你心中有些犹豫，抬头看了看那扇门，木质的门板上布满了岁月的痕迹，几处破损的裂痕像是被什么锋利的东西划过，透着一股阴冷的气息。
你皱了皱眉，心中暗自思忖：“还是走正门吧……看上去也比较合适。”
你伸手轻轻推了推门，却发现大门紧闭，纹丝不动。你抿了抿嘴，心中有些不安，但还是抬起手，礼貌性地敲了敲门。
咚咚咚——
敲门声在寂静的村落中显得格外清晰。你心里有些感激，毕竟一切都是按照礼数来的。
片刻后，门内传来一阵轻微的脚步声。门缓缓打开，一个身着古装的年轻女子出现在你面前。
眼前女子一头乌黑亮丽的长发用发带束在脑后，露出光洁的额头，更显出她五官的精致。她皮肤白皙，眼神清澈，一双丹凤眼含笑，给人一种亲和力。她身形高挑，穿着一件宽松的青色道袍，腰间系着一条丝质的黄色腰带，将她纤细的腰身凸显出来。下身是一条黑色松紧长裤，脚上穿着一双黑色棉袜和白色布鞋。她看起来端庄优雅，双手放在膝上，闭目打坐，一股淡淡的清香从她身上散发出来，让人心旷神怡。
她的道袍下掩藏着一副性感的身姿，那双修长的美腿看上去十分笔直，黑色棉袜紧紧地包裹着她白嫩的小腿，显得性感而又不失端庄。我可以想象，当她站起来时，那双美腿一定会更加迷人，散发着青春活力的气息。而她的乳房虽然被道袍遮掩，但我可以猜测那一定是丰满而柔软的，随着她轻微的呼吸而起伏，充满了年轻女性特有的魅力。
她的目光冷淡，上下打量了你一眼，语气中带着一丝不耐烦：“有何贵干？”
你愣了一下，心中有些意外：“嗯？居然真的有人？”
你连忙低下头，语气中带着歉意：“啊……实在冒犯。我并不知道这里还有人。只是暂且想在这里避上一避，然后想知道怎么离开这里。”
女子微微点头，语气依旧冷淡：“家师说了，不见外人。”她的声音虽然礼貌，却透着一股不容置疑的坚决。
你摸了摸脑袋，心中有些无奈：“啊……好吧……那我暂且离去。”
你摆了摆手，表示感谢，心中却有些不甘。
女子看了你一眼，似乎觉得有必要再强调一遍：“只有童子和弟子才能见家师。”说完，她毫不犹豫地关上了门。
你站在门外，心中一阵失落：“害……真是可惜。”
你叹了口气，心中开始盘算着下一步该怎么办。是下山，还是继续留在这里？你心里隐隐觉得，女子口中的“家师”或许有能力帮你离开这里。
你决定……
————————————————
选择38——用匕首将女子变成皮


选择41——径直下山，离开这里


【37】直接钻洞
你思来想去，觉得大门紧缩着，大概是没人了。
一个念头钻入你的脑海：“还是钻洞进去看看吧，或许还有仙人留下的好宝贝呢？”你这么想着，猫着腰，灵活地钻进了洞口。
洞内别有洞天，你发现自己置身于一座古老的道观之中。道观里冷冷清清，蛛网遍布，灰尘积厚，不像是有人的样子。你心里暗暗庆幸，看来自己的猜测没错。你打算找个好地方歇息歇息，却猛然发现那破败的正室大门不知何时突然敞开了。
“嗯！？”你心中一惊，“怎么突然打开了……”你的目光投向那扇门。只见一个胡子长长，看上去十分苍老的老爷爷推开了门。他满脸憔悴，拄着拐杖，步履蹒跚，似乎两眼昏花，看不清东西，在那儿一脚深一脚浅地走着。
（怎么还有个老头？他是怎么进来的？）
你心中疑惑，但看到老人家这副模样，善心油然而生。
（这老人家看上去倒也可怜。）
你快步上前，关切地问道：“嘿，老人家，您这是准备做什么呢？”
“诶呀？有客人来了？”那老人听到你的声音，挥舞着双手，四处摸索着。
“诶？您说我是客人，想必你就是这里的主人了。”你回应道。
“请进请进。”老人热情地招呼你。
“实在冒犯，我还以为这里是无人道观。”你略带歉意地说。
“老头儿在这道观，几年没来人了啊……”老人感叹着，却像是很客气的样子。“来来来，咱们进屋里歇息，外面寒冷。”他招呼着你进屋。
（没想到老人家这么客气啊，想必一定是大好人了。）
你心想，“多谢多谢。”你跟着老人进了屋，又问道：“老人家，这就您一个人吗？”
老人捋了捋长长的胡子，点点头，又摇摇头，“自然不是。”他指指周围的草木花草，“你看，我的童子不就在这周围吗？”
（奇怪，这点头又摇头的……）你有些困惑，但很快恍然大悟，“原来老人家是这个意思……”
“有时候是你的心去看见了，而不是靠你的眼睛。”
老人悠悠地说道。“你来我这道观，是有什么事啊？”他点点头，看着你。
“想必您也是高人，还请帮帮小的。”你恳求道。
“有何事求我相助？”老人问道。
“在下误与山中猎户结仇，同时恐于村中秘术，实在不敢乱来了。”你将自己的困境和盘托出。
“小事，小事，我自有一法让你离开这村子。”老道点点头笑道。
“天啊，您……还真有法子！？”你惊喜不已。
“那自然，不过要用心去离开，而非用眼去离开。”老道神秘地说道。
“用心？何为用心？”你疑惑不解。
“来吧，跟着老朽的步骤来。”老道点点头，长长的胡子差点拖到地上。
你点点头，“还请先生赐教。”
“你先想想，女人是什么？”老道问出了一个很奇怪的问题。他似笑非笑，若有所思地看着你。
“女子……女子是一种人类？”你不知所措地随意回答了一个问题。老道似乎对你的答案不是很喜欢。
“那我换种问法吧，你心底的『理想型』女子是什么样的呢？”
老道点起一炉香，香气飘飘，钻入你的鼻腔。你只感觉一阵轻松，开始畅所欲言道……
“说说吧，你喜欢什么样的女生。”老道问着你。
你决定……
————————————————
选择42———认真思考回答


选择43———胡乱思考回答


【38】用匕首将女子变成皮穿上
你咬了咬牙，心中暗暗下定了决心。你从怀中掏出那把猎户小屋中拿走的匕首，刀刃在月光下泛着寒光。
你低声喃喃道：“抱歉，姑娘。这都是你教我的。”
毕竟，只有童子和弟子才能见你家家师。
那我只能成为你了……
你心中默念着对不起，手中的匕首却毫不犹豫地刺向了女子的身体。
女子“啊”了一声，身子迅速瘫软了下来，倒在地上。你心中一紧，连忙将她拖到暗处，生怕被里面的人发现。
你低头看着那张薄薄的皮物，心中有些复杂。
你蹲下身，开始仔细研究那张皮物。女子的面容依旧清晰，乌黑的长发束在脑后，皮肤白皙，五官精致。她的道袍下掩藏着一副性感的身姿，修长的美腿笔直而迷人。你心中一阵恍惚，仿佛还能感受到她身上那股淡淡的清香。
你轻轻抚摸着那张皮物，细腻的触感让你不由得屏住了呼吸。它的表面光滑如丝，仿佛还带着一丝温热，仿佛它并非死物，而是有着某种隐秘的生命力。
你忍不住低声喃喃：“这张皮物……真是漂亮。”你的手指在皮物的边缘游走，感受到它那若有若无的弹性，心中竟升起一股难以言喻的欲望。
“如果穿上……倒也是刺激呢。”你心中暗想，嘴角微微上扬，露出一丝狡黠的笑意。你的目光在皮物上游移，最终停在了它的开口处。那是一个浅浅的缝隙，隐藏在皮物的后方，仿佛在引诱你去探索它的秘密。
你试探性地伸出手，指尖轻轻触碰那缝隙的边缘。突然，皮物仿佛有了生命一般，微微收缩，将你的手指牢牢吸住。你不由得轻呼一声：“唔……好紧好紧。”
你的手指在皮物内微微动弹，感受到一种奇异的柔软与紧致，仿佛那皮物正在与你融为一体。
“这女儿身就是这般紧致啊。”你低声感叹，心中涌起一股莫名的兴奋。随着你的手指在皮物内活动，那女子的手指竟也随着你的动作轻轻摆动，仿佛她已经成为了你的一部分。
你忍不住笑了起来：“诶，这是我的手了！”
你低头看着自己新生的手，纤细而白皙，指尖微微泛着粉红，完全是一双女子的手。你心中充满了欲望与刺激，仿佛这具身体正在唤醒你内心深处的某种渴望。
你深吸一口气，心中暗想：“事不宜迟，就继续穿下去吧。”
你的动作变得更加急切，双手完全浸入皮物中，感受着它那紧致的包裹感。你的下半身也被这全新的触感所震撼，仿佛每一寸肌肤都在被温柔地按摩。
你忍不住低声呻吟：“哈啊……哈啊。”那种欲求不满的爽快感让你几乎无法自持。
“这具身体，可真是牛逼。”你低声自语，心中既有满足又有一种隐隐的不安。但你很快将这种不安抛诸脑后，心中暗想：“反正脱下来也是男儿身，不必如此纠结。”
你完全沉浸在这具新身体带来的全新体验中，感受着它的敏感与新奇。你穿上那件皮物，仿佛彻底成为了那个女子。你低头看了看自己身上的道袍、小棉袜和平底鞋，心中啧啧称赞：“太骚了……”你甚至俏皮地甩了甩自己的小脚，感受着那种轻盈与可爱。
“唔……差不多了，写进去看看“我”的家师了。”
你低声说道，心中充满了期待与兴奋。
你，踏入院门，心中默念着要假装无事发生。
然而，眼前的景象却骤然变幻，令人讶异。原本破败不堪、颓垣断壁的道观，此刻焕然一新，生机勃勃。花草树木竞相生长，枝繁叶茂，欣欣向荣之景跃然眼前，与先前荒凉萧瑟之貌判若两地。
这突如其来的变化让你不禁驻足，眼中闪过一丝惊诧，心中暗道：“嗯？嗯？？？”
浓厚的雾气弥漫在院落之中，氤氲缭绕，宛若仙境。这景象让你想起了传说中仙人的“仙气飘飘”，更让你确信了这位老师傅的不凡之处。
你心中暗自赞叹：“这老师傅果然是能人，或许能帮助我离开这鬼地方。这一定就是仙人了，嗯~全仰仗他老人家了。”
此刻，你对老师傅的信赖感油然而生，你对未来的希望也更加坚定。
穿过雾气，你看到深院中矗立着一座规模宏大的屋子，雕梁画栋，气势非凡。
这想必就是老仙人的洞府了。
你走到屋前，迟疑片刻，“嗯？要不要试探性地问候一下呢？”你心中思忖着，该如何称呼这位神秘的老人呢？
“师父……？师父在吗？”你试探性地轻声呼唤，心中忐忑不安，暗想：大概是这么叫吧……
“小梅，何事？今日的晨功，练了吗？”一个悠悠的声音从不知何处传来，飘渺虚无，仿佛来自四面八方，让你难以捉摸。
“啊……哈哈，您老人家在何处呢？”你环顾四周，却不见人影，心中疑惑更甚，这老人家何故如此神秘呢……
“我正在正室，怎么了？”那声音再次响起，依然听不出老少，也辨不出深浅。你决定试探试探老人家，看看他葫芦里究竟卖的什么药。
“哦……哦，刚刚来了个无辜之人，我给打发走了。”你一边说着，一边不动声色地观察着周围的动静，试图找到一些蛛丝马迹。
那声音略微停顿，似乎在思考着什么。
你抓住机会，继续试探道：“师父您老人家……应该的确是这么让我安排的吧。”你装作不经意地提起先前的事情，想看看老人的反应。
“这村里人不会闲着没事上我这，是外来人吗……”那声音带着一丝疑问，似乎对你刚才的举动感到有些意外。“进来谈吧，外面有些凉了。”
话音刚落，正室的大门便应声而开，仿佛有一股无形的力量在操控着一般。
一股浓郁的香气从屋内飘散而出，沁人心脾，让你感到心旷神怡。这更让你对这位神秘的老人充满了好奇和敬畏。
“是……是。”你一边低声应答，一边慢悠悠地走进正室，仔细地打量着屋内的陈设，试图从中发现一些线索。
“哼，今日你走路怎的这么没有礼仪，功夫也没练，这是怎么回事？”一个苍老的声音从屋内传来。你循声望去，只见一位鹤发童颜的白胡子老人盘坐在一个丹炉旁边，正往里面添加着一些不知名的药材。
你心中暗想：啊……走路没有礼貌也能被看出来啊。只是可惜不知道老人家对礼貌的标准是什么。
“啊，师父我今天也是被那外来人打乱了节奏，实在抱歉……”你连忙解释道，希望能得到老人的谅解。
随后，你小心翼翼地问道：“师父，您叫我来有何事呢？”
“呵呵，外来人啊，又是一个来给老夫送修为的，”老头呵呵一笑，语气中充满了得意和自信。
“大计将成，大计将成啊。”他一边说着，一边继续摆弄着丹炉里的药材。
你心中一惊：等等……为什么感觉这老人家邪气这么重？同时，你也在盘算着该如何向老人家表明来意，我如果贸然显露真身，大概不太好吧，你决定暂且不要暴露，静观其变。
“我此番喊你来，是为了炼我这炉雌雄长生丹，需要你的药引。”道士老头终于说出了他的目的，语气平淡，却让人不寒而栗。
“啊……弟子暂且没有准备好，可否容我先出去准备一番？”你试图拖延时间，寻找脱身之计。
道士皱了皱眉，语气中带着一丝不悦，“嗯？”你心中更加不安，一种不祥的预感涌上心头，还是赶紧跑吧，也不知道怎么把人皮恢复。
“什么时候轮到你拒绝了，小梅？你不过我一仆从，”道士的语气变得严厉起来，带着一丝威胁。“我要你生就要你生，要你死就要你死，你今日，怎敢叛逆为师了？”
“啊，我……我……”你支吾着，不知该如何应对。
“不乖，不乖。”老者悠悠道，语气中充满了戏谑和玩味。
你心一横：可恶，我干脆暴露真身好了，免得他真的把我当徒弟了。
你深吸一口气，准备摊牌……
可……如果真的摊牌了，万一激怒了这个邪气的老头怎么办。
你决定……
————————————————
选择39——直接摊牌


选择40——继续伪装


【39】直接摊牌
你决定坦白后，却因恐惧战战兢兢开口道：“不不不，老人家……我其实不是你的徒弟。” 
这句话像一颗石子，投入了平静的湖面，荡起了一圈圈涟漪。
你紧张地舔了舔干燥的嘴唇，心中盘算着如何脱下这身令人作呕的人皮，让老人家瞧个明白，同时也好打探一下这个诡异的苗族村子的情况。毕竟，你对这里的一切都一无所知，而未知，往往意味着危险。
“哦？果然如此，我说今日气息怎么不对。”。
你连忙说道：“您且先等等……” 你本想解释，想将你如何被猎户妻子追杀，如何误打误撞得到这件人皮，如何迫不得已伪装成老人的弟子，一五一十地全盘托出。你甚至已经开始解开人皮的系带，准备将这令人窒息的伪装彻底撕下。
 然而，那道士老头却摆了摆手，打断了你的话，语气笃定：“你怕不是，就是那外来者吧。”
“我把皮脱了先……” 你急于证明自己的身份，好让这位手眼通天的老先生明白，你并非有意冒犯，你只是这诡异村落中的一个无辜的受害者。
“不必不必。” 老人再次打断你的话，他轻轻一挥手，像是变戏法一般，空中凭空出现一个蒲团，那蒲团散发着淡淡的幽香，像是某种奇异的植物编织而成，柔软而富有弹性。
“就这样坐下吧。”老人缓缓说道。
 你瞠目结舌，指着那凭空出现的蒲团，疑惑道：“？？这是……” 
你心中充满了疑问，这个神秘的老人究竟是什么来头？他为什么会知道你的身份？他葫芦里究竟卖的什么药？
“说说，你的来意，和为什么对我徒弟下手？” 
你深吸一口气，努力使自己镇定下来，将事情的来龙去脉娓娓道来：“老人家，是这样。我不是村里人。我是被村里人坑害了，误入这深山之中……” 
你顿了顿，继续说道，“有幸来到这里，得到了您的福报，甚是感激，想要求您一见。只是您这女弟子甚是愚昧，不让我进入，我就使了些手段……” 
你不好意思地摸了摸头，脸上泛起一丝尴尬的红晕，“将您的女弟子变成了皮，假扮成她来到您面前。甚是得罪，我待会就脱下来，给您弟子谢罪。” 
 说着，你便作势欲脱下身上的皮，你已经迫不及待地想要摆脱这身令人毛骨悚然的伪装，重新回到原本的自己。
“不必不必，看你的情况，大概是不知道自己是用什么割伤我弟子的吧？” 老人摇了摇头，语气中带着些许无奈。
你愣了一下，“啊……？哦，好的。”  既然老人家执意如此，你便放弃了脱皮的打算。
接着你继续回答道。
“我也不知道，此物是我在猎户家拿走的。那猎户妻子想用此物将我杀死，可不小心被我反杀，结果意外知道了匕首的奇效。” 
你努力回忆着当时的场景，那猎户妻子面目狰狞，挥舞着手中的匕首，想要将你置于死地。你本能地反抗，夺过了匕首，却意外将猎户妻子变成了人皮。
“我弟子乃是被你用那人面熊的爪子割伤，哪怕脱下皮物，也很难复原。不然做个顺水人情，我只需把她灵魂取回，给她再捏个肉身而已。” 
老人语气平淡，仿佛在述说一件稀松平常的小事。 这让你更加确信，这位老人绝非等闲之辈。 他话锋一转，语气中带了几分警告的意味，“不过我警告你，人面熊的皮，不是人该穿的。那是给人面熊的意志力服务的，以人类的意志很难承受。早点脱掉，烧了为妙。”
“人面熊……我还未听说过。” 你心中一惊，这究竟是什么样的生物？竟然拥有如此强大的力量？ 
“啊……原来是这样吗，是我下手太狠了。实在抱歉。老人家，那我还是早些脱了吧……”  一股莫名的恐惧涌上心头，你连忙开始脱下皮物。 这人皮紧紧地贴合着你的肌肤，仿佛已经与你融为一体，你费了好大的力气才将它一点点剥离下来。
“随你。我弟子这躯体，不说倾国倾城，也是千娇百媚，也就被你这样浪费了。不懂珍惜。” 老人摇了摇头，似乎对你的行为颇为惋惜。  
听到这话，你突然也觉得有些可惜，毕竟这副皮囊的确是难得一见的美人。
“额呵呵……但也是为了自己好嘛……您也告诉了我其中危害，我不敢不听呐……” 
 你一边说着，一边将皮物从身上完全剥离，感受着皮物与皮肤重新分割开来的奇妙触感，仿佛做了一场光怪陆离的梦，又一次回到了男儿身。
赤裸的皮肤暴露在空气中，你感到一阵凉意，却又有一种如释重负的感觉。心中却暗暗决定，将这皮继续带在身上，毕竟这可是你死里逃生的见证。
你对着老人家拜了拜，“老人家，我就是想要离开这个村落。但是苗村似乎实在有些……” 
你不敢直视老人那似笑非笑的面容，你的内心忐忑不安，“（这老人家怎么突然笑起来了）”你心中暗自嘀咕，这老人的笑容让你捉摸不透，你不知道他究竟在想些什么。
你小心翼翼地补充道：“小的实在没有其他意思，有什么可以补偿您的，还请您不要为难小的……” 
你内心害怕极了，甚至后悔来求见这位深不可测的老人。 你跪伏在地上，瑟瑟发抖，仿佛一只待宰的羔羊。
“看你在这村子里挣扎的过程，还挺有趣的。”老人似乎对你的恐惧十分满意。
 “啊？您都看到了？” 你尴尬地低下了头，你感觉自己就像一只被剥光了衣服的猴子，在他面前丑态百出。
“我索性就给你一点点援手，让你稍微再玩会儿。不至于……被献祭的那么快吧。” 老人突然哈哈大笑起来，他的笑声在道观中回荡，显得格外阴森。
听到这里，你连忙跪拜，“谢谢仙人，感激不尽！” 你不断地感谢着，“您……您准备帮我什么？”  眼中充满了欣喜与期待，仿佛抓住了一根救命稻草。
接着老人继续说道……
“让你真正逃离的方法也有，但是，它会让你完全失去你的男性面……”老酋长的声音低沉而富有磁性，像古老的咒语，在你耳边回响，“……你敢这样做吗？没有男性面的你还是你吗？”
你欣喜地望着这位仿佛无所不知的老人，你原本以为自己会困死在这个诡异的村落，没想到竟然峰回路转，出现了逃离的希望。但此刻老人的话却让你心中一凛，失去男性面？那究竟意味着什么？ 你不禁追问道：“为何不能以男性姿态离开呢？”
老人神秘一笑，“你有没有想过，为什么和你们一起旅游的女性，看着都没什么影响，而唯一受到影响的，只有你和另一个男的吗？”
“实在不知，还请仙人赐教。”你恭敬地跪拜起来，心中充满了疑惑。
这时，老人不知从哪里取出一面古朴的罗盘，那罗盘上的指针疯狂地旋转着，发出嗡嗡的声响。他将罗盘对着你一指。你的目光顺着罗盘的方向看去。
“哦？？” 你发出一声疑惑的低语。
“你可能看不懂，这个罗盘倾斜的角度。” 老人的声音变得严肃起来，“我告诉你，这个地方，可是货真价实的……极阴之地啊——”
“极阴之地！！？” 你惊呼出声，心中充满了震惊和恐惧。 你难以置信地望着这位鹤发童颜的老人，“那老人家您怎会在此处？”
“所以你看看村中美人多，汉子少，村里的女人们大多生女娃，基本不生男娃，你说为什么呢？” 老人并没有直接回答你的问题，而是反问道，“阴盛阳衰……极阴之相。”
“原来如此！！？” 你恍然大悟，心中充满了后怕。 你终于明白，为什么这个村子会如此诡异，为什么会有这么多美丽的女子，而男子却寥寥无几。
“那你又觉得你被旅游团骗来，是为什么呢？为什么要骗男人们进来呢？”老人继续追问。
你眉头紧锁，脑海中浮现出被骗到这个村子时的情景，“难不成他们想…见过我们变成祭品？”  想到这种可能性，你不禁感到一阵后怕，冷汗顺着你的脊背缓缓流下。
“似乎理解了，又似乎没理解。” 老人摇了摇头，捋了捋胡须。
“村里有人，不想让这个村子变成极阴之地，所以……把你们这群男人骗过来。” 老人揭开了谜底，“把你们作为男性的特质：身体，身份，灵魂，精神都夺走。” 
 说到这里，老人再次哈哈大笑起来，笑声中充满了嘲讽和不屑。
你心中充满了愤怒和不甘，“？？？？？可恶！这该死的村子！” 
你握紧了拳头，指甲深深地嵌入肉中。  “难道我的朋友京介也……”你担心起同伴的安危。
“所以你觉得你逃得出这个村子吗？” 老人似笑非笑地望着你，“变成女人，无论以何种方式，从内到外的变成女人……这就是这个村子的外来者的全部归宿！”
“我也不知道，但总该尝试。” 你咬紧牙关，心中充满了不屈的意志，“但如果我变成女人，就能离开吗？绝对不要被困在这里成为『本地女人』！” 
 你心中升腾起一股强烈的恐惧，你害怕自己会永远被困在这个鬼地方。
“那你也会永远扎根这里，除非……” 老人故意顿了顿，卖起了关子。
“还请先生告诉我！” 你焦急地恳求道。
“只可惜，你这个家伙敢动我的徒弟，再作为惩罚，有些事，我也不告诉你。” 老人摇了摇头，拒绝了你的请求。
你心服口服地跪拜下来，“哎……”  看来，想要从老人这里得到逃离的方法是不可能了。
“等你的男性特质被彻底剥夺，你就要永远困在这个村子里了！” 老人说着，却突然话锋一转，“也不是没有例外，几年前……有个老师跑出去过。”
“原来是这样吗？学校……是学校吗？” 你燃起了一丝希望。
“逃出去的秘密，就藏在曾经这里真正的王：亚鲁王的尸体上。”老头摇了摇头，“关键不在于学校，而是王的尸体。他的头骨，就埋葬在这个区域的公墓里。”
你连忙拜谢，“感恩感恩！”
“可以驱散一切邪恶，镇压此地，是防止此地成为完整的极阴之地不可或缺的力量。你要是拿到他，然后往村子的河里游，无论看到什么，听到什么，都不要回头，无论发生了什么，只顾着逃跑，就可以离开这里了。” 
老人说完， 然后，他一拂袖子，你眼前的景色尽皆消失，你再度出现在了山野中，道观……无影无踪。
“唔……”你恍然若失一般又一次陷入踌躇。手中，不知何时出现了一颗小巧的银色丹药，还有一张小纸条。
“这就是仙人的助力吗？”你喃喃自语，展开纸条。
纸条上写着：“先天一气阴阳雌雄长生丹。阴阳互化，延年益寿。”  除此之外，再无其他。
“难道又是什么奇怪的玩意？不过老人家似乎没有害我。” 你不是很理解这丹药的含义，但还是将它收了起来，也许之后会有大用。
道观已经离开了你的视线，你也找寻不到。
接下来……你要干什么？ 你想了想，按照仙人说的，前往公墓才应该是正确的。 你握紧了手中的银色丹药和小梅的皮，向着公墓的方向走去……
【道路正在建设中】

【40】继续伪装
你思来想去，感觉如果说出实情、暴露真身，恐怕事情会更加严峻。
还是忍一忍吧……
“小梅，我的药引呢？快拿过来！”苍老的声音在耳边炸响，你抬头看向面前须发皆白的老人，心脏猛地一跳。
“啊，药引……”你支吾着，内心慌乱如麻。坏了，这是什么玩意啊？你慌慌张张的，根本不知道所谓的“药引”究竟是什么东西。
“哦，你忘了？处女之血加上处男之精，这就是雌雄长生丹的药引。要你师父我再讲几遍？你才能记住？”老头吹胡子瞪眼道。你暗自心惊：没想到这老头原来这么变态！一股想要逃离此地的冲动涌上心头。
“你怎么会问这话？处女之血，当然是新鲜的好啊，就取你的处子之血。”老头一摇头，手指指向丹炉，“这次练完药，为师再给你换一具身体。”
“我……原来是这样吗？”你指着自己，脸上泛起红晕。
“不然呢？还要我教你怎么做吗？”老头摇摇头，一脸失望，“你今天是怎么了？”
“我……我……”你微微后退，不知该如何作答。
一股莫名的恐惧感袭上心头，你感到一阵战栗。
“还要我教吗？快去。”老头不耐烦地摇摇头，手指在你额头上轻轻一点。
“啊啊啊……”你惊呼出声。心底的其他情感逐渐消失……消失……只剩下最原始的欲望——
这女子的身体……好性感啊……刚刚“穿皮”的记忆还历历在目，男人和女人的身体反差、性格反差，都让你感到新奇和刺激。
“不知道为什么，好想要玩弄一番自己的身体啊，可恶！”你低声呢喃，一定是这具身体的缘故！鬼使神差地，你开始缓缓走上前，走向那座丹炉。
“啊❤️”你脱下裤子，只剩下欲望催动着你。
老头看着你的样子，满意地点点头，似乎很欣慰。“雌雄长生丹一炼成，可以让我再续三百年天地寿命。徒儿，好好做吧，哈哈哈哈哈。”
他一边说，一边用猥琐的目光打量着你。“谁叫你，一直是为师的乖徒儿呢～”
“师父……我❤️”你将右手手指插入私处，立刻感觉到了一股奇怪的感觉。“唔？？？？？？”
仅仅是插入，就能有这样的快感吗？和男人的身体完全不一样啊！
“是……是啊。我是好徒儿❤️”你羞涩地扒开阴唇，将里面幽壑的红壁展露出来。“师父请看我的骚穴。”葱葱玉指继续往里面不断插入。
老头认真的看着你的样子，口水都快要流出来了。“徒儿，徒儿，还不够骚。这长生丹的药效啊，这处女处男是越骚越好哩。”
“师……师父，手指不够深❤️”你欲求不满地渴望着有什么可以插入这令人销魂的所在。
师傅看得口干舌燥，他脱下裤子，露出比精壮男性还粗大数倍的下体，轻轻顶住你的穴口。“要什么？我的乖徒儿？”
“啊啊啊啊……要，要师父的肉棒❤️”尽管已经被欲望充斥，但还是被老头的行为吓了一跳。
（等等，这老头难道是要……）
你想要反抗，想要脱下皮物，但似乎做不到，你也不知道哪里把皮物脱下，欲望的火焰还在持续燃烧，似乎无穷无尽……
“哈啊……叫什么？什么是情趣……师父大人……”你的眼神已经涣散，再也没有思考的余地……
“啊啊啊，流出来了，好痛……”道长那粗大的阳物插入你的穴口，汁水四溅，鲜血直流，一滴一滴地滴落到炼丹炉里。
“痛吗，乖。”道长略施法术，你体内的痛觉便转化成了快感，一瞬间几乎要突破云霄。“啊啊啊啊啊！”痛觉被转化成快感后，快感的边界被彻底突破。
“不行了，不行了。师父你太坏了……”你忍不住翻起了白眼，口中不断倾泻出甜言蜜语和娇声娇气。
“嘿嘿，乖徒儿，为师的精华可都是仙药，足以涨你百年修为。”
“请全部赐给我吧❤️”
你感觉有一股洪流在体内横冲直撞，几乎是顶到花心，冲到子宫的最深处。
你一个腿软，差点摔倒在地上。只听炼丹炉“咚”的一声，八八六十四个孔洞全部打开，每个孔洞飞出一粒银光闪闪的丹药。
“啊啊啊啊啊啊救命❤️”你彻底失去了抗拒的余地，只想从此刻做到天荒地老。
师傅看着你，满意地点了点头。“好了，取消你的身体状态吧，也该给你换一具身体了。”
“诶？？”你感觉欲望褪去，余韵却经久不衰。
你当然还记得你是谁，但是……刚刚的体验，实在是太疯狂了。
“等等……换？换身体？？不行。”
或许这个时候逃跑……是个好机会？但是……来不及了。
（不要换啊）你在内心咆哮道。
道长拿出一个小巧的人偶，逐渐变大，居然与你的身体一模一样。
然后，他手一挥，你随即感觉自己的灵魂被扯出来，安置在了这个新的肉身里面。
但是……你在灵魂离体时清楚地意识到，刚刚那具身体里还有另一个灵魂……真正的小梅……她的灵魂被囚禁在那皮囊里，被皮物所困，无法显现。
“啊啊啊，不行我要我原本的身体！”你试图阻止，还未来得及说完，师傅又随手将旧的皮囊丢入炼丹炉中焚烧殆尽，只留下你一个人在风中凌乱。
“等等啊……”
“小梅？怎么了？”
事到如今，似乎露馅……也成了一种奢望。
露馅的话，自己会死的吧……真的会死的吧？难道自己就要以这么敏感的身体过一生吗……
“还有说出实情的必要和余地吗？”你想起道士的法力……该说吗？不该说吧……你摇了摇头。
完全不是一个量级的存在啊。
自己似乎也只有好好地扮演“小梅”，才能活下去……
“没事了师父。”
你最后念叨道。
或许这样，也算逃离这个村子了……吧？
你不知道……我也不知道……不过，要是那么舒服，而且真能修仙，拥有长生不老的寿命，就算被人揉捏，似乎……也挺不错呢。
【结局:永成小梅】


【41】径直下山
你拖着疲惫不堪的身子，缓缓走在下山的路上。夜色早已褪去，天边泛起鱼肚白，但你一整夜未曾合眼，身体仿佛被抽干了力气，每一步都像是在泥泞中挣扎。冷风拂过，你忍不住打了个寒颤，接连打了几个喷嚏，喉咙干涩得像是被火烤过。你抬手摸了摸额头，触手一片滚烫，体温似乎已经升高了不少。
你停下脚步，喘了几口气，脑海中浮现出瑞安之前给你看过的村子地图。
或许……该去看医生了。你心里盘算着，是去卫生所找现代医生，还是试试苗医的土方子？
你决定……
————————————————
选择66——找苗医


选择67——去卫生室


【42】认真思考回答
你闭着眼睛，神情专注，仿佛沉浸在一个遥远的梦境中。你的呼吸随着老人的引导，渐渐变得平稳而绵长，像是被某种神秘的力量牵引着，进入了另一个世界。
你认真思考着自己喜欢的女生类型，脑海中很快立体出一个具体的形象。
你缓缓说道:“我的理想型的话……温柔可爱的，说话的时候小声小气……奶子比较大的……”你的声音带着一丝羞涩，却又透出几分坚定，“然后，最好还要是高学历，出身书香门第，与我一直有灵魂与情感上的共鸣。”
老人的声音从一旁传来，低沉而悠扬，像是从山谷深处飘来的回音：“呼……吸……呼……吸……”他的语调带着一种魔力，仿佛能穿透人的灵魂。
你能感觉到自己的胸口随着他的指引缓缓起伏，你的神情逐渐放松，像是被一股温暖的力量包裹着。
你感受到空气中弥漫着一种奇异的气息，仿佛有什么东西正在悄然改变着你。道士的声音再次响起，带着一种难以言喻的吸引力：“你的理想型是温柔可爱的，那她会怎么对别人说话呢？”
你的嘴角微微上扬，露出一抹甜美的笑容：“应该说话要对别人带有敬语……然后是不是会发出一些可爱的语气？”
下一秒你的的声音变得柔软，像是春风拂过耳畔，带着一丝俏皮。
说完，你又一次确定了自己的想法。你忍不住轻声说道：“没错，就是这样呢。”你的声音比平时更加柔和，带着一丝连你自己都未曾察觉的温柔。
老人的声音再次响起，带着一种引导的力量：“你会叫自己的爱人为亲爱的，对所有人都礼貌，都富有敬语。”
你点了点头，动作轻柔而优雅，就好像自己已经进入了那个理想型？
“是的……道士先生~”你的声音变得软糯，带着一丝撒娇的意味。你的语调比平时更加尖锐，却又不失可爱。
老人的声音再次响起，带着一种难以言喻的吸引力：“你的理想型有一对丰满的巨乳……那必然是沉甸甸的吧。”
你脸上泛起一抹红晕：“嗯~当然啦。”她的手指无意识地抚过自己的胸口，却没有注意到其中那种想象中的沉重感。
老人的声音再次响起，带着一种难以言喻的吸引力：“这样可爱的女孩子，身上也会散发着香味吧。”
你的眉头微微蹙起，声音带着一丝疑惑：“奇怪，道士先生，我感觉人家的身体怪怪的。”你的声音柔软，带着一丝撒娇的意味。
老人说道：“没事，你继续放轻松，我们接着思考。”
你点了点头，神情重新变得专注：“当然会有的，我很喜欢这种香味。”你的声音带着一丝期待，仿佛已经闻到了自己理想型的那种想象中的香气。
老人的声音再次响起，带着一种引导的力量：“你想让女友有高学历，那么，你是想让她学文还是学理呢？”
你的嘴角微微上扬，露出一抹自信的笑容：“学文吧，最好是一个文学才女。”你的声音带着一丝坚定，仿佛已经看到了那个完美的形象。
老人的声音再次响起，带着一种难以言喻的吸引力：“才女……吗？”
“是的，家里对她的教育非常有要求……毕竟是一个书香门第家族呢。”
老人的声音再次响起，带着一种难以言喻的吸引力：“那想必，这个女孩子很懂礼仪吧。”
你的眉头微微蹙起，声音带着一丝疑惑：“当然啦，道士先生。”
你的双腿不知何时开始轻轻并拢，坐姿变得优雅而端庄，仿佛是自己进入了那个角色。动作轻柔而优雅，带着一丝俏皮，却不失礼貌。
老人的声音再次响起，带着一种引导的力量：“最后，你说……想和你的精神高度契合？”
“是的，道士先生，我希望她能够理解我，爱护我。了解我的喜好，包容我的喜好。”
就在这时，老人身形一变，似乎越来越年轻，就连外貌……似乎都在靠着『你』——田中转变去。
接着……
一个“熟悉的”声音再次响起，带着一种亲和力说道：“亲爱的，睁开眼睛，完成了，我们有办法逃出去了。”
你睫毛轻轻颤动，像是蝴蝶的翅膀，随时准备飞向某个未知的远方。你的眼睛缓缓睁开，目光中带着一丝迷茫：“嗯？你……刚才的老先生呢？”
你看着眼前的男人，心中涌起一股莫名的情感。
“老先生？亲爱的，你在说什么啊？”
你的目光逐渐聚焦，声音带着一丝疑惑：“等等……你不是我吗？”
你感觉到周围的场景突然变换了一下，仿佛从那个昏暗的房间瞬间转移到了一个明亮的地方。四周的墙壁变成了医院的白色，空气中弥漫着消毒水的气味。
“亲爱的，怎么了？”“田中”轻声问道，声音中带着一丝关切。
你带着一丝不确定，像是从梦中醒来，还未完全清醒。
然而，景象再次扭曲，又回到了破败的道观。一个男人出现在你的视野中，他温柔地注视着你，唤着你的名字：“田中。”
田中……是你吗？
“嗯？等等……”你捂住额头，一阵剧烈的疼痛让你难以思考。像是有什么东西要冲破束缚，却又被牢牢压制。
“亲爱的，不能这么说话哦，”田中靠近你，轻柔地纠正你的称呼，“要带敬语～”
“所以，你应该怎么称呼我呢？”他的语气中带着一丝宠溺的戏谑。
“这……亲爱的，我……”你想要解释，却感到头痛欲裂，“我似乎不太舒服呢～”你娇嗔着，试图掩盖内心的不安。
“是啊，可能是你文胸小了吧，谁能想到亲爱的你到现在还能发育呢？”田中轻笑着，眼神在你丰满的胸脯上流连的……巨大的胸脯？
你低头一看，雪白的肌肤呼之欲出，饱满的双峰在薄薄的衣料下颤动，什么时候你的胸部变得如此丰盈？
“太可爱了吧……我的宝贝。”田中轻轻托起你的乳房，眼神迷离，指尖的触感让你感到一阵酥麻。
“诶诶诶？”你惊呼出声，想要推开他，却又无力抗拒，“亲爱的你……不要。”
“为什么人家会……”你感到羞耻和慌乱，却又夹杂着一丝莫名的兴奋。
“宝贝～我们都什么关系了，我想你也会『理解』我，懂我的心意的吧。”田中温柔地说着，他的话语如同蛊惑般，让你渐渐放下戒备。
理解他？你心中一颤，一股暖流涌遍全身，让你忘记了抵抗。
“我记得我明明在一个道观里呀……”你喃喃自语，记忆的碎片在脑海中闪烁。
但“理解他”这三个字，却像魔咒一般，深深地烙印在你的心中。
“道观？宝贝你在说什么啊？我们不是在医院吗？”
田中说着，周围的景象再次变幻，道观逐渐消散，取而代之的是洁白无瑕的医院墙壁。你感到不可思议，眼前的景象虚实交错，让你分不清梦境与现实。之前在道观发生的一切，此刻回想起来，竟如同虚幻的泡影。
“宝贝，你看，你还是那么美丽。”田中拿起一面镜子，放在你的面前。镜中是一位带着秀气眼镜的少女，肌肤胜雪，眼波流转，温婉动人。
“诶？我什么时候带着眼镜了？”你下意识地想要摘下眼镜，却被田中阻止了。
田中紧紧地抱着你，不让你摘下眼镜。
“宝贝，你之前发的那篇论文也得奖了，你也醒来了……”
“我真是好开心啊……”你被他温暖的怀抱包围，感到一阵安心和舒适。
“额……是嘛，嗯谢谢亲爱的～”
（唔……为什么感觉这么温暖呢？）
你依偎在他的怀抱中，感受着他胸膛的起伏，心跳的节奏。
“宝贝，你还记得我们相爱的过程吗？”田中温柔地问道，他的气息拂过你的耳畔，让你感到一阵酥麻。
你心中一惊。
（这个男人，明明是自己才对吧……）
“我想，你会理解我的，是吧。”田中再次重复了这句话，他的声音低沉而富有磁性，仿佛带着魔力。
“理解我”，这三个字如同钥匙，打开了记忆的闸门，无数甜蜜的画面涌入你的脑海。
等等……原本不存在吗？不，其实都存在。那是你和“田中”的相爱记忆，每一个细节都如此清晰，如此真实。
你们在樱花树下相遇，在海边漫步，在星空下拥吻……每一个瞬间都充满着爱意和激情，你沉醉其中，无法自拔。
“宝贝，你终于，终于记起自己了吗？”田中呜咽着，泪水浸湿了你的衣衫。
你感到一阵心疼，轻轻抚摸着他的头发，安慰道：“我……我记起来了。”
“我叫阮琴吗？”你试探性地问道，这个名字在你的舌尖上滚动，陌生而又熟悉。
“是啊，你忘了吗？”田中抬起头，泪眼婆娑地看着你，眼神中充满了爱意和欣喜。
“对啊，阮琴。”你再次说出了这个名字，一种莫名的归属感油然而生。你感觉到身体的疼痛渐渐消退，取而代之的是一种甜蜜的酸楚。
“额啊……还是有点不舒服。”
“我们去那个小村子旅游的时候，你半路昏倒了……”田中开始讲述你昏迷的经过，他的声音温柔而动听。
“等等，京介好耳熟……”你打断了他的话，这个名字在你记忆深处激起了一丝涟漪。
“京介是我的好兄弟啊，也是你的亲哥哥。”田中继续说道，他的话语坚定而自信，让你深信不疑，仿佛灵魂深处有一个声音在告诉你，田中说的一切都是真的。
“嗯？哥哥！？”你惊呼出声，心中充满了惊喜和疑惑。
是啊，“田中”一定不会骗你吧？
“阮琴，你终于恢复意识了啊……”
田中紧紧地抱着你，喜极而泣。他的手轻轻抚摸着你的胸部，你感到一阵酥麻，却又没有抗拒。这种亲昵的举动，对你来说是如此自然，如此熟悉。“
奥呜呜，亲爱的你……我才刚恢复过来你就这样……讨厌啦……”你娇嗔着，心中却充满了甜蜜和喜悦。
“嘿嘿嘿……”田中坏笑着，你的脸颊泛起红晕，你似乎已经完全适应了和他之间的亲密互动，就连鼻梁上的眼镜都显得可爱起来。
“在苗村的第一个晚上，你还记得不，我们俩还被老板娘说房间震地厉害呢，怎么现在那么害羞了？”田中调侃道，他的话语中带着一丝暧昧，让你的心跳加速。
 “啊？……”你的思绪回到了那个夜晚，在昏暗的房间里，你和田中紧紧相拥，肌肤相亲，感受着彼此的体温，你的身体不由自主地颤抖起来，“讨厌啦❤️”你的声音娇媚而动听，身体深处涌起一股渴望。
“你当时？好像是低血糖吧。”田中一边说着，手一边不安分地探入你的衣衫，在你的私密处轻轻摩挲。你感到一阵战栗，身体的反应让你羞涩难当，却又欲罢不能。
“我们把你放在道观躺了一会儿，没好转，结果给你送到医院。你醒来却说自己不记得了。医生说可能是刺激太大暂时的失忆，还好现在你想起来了。”田中很欣慰道。
“还好你没事，不然我可得失去这样一位美丽的妻子了。”
你的脑海中浮现出一些片段，你和田中在苗寨的夜晚，激情缠绵，你感到一阵晕眩，身体的快感让你难以自持…… 
想到这里，你似乎已经有些迫不及待了。
“那我们早点离开『这里』吧，”你依偎在田中怀里，轻声说道。
“我想早些回到我们的『家』了❤️” 
【结局:逃离苗村了（吗）】



【43】胡乱思考回答
你饶有兴致地打量着眼前这个故作高深的道士。你心想，既来之则安之，不如好好戏弄他一番。
于是你故作沉吟，眼珠滴溜溜一转，朗声道：“要我说啊，我喜欢的女生，就要像天上的嫦娥那样美丽！”
你偷偷瞥了道士一眼，只见他捋着胡须，煞有介事地点了点头：“嫦娥啊？有些难度，但不是不行。”
他顿了顿，又问：“你听说过嫦娥的故事吗？”
你心中暗笑，这故事谁人不知？但你还是故作天真地回答：“当然听说过了~”
道士神秘兮兮地让你闭上眼睛，想象嫦娥偷吃仙丹后的情景。你虽然不明所以，但还是决定配合他，权当做一场游戏。你依言闭上眼，耳边传来道士的声音：“嫦娥吃完不老药，身体年轻了，因此可以飞行……”
一股奇异的感觉涌上你的心头，你感到身体轻飘飘的，仿佛被一股无形的力量托举着，软绵绵的，轻盈得不可思议。
“唔……老人家，我怎么感觉身体轻飘飘的，感觉要飘起来了啊，”你故作惊讶地开口，目光却偷偷打量着道士，想看看他葫芦里卖的什么药。
“没事，没事，”道士的声音带着一丝笑意，“嫦娥的身材是很好的，继续想象吧。”
你听到“身材”二字，不禁心头一荡，想起戏文里描绘的嫦娥，婀娜多姿，体态轻盈。你开始顺着道士的引导，想象着嫦娥的形象：丰满性感，柔弱纤细，宛若天仙……
你感到肩膀上似乎垂下了什么东西，软软的，香香的，在你的肩头轻轻摩擦。你的头发似乎也扎起了什么样式，身上的衣服变得轻薄飘逸。你不由自主地挺直了腰杆，正襟危坐，仿佛真的沾染了几分仙气，举手投足间都流露出一种优雅的气质。
突然，道士的声音变得严厉起来，像是在审问犯人一般：“嫦娥！你还记得吗？自己为什么上月亮？自己辜负了谁？你还孤独吗？！”
你一时没反应过来，愣了一下，但随即你便进入了角色，竟开始以嫦娥的视角思考起来。
“我……我，小女子……”你吞吞吐吐地说着，竟真的感受到了一丝难堪和委屈。
孤独感如潮水般涌上你的心头。你仿佛看到了后羿的音容笑貌，他射日时的英姿，他教导徒弟时的认真神情……你又想起了他是如何被小人陷害，让你误食了不死药，最终飞升月宫，独守清冷……各种复杂的情感交织在一起——寂寞，孤独，婉转，惆怅，怨恨，让你百感交集。
就在这时，你听到一声兔子叫，紧接着是“咚咚咚”的砍树声。
你猛然睁开眼，嗅到空气中弥漫着一股淡淡的桂花香气，手上似乎还有兔子柔软的毛发。
“好香啊，好软啊，”你喃喃自语着，环顾四周，发现自己置身于一座宫殿之中，一个魁梧的身影正在院子里挥汗如雨地砍着一棵桂花树。
“嫦娥？醒了啊？”那身影转过身来，却是一个魁梧的大汉，记忆里……似乎是叫做吴刚？但此刻的他却像变了个人似的，语气中带着一丝轻佻。
你心中疑惑，下意识地看了看自己的身体，竟发现自己身着轻纱，仙气飘飘，俨然一副仙女的姿态。
你低头打量着自己，这身轻盈飘逸的素白长衫，触感清凉如水，仿佛月光织就。你举起手，纤细的手指在空中划过一道优美的弧线，这感觉……竟是如此清淡素雅，仙风道骨，美轮美奂……你一时有些恍惚，抬手扶额，心中暗想：这究竟是怎么回事？
“咋了？傻了吗，嫦娥姐，再过几天就月圆了。”吴刚粗犷的声音将你拉回现实。你定了定神，缓缓开口：“啊……说，我是嫦娥，没错。”你踩着轻盈的步子，从白玉台阶上款款走下，姿态优雅，宛若凌波仙子。
“今年中秋，你还想在月亮上好好看后羿的后人们吗？”吴刚一边挥舞着手中的巨斧，一边漫不经心地问道。他一下一下地砍着那棵永远也不会倒下的桂树，发出“咚咚咚”的沉闷声响。
“唔……”你沉吟片刻，心中涌起一股莫名的怀念，“总感觉很怀念某处呢，是后羿原本的地方吗？”你努力想要抓住那丝飘忽不定的感觉，却怎么也抓不住。
吴刚看着你仙姿玉貌，差点流下了口水。“怀念？您还能怀念什么地方。”他语气中带着一丝疑惑。
“总感觉是一座座高楼大厦呢……”你脱口而出，却又立刻愣住了。高楼大厦？这词是从哪里学来的？你努力搜寻着记忆的碎片，却找不到任何与之相关的画面。可那种感觉又是如此真实，仿佛你真的见过那样的场景。
吴刚摇摇头，似乎完全不理解你在说什么。他看着你，眼神里充满了不解，觉得你像是闷乏了，有些失智。
你已经数不清这是你在广寒宫度过的第多少个阴晴圆缺了，似乎是因为一个奇怪的要求，你便要永远地待在这里，孤独一人，长生不死。
你，作为一个孤独、寂寞、惆怅的小女子，也许有时候还要委身于这个粗犷的大汉吴刚，在那月亮之上，偷偷看着人世间的悲欢离合……你心中涌起一股难以言喻的苦涩，这究竟是梦境，还是现实？
【结局:神归嫦娥】


【44】误入乱葬岗
你慌不择路地逃跑着。
想着眼前杂草丛生的小路，也许能够更好地让你隐蔽身形。
不知跑了多久……我才发现自己正站在一片荒凉的乱葬岗上，四周的野草丛生，藤蔓缠绕，腐烂的尸骨散落在地，空气中弥漫着一股阴冷的气息。
你的心跳如鼓，呼吸急促，耳边似乎还能听到远处追兵的脚步声，尽管他们已经停下了追击。
你长舒了一口气，试图让自己冷静下来，但四周的阴森氛围让你不由自主地打了个哆嗦。你低声自语：“不行啊，得赶紧找个方向离开。”你四处张望，试图找到一丝光亮，但夜色如墨，月光被乌云遮蔽，四周一片漆黑。
突然，你听到远处传来一阵哭声，凄厉而哀怨。你皱了皱眉，心中既害怕又好奇，低声喃喃：“嗯？怎么还有哭声呢？”你犹豫了一下，最终还是硬着头皮，朝着哭声的方向摸索过去。
你一边走，一边警惕地环顾四周，生怕有什么不测。
“有人吗？”你试探性地喊了一声，声音在空旷的乱葬岗上回荡，显得格外孤寂。然而，回应你的只有风声和那越来越清晰的哭声。
你心里一紧，暗自嘀咕：“不对，这肯定是鬼吧。”你感到一阵寒意从脊背升起，但你还是咬了咬牙，继续向前走去。
突然，你听到有人吟诗，声音低沉而悠远：“极阴之地鬼影现，三魂哀泣诉悲冤。判官执笔判生死，铁面无私心自安。”
你心头一颤，脚步不由得停了下来。紧接着，你看到前方乱石堆中，几道模糊的身影缓缓浮现。夜色太暗，你看不清他们的面容，只能隐约分辨出其中有两个大一点的身影和一个小一点的身影。
“大人，冤啊，冤啊！”三个声音齐齐响起，凄惨而悲凉，听得你心头一阵发寒。你看到那三个身影朝着远处磕头，仿佛在祈求什么。紧接着，一条冰冷的锁链突然缠住了你的身体，将你牢牢锁住。
“额啊……”你几乎喘不过气来，挣扎着想要挣脱锁链，却无济于事。你抬头看去，只见一个青面男子站在你面前，身穿古装，手持锁链，面容冷峻，像极了传说中的判官。
“你是何人，竟敢擅闯此地？”那判官冷冷地问道，声音如冰，刺得你心头一颤。
你咽了咽口水，努力让自己镇定下来，结结巴巴地回答道：“我……我并非本地人。我本是来这里的旅客。但因为撞破了村里的秘密，被人追杀到这里。”
你连忙跪地求饶，声音中带着几分惶恐：“对不住对不住，叨扰了你们。”
那判官皱了皱眉头，左手拿出一本书，细细盯着你看了片刻，随后冷声道：“我刚查生死簿，你命不该绝，又怎么回到这地方来？”
你心头一紧，连忙问道：“我……我难道已经死了吗？”
判官摇了摇头，语气稍缓：“我看你也是无辜受害，我也得给你帮上一帮。”他顿了顿，继续说道：“你当然还活着，但命不久矣。这样吧，我的法力在这里发挥不出来，你选一位女士，为她复仇。在此时间，那女士附着与你，为你保命，你看如何？”
你看了看那三个身影，心中五味杂陈。
一个是娇小可人、玉面朱唇的小女孩。
一个是美艳动人、楚楚可人的大美女。
还有一个肚子胀起、看似还在怀孕的女人。
你知道，她们都已经不是活人，而是鬼影。
你叹了口气，低声说道：“哎……这都是些可怜之人啊。”你心中清楚，乱葬岗背后一定隐藏着许多黑暗的秘密。
“选一位吧。”判官的声音再次响起，锁链也随之松开，让你得以大口大口地喘着气。
你思索了一番，抬头问道：“那我首先可以知道她们的故事吗？”
判官点了点头，语气平静：“你要听？那且待他们细细说来。”
你屏住呼吸，静静地等待着，心中既紧张又好奇，仿佛即将揭开一段尘封已久的往事。
首先，那第一个，年轻的小女孩哭诉着她的不幸。你看着她，她那饱经风霜的脸上，泪痕清晰可见，你仿佛看到了她过去遭受的苦难，你的心不禁一颤。
“君不知妾身活何易……”女孩哽咽着，声音颤抖，“我父亲重男又轻女，打骂我来无怜悯，那哥哥却只当看戏……”
你的心头涌起一阵怒火，你愤愤地附和道：“哎，重男轻女可恨！”
女孩继续哭诉：“觉得我这可怜虫，不算命，一日河边洗衣去，哥哥推我下水里，看我水里浮不起，嘻嘻大笑好得意，说是没人与他争产争地……”
“！！！？何故如此？”你惊愕地问道，难以置信这世上竟有如此狠毒的兄长。
“小女在这乱葬岗就是五六年……”女孩的声音越来越低沉，你的心也跟着沉了下去。
“唉……可悲可叹，你这哥哥真骇人！”你长叹一声，为女孩的遭遇感到悲痛。
“我那哥哥如今已有家室，估摸着又是个重男轻女的主！”
女孩说着说着，似乎意识到什么，“不，那我就是在这被困了二十年……？”
“！！！！二十年？”你惊呼，时间在她身上留下了难以磨灭的痕迹。
“不不，三十年，”女孩最后纠正道，“小女此前八岁，哥哥那时十六……”
女孩睁着水汪汪的大眼睛看着你，你被彻底震撼到了，她的眼神里充满了无助和期盼，你感到一阵心疼，暗下决心：“我会帮助她！”
这时，一个判官模样的男子走了过来，他看着你，点点头问道：“就她了吗？”
你又看了看后面两个女子，又叹了口气……还是暂且再听一会吧，你心想，自己真是犹豫忧愁的男儿。
第二个，那美丽的女子开口道：“我本也是山间客，山外游来山内歇，夜晚山路多凶险，幸得猎户相收留，谁料他那妻子发疯，刀刺入我体，我就命丧黄泉，没了呼吸……”
“哦！？可真邪门。”你惊叹道，转头看向那个孕妇，“那姐姐您有什么苦衷？”
那美女见你转移话题，有些着急地又补充了一句：“这位客官，我也是外来游客，或许我们还有的话聊。”就不再说话。
你听完，点头后，开始听第三位孕妇的故事。
那孕妇苦笑一下，说道：“我原是山下那豪宅一仆人，怎知道一日撞邪神，那家大堂有妖邪……”
“邪神？此地还有这等妖邪？”你疑惑地问道。
“我无意闯进惹人嫌，那妈妈击我头打晕，那女儿剥了我人皮，那虫子吃了我骨骼……”孕妇的声音越来越凄厉，“而那丈夫剖开我的肚子将我孩子献给那神明……”
“呕……” 你被恶心到了，居然吐了出来，暗自思忖也许自己帮不上忙，毕竟这个仇家的能量似乎有些强大。
孕妇哭的梨花带雨，抱着肚子说道：“我们母女两个死也不放过他们一家！”
你陷入了沉思，你的打算是……帮助谁呢？
————————————————————————
选择46——帮助第一个小女孩


选择47——帮助第二个美艳女子


选择48——帮助第三个孕妇


【45】走整洁的大路

【46】帮助第一个小女孩

【47】帮助第二个美艳女子

【48】帮助第三个孕妇


【49】先去教室看看学生
你忍不住笑了笑，对保安大叔说道：“孩子们这么可爱，先看看他们吧，哈哈哈。”
保安大叔点点头，语气轻松：“好，学生估计快下课了，我们先在窗外看看，下课了再进去吧。”
你站在教室外，透过窗户看着里面那群活泼可爱的孩子们。女孩们居多，她们的笑声清脆悦耳，像山间的溪流般纯净。
你跟着他走向教室，脚步轻快，心里充满了期待。透过窗户，你看到教室里的孩子们正专注地听讲，桌上摆着白色的粉笔盒，清一色的白色粉笔整齐地排列着。然而，某些女孩的桌上却放着几支粉红色的粉笔，显得格外突兀。你皱了皱眉，心里隐隐觉得有些奇怪。
保安大叔似乎看出了你的疑惑，低声解释道：“村里就那么点孩子，所以老师也不多，有时体育老师要来教英语。”
你点点头，目光却始终停留在那些粉红色的粉笔上，心里不禁想起了王老师留下的那份文件：“三种颜色的粉笔……诅咒……”你心里一紧，低声喃喃：“这些白色粉笔是代表了什么吗？”
你摇了摇头，试图甩开这些杂念，想到这里老师极少，也许自己可以体验一下当老师的感觉？
想到这里，你转头对保安大叔说道：“嘿大哥，其实我也能教一些文化课哦。你们这里老师少，要不要让我代课试试？就当是一次体验了。”
保安大叔笑了笑，指了指教室里的老师：“想试试啊？你问问里面那位老师吧。反正马上就下课了，语文数学都是她教的呢。”
你点点头，等到下课铃响起，便走进教室，目光落在那位老师身上。她个子不高，身材丰满，穿着一件图案丰富的连衣裙，手里正拿着一支粉红色的粉笔，在黑板上修改着板书。
[uploadedimage:20039970]
你走上前，礼貌地说道：“啊，老师您好。我是村里来的游客，对学校感兴趣，所以想看看能不能体验一下代课老师。”
她转过头，脸上带着温和的笑容：“村外来的客人吗？你好，我叫杨丽。虽然村子不是我出生的地方，但我在这呆了许久了，也算是我的第二故乡了。”
她点点头，语气轻松：“好啊好啊。”说着，她将手中的粉笔递给你：“那你帮我写一下上面的答案吧。”
你笑了笑，调侃道：“啊？这是在考查我的能力吗，哈哈……”
她不好意思地笑笑：“还是给孩子们学点乘法？这里小孩子蛮多，要学的都蛮基础的。”
你接过粉笔，低头看了看黑板上的题目，是一些简单的十以内加减法。
你思索片刻，拿起粉笔，开始奋笔疾书地写着答案。粉笔在黑板上划过，发出轻微的摩擦声，你专注地写着，完全没有注意到粉笔的颜色正在慢慢变淡……等你写完最后一笔后，抬起头，却发现黑板似乎变高了。
你愣了一下，低声自语：“诶奇怪了？”
就在这时，一个小女生凑到你身边，疑惑地问道：“杨老师，杨老师！为什么第二题，5+4等于4+5啊？”
你低头看向她，心里一惊：“什么？你叫我杨老师？”
感觉到身体带来的了异样感，你下意识地摸了摸自己的胸口，柔软的触感让你瞬间愣住。
你低头一看，胸前波涛汹涌，杨老师的那件连衣裙正紧紧包裹着你的身体。
你瞪大了眼睛，难以置信地喃喃道：“诶诶诶诶！？”
那女孩摆摆手，语气天真：“杨老师，你在说什么啊？”你慌乱地丢下粉笔，双手捂住胸口，声音颤抖：“不不不，我不是杨老师！”
可话还没说完，小女孩已经转身跑开了，留下你一个人站在原地，双手依旧悬在空中，仿佛在等待某种回应。
没过多久，一个小男孩走了过来。他的眼神有些异样，带着一丝不符合他年纪的轻佻。他上下打量着你，嘴角微微上扬：“杨老师，你今天穿得好漂亮啊。”
你皱了皱眉，心里一阵不适，但还是耐着性子说道：“嗯？为什么所有人都把我当成杨老师？”
男孩没有回答，只是笑嘻嘻地走开了，临走前还不忘回头多看你几眼。你感到一阵无奈，甚至有些恼火。
你摆了摆手，示意他赶紧离开。可就在这时，你忽然感觉到小腹传来一阵强烈的尿意，仿佛有什么东西在催促你赶紧解决。
你四下张望，发现教室里的钟表显示还有五分钟就要上课了。你咬了咬牙，决定先去洗手间解决一下。
你快步走向洗手间，心里却隐隐觉得有些不对劲。推开门的瞬间，你愣住了——镜子里映出的不是你熟悉的面孔，而是一个女人的模样——杨丽。
你瞪大了眼睛，镜中的美人也瞪大了眼睛。你举起右手，镜中的她却举起了左手。你心里一惊：“诶，不对，怎么是反过来的？”
你下意识地摸了摸自己的脸，镜中的美人也跟着做了同样的动作。你这才意识到，镜中的女人正是你自己——或者说，是现在的你。
尿意越来越强烈，你顾不得多想，匆匆走进男厕所。你掀开连衣裙，露出里面的女式内裤，心里一阵别扭。你蹲下身子，像女人一样排尿，尿液从私处倾泻而出，发出“哗啦哗啦”的声音。
你感到一种奇怪的舒适感，仿佛这具身体的本能在引导着你。
就在这时，一个声音从门外传来：“杨老师？这里是男厕所。”你猛地回头，发现学校的葛校长正站在门口，一脸惊讶地看着你。你心里一紧，连忙站起身，手忙脚乱地整理衣服。可尿液已经沾湿了内裤，空气中弥漫着一股尴尬的气息。
葛校长咽了口口水，眼神中闪过一丝贪婪。他挥了挥手机，笑着说道：“小杨老师，我拍了哦。”
你心里一沉，意识到自己陷入了麻烦。你试图辩解：“诶！等等，你别……”
可葛校长却打断了你：“嘿嘿，小杨老师，除非你答应我的要求，否则我就把它发给别人看哦。”
你感到一阵恶心，心里挣扎着。你本想说“我不教了行不行”，可内心深处却有一个声音在抗拒：“不要……不要……我爱那些孩子……”
你咬了咬牙，心里一阵混乱。
就在这时，你摸到口袋里有一盒蓝色的粉笔。你愣了一下，心里泛起一丝疑惑：“粉笔？现在粉笔有什么用？”
葛校长的声音再次响起：“杨老师……想好了吗？你可要让我好好舒服一下哦。”
你瞥了一眼他松垮的裤带，心咯噔一下。他居然真的解开了……  葛光头又往前逼近了一步，几乎要贴到你的身上，你感到一阵恶心。
“杨老师……怎么还没考虑好吗？”他油腻的声音在你耳边响起，带着一丝威胁的意味。你下意识地后退了半步，脑海里回荡着那个女人的声音，那个让你顺从的声音。
几乎是同一时间，葛光头一把扯下了内裤，那丑陋的玩意儿在你眼前晃荡，你胃里一阵翻江倒海，只想抬腿给他一脚。但你不能，那个声音控制着你，让你无法反抗，脸颊也开始不受控制地泛红。
明明自己也……经历过这样的事情，为什么此刻却感到如此羞耻？你僵硬地伸出手，握住了那根散发着怪异气味的肉棒，如同握着一块冰冷的石头。
  “你……这样行不行啊？”你艰难地开口，声音细若蚊蝇。
“杨老师，发挥你的特长。”葛光头用手指了指你的胸口，又指了指你的嘴唇，脸上带着令人作呕的淫笑。
你猛地摇头，内心充满了抗拒，但那个声音却越来越强烈，压得你喘不过气来。
“我手里的你的黑料可不止这一个哦。”葛光头轻飘飘的一句话，却像是一记重锤砸在你的心上。
你咬紧嘴唇，最终还是屈服了。你缓缓地褪下连衣裙，更是加强了此刻对你的羞辱。
“你知不知道我这衣服露出胸部可麻烦了。”你试图拖延时间，但葛光头只是满意地点点头，“没事，我会叫人给你代课。” 他似乎已经胜券在握，根本不在乎你的感受。
你叹了口气，“啊，好吧。”
你深吸一口气，像是下定了某种决心。脑海中闪过你最初来这里代课的画面，你只是想体验一下不同的生活，没想到却沦落到这般田地。
你颤抖着双手，将那根令人作呕的肉棒夹在双峰之间，一股难以言喻的羞耻感涌上心头。
“呜～”葛光头发出一声怪叫，又用手指点了点你的嘴唇。“很好，杨老师，” 他语气里充满了得意，“明年你的主任和加薪都有了，还不好好服侍我？”
听到“主任”两个字，你仿佛抓住了救命稻草，内心深处燃起了一丝希望。你更加卖力地摆动着身体，讨好着眼前这个令人恶心的男人。
“啊……大人~”，你娇声说道，“让小女子好好服侍您吧……”
“说的好听，还给你多加点官职哦。”葛光头的声音越来越放肆，“还叫我大人？我可算是你的衣食父母哦～嘴巴是不是也该好好用上？” 
你咬紧牙关，说出那些违心的、让你作呕的话语：“我是您的贱奴，我是您的骚货女儿……”
 你强忍着恶心，继续说着那些让你羞耻的话语，只为了换取那虚无缥缈的“主任”职位。
就像是脑海里那不合时宜的女声，在不断控制着你。
葛光头的喘息声就在耳边，他似乎很享受你的服侍，满意地点了点头。你内心一阵恶寒，却不得不继续迎合他。你用乳房夹紧那根令人作呕的肉棒，同时舌头也不由自主地舔舐起龟头，一股咸腥的、滑腻的液体沾染在你的舌尖，让你几欲作呕。
“那王老师留下来的那办公室，就由你继承了吧。”
葛光头的声音带着一丝施舍的意味，“好吃吗？骚女儿。” 他轻佻的语气让你感到无比屈辱，你却只能强颜欢笑：“爸爸……谢谢爸爸……”
“王老师的办公室可是特级教师办公室，”葛光头继续说道，“你个小小的小学老师就能得到，是不是你的幸运呢？” 
他的语气越来越轻蔑，最后甚至直接称呼你为“小穴老师”。
你咬紧牙关，挤出一个笑容：“是，我简直太幸运了❤️”
“连上课的权力都要靠小穴争取呢。” 葛光头笑着，口中的话也越来越过分。你感到一阵恶心，却不得不继续迎合他：“是的，待会也请品尝我对小穴……” 
你违心地说着那些下流的话语，内心深处却充满了屈辱和愤怒。
“爸爸，舒服吗❤️” 你努力让自己的语气听起来更加娇媚，那个控制你的声音也越来越霸道，让你无法抗拒。
“舒服，舒服，骚女儿，好好吃下爸爸的液体吧！” 葛光头的声音充满了淫邪，下一秒，一股浓稠的、带着腥臭味的液体喷涌而出，充斥着你的口腔。你几乎要吐出来，胃里一阵翻江倒海。
 “呕……”
“吞下。” 葛光头命令道， “吞下后每个月再加薪五百哦，年终奖加三千。”  你绝望地闭上眼睛，喉咙一阵蠕动，最终还是将那令人作呕的液体全部吞咽下去。
粘稠的液体顺着你的喉咙流入体内，一种难以言喻的恶心感席卷全身，你感到一阵虚脱。葛光头满意地点点头，穿上了裤子。
“去你的新办公室报道吧，” 他轻蔑地说道，“即将升官的小杨主任。”
“是……” 你无力地回应道，葛光头头也不回地走开了，留下你一个人无神地站在原地。
这场浩劫终于结束了，自己的意识似乎重新占据了上风……现在只接好半天才回过神来，这才想起口袋里的蓝色粉末和王老师留下的东西。
 一阵强烈的呕吐感涌上心头，你再也忍不住，“呕～” 
 胃里的东西翻涌而出，混合着刚刚吞下的液体，一股更加恶心的味道弥漫在空气中……
“妈的，变成杨丽这件事，简直就是对我的惩罚……”
想到这里，你决心赶紧变回自己。
你从口袋里掏出一根蓝色粉笔，指尖刚触碰到粉笔的表面，一股粉色的光芒就从你的指尖流出，与蓝色的粉笔交融在一起，发出奇异的光晕。
你愣了一下，发现镜子里那个漂亮的女教师形象正在逐渐消失。
而下一秒，你正站在里厕所不远的教室门口。
“诶？？？”你惊讶地发出一声低呼，记忆的碎片开始拼凑，你记起自己从男厕所走出来，漱了漱口……这……不是梦？
“你……我？？” 你语无伦次地问道。
“田中先生？怎么了？” 一个熟悉的声音传来，你抬头望去，正是杨老师。
“你……你刚刚从洗手间出来？”你试探性地问道。
“哦哦，刚刚校长找我有事，不好意思耽误你代课了。”杨老师解释道，“嗯，是啊，刚刚我从洗手间出来。”
“现在已经有老师在给你代课了吗？”你问道，同时，你的目光不由自主地落在了她的下半身，脑海中闪过一些片段。
如果自己当时真的变成了她……那之前内裤浸湿了应该会留下痕迹吧。
想到这里，你猛地掀起了她的裙摆。
“诶，耍流氓啊！你在干嘛！” 杨老师尖叫一声，狠狠地扇了你一个巴掌，气冲冲地走开了。
“你等等杨老师，我就是想检查一件事。”你捂着脸，感到一阵火辣辣的疼，但你确实看到了——她的内裤上，赫然留有尿渍。
“额啊……tm的，这女人手劲这么大。”你低声咒骂了一句，心里却更加确定了刚才发生的一切。
 不，我不是……你陷入了沉思，自己刚刚难道真的变成了杨老师？那么，刚才的杨老师，还有消失的自己，又去了哪里？
“本来还想请你去我新办公室坐坐，没想到你是这样的大流氓！” 杨老师的声音从远处传来，似乎对你非常生气。
你本想去找保安大哥，但这个小学校里竟然没有安装监控，似乎什么也查不到。
你看着杨老师走进她的新办公室——那原本是王老师的办公室，据说王老师是为了研究苗族历史才来到这里，而现在，它成了杨丽的办公室。
“杨老师，你是不是要升主任啦？”你跟了上去，“喂喂喂，不要这么无情嘛，你刚刚怎么把我抛下去上厕所了啊？”你厚着脸皮纠缠着她，心里盘算着下一步该怎么办。
“关你什么事？我上厕所你都要来管啊！流氓！”杨老师恼羞成怒，“再不走，我就关门了！”
要不要为了研究变身原因，尝试再变一次呢？
还是就此作罢，先去找保安大哥？
你决定……
————————————————
选择54——尝试再次变身杨丽


选择55——就此做罢，先去找保安大哥



【50】先去办公室看看老师
你思考片刻后，微微侧头，对保安大哥说道：“感觉先见老师吧，看看苗村里的老师们都是怎么样工作的。”保安大哥爽朗地笑了笑，点头道：“好啊好啊，我带你去我们老师的办公室。”
你跟着他上了楼，脚步踩在木质的楼梯上，发出轻微的吱呀声。
楼上有一间挂着“教室办公室”牌子的屋子，保安大哥推开门，门轴发出轻微的摩擦声。
你探头进去，看到三位老师正坐在桌前，听到动静后齐齐回头看向门口。
你有些尴尬地笑了笑，低声说道：“啊……你们好啊。”
保安大哥站在你身旁，语气轻松地解释道：“诶呀，老师不全，有几个去上课了，那就这几个先介绍你认识认识吧。”
你点点头，伸出手，礼貌地说道：“您好，我是田中，您叫我小田就好。”
一位看上去更为年长的女性站起身，微笑着握住你的手。她的手掌温暖而粗糙，显然是常年劳作的痕迹。
她声音温和，带着几分江南水乡的柔软：“诶呀，小伙子，你好。我是这里的副校长，叫白薇。我们很久没见到外面来的人了。”
『白薇:四十二岁的她，岁月在她脸上留下了浅浅的痕迹，眼角的细纹如同细密的渔网，捕捉着时光的流逝，却也给她增添了一份成熟的韵味。她的皮肤并非城里女人那种象牙般的白皙，而是一种健康的蜜色，那是高原的阳光和清风在她身上留下的印记。她穿着一件洗得发白的蓝色粗布衬衫，领口微微敞开，露出里面一件浅灰色的棉质背心，胸前两颗纽扣散开，隐约可以看到她胸前饱满的轮廓。衬衫下摆扎在一条深棕色的棉布长裤里，裤腿宽松，舒适实用。脚上踩着一双沾满泥土的黑色布鞋，鞋头微微翘起，那是她在山路上行走时留下的痕迹。她乌黑的头发随意地挽在脑后，用一根简单的木簪固定，鬓角处有几缕碎发调皮地垂下来，随着微风轻轻摇曳。她身材高挑，却并不纤细，长期在山间的行走让她的肌肉紧实而有力，但该有的曲线依然保持得很好，腰肢不盈一握，臀部浑圆挺翘，走起路来带着一股成熟女性特有的韵味。』
[uploadedimage:20038351]
你连忙回应：“哦哦！您好，副校长。您看着一看就很负责呢。”你由衷地敬佩这样的女性，她的气质沉稳而从容，仿佛能让人感到安心。
你忍不住多看了她几眼，心里暗暗记住了她的模样。
白薇笑着指了指另外两位老师，介绍道：“还有两位，是我们这的夏老师和慕容老师。”
你转头看向她们，脸上挂着礼貌的笑容，伸出手说道：“啊哈哈哈……好的，您好您好，你们好。”
夏语冰率先握住你的手，她的手掌有些冰凉，但握力坚定。她的声音带着几分冷冽和个性：“你好啊小帅哥，我是夏语冰。”
她的眼神锐利，仿佛能看穿一切，嘴角微微上扬，带着一丝不羁的笑意。
『夏语冰，一个名字就充满了冷冽和个性的女子。今年二十八岁，来自繁华的沿海都市，却毅然决然地选择来到这片偏远的西部山区支教。她不是那种传统意义上的温柔女教师，她有自己的风格，有自己的想法，她就像一团燃烧的火焰，在这个平静的小山村里，掀起了一阵不小的波澜。夏语冰拥有一张棱角分明的脸庞，眉毛浓密而英气，眼睛不大，但却锐利如鹰，仿佛能看穿一切。她的鼻梁高挺，嘴唇紧抿，带着一丝倔强和不羁。她的皮肤是健康的小麦色，那是阳光在她身上留下的印记。她留着一头利落的齐耳短发，随意地向后梳着，显得干练而洒脱。她今天的穿着，依旧是她一贯的风格。一件宽松的黑色工装外套，搭配一条迷彩长裤，脚上踩着一双深棕色的高帮马丁靴，看起来酷劲十足，完全不像一个女老师，更像一个户外探险者。她不喜欢穿裙子，也不喜欢穿高跟鞋，她觉得那些太过于束缚，她喜欢自由，喜欢舒适，喜欢做自己。她的外套上还别着几枚金属徽章，那是她从各处旅行带回来的纪念品，每一枚都有着她独特的回忆。夏语冰的内衣，她依旧选择了舒适和自由的款式。她穿的是一件黑色运动内衣，材质是吸汗透气的，没有任何的胸垫和钢圈，可以让她在运动时不受束缚。她不喜欢穿内裤，她觉得内裤会阻碍她身体的自由，她认为内裤并没有什么用处，反而是一种多余的存在。当然，在经期的时候，她会穿上卫生巾，但她仍然不喜欢带内裤。』
在另一边的慕容清则温柔地笑了笑，声音轻柔：“你好你好，我姓慕容。”
『慕容清，一个名字就带着几分古韵和清雅的女子。她已经三十三岁，但岁月并没有在她身上留下太多的痕迹，反倒是为她增添了一份成熟和温柔。她现在是一名高中的语文老师，同时也是一位即将临盆的准妈妈，肚子里的宝宝已经七个月大了。她拥有一张清秀的鹅蛋脸，眉宇间带着一丝书卷气。她的眼睛不大，但却十分有神，仿佛蕴藏着无尽的智慧。她的鼻梁秀挺，嘴唇薄而红润，不施粉黛，却依旧美丽动人。她留着一头及腰的黑色长发，梳成一个简单的马尾，显得干净利落。因为怀孕的缘故，她的脸上多了一些微微的红晕，看起来更加的温婉动人。她今天穿着一件宽松的浅蓝色棉麻连衣裙，连衣裙的款式简单大方，没有任何多余的装饰，但穿在她身上却显得格外清爽舒适。连衣裙的长度刚刚过膝，遮住了她略显浮肿的小腿，裙摆随着她走路的动作轻轻摇曳。她的脚上穿着一双平底的白色帆布鞋，鞋底柔软舒适，适合她现在的情况。她身上没有佩戴任何首饰，只是手腕上带着一个简单的银手镯，那是她丈夫送给她的。慕容清的内衣，为了避免对腹中的胎儿造成压迫，她选择了一套材质柔软透气的棉质内衣。她的胸罩是无钢圈的，罩杯也比平时大了一号，以适应她不断增长的胸部。她的内裤也是高腰的，可以完全包裹住她隆起的腹部，让她感到更加舒适和安心。特别是怀孕后期，她的胸部也开始泌乳，经常在衣服上留下湿痕，她对此感到有些羞涩。』
[uploadedimage:20039560]
夏语冰凑近了你，语气中带着几分调侃：“城里的小帅哥怎么有空到我们乡里来啊，想看看我们上课吗？”她的气息近在咫尺，你有些不自在地摸了摸头，低声回应：“好好好……我倒是很想看呢。”
夏语冰挑了挑眉，笑道：“那你也帮我们助教一下吧，下节课是我的课，下下节是慕容老师的课，你想听哪节啊？”
————————————————
选择52——先听慕容老师的课


选择53——先听夏老师的课


【51】先随意逛逛
眼下，自己似乎既不想见学生，也不想见老师。
你摇了摇头，对保安说道：“保安大哥，我只想自己在学校逛逛，看看学校的情况，嘿嘿。”
保安点了点头，递给你一个访客牌，叮嘱道：“有人问你哪来的，就给他们看看这个。”你接过访客牌，点头道谢，目送保安离开后，便踏入了这所希望小学的内部。
学校的面积不大，但绿化做得相当漂亮。虽然房子有些老旧，但藤蔓在墙上丛生，给人一种阴森却又别致的美感。
你深吸了几口新鲜空气，感到心情愉悦，忍不住感叹道：“不愧是乡下山上，绿化做的就是好。”
就在这时，你注意到一个光头西装男士，手里拿着一个小象水壶，正给花盆里的小花浇水。他笑得满脸慈祥，看上去是个很好相处的人。
要和他上前勾搭吗？
————————————————
选择62——上前勾搭



【52】选择慕容清
你注意到慕容清的肚子，心里有些担忧。你犹豫了一下，最终说道：“慕容老师更加不方便，选择慕容老师吧。”
夏语冰耸了耸肩，似乎对你的选择并不意外，只是笑着拍了拍你的肩膀：“行，那就这么定了。”
你尴尬地挠了挠头，对着夏语冰挤出一个抱歉的笑容。
“不好意思啊……”
目送夏语冰离开后，你转头看向副校长和保安大哥，他们正低声说着什么，表情严肃。你挥了挥手，对着保安大哥说道：“那大哥我也先去准备了。”他笑着点点头：“好啊，拜拜小弟。”
之后，你走向慕容清，她的肚子高高隆起，像一颗熟透的蜜瓜，沉甸甸的。温柔的笑意在她脸上漾开，看得你心头一软。
“慕容老师，我可以做些什么准备呢？”你轻声问道。
她扶着腰，微微喘息了一下，额头上渗出细密的汗珠。
“你帮我拿一下教案吧。”她说话的声音都带着一丝吃力，你连忙接过教案，心疼地说道：“您也不容易呢，希望孩子一切都好。”她感激地点了点头，轻柔的声音像羽毛一样拂过你的耳畔：“谢谢了。”
跟着她走进教室，孩子们好奇的目光齐刷刷地投向你们。慕容清的课堂总是充满活力，她拿起粉笔，在黑板上行云流水地写下几行娟秀的字，每一个笔划都透着她的优雅与智慧。
突然，她停下了笔，转头看向你，似乎是为了不冷落你这位助教老师，微笑着说道：“来，同学们，让助教老师也帮我们写几道题。”
你愣了一下，随即激动地接过粉笔，就像献殷勤一样。可就在你指尖触碰到粉笔的瞬间，一阵天旋地转的眩晕感袭来，你踉跄了一下，差点摔倒。
不知道因为什么缘故，你感觉全身非常臃肿……一个巨大的重量压得你喘不过气来。
你扶着桌子，勉强稳住身体，低声喃喃道：“诶，头好晕……”
此刻，孩子们关切的声音此起彼伏：“老师，老师！你怎么了？”
你摆了摆手，强颜欢笑。
你下意识地说道：“啊……哈哈，没事孩子们，慕容老师没事……”
等等……这似乎不像是你应该说的话。
什么慕容老师……你不是田中吗？
而且，你的声音却变得陌生而虚弱，像是从另一个身体里发出来的一样。
“奇怪，重心怎么突然往前冲了这么多？”你正心里疑惑着，紧接着一股温热的液体不受控制地顺着大腿流下，湿漉漉的，黏腻腻的。
你这时想起医生说过，失禁是孕妇晚期的常见现象，要小心一点，不要受到太大的冲击……等等，孕妇？
你为什么会有作为孕妇的记忆？
你慌乱地低头，几缕头发垂下来，遮住了你的视线。
你难忍地拨开发丝，眼前的景象让你瞬间石化——你的肚皮高高隆起，像一个巨大的圆球，臃肿的身体让我几乎无法站稳。你的小腿和大腿肿胀得厉害，脚踝几乎难以支撑你臃肿的重量。
见到此番场景，你终于忍不住尖叫出声：“啊啊啊啊啊啊……”
孩子们被你的反应吓坏了，纷纷围了上来，叽叽喳喳地问道：“老师老师，你怎么了？”
你扶着腰，心里暗骂：“啊啊……妈的，做孕妇怎么这么难受！”
可是，当你低头看向隆起的肚子时，一种莫名的母性光辉却涌上心头。
“这是……我和他的孩子啊……”
你似乎无法停下这样的想法。
很快，校医匆匆赶来，查看你的情况。
你惊恐地环顾四周，试图找到原本的自己，可是教室里除了你和孩子们，再没有其他人了。你慌乱地问道：“诶，你们看到那个助教去哪里了吗？”
孩子们面面相觑，其中一个孩子疑惑地回答：“今天哪有什么助教啊？”
你转头看向教室的老式电脑，屏幕上倒映出你的影子——那是慕容清的脸。
你的心脏猛地一沉，一个可怕的念头闪过脑海：“这……我是变成了慕容老师？所以我变成了一个大肚子孕妇？那我呢？我到哪里去了？！”
一股寒意从脚底窜上你的头顶。
你的意识在慕容清的记忆与自己的身体之间挣扎，仿佛被一股无形的力量拉扯着。你感到一阵眩晕，肚子里的孩子似乎也在不安地躁动，时刻在提醒你，你是一个即将临产的孕妇。
校医扶起了你，语气中带着不容置疑的坚定：“慕容小姐，我们走吧，去医务室看看你的身体有没有问题，是不是要临产了？”
你下意识地摆摆手，声音微弱而抗拒：“不会……不会。”你的手指微微颤抖，仿佛在抗拒着什么，却又无力挣脱。
校医皱了皱眉，语气更加坚决：“不不不，不要逞强，还是去检查一下。”
你低下头，手指轻轻抚上自己的肚子，低声喃喃：“只有八个月呢……不会这么快的。”你忽然一愣，心中泛起一阵疑惑——为什么你会如此清晰地记得这个时间？慕容清从未告诉过你这些。
难道是因为，自己现在就是慕容清吗？
校医的声音打断了你的思绪：“孕妇的事情不是小事！要是早产了呢？那可是大问题，不为你自己想，慕容老师你也该为自己肚子里的孩子想想啊。”
你沉默了，手指紧紧攥住衣角，心中涌起一阵无力感。想到孩子，你忽然失去了反抗的力气，低声说道：“好……扶着我，去看看。”
校医点点头，扶着你缓缓走向医务室。你的脚步虚浮，双腿仿佛灌了铅，每一步都走得艰难。肚子里的孩子似乎在抗议，一阵阵的疼痛让你几乎无法站稳。你咬紧牙关，强行忍住呕吐的欲望，额头上渗出细密的汗珠。
走进医务室，校医拿起听诊器，轻轻在你的肚皮上划过。冰凉的触感让你忍不住打了个寒颤，低声喃喃：“唔……好凉。”
校医仔细检查了一番，终于松了一口气：“检查过了，没事，慕容老师，怀孕了，你就得好好注意自己！”她的语气中带着一丝责备，却也透出关切。
你点点头，低声应道：“我……我知道了。”
校医忽然皱了皱眉，凑近你闻了闻，随即露出一丝了然的神情：“慕容老师……你尿裤子了吧，来，我这里还多带了一条内裤，你先拿去用用吧。”她转身从柜子里抽出一条粉色的蕾丝内裤，递到你面前。
你愣住了，脸上泛起一阵红晕，本想要拒绝，但湿漉漉的裤子让你无法开口。你接过那条内裤，心中泛起一阵难堪——这内裤显然太小了，根本不适合你丰腴的身材。但你别无选择，只能硬着头皮换上。
你低下头，手指颤抖着解开湿漉漉的内裤，身体仿佛不受控制一般，自顾自地脱了下来。
校医见状，连忙上前帮忙，提起那条粉色内裤，从下往上提到你的臀部。内裤紧紧勒住你的皮肤，让你感到一阵不适，但你只能咬牙忍住。
“天呐，这也太色情了……”你心中暗暗道，脸上涨得通红。你难为情地缓缓走了几步，依旧难以习惯这种束缚感。
校医扶起你，走向教师办公室，叮嘱道：“你先不要教书了，有别的老师会来代课，你好好休息。”
你点点头，心中却泛起一阵疑惑：“代课老师？”
你忽然想起了自己——田中。
你连忙问道：“等等，其他人都把“田中”忘记了吗？我得去找保安大哥问问。”
校医疑惑地看着你：“田中？田中是谁啊？”
你心中一沉，在校医的搀扶缓步走向教师办公室。
此刻保安和副校长正在商讨问题，看到你进来，副校长赶忙上前扶住你，直到你坐到椅子上。
你急切地问道：“啊，保安大哥，你知道田中吧！”
保安大叔摇了摇头，一脸莫名其妙：“田中？田中是谁啊？”
你愣住了，心中泛起一阵恐慌：“坏了，怎么全都不记得……”
副校长拍了拍你的肩膀，语气温和：“倒是慕容老师啊，你可要好好休息，不要老是出去教书了。你的身体本来就不好，现在又快生了，少上几节课也没事的。”
你低下头，心中一阵无力，低声应道：“唔……说，我知道孩子重要。”
副校长点点头，继续说道：“这些日子学校里有点闹邪，你也小心点，别动了胎气，伤了孩子了。”
你抬起头，眼中闪过一丝好奇：“闹邪？”
副校长叹了口气：“是啊，具体也不太说得清楚，都是晚上发生的事情……还有些小女娃神神叨叨的，怪得很啊……”
你点点头，心中却泛起一阵不安：“一定是学习压力太大了吧，我们做老师的也要多多理解呐。”
副校长忽然想起了什么，转头对保安说道：“对了，我叫保安来，就是让他去拿一下王老师办公室里的一盒粉笔，可是保安说那粉笔不见了。但应该也没人去拿啊……奇了怪了。”
你听到这句话，心中猛然一震——粉笔！你终于想起了自己遗忘的事情。你连忙伸手想要拿出那盒蓝色粉笔，但因为孕肚的不便，你根本无法够到。
你抬起头，急切地说道：“那个……校长，可以帮我拿一下下身几袋的东西吗？”
校长点点头，帮你拿出了那盒蓝色粉笔。你喘着气说道：“啊，谢谢，请给我吧。”
副校长惊讶地看着那盒粉笔：“诶呀，蓝色粉笔，它怎么在这啊！”
你心中一紧，连忙说道：“啊，那个是对我很重要的东西，校长请你先给我吧。”
副校长皱了皱眉，语气中带着一丝不满：“蓝色粉笔？这本来是你的吗？这是王老师的东西，怎么会到你的手上？”
你被慕容清的意识影响，开始有些胆怯，低声说道：“是……是啊。”
副校长摇摇头，语气中带着一丝责备：“慕容老师，你最近大概是太累了吧，有些神经质了。”她给你开了一张假条，语气坚决：“给你开三个月假期，到孩子生出来，你上课吧。其它时候，你就好好休息。”
你伸出手指，语气中带着一丝哀求：“至少给我一根啊……”
副校长摇摇头，语气冰冷：“慕容老师，学校的利益优先。这可是闹鬼的事……”
你感到一阵无力，肚子忽然又开始疼起来。你捂住肚子，低声呻吟：“啊……”
副校长见状，连忙喊道：“校医！校医！”
校医急匆匆赶来，看到你痛苦的样子，连忙说道：“肚子里的孩子动了，动胎气了！有可能要早产！快，送到村卫生所去！”
你咬紧牙关，心中涌起一阵绝望：“我要，蓝色粉笔……不然……不然……啊啊啊啊！”
但你的声音被淹没在一片慌乱中，校医和副校长急匆匆地将你扶起，送往村卫生所。
你感到一阵天旋地转，意识逐渐模糊，心中只剩下一个念头——蓝色粉笔，你需要它。
而现在周围嘈杂的声音如同汹涌的潮水，拍打着你的耳膜，却无法渗透进你的意识。你想要呼喊，想要挣扎，却发现自己的声音如同困兽般被囚禁在干涸的喉咙里，只能发出断断续续的呜咽：“啊啊啊不要啊！”
你被禁锢在一辆破旧的小推车上，颠簸的路途加剧着你身体的痛苦。晃动的视野中，更增添了你的恐惧和不安。卫生所昏暗的灯光照射在你苍白的脸上，你看到医生惊恐的神情，听到他慌乱的声音：“胎气动了，羊水破了，孩子可能要提前生了！”
“我不是慕容清……”你想要解释，却感到一阵剧烈的疼痛从腹部深处爆发，如同岩浆般灼烧着你的五脏六腑。你感觉自己的身体正在被一股强大的力量撕扯，拉伸，仿佛要将你从内而外地撕裂。
“啊啊啊啊啊——”你再也无法抑制，发出一声声凄厉的尖叫，疼痛如同潮水般一波接着一波地冲击着你的神经，将你淹没在无尽的黑暗之中。
你的下身不受控制地流出液体，温热的，腥臭的，混合着羊水的黏腻和血的腥甜。羞耻和恐惧如同毒蛇般缠绕着你的心脏，让你感到窒息，崩溃。你感觉自己正在失去所有的一切，尊严，意识，甚至连存在本身都变得模糊不清。
“我要生了——”你用尽最后的力气喊出了这句话。
医生在你耳边不停地鼓励着：“没关系的，叫出来吧！”
你被粗暴地推进了简陋的手术室，没有麻药，你清晰地感受到每一寸肌肤的撕裂。剧痛如同尖刀般刺入你的神经，让你眼前发黑，意识模糊。你感觉有什么重要的东西正在离你远去，却又无力抓住，只能眼睁睁地看着它消失在无尽的黑暗中。
“哇哇——”婴儿清脆的啼哭声穿透了黑暗，你努力睁开沉重的眼皮，却似乎无法睁开。
慕容清……她看到一个皱巴巴的小脸，一个从她身体里诞生的生命，一个新的生命，一个与她血脉相连的生命。
似乎你就是那个被她诞下的生命？
你感受着身前的“母亲”，感到一种莫名的亲切感，一种来自灵魂深处的羁绊。
医生抱着你，用一种奇异的眼神看着慕容清，缓缓说道：“恭喜，母子平安。”然后他顿了顿，又改口道：“说错了，母女平安才是。”
他指着你下体微微张开的小小缝隙，你才意识到，自己是一个女婴。
“宝贝，宝贝……”慕容清本能地伸出手，想要抱起你这个小小的生命。
你的身体依然虚弱，饿得哇哇大哭，你看到她眼前丰腴的乳房，一种本能的冲动驱使着你，你将乳头狠狠地放置在自己的小嘴里。
“吧唧”一声，你贪婪地吮吸着乳汁。
“好饿……好饿……”你感到一种强烈的饥饿感，却又不知道自己在说什么。你的思绪越来越混乱，记忆如同破碎的镜子般散落一地。“为什么？我的意识会……”你想抓住些什么，却什么也抓不住。
小孩子的脑子太小了，装不下那么多记忆，那么多思绪，那么多痛苦。“要去了，要想不起来了……”
你最后的意识，也随着孩子的啼哭声，消散在空气中……只剩下本能的吸吮和哭泣。
“哇哇——”你哭得更大声了，仿佛在宣泄着来到这个世界的不适和恐惧，却又像是在表达着对新生的喜悦和渴望。
你不知道你是谁，你从哪里来，要到哪里去。你只知道，你是饿了，你需要母亲的怀抱和乳汁的滋养。
你吮吸着，哭泣着，感受着母亲的体温，感受着生命的律动。
而你，田中，已经不复存在。
你已经完全变成了这个新生的婴儿，一个在苗寨诞生的女婴。你们的命运交织在一起，如同藤蔓般缠绕，再也无法分开。你变成了她，她变成了你，在这一刻，你们合二为一，成为了一个新的生命。
慕容清温柔地抱着你，看着你贪婪地吮吸着乳汁，脸上露出了幸福的笑容。她不知道，在她怀中吮吸的，不仅仅是她的女儿，也是另一个灵魂，一个名叫田中的灵魂。
医生站在一旁，看着这一幕，脸上露出一丝神秘的微笑。他轻声说道：“献祭成功了呢。”然后他转身离去，留下慕容清和她怀中的婴儿，在昏暗的房间里，共享着这神圣而诡异的时刻。
在这一刻，田中完成了真正的“新生”，以一种匪夷所思的方式，在一个陌生的身体里，开始了新的生命。
而慕容清，则在不知不觉中，成为了这场神秘仪式的见证者和参与者。
【结局:我生了我自己】



【53】选择夏语冰


【54】再次变身杨丽
你思索片刻，居然要继续研究粉笔的效用，那不如继续从杨丽身上发掘自己身上带来的变化……
于是，首要就是要从杨丽这里拿到她的粉色粉笔。
“杨老师，你这里有没有粉笔啊？”你轻声问道。
杨老师皱了皱眉头，目光从桌上的书本上移开，看向你。“粉笔？”她的声音带着一丝疑惑，仿佛你问了一个不该问的问题。
你点了点头，语气坚定：“我准备去代课了。”
她没有再多说什么，只是从抽屉里抽出一支白色的粉笔，递给你。粉笔在她的手中显得格外纤细，仿佛一碰就会折断。你接过粉笔的前，很快注意到它的颜色发生了变化——从白色渐渐变成了粉色。
“诶，发生变化了……”你低声喃喃，目光紧紧盯着手中的粉笔，心中涌起一股莫名的好奇。
杨老师似乎也察觉到了这一点，她的眉头皱得更紧了，眼中闪过一丝嫌弃。她迅速将粉笔丢到你的手里，仿佛那是什么不洁之物。
你接住粉笔的瞬间，忽然感到一阵眩晕，眼前的景象开始扭曲、旋转。
视角，刹那间发生了转变。
你看着眼前的“自己”，那个原本站在杨老师面前的人，此刻正呆呆地看着你。
你心中一阵错愕，而眼前的“自己”似乎完全没有意识到发生了什么，只是愣愣地站在那里，嘴里喃喃道：“奇了怪了，怎么没反应啊……”
你心中忽然涌起一股莫名的烦躁，仿佛有什么东西在催促着你，让你忍不住想要给那个“自己”一巴掌。
也许是杨丽地意识在影响着你，但你强忍住这股冲动，深吸了一口气，试图让自己冷静下来。
“你……你来找我做什么？”你终于开口，在杨丽的影响下，声音中带着一丝不耐烦。
眼前的“自己”似乎并没有察觉到你的情绪变化，只是礼貌地点了点头，语气平静：“杨老师，那不好意思，打扰了哈，谢谢你的粉笔。”
你心中的烦躁感更加强烈了，你忍不住想要让那个“自己”赶紧离开。你强忍住性子，冷冷地说道：“嗯，快去快去。”
“自己”似乎并没有察觉到你的不耐烦，只是笑了笑，转身往外走。你目视着“自己”离开，心中那股烦躁感却丝毫没有减轻，反而愈发强烈。
“气死了，这个流氓……”你不禁在心中骂道，仿佛那个“自己”真的做了什么不可饶恕的事情。
就在这时，办公室的门被推开了。你原本想再骂骂那个“流氓”，但一看到进来的人，你顿时愣住了——是葛校长，你的“好爸爸”。
“小杨啊，对于这个办公室，你还满意吗？”葛校长笑着问道，语气中带着一丝关切。
你心中一紧，脑海中瞬间闪过无数念头。你强忍住心中的不安，低声回答：“满意……”
葛校长似乎并没有察觉到你的异样，他很自然地走到你身后，搂住了你的腰，开始揉动你的屁股。你感到一阵恶心，却又无法挣脱。
“嘿嘿，这个办公室可真不一般啊。”葛校长的声音在你耳边响起，带着一丝得意。
你心中一阵慌乱，不知为何，脑海中忽然闪过一个强烈的念头——你要向校长举报那个“流氓”。
这是杨丽的意识吗？可恶……不要再来一下我的判断和认知了。
“爸爸……那个男的，简直就是个流氓。”但你最终没有压制住杨丽的影响，终于忍不住开口，声音中带着一丝颤抖。
葛校长听了，邪恶一笑，手却没有停下：“哦哦，怎么了，我的可爱女儿？”
你咬了咬牙，继续说道：“他刚才居然掀我的裙子……”
葛校长的笑容更加诡异了，他忽然掀开你的裙子，语气中带着一丝戏谑：“那爸爸也掀开你的裙子，喜欢被爸爸掀吗？”
你低下头，知道自己的内裤已经湿了一片。
潮湿的内裤紧紧贴着肌肤，带来一阵阵令人羞耻的触感，下体残留着令人作呕的粘腻感，脑海中不断闪现着葛光头那张令人憎恶的脸。
“哦哟，我的骚女儿怎么尿裤子了呢？”葛光头轻佻的声音仿佛还在耳边回荡，你
“啊……我……”你当时无力地回应，下身私处涌出的淫水浸透了内裤，带来一阵阵难以言喻的酥麻和羞耻感的同时，下体私处还开始泛起汁水……你羞耻地感受着这一切，内心充满了屈辱和愤怒。
“啊啊啊啊❤️不行……”
葛光头的手伸进了你的内裤，粗暴地揉捏着你屁股上的软肉，你难耐地呻吟出声。即使你决心“这次振作起来”，身体的反应却完全不受控制，反而更加剧了你的羞耻感。
“爸爸，我真的要去上课了，”你试图推开他，却被他一把拉住。
“乖女儿～”他轻佻地回应，语气里充满了戏谑和嘲讽。
“下一节课马上要来了啊啊啊啊~别玩我了爸爸，”你近乎哀求，语气中带着一丝哭腔。
“好好参观一下办公室嘛，反正有那个流氓给你代课。”葛光头轻浮地笑着，仿佛完全没有把你放在眼里，你的尊严被他无情地践踏。
“啊啊啊……不行。”
“让我们父女两个好好玩玩嘛，”葛光头的手变本加厉，肆意地抚摸着你的私处，你想到自己的好孩子是被流氓（田中）代课，一股难以名状的愤怒和绝望涌上心头，更加无法接受这种荒谬的现实。
“你现在这个办公室，故事可不一般呢，”葛光头一边说着，一边将手伸向了你的私处，拨弄着你的阴毛，让你发出一声难耐的呻吟。
“听爸爸讲讲再走吧，”葛光头的语气充满了诱惑，你无力地答应：“那好吧。” 
听到你的回应，葛光头更加兴奋，一只手已经伸到了内裤的前端，粗暴地揉搓着你的阴蒂。
“唔……请您快~~些说❤️”你难耐地催促着，葛光头却故意放慢了速度，享受着你痛苦的呻吟，“乖女儿，先回答爸爸，喜不喜欢让爸爸掀你的裙子啊。”
他一边问着，一边开始讲述办公室的故事，“这个办公室啊，要从王老师讲起来呢。”
“喜……喜欢，”你羞耻地回答，思绪飘向了葛光头口中的王老师：“王老师……” 
你试图转移注意力，却发现自己根本无法摆脱葛光头魔爪的控制。
“王老师可是当时我们这里的传奇教师，据说他总结了这个村子的神话故事，还有历史什么的。”
葛光头的手指轻轻插入了你的小穴，“呜呜~~~❤️”
你难耐地哭喊着，实在无法忍耐这样的刺激，你的身体本能地开始迎合他的动作，这让你更加感到羞耻和绝望。
“这本书，就在这个办公室里呢，乖女儿感兴趣吗？”
葛光头的手指在你的体内不断地进出，感受着湿腻腻的触感，他脸上露出了淫邪的笑容。
你心里似乎后悔自己从“流氓”田中变成现在这样，无力改变现状，只能无奈地答应：“感兴趣……”
“那乖女儿可以拿起来看看哦～”
你点点头，看来这里可以了解一些村里的故事。
“乖女儿，先把这本王老师写的书读出来吧。”葛光头一边说着，一边脱下了你的内裤，将你按在了办公桌上。你被迫趴在桌上，感受着身后传来的火热和坚硬。
“亚鲁王是这个村子的开辟者，是这里神话故事中真正的‘王’……”
你颤抖着声音开始朗读，葛光头的肉棒从身后插入了你的体内，伴随着你朗读的节奏一下一下地抽动着。
“很久很久以前，这个村子的河流很宽广，很急促……”你断断续续地朗读着，身体的快感不断冲击着你的理智。
“当时这条河流被苗族人称为“遗忘河”……意思是在这条河流里被冲走的人……”
你发出断断续续的呻吟声：“也会~~自己失去……自己的所有啊啊啊啊啊啊❤️……”
“啊啊啊……爸爸轻一点❤️”你哀求着，葛光头却变本加厉，更加用力地冲撞着你的身体。“乖女儿，你怀上的宝宝该叫我爸爸，还是爷爷啊？”
他淫笑着，你却只能羞耻地回答：“叫爷爷……❤️”
“亚鲁王的头神圣无比，能祛除河内一切的邪恶……”你继续朗读着，葛光头在你体内肆意妄为，你感觉自己快要崩溃了。
“呜呜呜呜~与河中哈啊……哈啊导致遗忘的水怪进行❤️肉搏啊啊啊啊啊❤️……”你语无伦次地呻吟着。
“亚鲁王的头神圣无比……能祛除河内一切的邪恶~~让亚鲁王不被河里的恶鬼……所伤~❤️”
“亚鲁王的皮肤~~千变万化，有万种形态……使得亚鲁王的一部分形态即使被遗忘……还能被人~~~~记住很多❤️”
“而亚鲁王的骨头则是他最尖锐的武器……他拔出自己的肋骨……插入河中的邪魔身上……于是邪魔就死去……❤️”
“然后……故事结束了，对吧，乖女儿。”葛光头的声音充满了得意，他的动作却并没有结束，他狠狠地顶着你的身体，让你紧紧趴在桌面上。
“啊啊啊啊啊啊~~~”你哭喊着，却无力反抗。
“要射进来了啊❤️”你绝望地哭喊着，“啊啊啊啊啊不要啊。”
你拼命摇头，但葛光头的精液还是射进了你的体内。
“啊啊啊~~~会怀孕的❤️不能这样啊。”你哭喊着，葛光头却毫不在意。
葛光头粗暴的行为让你被调戏地更加羞涩。
“流氓…………”你低声咒骂着，臀部残留的疼痛感和湿润感让你作呕。
葛光头轻佻地笑着，“啪……啪。”在葛校长的拍打下，软嫩的臀瓣散布着清脆的响声，他整理好衣服，轻蔑地说道：“好了，我先走了，你去上课吧。”
“和那个姓田的一样……”你喃喃自语，想起了那个掀你裙子的“流氓”。
你也许是被杨丽的意识影响得太深了也许是葛校长给你带来的刺激让你无法控制自己。
听到你的话，葛光头回头，带着戏谑的口吻说道：“下次尿裤子可没有那么简单了哦，我的小女儿～”
说完，他便扬长而去，留下你独自一人在凌乱的办公室里。
想到这里，突然想到自己还要上课，而且原本自己也在上课。
你拖着沉重的身体走出了办公室，脑海里一片混乱。
“是时候该给自己心爱的孩子上课了吧……”你机械地想着，脚步却不由自主地走向了教室。
“嘶……要先使用蓝色粉笔还是继续作为杨丽呢？”你感到一阵头疼，两种身份的界限开始变得模糊。
你开始思考，到底是哪种情况好呢？
你看了看还剩下多少粉笔，蓝色粉笔还有四只，初始给的数量就很多，用了一支还是不少。
“还好……还有不少。”你松了一口气，“但如果使用过多，那也并非有很多机会，也许还得谨慎使用。”
你想了想，葛光头的话还在耳边回荡，确实也该谨慎使用，既然决定从杨丽作为出发点……
你下定决心，以这个立场和身份继续下去……只要保持住自己的意识不产生错乱，就没问题吧……大概~
你强忍着恶心，努力不去回想刚才发生的事情，却还是呕吐了出来。
“那个光头，真是恶心，”你厌恶地想着。
你努力让自己集中精神，思考着接下来的行动。“不过说起来看到杨丽拿到白色粉笔就会变成粉色粉笔，那现在自己拿呢？” 
你如此想着，“要捡起白色粉笔吗？” 
犹豫片刻，你最终还是“拿了一根白色粉笔在手上”。
你紧张地注视着手中的白色粉笔，然而白色粉笔没有变化，似乎就只是一支粉笔，没什么特殊的。
“……怎么会这样，”你感到疑惑，“难道一定要杨丽本人吗？”  你又想到了田中的事情，“那那个流氓……呸，那个“自己”呢？”
就在这时，你忽然发现，白色的粉笔，过了一会儿，才发生变化，它这时候才开始慢慢变粉。
“嗯？”
你疑惑地看着手中的粉笔，但是……这种感觉，好像是……你在被抽出去一般……有点……危险？
“啊，头好晕……”你感到一阵眩晕，“继续注视粉笔的变化”，粉笔越来越粉，你的头也越来越晕……似乎有些过了！
 你头晕目眩，“自以为会出现什么不一样的……不，这次真的出现了……
你要赶紧结束这样的危险尝试吗？
还是继续下去 看看究竟会发生什么？
你决定……
————————————————
选择56——继续尝试


选择57——就此做罢


【55】就此做罢，先去找保安大哥
想到刚才自己作为杨丽发生的一切，你害怕极了。
还是赶快脱离这样的想法才是，先去找保安大哥吧。
你走在学校走廊上，寻找着保安大哥。你找到他时，他正在保安亭里摸鱼睡懒觉。听到有人进来，他立刻坐直，大声喊道：“老师好！” 
 待你走近，他才认出你。“啊？原来是小弟啊？我还以为是谁呢。”保安大哥摇摇头，“吓我一跳！”
你尴尬地笑了笑。
保安大哥寒暄道：“怎么样，你觉得我们学校如何？”
“好……好得很，”你敷衍地回答，目光却不由自主地飘向了他的身后，“尤其是你这里的校长。”
“叮铃铃——” 保安亭的校内座机突然响起。保安大哥赶紧接起电话。你百无聊赖地站在一旁，听着他与电话那头的人交谈。
“喂喂喂……嗯，啥？让我找点男的？拜托，整个学校就两三个男的诶。” 保安大叔说着，扭头看向你。“诶，哦，还有一个。” 他的目光落在了你的身上。
你尴尬地指了指自己，发出一声疑惑的“嗯？！？”
“小弟，有没有兴趣，去抓个鬼？”保安大哥认真地问道。
“啊嘞？抓鬼？” 你感到好奇。保安大哥点点头。
 “那先和我说道说道什么情况。”你说道。
“走走，感兴趣的话，就和我一起去副校长的办公室吧。” 
保安大哥示意你跟他走。尽管对刚才杨丽的经历感到恶寒，但好奇心让你更加想要了解这里的鬼，或许和刚才杨丽的经历有关？
于是，你跟着保安大哥走去。
一路上，你们边走边聊。
“是这样的……这里反应呢，有些学生好像中邪了，”保安大哥解释道，“像是被附身了一般，做出很多怪事，很不符合自己的身份或是礼节。”
“这样啊……”你故作惊讶地回应，心里却想到了刚才自己变成杨丽的经历。
“而且，我们让校医看了，但是身体似乎没有问题啊。” 保安大哥继续说道。
“见多识广的副校长告诉我，这是被鬼上身了，让我带点身强体壮有阳气的男人想办法打鬼。”
很快，你们来到了副校长办公室。
“来来来，到了。” 
保安大哥停下了脚步。你点点头，开始好奇副校长是什么样的人，不会和校长一样猥琐吧？
保安大哥推开副校长办公室的门，认真道:“副校长！”
你抬头看去。映入眼帘的是一位看上去有些年纪，但容貌尚可的貌美中年女子。
『白薇:四十二岁的她，岁月在她脸上留下了浅浅的痕迹，眼角的细纹如同细密的渔网，捕捉着时光的流逝，却也给她增添了一份成熟的韵味。她的皮肤并非城里女人那种象牙般的白皙，而是一种健康的蜜色，那是高原的阳光和清风在她身上留下的印记。她穿着一件洗得发白的蓝色粗布衬衫，领口微微敞开，露出里面一件浅灰色的棉质背心，胸前两颗纽扣散开，隐约可以看到她胸前饱满的轮廓。衬衫下摆扎在一条深棕色的棉布长裤里，裤腿宽松，舒适实用。脚上踩着一双沾满泥土的黑色布鞋，鞋头微微翘起，那是她在山路上行走时留下的痕迹。她乌黑的头发随意地挽在脑后，用一根简单的木簪固定，鬓角处有几缕碎发调皮地垂下来，随着微风轻轻摇曳。她身材高挑，却并不纤细，长期在山间的行走让她的肌肉紧实而有力，但该有的曲线依然保持得很好，腰肢不盈一握，臀部浑圆挺翘，走起路来带着一股成熟女性特有的韵味。』
[uploadedimage:20064661]
她的办公室简陋而温馨，一张老旧的木桌，一个竹编的篓子，墙上贴着孩子们稚嫩的画作，充满了生活的气息。
“哟，你来了？这位是？” 副校长看着你，热情地打招呼道。
“你好你好……我是白薇。”
你心里微微一动，伸出手，“你好副校长，我叫田中。” 
你指了指保安大哥，“其实是和保安大哥叫我也来看看的，没想到我也能参与。” 
白薇伸出手和你握了握，很有礼貌。
“既然来了，那就让我和你讲讲事情吧。” 她拿起一支粉笔，在小黑板上涂涂画画起来。你不禁看了看白薇胸脯露出的春光，然后看向小黑板。
“那位疑似被鬼附身的女同学，已经被我们暂时关在了体育仓库里面。”白薇解释道，“我们用糯米和黑狗血将体育仓库围住，不让那鬼出来。”
你点点头表示理解。“这是鬼啊，这方子有效呢。” 你说道。
“小伙子，你可能很难相信世界上有鬼，但我是真见识过的。” 白薇认真地说道，“在我刚来这个学校的时候，就有同学被鬼附身过呢，我亲眼看到过鬼显形呢。” 
你看着副校长眼角的皱纹，相信她经历丰富。
“那当时的情况也是这样吗？”你问道。
 “是的。”副校长点点头。
“所以，我想让你们这两位男性来帮帮忙，你们阳气旺，对于鬼也有一点把握。” 白薇解释道，“不像我们女人，对捉鬼毫无把握。”
你感到责任心泛滥。“好，那就交给我和保安大哥。”你拍着胸脯保证道。
“明明上次的鬼已经被道长镇压在学校的深井里了，”白薇有些无奈地说道，“但就是有了新的鬼魂。”
“不过我要说，女子也是可以抓鬼的，白女士不必如此为女子妄自菲薄。”你认真地说道。
白薇一听，笑了笑，没有回答你的问题。
“小伙子，你对这件事有自己的想法或方法吗？”白薇笑着，向你递出一支粉色的粉笔。
你看着递过来的粉色粉笔，思绪万千，这颜色，和杨丽的粉笔一样！
难道……
“要接吗？” 
也许……只是杨丽是个例外？
你决定……
—————————————————
选择58——接过粉笔


选择59——不接粉笔


【56】继续尝试


【57】就此做罢


【58】接过粉笔
你想了想，杨丽那种大概只是个例。何况就算变身了，自己也有把握变回来。
“嘿嘿……我当然有想法了。”你自信地说道，准备接过粉笔。
当你的手触及到粉笔的那一刻，突然间，天旋地转。你的视野也随之转变，仿佛被卷入了一个陌生的时空。
下一秒保安正站在你的眼前，对你点点头，神情严肃。
“唔……”你扶额，似乎被这突如其来的变化弄得有些晕眩。
“白校长，那只好我上了，毕竟现在有空的男人就我一个。”保安满脸认真地说道，语气中带着一丝无奈。
“怎么回事。怎么连副校长也……”你不可思议地看着自己的身体，仿佛无法相信眼前的一切。
“说来惭愧……我现在还是处男，童子尿应该可以驱鬼……”保安低下头，语气中带着一丝尴尬。
你低下头，看见熟悉的衣服和那双沧桑的手，手中还握着那根白色粉笔。然而，更让你震惊的是，双乳间洋溢的春光，让你瞬间意识到自己似乎变成了另一个人。
“诶诶诶……”你惊呼出声，心中一片混乱。
“白校长？白校长？”保安看着发呆的你，试探性地发问几句，“你怎么了？有些心不在焉啊。”
你摇摇头，似乎重新振作了一点，但心中依然充满了疑惑和不甘。你不死心地问道：“保安大哥，和你来的那个小伙子在哪呢？”
“小伙子？哪来的小伙子啊？白校长，就我一个能去捉鬼了！”保安无奈地说道，语气中带着一丝恐惧，“其实我一个人也蛮怕的……”
你深吸一口气，下定决心道：“那这样吧，我和你一起去。”
“诶？真的吗？白校长？”保安似乎被你的行为感动到了，眼中闪过一丝感激。
“没事，作为副校长。我也要亲自试试。”
你摆摆手，心中却暗自思索着是否要变回去。以这个女子之身行动，确实有些不便，但以副校长的身份，或许会更方便一些。
“那，我们走吧。”保安兴冲冲地站起身子，催促道，“白校长！快快，早点解决问题，让孩子们安心上课！”
你点点头，下定决心暂且以这副模样跟随保安一同前去。然而，你的思绪依然有些恍惚，脑海中不断浮现出各种混乱的画面。
“白校长？白校长？”保安再次催促你道，“该走了，你下午还有课呢。”
“不知道为什么我头一直有点疼呢，抱歉。”你揉了揉太阳穴，心中隐隐有种不祥的预感。
保安疑惑地看了你一眼，但也没多说什么。你还是跟着保安，走入了体育器材室。
体育器材室里，一个漂亮的小女孩被捆在椅子上，脸上挂着邪恶的微笑，直勾勾地盯着你看。你被吓了一跳，心中顿时涌起一股寒意。
“哎呀……吓我一跳呢。”你轻声说道，心中却感到一阵冲击。
她的下身满是秽物，黄色的尿液从椅子上滴答下来，似乎是她故意这么做的。这一幕场景看上去着实有些怪异，让你心中充满了疑惑。
“小琴……我知道了。”你低声喃喃，脑海中浮现出关于这个女孩的记忆。她是一个很乖的学生，但此刻的她却显得如此陌生。
“白校长？”保安看着你，眼中闪过一丝担忧。
你踩着冷静的步伐走上前去，看着小琴狰狞的脸，心中却感到一阵心疼。她的脸忽然变得可怜兮兮，眼中满是泪水，仿佛在向你求救。
“救救我，救救我……”小琴的声音带着哭腔，仿佛真的在向你求助。
你心中一阵酸楚，忍不住问道：“我要这么救你，小琴，你是怎么了。可以告诉白校长吗？”
“我刚刚被鬼附身了……啊，不要，不要……”小琴说着，再度翻起了白眼，仿佛又被某种力量控制住了。
你站在一旁，看着那小女孩，心中五味杂陈。待一会儿后，她再度露出那个邪恶的笑容，就这样看着你。
“白校长吗？有趣……” 你又一次被这个景象吓到，不敢直视，甚至连连后退了几步。
“你把我捆起来干什么？来妨碍我吗？” 
“放肆！” 保安大喝一声，拿起桃木枝就要抽向小女孩。看到这一幕，你本能地想要阻止他……不能伤害自己的孩子们……这似乎是“你”心里最本能的愿望。
“住手——” 你伸手过去，挡住保安挥舞的桃木枝。保安点点头，也只能退下。
你甚至没想到自己会有这么大的反应。这时，你想起了旅行一开始僧人给你的宝贝，你似乎还有好东西没有使用。
“保安，你等等。” 你对保安说道——对待他，你似乎已经有些以下属的口吻了，这可能就是成为副校长带来的威压吧。
“老师，救救我！”那女孩还在哭喊着，“只要……把桃木枝打到我的身上，鬼……鬼就能出去了……” 
你拿出自己的桃木枝。
“好孩子，白校长来帮你。” 你说着，将桃木枝轻轻放在小琴身上。
那女孩满脸畏惧地看着你，又忽然大叫：“不要……别打我，别打我……” 你非常不忍，但还是将桃木枝轻轻放在了女孩的身上。
“我没有打你，好孩子，”你安慰她，“我只是把桃木枝放在你的身上，你这样也会疼吗？”
女孩浑身抽搐起来，像是癫痫一般，口吐白沫。
你不敢直视。
一会儿后，女孩终于抬起了头，目光懵懂地看着你。
“老师……” 她问道，“我刚刚……怎么了？”
“哦……难道成功了吗？”你连忙扶起女孩。“老师，我怎么被捆着啊……” “好难受啊……” 女孩眼角泛着泪光，楚楚可怜。
“快，保安，把孩子放下来！” 你忍不住吼道。
保安连忙上去，解开绳子，放下女孩。你完全代入进了这个心疼怜爱孩子的副校长角色。
“老师，老师……” 女孩向你跑过来，对你张开双臂，似乎想要你的一个拥抱。
心里温暖的你，很快上前抱住这个可怜的孩子。
“老师……呜呜呜，老师……” “我刚刚怎么了……呜呜呜……”  你的心彻底化了，非常心疼。
你摸了摸女孩的脑袋。 享受着你的抚摸，她微微抬起头，嘴角再次带上一抹邪恶的微笑。
（难道抓鬼就这么结束了？）
 “呵呵呵，老师……”
“怎么了，小琴？”你问道。
“人家刚刚把自己身体的原灵魂呈现在表面了呢……所以，”小女孩说道，“你刚刚用桃木枝打出去的，其实是小琴的灵魂哦。” 
说着，小琴口中飞出一条半透明的灵体，在你还没有反应过来的情况下，钻入了你的口中。
“诶！？” 你感到一阵恶寒。
“呜呜呜……”你的大脑一片空白，似乎有一种更强的力量，掌握了你的身体。
小琴的身体软趴趴地瘫倒在地上，双目无神，似乎没有了精神。
（难道真的是鬼？？？） 你想要招呼保安过来，可是似乎做不到。
“老师～哦不，应该说是我自己了～” 你的身体自发动起来，轻声言语道。“诶呀，你看看，这个胸部，真大啊。” 说着，她揉起你胸前丰满的双乳，不时还在乳头处捏几下。
（你到底是谁？）
（坏了，我的身体……）
“我是谁不重要啊，白老师，重要的是，你的身体归我了。” 
 被侵袭的快感让你几乎失去了意识……但田中的意识似乎重新回归了。
“你说，在一个低贱的保安面前，让他好好看看你这个骚货的身体，你会不会跟羞愧呢？” 
（额啊，可恶，怎么事情会来到这样的地步？）
你开始不受控制地慢慢脱下衣服，保安看着这场面，不知所措。
“不对……身体里……还有一个灵魂？” “你是谁？”
“你这家伙，快点滚出我（白薇）的身体！” 你愤怒地质问。
“想得美呢～” 他继续控制你脱下衣服，一丝不挂地站在保安面前，扭着屁股，缓缓向他走近。
“你赢了我，再让我告诉你吧。” 
“你把小女孩的身体搞成这样！” 你说道。
保安看着眼前的“白校长”，心里一惊，马上脱下裤子。
“哗啦啦……” 味道很大的童子尿浇在了白薇的身上。
“嗯？！” 
“喂喂！你……你干什么！” 那鬼尖叫起来。
（看来保安大哥还是个正常人）
一时间，身体的控制权再度归你。或许可以乘此机会，将那个灵魂镇压在你的身体里？
你立刻掌握住身体，用桃木枝对着自己贴合住。
（你就好好的给我老实一点）
（妈的，现在可没法用蓝色粉笔变回去）
（不然白校长可惨了）
身体的控制权再度被你掌控。你用桃木枝对你的身体一碰，体内的灵魂尖叫起来。
“啊啊啊啊啊啊啊……不要这样……不要这样……” 
 “求求你不要这样……” 
“我说……我说，我什么都说！”
“你这狗杂种，给我老实说实话，”你认真严肃地说道，“不然我让你魂飞魄散。”
“我说，我说，上仙饶命！上仙饶命！” 
“其实，其实我原本不是这个村子的人，上仙饶命！饶命啊！”
“哦？？？ 那你是谁？” 你问道。
“我……我曾经是一名游客……”
那个鬼魂开始款款说道。
“我……我曾经是一名游客……” 他嗫嚅着，“来这个村子旅游……出了点变故……” 
你听到这里，立刻想到了自己。
“在这村子里，我的朋友们都发生了奇怪的变化。” 他继续说道。
“那你遭遇了什么呢？”你追问道。“和这个学校又有什么干系？”
“这是个诅咒的村子！诡异的村子！” 他惊恐地说道，“我……我差点也死了……但是，一位姓王的老师帮了我。”
“嗯？” 你疑惑地应了一声。“王老师……我认识……”
“本来……我也差点像我的同伴一样，不明不白地变成女性……”
“然后呢，快说——”你催促道。
“但是，王老师用了不知道什么方法，让几乎变成女人的我……灵魂出窍，然后把我藏在了学校的一个盒子里……才躲过一劫……”
“哼……那之后你就变成所谓的“鬼”到处害人吗？” 你质问道。
“现在我出来……也是觉得没人会杀自己了，都这么久了……想出来好好玩玩……”他解释道，“对不起上仙！对不起上仙！我知错了！上仙想要什么！我都说，我都给！”
你有些苦恼。“你说……小琴的灵魂怎么样啦？”
那灵魂很诚恳地说道：“还在外面游荡呢……上仙若是放了我，我很快就能把小琴的灵魂抓回来……”
“什么叫抓回来，你得给小琴请回来。”你纠正道。“别让我知道你还有什么歪心思。”
“好好好，请，请回来……上仙放了我吧……放了我我才能请啊。” 
他恳求道，“上仙还有什么想知道的吗……我都说，我都说……这个村子……太太太太太太可怕了！”
你见这人也和自己一样是旅客，决定放过他。
“滚吧……” 你说道。
“是……是！”
“做你该做的。做完，去副校长办公室找我。” 你吩咐道。
随之，小琴缓缓睁开眼睛。
“白……白校长……发生什么事情了？” 小琴的眼睛一眨一眨的，满脸茫然。“诶，校长，你怎么没穿衣服？”
“没事了，已经没事了。” 你说着，将自己的外衣套给小琴，身体只留下一件内衬。
“诶，我裤子怎么湿了？”小琴惊呼道。她套上衣服，瑟瑟发抖。
“保安，带小琴回家吧。” 你示意保安已经没事了。
“发生什么事了啊……” 小琴还在疑惑。你转过身去，却发现保安还没提上裤子，下面已经肿的很大。
一看到这个，又想起刚刚他往你身上尿尿……你不禁小脸一红。副校长的意识，总让你感觉到羞耻……还有一点点兴奋？毕竟『你』也是个老处女了。
保安穿上裤子，带着小琴离开，留下你一人在此。
你思考片刻，居然想着去清洗白薇的身体，而不是想着变回来。不知是什么原因改变了你的想法，大概是又受什么影响了吧……
（难道是刚才被那个鬼打开了身体的什么……还是因为保安的一泡尿呢？我也不知道。）
你来到教师公寓，打开水龙头，舒服地洗了个澡。满脑子却是保安大叔拯救你的英姿和他那粗大的下身……算了，算了……还是别去想他了……
你感受着水滴滴落在私处和乳尖流淌的感觉，这种有些舒适……也有些……
“嗯啊~~❤️”
你匆匆洗了个澡，红着脸洗完了。
“罢了罢了，用副校长的身体见完那个鬼，就早些变回去吧。” 
你如此想着，擦干身子，前去副校长的办公室。
或许早点变回去……会好呢……
你踏着熟练的步伐来到了副校长办公室。那鬼显形成一个蓝色的男人模样，是个胡子拉碴的大叔。
见到你过来，他低下头。“午安，白校长……” 他低着头说道，不敢抬头看你一眼。明明自己的身体变化很大，但以副校长的身体行走在学校，就感觉很舒心。
“哼，说说你的名字。” 
你忍不住发出一声哼。
“说说你此番行为的更深层原因。还有，说说，关于……王老师的事情。”
“更深层……副校长，我在那盒子里呆了好几年不出来，早腻歪了嘛，一出来就想找刺激。” 
听到这里，你有些不满。
“哦？那我看你挺想当女人的，还附身女学生，附身到我身上来了。”
他解释道。“我当然不是想做做女人！附身女人和被这个村子变成女人！是两码事！” 那男人急匆匆地答道。“而且好几年不见人，谁不疯啊……现在我知道错了啦……”
“哼，清醒过来就好。你叫什么？” 你问道。
“瑞安，我叫瑞安。”
“？？？？？” 你忍不住爆了一句粗口，“卧槽。” 
你开始想到客栈的那个……瑞安大叔……你又看了看眼前的孤魂野鬼，两者长得十分相似，只是这鬼看着年轻一些，客栈的瑞安相比于他有些老了。
“有必要……那么惊讶吗？” 瑞安疑惑地看着你。
你摆摆手……
“没事……”
“没事，瑞安，你若是有机会去凤凰客栈看看，你就知道我为什么如此惊讶了。” 你说道。
“王老师救了我一命……” 瑞安点点头道。“他说，是为了实验，也是因为缘分，看我如此挣扎，于心不忍……我差点就变成这个学校的一个新的女老师了……现在想想还是后怕……”
你思索一番。
（既然是前几年的事情，王老师大概也没离开太久。）
（他又是怎么离开的呢？）
“哦？你当时遭遇了什么呢？”你问道。
“这个村子有种可怕的魔力，仿佛会将所有外来者，从灵魂深处变成女性……” 瑞安摇摇头。
“我碰了一台没人的教师电脑……就导致这样了。”
“王老师的话……我记得他说，他可能找到方法出去了……”
你拿出办公室的一根粉笔。“那你知道有关于粉笔的事情吗？”
 
 “粉笔？有一点点印象。” “王老师在离开前好像也说……他正在制作粉笔。他说那是试验……试验成功了……他就能想办法离开了……”
你思忖一番，想到了自己身上的几根蓝色粉笔。
（果然，这真的是好东西……）
你决定待会早些变回去。不过，对于自己为何触碰到粉色粉笔就会变成她人，现在依旧一无所知，实在摸不着头脑。见瑞安诚恳，你问道：“那你接下来准备怎么办？”
瑞安摇摇头。“我还是回盒子里去吧……不轻易出来了。虽然呆着挺闷……”
“你那个盒子究竟是什么情况？”你点点头，有些想跟着去看看。
“王老师说是原本的一个粉笔盒……不一般的粉笔盒……”  “你要看看吗？我带你去吧。”
“……带我过去吧。” 你说道。 本想问完就早些变回去，看来又要拖延一会儿了。
瑞安带你来到一个办公室。“这是特级教师王老师的办公室……”
“白校长，我开不了门。”
“嗯……当时王老师宿舍和办公室……一定有联系。”你说道。
“你推一下吧……毕竟我没有身……”
无奈，你选择自己打开了门。
“吱嘎”一声缓缓打开，声音在寂静的房间里显得格外刺耳。你微微侧头，余光瞥见杨丽老师和葛校长正站在房间中央，他们的目光随着门的开启转向了你。
“啊？”葛校长的声音带着一丝疑惑，眉头微微皱起，目光在你身上停留了片刻，仿佛在打量一个不速之客。你感觉到他的视线像是一把无形的刀，轻轻划过你的皮肤，带着些许审视的意味。
你没有立刻回应，只是轻轻吸了一口气，空气中那股木质香气似乎更浓了。你听到自己心里轻轻“啧”了一声，随即开口，声音平静得像是山间的溪流：“没事，就是来看看这里的情况。”
葛校长的目光依旧没有离开你，他的眼神里带着一丝探究，仿佛在猜测你此行的真正目的。你感觉到杨丽老师的目光也落在了你身上，她的眼神比葛校长柔和许多，但依旧带着一丝警惕。
“是这样的，小杨呢升职了，我带她看看她的新办公室。”
你没有搭理葛校长，只是继续与瑞安对视。
瑞安很快将手指指向了一个地方。
你顺着他的手指望去，目光落在那只四四方方的木质盒子上。盒子的表面雕刻着精细的苗族花纹，线条流畅而富有韵律，仿佛在诉说着某种古老的故事。
你微微眯起眼睛，心里暗自感叹：“果然啊……副校长带来的身份就是便利。”
你没有多说什么，只是点了点头，伸手将那只盒子和旁边的书一并拿起。葛校长和杨丽老师没有阻拦，他们的目光依旧停留在你身上，仿佛在等待你的下一步动作。
离开校长和杨丽后，你回到了自己的办公室。
你感觉到手中的盒子有些沉甸甸的，仿佛里面装着的不仅仅是几根粉笔，而是某种更为重要的东西。你轻轻打开盒子，里面的凹槽整齐地排列着，似乎只能放下四根粉笔。
“四根吗……瑞安，你有什么头绪没有？”你低声问道，声音里带着一丝不确定。
瑞安的鬼魂在你身旁飘荡，他的声音轻飘飘的，仿佛从很远的地方传来：“不知道啊？这是我家。”他的语气里带着一丝无奈，仿佛对这个盒子也一无所知。
你叹了口气，心里暗自盘算着。
要先将粉笔放进去尝试破解吗？
还是先将自己变回原身呢？
毕竟白薇校长的这副中年女性身体，还是给你带来了一些不止于精神影响的困恼。
手中的四根蓝色粉笔在灯光下泛着淡淡的光泽，仿佛在提醒你它们的特殊意义。
你决定……
————————————————
选择60——放入粉笔，破解盒子


选择61——先变回原身再做打算



【59】不接粉笔


【60】放入粉笔


【61】先变回原身


【62】上前勾搭
你心里一动，准备上前搭话。
“嘿……你你好。”你有些局促地开口。
男人眯起眼睛，笑眯眯地看着你，满脸慈祥地问道：“呦，小伙子，你是谁啊？”
你赶紧拿出访客牌，自我介绍道：“你好，我叫田中，是外地来的旅客。”
男人一听你是客人，先是一惊，随后点点头，笑道：“哦？客人吗？别说学校了，村子里都好久没来客人了。有朋自远方来，不亦乐乎？”
你笑了笑，回应道：“哈哈，是嘛，还多亏这里的瑞安大哥，就是凤凰客栈那个导游。”
男人点点头，似乎对你很感兴趣，继续说道：“小弟你是外乡人，那么有些先进的东西，你总了解的吧？为了我们这里的学生，你愿意来帮帮我吗？”
你见男子很好说话，自己也放松下来，点头道：“了解的，不过你是这里的老师吗？”
男人这才想起自我介绍，不好意思地笑了笑：“哦哦，忘了自我介绍了，我姓葛，是这里的校长。”
你听到他是校长，有些惊讶，连忙说道：“哦哦，您好您好，葛校长。”
葛校长笑着点点头，继续说道：“小伙子，愿意帮帮我们这里的孩子吗？”
你不好意思地摸了摸头，问道：“帮助？捐款吗？”
葛校长摇摇头，语气诚恳：“我想尽我们所能，帮这里的孩子们取得最好的学习环境。学校设施方面的一些问题……我们学校想采购一些新的设备了。我带你去看看，我们这里的设备和器材。”
你点头表示理解，回应道：“当然愿意帮忙，我很喜欢这里。”
葛校长满意地点点头，说道：“让你看看这里有没有什么适合更新升级吧。”
你再次点头，表示同意：“好，我看看。”
葛校长微笑着问道：“好，那……你是想先去计算机房呢……还是空教室呢？”
你站在那儿，心中有些犹豫，尽管不太明白这其中有什么区别。
但你还是选择了先去……
————————————————
选择64——先去计算机房


选择65——先去空教室



【63】等待苗医


【64】先去计算机房
“校长，那我们先去计算机房吧，空教室晚点再去也可以。”
葛校长点点头，脸上依旧挂着那抹笑意。“那我们就去看看这些设备该从哪里更新？”他的声音听起来平静，甚至带着一丝期待。
你跟着他走到机房后，里面的情况让你感到难受。
“咳咳咳……”你忍不住咳嗽了几声，空气中弥漫的灰尘让你感到喉咙发痒。你抬头看了看四周，机房里摆放着几台老旧的电脑，机箱上布满了灰尘，屏幕上也蒙着一层厚厚的灰。
“校长，你这地方多久没人来过了？”你忍不住问道，语气中带着一丝嫌弃。你伸手在鼻子前挥了挥，试图驱散那股令人不适的灰尘味。
里面的电脑都是些你叫不出名字，而且很古老，看着配置也相当低的电脑。“诶，田中先生啊，也是没办法。”葛校长苦笑着摇了摇头。“这里东西这么老，我搞不明白你也别怪我哈。”你耸耸肩，半开玩笑地说。
“是为了给孩子们更好的教育，所以我才想重启机房，顺便招聘一个新的计算机教师……都是为了孩子们啊。”葛校长解释道。“这样啊……那计算机教师有找到吗？”你顺势问道。
葛校长摇摇头。“刚发去文件……还等着上级批准呢。”
你随便地坐下一个电脑前，指了指那台蓝色的机箱、少女风鼠标垫的电脑，“这个怎么开机呢？奇了怪了，这也是村内特色吗？按道理不会这么……”你叹了口气，“也罢，先让我看看吧。”
“哈哈，田中先生，捐过来就是这样的。”葛校长摇摇头，满脸苦笑。葛校长指了指机箱上一个按钮。
这台机子看上去有些奇怪，机箱是蓝色的，鼠标垫则有些少女风格，大概是从哪里捐赠过来，在这里拼凑着用的。
“叮咚”，熟悉的Windows XP系统开机声响起，电脑的画质很糊，加载速度也很慢。
桌子上就只有Word、PPT、Excel和PS这几个应用，而且看上去都是很老的版本。
“哇啊，这么老的系统了，校长你要搞干脆换新一套吧。”你建议道。
“不急，不急，田中先生，您先试试这些应用能不能起教学作用吧。”葛校长虔诚道。
“校长，就这些软件基本都是办公为主的。”你随便打开一个“我的文档”，“呐，这种就是最简单的了。”
“那你打几个字试试键盘？”校长小心询问道。
“嗯，也好。看看键盘能不能用。”你随意打了几个字——你的名字【田中】。“咔哒咔哒。”你的手指在键盘上起舞，你原本记得你是一个不太擅长电脑打字的人，但是就在你刚刚打字的时候，你似乎是不看键盘，盲打出来的，就好像自己非常熟练。
“呼……打字就是轻松。”
在Word文档中，你看见“田中”两个字在你面前扭曲、旋转、镜像……最后揉成一团，重组成了……【钟恬】？
“嗯……我是不是看错了？”你注意到自己似乎有些看不清屏幕了，贴近看了看。“嗯？？怎么是钟恬？”
并且你注意到口袋里散发隐隐的热气，那几只蓝色粉笔突兀地燃烧起来，散发着香火气息。
“欸，校长你这电脑和键盘有问题吧。”终于，你的意识似乎重新清醒，并且视力似乎也回复了。
“啊，钟老师，你说什么啊？”葛校长一脸奇怪的看着你。你这才意识到，自己的声音不太对劲，手指搭在键盘上也很是轻松。
“嗯？咳咳……好像不太对啊。”你现在的声音有些尖锐，不像是男人的声音，反而像是女人的……
“等等……这是谁啊？”你连忙站起身，发现自己视野狭小，矮了许多，在隔壁一台显示器的倒影里，你看见一个漂亮的女人，戴着眼镜，浑身散发着知性色彩，一个容貌精致的……可爱的女人……正奇怪地打量自己。
诶，等等……
原来不是自己的视力恢复了，而是自己鼻梁上不知何时戴上了一副知性的眼睛。
“诶，钟老师，你有什么问题啊？”原本矮你半头的葛校长，现在高了你一些。
“校长，你说什么钟老师，我姓田，我也不是老师。”你非常认真地说，但是自己却要仰视校长，非常不习惯。
“田中？”校长微微皱眉，意识到什么。“转变居然没有完成吗？”他喃喃道，看着你，“不太可能啊……”
“等等……什么转变？”你后退半步，却差点因为鞋子的变化而摔倒。
（额啊啊，怎么是高跟鞋？）
你的鞋子不知什么时候，从男式运动鞋变成了俏丽的黑色高跟鞋。
“钟老师，你确定你是什么田中吗？”他再度确认，又看看你滑稽的样子，心里也有了底。
“哼……你是靠什么抵御住诅咒的？”葛校长认真起来，很严肃地对你发问。
而你的新身体力气似乎很小，该死的高跟鞋让你完全把握不住自己的重心，而且自己的衣服……可恶……居然不知何时变成了包臀裙，束缚性十足。
“你……你要害我！？”我不可思议地问道。
“田中，没想到你还留了一手嘛。”葛校长的脸上挂着那种像是玩弄猎物的夜猫般的笑容。
你皱了皱眉，心中隐隐有些不安，但还是强装镇定。“哼……我倒是没想到你会是这样的人。”你冷冷地回应，语气中带着一丝不屑。
葛校长轻笑了一声，缓缓走近几步，肥硕的身体在月光下显得格外庞大，仿佛一座小山般压向你。
“不过，我可以很明确的告诉你，”他的声音低沉而缓慢，像是故意拉长了每个字的音节，“就算你逃离了这里，你也……不可能再变回田中了。”
你心头一震，瞳孔微微收缩，手指不自觉地握紧。“你什么意思？”你盯着他，试图从他的表情中看出些什么。
葛校长微微扬起嘴角，脸上的笑容变得更加诡异。“有什么好不可想象的？”他轻声说道，仿佛在谈论一件再平常不过的事情。“你可能不懂，这是一种无法抹除的诅咒啊。”
你感到一阵寒意从脚底升起，仿佛有什么东西正在侵蚀你的身体。你低头看了看自己的手，皮肤似乎比平时更加白皙，甚至带着一丝不属于你的光泽。
你心中暗自思忖：“奇怪，那自己的蓝色粉笔，难道也没有效果吗？”
“你似乎有东西抑制了精神上的污染，可是身体呢？”葛校长的声音再次响起，带着一丝嘲讽。“你的身体已经完全转化，再也没有可能变回去了。”
你抬起头，眼中闪过一丝愤怒。“哼，你想怎么样？”你冷冷地问道，语气中带着一丝挑衅。
葛校长没有立即回答，而是故意拉长了音调，像是在卖个关子。
“除非……”他停顿了一下，眼中闪过一丝狡黠的光芒，“除非，你和我做一个赌约吧。”
你皱了皱眉，心中隐隐有些不安，但还是强装镇定。
“哼，什么赌约？”你问道，语气中带着一丝不耐烦。
葛校长笑了笑，肥硕的身体微微晃动，仿佛在享受这场对话。
“我们学校正好缺一个计算机老师。”他缓缓说道，语气中带着一丝戏谑。“你就以你这副新来的身体，来扮演新来的计算机老师——以实习计算机老师【钟恬】的身份。”
你听到这个名字，心中一阵冷笑。
“啧，钟恬……完全把我名字反过来了。”你低声嘟囔了一句，眼中闪过一丝不屑。
葛校长似乎没有注意到你的反应，继续笑着说道：“你胜任不了，那你就输了。你就永远都无法变回自己……田中。”
你深吸了一口气，压下心中的怒火。“那我要是赢了呢？”你冷冷地问道，眼中闪过一丝锐利的光芒。
葛校长笑了笑，眼中闪过一丝狡黠。“你要是赢了，我就让你变回自己的身体，顺带告诉你你可能最想知道的东西……”他的声音低沉而缓慢，仿佛在引诱你进入某个陷阱。
你皱了皱眉，心中隐隐有些不安。“哼，那我要这么样才算赢，只要我扮演，那又要让我【扮演】多久……一辈子吗？”
葛校长摇了摇头，脸上的笑容变得更加诡异。“一周就够。”他缓缓说道，语气中带着一丝不容置疑的坚定。
“一周内，你不露出任何破绽，不让任何人怀疑你的女性身份，和你计算机老师的身份。”
你冷笑了一声，眼中闪过一丝不屑。“哼，说到做到，一周简简单单。”你说道，语气中带着一丝不屑，“不就是上个计算机课吗？”
葛校长摇了摇头，脸上的笑容变得更加诡异。“可没那么简单。”他缓缓说道，语气中带着一丝嘲讽。“只要你让任何人产生怀疑，你可就输了……而且，钟恬老师，对现在而言，可是一个真实存在的人哦~有着她真实的过去，真实的人生，嘿嘿……”
你皱了皱眉，心中隐隐有些不安。“哦？那我只要不和别人接触就好了。”你冷冷地说道，试图找到一些漏洞。
葛校长哈哈大笑，肥硕的身体微微晃动，仿佛在嘲笑你的天真。“想得美，”他笑着说道，语气中带着一丝戏谑。“我都给你安排好了，下周你每天都有大半天课。而且你还是和另一个老师一起住的哦。”
你心中一阵冷笑，暗自感慨：“这个傻逼校长，这有什么难得。”你环抱胸，冷冷地看着他，眼中闪过一丝不屑。
葛校长不再笑，面色变得严肃起来。他肥硕的身体极具压迫感地走了过来，仿佛一座小山般压向你。
“我就是为难你，怎么了？”他冷冷地说道，语气中带着一丝威胁。“你有别的选择吗？”
你感到一阵寒意从脚底升起，心中隐隐有些不安。
“罢了，那我就和你好好赌一场，只希望你不要反悔。”你冷冷地说道，语气中带着一丝决绝。
葛校长发出了一阵瘆人的笑声，眼中闪过一丝狡黠的光芒。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”他的笑声在夜空中回荡，仿佛某种不祥的预兆。
你感到一阵寒意从脚底升起，心中隐隐有些不安。
“真是瘆人……”你低声嘟囔了一句，眼中闪过一丝警惕。
葛校长瞪大双眼，带着血丝的眼球缓缓转动一周，仿佛在审视你的每一个表情。
“那就……开赌吧！”
你深吸了一口气，压下心中的不安。“不过，我不会输的。”
葛校长笑了笑，眼中闪过一丝狡黠的光芒。
“我给你准备好了东西，这是你的宿舍钥匙和你的教案，现在……你可以出发了。”
你接过钥匙和教案，心中隐隐有些不安。你知道，这场赌约并不简单，但你已经没有退路。你深吸了一口气，压下心中的不安，转身朝着宿舍的方向走去。
【路径正在建设中】

【65】先去空教室
“那就去空教室吧，”你轻声说道，好奇心像藤蔓般攀爬滋长，“不过不知道空教室里有什么需要我帮忙的。”你的目光扫过校长身后那间教室，
你跟随校长走进了空教室，墙壁上悬挂着一些色彩鲜艳的苗绣， 艳丽的图案在昏暗的光线下显得格外神秘。教室的角落里摆放着一些老旧的木质桌椅，岁月的痕迹在桌面上刻画出深深浅浅的纹路，仿佛记录着每个学生的故事。
“田中先生，看看这个一体机吧，”校长指着教室前方的一体机，语气礼貌而谦逊，“我们学校的一体机有些老旧了，您觉得呢？”
你缓缓走近一体机，假装认真地打量着。冰冷的金属外壳在你的指尖划过，带来一丝凉意。屏幕上，那些过时的应用程序图标，静静地排列着，仿佛在诉说着这所学校的过往和局限。但你对电子产品一窍不通，所以为了不让校长失望，你还是故作内行地点了点头，“一体机？”你低声自语，手指轻轻拂过屏幕。
校长站在一旁，目光殷切，微微点头，眼神中流露出一丝无奈和期盼。“这么旧的一体机，我怕教学效果不太理想……”他惋惜地叹了口气，眉头紧锁，仿佛在为孩子们的未来担忧。
“先生，您能代替我们的学生，坐在我们这里的一张座位上，试试这些老一体机的效果吗？”校长用一种近乎恳求的语气问道，“如果这样的话，或许我们能知道我们需要改进的地方。”
“啊？”你略感惊讶，但还是爽快地答应下来，“好的好的。”你随意地选择了一个第一排的座位坐下，心想也许这是哪个矮个子孩子的专属位置，却意外地发现，这个位置正好可以清晰地看到屏幕上的内容。
你略微俯下身子，模仿小学生上课的姿态，“这样可以吗，校长？”你问道，目光中带着一丝询问。
校长满意地点了点头，脸上露出了欣慰的笑容，他走到一体机前，打开了电源，然后熟练地找了一节数学课的教案，开始为你讲解起来。
“诶，先生您坐第一排吗？那请你伏下来低一点，”校长温和地说道，“我们做教育的，应该想办法完全模拟学生的学习环境，所以您屈一下身子会更好。”
你无奈地照做，心中暗自后悔：早知道就坐后排了。你的视线与屏幕几乎齐平，可以清楚地看到教案上的每一个数字和公式。
“也请先生你，”校长顿了顿，目光意味深长地落在你身上，“好好地模拟一位前排女生的样子，一位女学生该怎么听课，您就怎么做就行了。”
听到校长这古怪的要求，你忍不住问道：“有必要做到这种地步吗，校长？”你的语气中带着一丝不解和疑惑。
“这都是为了教学，”校长一脸认真地解释道，“这是我们作为教育者的追求。”他打开了一个数学教案，开始滔滔不绝地讲解起来。
你努力装出一副认真听讲的模样，眼睛盯着屏幕上的教案，然而你的思绪却早已飘到了九霄云外。
毕竟“如果”你是一个女学生……
那么数学课……对你而言，简直就是一种折磨。
“你”从小到大都不喜欢数学，每次上数学课都会让你昏昏欲睡。枯燥的数字和公式像一群小蝌蚪在你的眼前跳动，让你感到头晕目眩。
“还要多久啊，校长？”你强忍着哈欠问道，声音里透着浓浓的倦意。
“没事没事，慢慢来。”校长和蔼地说道，仿佛没有察觉到你的不耐烦。
思绪飘忽间，“你”依稀记得自己的数学老师曾说过，对于女生而言，数学的唯一用途就是买菜的时候算算斤两，还有就是算算自己的罩杯……
你的身体莫名地舒展开来，明明还保持着之前的姿势，却感觉不再那么僵硬难受了。大概是习惯了吧。
“(等等……自己什么时候是这样想的了)” 你内心疑惑，思绪纷乱如麻。
(什么女生啊……脑子乱乱的)
你暗自抱怨。
(都怪这校长的要求太奇怪了)。
“自己的罩杯……”这个念头如同闪电般划过你的脑海。你的个子矮，可是胸部却发育得很大……班里为数不多的男生，都很爱盯着你的胸部看……
(嗯……想到这个，总是很困扰呢)
你无奈地叹了口气。
“数学课讲完了，再让我们讲讲语文……”
校长的声音将你从混乱的思绪中拉了回来。胸前的重量让你感到一丝不适。
(班上的男生……也真是的。) 
你想起有一次穿着裙子来上课，从楼梯上下来时，班里的男生在楼梯下面偷看你的裙底……这群男生……真讨厌。
你仿佛陷入了某种奇怪的想象中……这是一种代入感吗？
你不禁自问。
“……好像哪里不太对呢” 你本能地挠了挠脑袋，感觉这一切都如此虚幻不真实。数学课很无聊，语文课……稍微好一点。你不自觉地触摸到自己柔软的秀发，脑海中浮现出妈妈的声音：秀发是女人的重要资本，自己有这样的头发，以后找男人会很容易的。
开玩笑？自己才不会找男人呢，班里那些男人都这么讨厌……
 (等等……妈妈，什么时候告诉我这些了) 
你感到困惑，脑子里仿佛出现了不属于自己的记忆，但是……那分明是自己亲身经历过的。
你发现自己似乎不用俯下身子就能坐在第一排了，毕竟你是身高本身就比较娇小玲珑。
(自己好想快点结束找小美玩哦) 
你心中涌起一股强烈的渴望……
(但，那个小美是什么来着的？)
校长开始讲起了语文课，语文课里描述的外面世界让你听得入了迷。作为大山里的孩子，你从未听说过那样的场景。
自己的爸爸是村子里最有地位的人，可是自己却从未出过村子，因为爸爸说，你们一家要为村子付出“责任”。
(唔……爸爸，什么时候带我出去看看那)
 你心中充满了憧憬。
想到爸爸，你就想起他每次放学后都会来接你，偶尔还会买点冰糖葫芦……
(真是奇怪……不，美好的记忆)
 你沉浸在甜蜜的回忆中。
突然，“好的，孩子们，下课啦。” 
数学老师慕容老师的声音把你从睡梦中惊醒。
你抬起头，回过神来……发现自己竟然流着口水，浸湿了数学课本。
(嗯……我刚刚在睡觉吗？) 
你感觉自己像是做了一场梦似的。
“诶，那当然，晓雪，你刚刚可是睡了一整节课呢。” 
你旁边，你的好闺蜜小美说道。
班里很多男生从你的座位旁边经过，都忍不住瞥一眼你丰腴的胸部，那侵略性的目光让你感到很不舒服，除了……一个高高瘦瘦，在你面前十分帅气的男生。
他走到你面前，往你头上摸了摸，“还是没长高啊，小小雪。” 
他对着你的身高打趣道。
你有些恼怒，但更多的是羞涩。在这个男孩子面前，你很想挺起胸膛，让他好好看看，可是他从来不看……
“唔……这些男生真是太过分了” 你小声抱怨道。
“数学课，又没听吗？笔记借你抄一下吧。”那个帅气的男生说道。
“诶，晓雪！” 小美看着你们两个，打趣地吹了吹口哨。
(等等，自己是不是该去找校长来着？) 
(是自己记错了吗？) 
你摇摇晃晃地站起身，脑子里一片混乱。正当你如此思考的时候，你想摸摸口袋里的某个似乎原本存在的东西。
(蓝色粉笔吗？) 
但口袋里空空如也。
这时，你们敬爱的葛校长走了出来。
“诶，晓雪！” 校长看着你，两眼放光，“你爸爸说今天有事，叫你早点回家。”
你看了一眼校长，“哦……我知道了。”
校长牵着你的手，说着便带你走出了校门。
你似乎是村长的女儿，但是总觉得自己一直想要见的外面的世界。
可自己似乎已经见过了？
 一丝疑惑掠过你的心头。
(是爸爸吗……) 
你看着校门外那个熟悉的，胡子拉碴的男人，心中既熟悉又陌生，有些犹豫，但内心蠢蠢欲动着。
最终，熟悉感战胜了那原本不存在的陌生。
“爸爸~”你甜甜地叫了一声。那个在你面前高大帅气的男人，紧紧地把你抱起，用他胡子拉碴的脸蹭了蹭你。
“爸爸把你叫来，是因为有任务要给你哦。”村长说道。
“爸爸，是什么任务呢？”你好奇地问道。
“毕竟你是我的女儿，我也该告诉你我们这一代人的责任。”他说着，眼睛里满是忧伤。“妞妞，你想想，为什么自己从来没出过村子呢？”
你摇了摇头，满眼不理解。
村长笑了笑，“我们这个村子，曾经出现过一些变故。”他顿了顿，“据风水先生说，简单点说就是阴盛阳衰吧。”
“这导致我们村子的阴阳不对，使这里宛若牢笼。”他叹了口气，“只能进，不能出……”
“村子的阴气太盛了，随时随地，都有可能让村子化为绝境，使得这里的村民们都无法生存。”
“这样啊，爸爸。”你似懂非懂地点了点头。
“那我们要怎么办呢？”你担忧地问道。
“所以，很抱歉，晓雪，爸爸不能带你出去了。”村长的声音充满了无奈。“孩子，记住，这是我们的村子，我们要保护它。”
“把外面的人，尤其是男人，骗进来，”他顿了顿，“让我们这里因为阴阳失调而获得的超自然力量，将进来的男性从灵魂方面转化为女性。”
“没事爸爸，我刚刚在梦里……已经梦到过外面的世界了，”你安慰道，“我梦中外面的世界很漂亮，很神奇，不过我已经见过啦，就没必要再见了。”
“能在村里做我们应该做的就好了。”你补充道。
“这就是我们作为村子的守护者要做的……”
“我知道了……爸爸。”你认真地点了点头。
村长看着你，满脸欣慰，“爸爸做的果然没错。”
(听到爸爸所说的女子……不知道为何心里空落落的) 
你心中涌起一丝莫名的失落。
“妞妞，那个梦很棒吧。”
你点了点头。“很棒，就像真的一样……”你由衷地说道，“让我觉得自己真的去了外面的世界一样。”
“这是爸爸送你的生日礼物。”
你亲了一口爸爸的胡须，“我明白爸爸，我什么都会做好的。”
“生日快乐，妞妞。”
“明天……会有一批客人进来。”村长继续说道，“其中会有一个叫田中，一个叫京介……的男人。”
听到这两个名字，(你心理觉得有些熟悉，却说不上哪里熟悉。)
“『田中』……京介。”你重复着这两个名字，“不过，爸爸为什么我觉得感觉认识他们呢”
“你的任务就是，用我们这里的力量，把他们彻底留下来。”
“记住了吗？妞妞。”
“明白了，爸爸。我记住他们的名字了。”
爸爸再次用胡须蹭了蹭你。
“因为女儿，你是我的小小公主啊，”村长看着你，开心地大笑起来，“童话里的公主，都是有魔法的哦。”
“哦，那我一定是有预知魔法吧！”你也开心地大笑起来。
“那肯定啊，妞妞。生日快乐啊。”
“谢谢爸爸。今年的十二岁生日，我很开心。”
说着，村长带着你，和你梦一般在外游玩的记忆，走向村子的中心……村支部……
继续为了守护这个村子而奋斗，将外来者当做祭品……
但是……但是……这正义吗？
你心底有个声音在质问。
【结局:村长的女儿】


【66】找苗医
你抬头望了望四周，苗村的清晨静谧而神秘，空气中弥漫着一股淡淡的草药香。既然来到了这里，不如试试苗医吧。你心里对苗蛊师充满了好奇，尤其是那些传说中的蛊术，让你既畏惧又向往。
你拖着沉重的步伐，朝着苗医馆的方向走去。脚下的石板路湿滑，你走得小心翼翼，生怕一个踉跄摔倒在地。走了许久，你终于来到了一座古朴的木屋前，门上挂着一块木牌，上面用苗文和汉字写着“苗医馆”三个字。
你抬手敲了敲门，门板发出沉闷的响声，却无人应答。你皱了皱眉，心里有些失望。
“啊，没想到一下严重这么多……”你低声喃喃，声音沙哑得几乎听不清。你靠在门框上，感觉身体越来越沉重，仿佛随时会倒下。
“现在基本快要顶不住了……该死。”你咬了咬牙，心里有些懊恼。本想来看看苗蛊师，结果却这么不巧。
你抬头看了看门上的牌子，发现上面挂着一个“出诊”的木牌。苗医不在，你心里一阵无奈。要在这里等吗？
你决定……
————————————————
选择68——先行进入


选择63——等待苗医



【67】去卫生室
你此刻还是决定相信现代医学，那山下的村卫生所似乎是个好主意，也许……是出于对村里巫蛊之术的不信任。
你步伐蹒跚，有些虚浮地往山下走，头昏脑胀，发烧得确实厉害。
“啊……快不行了……”你跌跌撞撞地来到卫生所边上，才感觉自己抓住了一丝希望。
“太好了……还开着呢。” 你走进去，就看见一个美女医生坐在前台，面无表情地看着你。
你连忙说出自己的问题，“医生，我可能是感冒发烧了。”  你自顾自地坐下。
你注意到，这位女医生约莫35岁，棱角分明的瓜子脸，皮肤略显黝黑但光滑细腻，眼睛炯炯有神，透着一股坚毅的气质。她身材匀称，穿着白色的短袖医生工作服，深蓝色的直筒裤，白色的医用防滑鞋。
女医师看着你，面色呆滞，看着有些瘆人。“嗯？怎么不太正常似的……” 你用手在她眼前挥了挥。
“生病了是吗？” 她指了指两张空病床，分别是一号病床和二号病床。你这才注意到其它几张病床上已经有躺人了。“选一张吧。”
“嗯……” 你想要离其他病人远一点，躺在了最边边的一号病床上。 你注意到三号病床上躺着一个漂亮的女孩，离你很远。
这位女孩，一头乌黑柔顺的齐肩短发，精致的五官，尤其是那双丹凤眼，即使因病痛而略显疲惫，依然透着几分凌厉。她身材修长，穿着诱人的黑丝，优雅的举止透露出她骨子里的高贵气质。
你安心躺下一号病床，问道：“医生，接下来要怎么着？” 
可医生并没有回应你……
现在，你只觉得身体冰冷，在不知不觉中，你感觉自己的眼皮正在上下发抖，好困……这张床有点舒服……仿佛像有魔力一般……
“医生……我要睡着……了。” 你干脆地闭上了眼睛，昏昏沉沉地睡去。
你意识到自己睡着了，但是感觉自己的一部分感官像是还醒着。你再度睁开眼睛，从床上坐起来，就看见自己手上一对漂亮的玉指。
[uploadedimage:20083946]
“嗯……奇怪，这是什么……什么时候搞美甲了？”
此时此刻的你躺在三号床上，头顶是一张标着“3”的告示牌，昭示着自己是三号床位。
女医生面无表情地走来，对着你说：“不发烧了吧？好的，我已经把你治好了。”
“诶！好像是不太头晕，” 你意识到自己床的位置似乎不太对，“但是……” 
你看着自己的身体，仿佛宛若新生，但你似乎感应不到腿的知觉了。
“诶诶诶……医生，我腿……诶诶诶诶诶我的身体？？” 你看了看左边，一号床上躺着另一个“你”。
“林女士，你有什么问题吗？你的感冒不是被我们治疗好了吗？” 女医师像个机器人一般呆板地提问道。
你指了指一号床，“你tm对我做了什么，我怎么换了具身体！”
女医师摆了摆头，像是不理解你的意思，脑子有些转不过来的样子。
你想要抬起脚，但是脚完全没有知觉。
“啊啊啊啊，我怎么变成残疾人了！”明明双脚健全，甚至非常漂亮，但就是没有感觉。
“检测到似乎林女士精神出现问题。” 王芳道，“现在对林女士进行精神治疗。”
“你别过来……” 
你感到一阵无力感袭来，毕竟……双腿已经失去了知觉。
女医师宛若机械般靠近你，看着你的脸，拿出了一面镜子。
“林女士，请好好看看自己，我接下来将对你进行精神治疗。”
“别……别别，我错了！” 你不敢直视镜子，心中暗想：这个镜子肯定有问题。你不愿去看，但是因为双腿没有知觉，怎么也无法离开病床。
你不愿意配合，女医师的声音冷了下来。她丢下镜子，“那我将进行第二阶段，催眠疗法。” 说着，她的声音忽然轻柔起来，像是妈妈对你唱摇篮曲：“睡吧睡吧……我心爱的宝贝……”
“别唱了啊，别唱了！” 你想要用双手爬出去，但因为闭上双眼，看不清路，从病床上摔了下来。
女医师看着地上爬行的你，冷冰冰地说道：“患者拒不配合，采取强硬措施。” 
说着，她从桌子上取下一盒药来——这是效应极强的精神药物。
女医师一脚踩住在地上爬行着的你，一把从后面揪起你的长发，把药往你的口中猛灌。
“啊——” 你痛苦地呻吟，“我错了我错了。我没病，让我走吧！”
女医师像是没有听见一般，只是自顾自地灌药。“灌药过多，有可能引发痴呆……” 她冷漠地答道。
“吨吨吨……” 
你被灌了许多药，呛得不行，不停地摇头。你睁开眼睛，指了指地上的镜子，“唔……唔……” 无数的药从你的口中滑下，流入你的肠胃。
“患者同意进行初步治疗，但是疗程已经结束，等待药效发挥作用。” 
女医师面无表情，像是一个机器人般，等待着精神药物发挥作用。
你的思维正在淡化，好像大脑被侵蚀了一样……身体好软，好没力气……无法思考了……
“唔……我……” 你的意识渐渐模糊，像是被抹去一般。
“不行了，什么都没有用了……” 你有些忘记了自己是谁，又为什么到这里来，要干什么去。
“我是来这里做什么的？我的身体……本来就是这样的？” 
你开始情不自禁地有些傻笑，“哈哈……嘿嘿……”  你遗忘了自己，遗忘了全部……
你敲打着自己没有知觉的双脚，看着周围闭上眼睛的其他人类，尤其是一号床那个……人类。
 “确认，病情已经根治。” 女医师面无表情地继续说道。
似乎……自己本来就是这样嘛…… 有些面熟，但说不上来是谁。
“那是……谁啊？不知道……”
 反正自己只是一个残疾的女孩，有着一双漂亮的双腿。
“罢了……” 
 诶嘿嘿……莫名其妙的好开心啊…… 可是自己怎么会流泪呢……
“好困，又要睡觉了……” 
你自发性地闭上眼睛，昏昏沉沉睡去。
“睡觉吧……睡……” 
你慢慢地进入睡眠，似乎是接受了这个结局，又或者说……你本来就是这样的吧。你安心地睡去，等待着医生给你腿的治疗…… 
“什么时候，医生才会给我换一个身体呢？还是说，其实我早就换过了……不知道，呵呵……” 
虽然这双腿，可能永远都治不好，你不知道。但是医生看着睡着的你……
“治疗，已完成。”
睡梦中的你，露出了甜甜的微笑。
而一旁，『田中』的尸体已经冷冷冰冰。
【结局:过量治疗】


【68】先行进入
你也不知道苗医什么时候会回来。你犹豫了一下，身体的不适让你无法再继续等待。不如先进去看看，或许能找到一些应急的药。
你这样想着，伸手推开了门。
门吱呀一声开了，你迈步走进屋内，迎面而来的是一股浓重的草药味。屋内光线昏暗，墙壁上挂满了各种奇形怪状的草药和干枯的植物，地上摆满了瓶瓶罐罐，与你见过的现代医馆截然不同。你随意张望了一下，心里有些惊讶。
“这里倒是稀奇……”你低声自语，目光在那些瓶瓶罐罐上扫过。
你感觉体温又升高了，额头上的汗水顺着脸颊滑落。你走近那些瓶瓶罐罐，发现上面贴着一些标签，写着各种病症的名称。你忍不住凑近看了看，想找到适合自己症状的药。突然，你注意到角落里有一个小小的坛子，上面写着“感冒，发烧”的字样。坛子很小，看上去很少开封。
“好好好，我就知道这里会有好东西。”你心里一喜，缓缓走过去，伸手想要打开坛子。然而，当你揭开盖子时，里面的东西却让你瞬间僵住了——坛子里不是药，而是一只只扭动着的鲜红色虫子，它们的身体在坛子里蠕动着，看上去诡异而恐怖。
“什么玩意啊，吓死我了！”你心里一惊，赶忙将盖子盖了回去，心跳加速，手心冒汗。你定了定神，目光落在坛子左边的标签上，上面写着：“口服：一只，可治不治之症。”你皱了皱眉，心里有些疑惑。不治之症？用来治疗感冒发烧，也太浪费了吧……
你正想着，突然听到身后传来“吱”的一声，门被推开了。你回头望去，只见一个身材丰满的女子走了进来。她穿着一身苗族的传统服饰，脸上带着淡淡的笑意，眼神中透着一股神秘的气息。
“哟，有客人吗？”她轻声问道，声音柔和而富有磁性。
“嗯？蛊师来了啊……”你心里一松，随即又有些紧张。你看着她走近，心里暗自嘀咕：“听声音还是女人……”
她走到你面前，目光落在你苍白的脸上，眉头微微皱起。“你发烧了？快来。”她语气中带着一丝关切，伸手扶住了你的胳膊。你顺从地跟着她走到一张木椅旁，她让你靠在她的腿上，双手轻轻触摸着你的额头。她的手冰凉而细腻，触感让你忍不住打了个寒颤。
“嘶……好冷……”你低声说道，身体有些发抖。
她轻轻叹了口气，语气中带着一丝责备：“发烧了啊……昨晚着凉了吗？你看起来也不是村内人啊，是从哪来的？”她一边说着，一边从旁边的架子上取了一些草药，放在石臼中捣碎。
你将草药服下，感觉喉咙里一阵清凉，身体的不适似乎缓解了一些。“啊，谢谢……”你低声说道，目光中带着感激。你抬头看着她，这个丰满的女人，脸上带着淡淡的笑意，眼神中透着一股神秘的风情。
她看着你，眼中闪过一丝好奇：“你不是村里人吗？”她的声音轻柔，带着一丝探究。
你摇了摇头，声音有些虚弱：“不是村里人……”
她微微一愣，随即笑了笑：“哦？不是村里人吗？”她摇了摇头，语气中带着一丝无奈，“那我只能说还好你是早上来找我的……晚上，我的脑子会有点……不清楚。”
你心里一紧，不知道她的话是什么意思，但看着她温和的笑容，你心里稍稍放松了一些。你靠在她的腿上，感受着她冰凉的手轻轻抚过你的额头，心里竟生出一丝安心。
“弟弟是在村子里遇到什么怪事了吗？”苗医轻声问道，语气中带着一丝试探。
你低下头，沉默了片刻，脑海中闪过那些令人不安的经历——被赶出养生项目、被猎户救下、甚至……变成了女人。你咬了咬嘴唇，最终还是决定隐瞒最后一点。你抬起头，勉强挤出一丝笑容，“嗯……确实遇到了一些事情。”
你开始讲述自己的经历，语气平静，但内心却波澜起伏。苗医听着，眉头微微皱起，眼中闪过一丝复杂的情绪。她的手指轻轻摩挲着你的手腕，仿佛在试图安抚你的不安。
“弟弟，你受苦了。”苗医低声说道，语气中带着一丝心疼。她的身体微微前倾，丰满的胸膛几乎贴到了你的手臂上。你感到一阵温暖，仿佛她的拥抱能驱散你心中的阴霾。
“村里有些人的有些事情……我也真的很反感。”苗医继续说道，声音低沉而压抑。她的手指轻轻收紧，仿佛在表达她内心的愤怒与无奈。
你愣了一下，抬头看向她，眼中带着一丝疑惑。苗医叹了口气，继续说道：“我心里知道村里在做什么，我不想那么伤害无辜，我是医生……但另一个我就不一定了。”
她的语气中带着一丝苦涩，仿佛在暗示着什么。你感到一阵不安，但还没来得及开口，苗医已经松开了你的手，站起身来。
“弟弟，我再给你配点药吧，你回去记得好好吃。”她微笑着说道，语气恢复了平静。
你连忙点头，心中涌起一股感激之情，“谢谢谢谢。我吃完药就离开这里。”
苗医转身走向角落的坛子，打开几个盖子，开始为你配药。你坐在原地，目光不自觉地落在她的背影上。她的动作熟练而优雅，仿佛每一个动作都经过千百次的练习。
突然，苗医的动作停了下来。她的身体微微僵硬，目光死死盯着角落里的一个坛子。你察觉到她的异样，连忙站起身，走到她身边。
“嗯？怎么了姐姐。”你轻声问道，语气中带着一丝不安。
苗医没有立刻回答，她的目光依旧盯着那个坛子，眼中闪过一丝惊恐。“小弟弟……这个坛子，什么时候打开的？”她低声问道，声音中带着一丝颤抖。
你愣了一下，随即意识到她说的是你刚才因为难受而打开的那个坛子。“啊……就在刚才，我一个人实在难受，想要找些药吃。”你有些心虚地说道，心中涌起一股不祥的预感。
苗医的脸色瞬间变得苍白，她猛地回头看向你，眼中满是紧张。“我在上面贴的标签有点问题……”她的声音越来越低，仿佛在压抑着某种恐惧。
“啊？姐姐……这可怎么办……”你感到一阵慌乱，心中涌起一股莫名的恐惧。
苗医没有回答，她的目光依旧死死盯着那个坛子。突然，坛子里传来一阵轻微的响动，仿佛有什么东西在里面蠕动。你感到一阵头皮发麻，下意识地后退了一步。
“蹭”！
一只红色的小虫子从坛子里钻了出来，速度快得惊人。你还没来得及反应，它已经窜到了苗医的面前，狠狠地咬了她一口。
“啊！”苗医痛苦地嚎叫起来，身体猛地向后倒去。
你被眼前的景象吓傻了，呆呆地站在原地，不知所措。“啊啊啊啊，姐姐——”你下意识地喊道，声音中带着一丝哭腔。
然而，那只虫子并没有停下。它迅速转向你，猛地咬在了你的手臂上。你感到一阵刺痛，随即一股不可抗力的力量从伤口处蔓延开来。
“嗯？？”你低头看着自己的手臂，心中涌起一股莫名的恐惧。
“这是我炼制的……融合蛊。”苗医痛苦地呢喃道，声音中带着一丝绝望。
“被这种虫子咬到的人……就会融合到一个身体……呜呜呜。”她的声音越来越低，仿佛在忍受着巨大的痛苦。
你感到一阵天旋地转，身体仿佛被某种力量强行拉扯着。你和苗医的手已经接触在一起，两只手缓缓融合，变得细细小小的。你绝望地闭上了眼睛，心中涌起一股无法形容的恐惧。
“啊啊啊，那融合了……融合了会怎么样？”你颤抖着问道，声音中带着一丝哭腔。
“后被咬的会接管身体的控制权……然后，白天以第一个被咬的身体形式存在，晚上，以第二个被咬的身体存在……”苗医的声音越来越轻，最终完全消失。
你感到一阵剧痛，身体仿佛被撕裂开来。两具身体重叠在一起，完成了融合。你猛地睁开眼睛，发现自己正躺在地上，身体依旧在微微颤抖。
“啊啊啊啊啊……”你低声呻吟着，声音中带着一丝痛苦与绝望。
你感到一种奇怪的感觉，仿佛有两个灵魂在你的身体里共存。你是田中……但你也是苗医。你低头看着自己的手，纤细白皙，指尖微微颤抖。
“我……我们，该怎么办？”你低声喃喃，声音中带着一丝迷茫。
没有人回答你，因为你自己就是苗医，也是田中。你感到一阵混乱，仿佛有无数的思维在你的脑海中打架。你试图冷静下来，但内心的恐惧与不安却如潮水般涌来。
你的头脑一片混乱，仿佛有两个灵魂在你的身体里撕扯，一个是你自己，另一个则是苗医。你低头看了看自己的手，纤细白皙，指尖微微颤抖，仿佛不属于你，却又真实地连接在你的身体上。
“我……我们，该怎么办？”你喃喃自语，声音里带着一丝颤抖。你能感受到苗医的记忆在你的脑海中翻涌，像是潮水般一波接一波地冲击着你的意识。她的医术、她的蛊术、她的情感……甚至她的恐惧，都与你融为一体。
你试图冷静下来，深吸一口气，空气中那股草药的味道让你稍微清醒了一些。你环顾四周，满屋子的坛子和罐子映入眼帘，每一个都仿佛藏着某种不可告人的秘密。你记得苗医曾经说过，这些坛子里装的是她炼制的蛊虫，有些是用来治病的，有些则是用来……你不敢再想下去。
“不知道还能不能唤醒苗医的意识……”你低声说道，随即又摇了摇头，“不……当然不能……我就是我，我是苗医。”你试图说服自己，但内心深处，田中的灵魂却在挣扎，仿佛在抗拒这个事实。
你走到一个坛子前，伸手轻轻抚摸着坛子的边缘，指尖传来冰凉的触感。你试图从苗医的记忆中找到解除这种融合的方法，但脑海中却只有一片混乱。苗医的记忆告诉你，这种融合蛊一旦发动，便无法逆转。你感到一阵绝望，仿佛坠入了无底的深渊。
“不行，不能等到晚上……”你喃喃自语，心中涌起一股莫名的恐惧。你知道，到了晚上，你的身体将会变成苗医的模样，而你的意识……或许会被彻底吞噬。
就在这时，门外传来了一阵急促的敲门声。
“咚咚咚——”
你猛地回过神来，心跳加速，仿佛被什么可怕的东西追赶着。你犹豫了一下，最终还是走到门前，深吸一口气，打开了门。
门外站着的是村子里的“神女”，她的脸上带着一丝焦急，看到你时，她的眼中闪过一丝惊讶。
“苗医？你的皮肤又变好了啊。”神女轻声说道，语气中带着一丝羡慕。
你愣了一下，随即低头看了看自己的手，皮肤确实比之前更加细腻光滑。你勉强挤出一丝笑容，点了点头，“啊……是，是嘛。”
神女没有多说什么，直接切入正题，“苗医姐姐，出大事了！”
你心中一紧，连忙问道：“怎么了嘛？”
神女的脸色变得凝重起来，“今年，今年的两个祭品都出问题了！”
“那，那你们准备作何打算？”你试探性地问道，声音中带着一丝不安。
神女皱了皱眉，似乎对你的问题感到有些意外。“但……但是。”她犹豫了一下，语气中带着一丝迟疑，“出了点变故了……”
你感到一阵紧张，连忙追问道：“怎么了嘛，京介兄弟？”话一出口，你立刻意识到自己说错了话，连忙改口，“不，祭品，祭品……我……们都是祭品。”
神女狐疑地看了你一眼，似乎对你的措辞感到奇怪。“你在说什么啊？”她的语气中带着一丝不解，目光紧紧盯着你，仿佛在试图看穿你的内心。
你感到一阵慌乱，连忙解释道：“啊，不不不……我说他们是祭品。”你努力让自己的语气听起来平静，但内心的不安却如影随形。
神女显然对你的话感到更加困惑，她的眉头皱得更紧了。“你是蛊虫炼多了吗……脑子烧糊了？”她的语气中带着一丝调侃，但眼神中却透着一丝担忧。
你感到一阵无奈，只能点点头，试图转移话题。“你别问这么多了，总之，先说情况。”
神女叹了口气，似乎放弃了继续追问的念头。“是的，那个京介明明已经被变成小女孩了，叫做京子。”她的语气中带着一丝无奈，“可没想到……他忽然恢复了正常，说是什么，仙人相助……”
你听到这里，心中猛地一震，下意识地露出难色。“什么……为什么要这样？”你忍不住问道，声音中带着一丝愤怒和不解。
神女没有回答你的问题，而是继续说道：“然后往村子里跑了！现在还没找到。”
你感到一阵震惊，心中涌起一股复杂的情绪。“什么？太好了……”你低声喃喃，随即意识到自己说错了话，连忙改口，“不不不……太坏了。”
神女看你的眼神越来越怪了，她围绕着你，开始翩翩起舞起来。
你感到一阵不安，仿佛全身都被撕裂开来。“你……你要干什么？”你颤抖着问道，声音中带着一丝恐惧。
神女没有回答，而是低声念道：“菜婆神，菜婆神，告诉我姐姐是不是被附身……”
你感到一阵愤怒，忍不住说道：“你……你还怀疑我不成？”你的语气中带着一丝生气，但内心却充满了担忧。
神女看你的眼光依旧带着怀疑，但她认真观察了你一会儿，似乎猜到了些什么。
“姐姐……身体里自己的两种意识打架了是吧。”她的语气中带着一丝了然，“那我教你个小办法哦～”
你感到一阵惊讶，连忙问道：“……对，我们，不行了。可以……可以做到吗？”
神女微笑着点了点头，“你可以把自己的一种人格的记忆，暂时封存起来吗？”她的语气中带着一丝诱惑，“这不就可以好好掌握身体了吗？”
你感到一阵渴望，连忙点头，“我……我们。要封锁自己……”你闭上眼睛，尝试与“苗医”对话，但似乎最终回到了与自己对话。
“我”……请暂时封锁起来吧。你在心中默念，感到一阵头疼慢慢减轻。
『苗医』的那部分意识终于被你封锁，你也终于恢复了正常，停止了与“自己”的抗争。
“姐姐，我算出来京介的位置了，让我们去把他抓来吧。”神女兴奋地说道，似乎对你的恢复感到满意。
你点了点头，心中却充满了复杂的情绪。“啊……好。一定要抓住他。”你低声说道，心中却在盘算着如何突破他们的计划。
神女似乎没有察觉到你的异样，继续兴奋地说道：“等抓到京介，姐姐想干嘛呢？”
你感到一阵犹豫，心中充满了矛盾。“我……”你低声喃喃，随即叹了口气，“我，没有其他想法。我只想好好休息……”
神女似乎对你的回答感到满意，她骚气地说道：“那姐姐就让给我啦？”
你感到一阵无奈，只能点头，“给你便是。”
但你心中却不由得担心京介，还有他所说的仙人……究竟是什么情况？
“那让我们赶紧出发吧！我算出来，他就在村里的集市附近！”神女蹦蹦跳跳地说道，似乎对即将到来的行动充满了期待。
你点了点头，心中却充满了疑虑。“知道了，我和你即刻出发。”你低声说道，心中却在思索着如何应对接下来的局面。
很快，你和神女来到了客栈中，一路上，神女告诉你，她之前与你讲的，都是菜婆神的预言。她自己其实也并不清楚客栈的真实情况。但当你走进客栈时，却发现老板娘没有出来迎接，客栈里很安静，像是发生了什么事情。
“安静地有些奇怪啊……”你低声喃喃，心中涌起一股不安。
神女皱了皱漂亮的眉头，空气中隐隐传来血腥的气味。“不对劲！我们快去看看。”她提议道，抓起你的手，一起匆忙跑向老板娘和瑞安的房间。
推开门，你看到房间的地板上，瑞安的尸体倒在那里，头颅中爆开一个巨大的洞。一旁的凶器——一把散弹枪，就这么倒在地上。
“？”
你感到一阵震惊，心中涌起一股复杂的情绪。
（这就是传说中的仙人相助？）
床上，老板娘被五花大绑地捆起来，衣着凌乱，下身流出白浊的液体，嘴巴被胶布封住了。
“嗯？老板娘吗？”你忙走上前，捂住鼻子，“咦……这是什么啊？”
神女点点头，“她好像想说话。”她撕开了老板娘嘴上的胶布。
“呜呜呜……”老板娘的声音微弱而颤抖，仿佛在诉说着某种无法言说的痛苦。
你撕开老板娘嘴上的胶布，心中焦急万分，急切地想知道好兄弟京介的下落。
“老板娘，这发生什么事了，京介呢……”你脱口而出。
老板娘闻言一下子哭了出来，断断续续地哭诉道：“本来，我已经把那个京介变成女儿京子了……谁知道，客栈里来了一个老人……对着京子的头点了一下……然后……我的法术就失效了……她……她又变回了京介……然后，一枪杀了我的丈夫……玷污了我的清白……”
她说到此处，悲痛欲绝，哭得更加伤心，“他，他往外跑了！不知道去哪里了……”
你心中暗自思忖。
（这么玄乎吗？好在京介没有落在他们手里。）
同时，你转头看向一旁面色凝重的苗族神女，追问道：“为什么你们会说什么……仙人相助？那老人什么来头……”
神女低声回应：“菜婆神告诉我……是仙人相助……这水很深……我怀疑可能和山上那个老头有关系……可是我们从来不交往，也不互相冒犯。”
你又想起之前路过的道观，于是问道：“是道观吗？”神女点点头。
你心中稍定。
（太好了，这样他们就抓不住京介了……只可惜自己落得如此地步。）
但随即又涌上担忧。
（自己得赶紧在京介被他们发现之前找到他，要是被他们抢先一步可就惨了。）
这时，神女若有所思道：“而且，菜婆神和我说，现在的京介……外表已经不是自己的身体……？真是一个狡猾的猎物……居然也掌握了能够改变身体的办法吗？”
你连忙追问老板娘：“那你能看到他变成什么模样了吗？哦？那你知道有什么变身的能力吗，和我好好说道……” 
 老板娘摇摇头，只是哭泣，却没流多少眼泪，神情与你预想的大相径庭。
你敏锐地捕捉到这一点。
（真是奇怪……倒像是假哭似的，难道另有隐情？还是说……她就是京介？？）
这个大胆的想法让你感到不可思议，你摇摇头，扶起老板娘，细细打量着她风情万种的身姿，一时也看不出什么男性的行为。
你暗自警告自己：要是贸然暴露……可就不太好了。毕竟京介那么大大咧咧，变成这样未免差异太大。
（不，也不大可能，京介那么大大咧咧。）
这时，神女突然说道：“京介估计没逃出这个客栈，神告诉我的。”
你心中一惊：“哦，此话当真？你是怎么知道他还没有离开客栈的？”
（笨蛋京介，怎么还没逃出去呢？）你在心里吐槽道，感到有些烦闷。
神女提议道：“不如，我们看看客栈里还剩下的几个客人的表现，说不定……京介就在她们其中呢？”
你立刻附和道：“那……交给我们在这搜寻一番吧。”
唉，你只希望自己能早一步找到京介。
这时，老板娘擦干眼泪，语气坚定地说：“我也去！我想我不会拖累妹妹们的！这个该死的男人……我要将他千刀万剐！”你推搡了她一下，不忍直视地看了看她的下体，说道：“你还是先去收拾一下自己吧，你已经很难了。” 
（决不能多一个人找京介，如果只是我和神女那还好……）
老板娘坚持道：“不行，不行！带上我，这也是为了给瑞安报仇。”
你无奈妥协：“那好吧，你和我一起找，神女妹妹法力高强，你了解这里，你就配合我。当然啦，万一还有坏人留在这里，我们互相照应。”
老板娘看着你，有些惊奇：“我和你一起吗？那谢谢妹妹了……”
你点点头，表示同意。
可神女却说道：“还是与我一起吧。苗医姐姐，你的手段并不如我，这个人对我用处更大一些。
（嘿嘿，多一个垫背的，也不错啊……）神女如此暗自思忖道。
”  你点头道：“也好。
（啧……这个sb神女，尽来给我添事情尽管老板娘不愿配合，不过也算是分了两拨人，也合了自己心意，正好这样也没人来监视我。我可要好好找找京介这家伙。）
神女接近老板娘，边走边与你交谈，神女一时有些分神。
就在这时，异变突生！原本看着无比可怜的老板娘突然暴起，拿着一根木棍，狠狠地砸到了神女身上！
“啪！”的一声，神女被一下砸到在地上。
你惊呼：“嗯！？？？喂，老板娘！”
老板娘一把捡起地上的枪，指着你，阴冷地说道：“你们是一伙的对吧，那我没有什么好说的，永别了。”
听完，你连忙摆手，想要制止可惜晚了一步。
“喂……冷静，你是京介对吗……” 你试探性地问道。
“你既然知道，那你更该死了。”老板娘，或者说京介，恶狠狠地盯着你，手中的枪没有丝毫放松。
“你对我的朋友，怎么了？”他怒吼道。
你心中一喜。
（我就知道这家伙是京介！）
“田……田中。”你轻轻吐出这个名字。
“嗯？” 京介看着你的眼神多了一丝怀疑，但她没有把枪放下来。
“你说田中的名字干什么？是要威胁我吗？”他怒道。
你本想警惕地走到神女旁边，看看神女是否清醒，却被京介用枪指着，遏制住了脚步。
“可恶……”你暗骂一声，开始努力回忆脑海里关于京介的种种。
（有什么与他的暗语吗……）
正当你思考之余，你注意到地上的神女已经慢慢瘫软下去，像是一张……皮物？
“说，你说我朋友的名字干什么？是要威胁我吗？” 京介怒道。
你这才发现地上的神女已经慢慢瘫软下去，像一张皮囊。
（现在还不知道神女到底是否清醒，万一说出来暴露就糟糕了，只能先骗骗我这好兄弟了。）
“我……你的朋友，还在我的，小屋子里，你不想救他吗？”你灵机一动，编造了一个谎言。
散弹枪黑洞洞的枪口对着你，十分危险。“你在威胁我？” 京介笑了。
见神女确已身死，你眼睛一亮，激动地脱口而出：“太好了！神女死了！” 
 紧接着，你便注意到京介满脸古怪的表情，你连忙摆手解释道：“不不不，我是田中……”
京介狐疑地打量着你，带着一丝疑惑：“我……凭什么信你？”
京介指着你，难以置信地问道：“田中应该是个看着有些猥琐的男生啊，怎么会是你这么成熟的大美女呢？你有什么证据吗？”
你故作神秘地一笑，指向京介的下体位置：“我知道你的基霸上面有个痣。” 
京介满脸惊讶，下意识地低头查看，惊呼道：“卧槽！你难道真是！”
你故作无奈地叹了口气，学着京介的语气说道：“我和你一样命苦啊。鬼知道我这么一走，你还出事了。”  你指着自己的身体，解释道：“这苗医，就是个脑残，居然能把标签搞错了。然后经过一番融合，就变成这个鬼样了，然后就被神女找上门来通缉你。我之所以叫你和我一去找，就是想要先一步找到你，免得你又遭罪。”
京介听后，也向你大倒苦水：“你有所不知啊！当时我进入老板娘那个房间……结果被当小孩哄了，结果变成小孩了……还好有个莫名其妙的老头，在我额头上点了点，然后送我了这根棍子，打到谁身上，谁就会变成皮物。那老头……没多说什么，就说，让我们去……闹？重要的是，我还在他们的对话中知道我们是在被当做祭品献祭的事……而且，我差点就没法变回男人了……” 京介越想越后怕。
你惊恐地问道：“祭品……什么鬼啊？那老头和你说了什么没有？”  你听到“闹”这个字，不禁惊呼：“牛逼啊！有如此神器，还担心什么呢。”
京介眉头紧锁，满脸疑惑：“怎么感觉我又被利用了呢？”  你摇头反驳道：“利用又如何？难不成你想当小女孩啊？”
京介摇摇头，解释道：“你有所不知啊……我穿上了老板娘的皮后，想尽办法自缚，废了我老大力气，装成受害者来骗过你们的信任。但我也从老板娘的记忆力读到了一些东西……这个村子的阴谋没那么简单……”
你笑着打趣道：“噗嗤，你啊你啊……看你那模样，我当时就有点猜到你就是京介了……”
京介开心地吹了吹口哨，完全没有之前的熟女矜持样。
“那不是为了反杀吗？” 他得意地反问道。
你拿起神女的皮物，说道：“倒是你，装小女人装的挺像，现在反差倒不小。走，我们先去房子里面细聊。 ”
“好。” 京介爽快地答应。
你和京介来到房间里，京介丝毫不顾形象，翘起了二郎腿，认真地说道：“这女人的记忆告诉我，我们不是第一批被送来的祭品了。村里每年都会组织一次从外面来的旅游团。而且每次，所需要的祭品，都是男人。那些女人，无非是用来吸引男人的工具，或是献祭用的仪器。她们将会慢慢的完全融入这个村子，成为这里新的一部分原住民。”
你听着京介的话，内心感到一阵恶寒，强忍着苗医的本能带来的影响，尽量让自己看起来自然一些：“这样吗……他们究竟祸害了多少无辜之人。说明这女人都不记得自己害了多少人咯。那与我们一同的其他人呢？那我们得想办法和她们离开啊。”
京介苦笑地看着你，说道：“不是大哥……我们都自身难保了！还管别人呢。”
你摇了摇头，坚持道：“那起码我们可以先想办法，到时候再看有没有机会帮助她们。总不能……就这么冷血吧。”
京介继续问道：“那你相信阴阳五行，太极八卦的学说吗？”
你点点头：“也算相信。”
京介摇摇头，继续说道：“你怎么变得那么优柔寡断了，田中。在老板娘的记忆里，这个村子阴盛阳衰到了极点，是风水有问题，也是人心有问题。”
你深有同感地说道：“那可不，这里个个都是神人。” 
你将自己遭遇的阿鹊，猎户，猎户妻子，以及神女的事情一一告诉了京介。
京介听了也是啧啧称奇：“一个阴盛阳衰的地方，自发的需要阳气来补充。如果没有阳气，这里到最后将会破灭，完全变成一片死地。虽然老板娘的记忆里有很多相关，但是听起来还是很诧异。”
你问道：“然后呢，我们就要闹？” 
 同时，你有些担心地问道：“喂喂喂，你读取这么多记忆，可别被老板娘的记忆影响了脑子。”
京介笑道：“不不不……他们引来男人，将我们变成女人，就是一个献祭的过程。你别担心，那个老头给的这个东西可真是个神器。一个男的，从身体，心灵，灵魂层面，完全变成一个女子，那么，献祭的过程就已经完成。属于那个男子的‘阳’也就归于天地，成为这个村子的养料，也是这个村子里的人为了活下去的养料……” 
 
你啧啧称奇，怒道:“他们可真够恶心啊。这就是他们一直想对我们做的吗？”
京介点点头，肯定地说道：“是的，所以，说到底，其实最根本的事情就是我们与村民之间生存的冲突。我们想要活着，用田中，或京介的身份活着……而他们想要活着，代价却是献祭我们。这就是为什么我们需要与他们抗争！” 京介中气十足地说道。
你点点头，表示赞同。内心也感到庆幸，还好京介没事。
京介继续说道：“而在我记忆里……苗医和神女是这个村子里最有地位的两个人。尤其是神女能掐会算，能够算出京介我已经逃离。她既然来找我，也就给了我把她变成皮物的机会。”
你提议道：“那就让我们以这两个身份，渗透他们吧。我们俩把关这这两个节点枢纽，大概率不会出问题。”
“好！” 
京介赞同地点了点头。 
 他提醒道：“但是记住一点……永远保持自己的本心，不要被同化！像我为什么要这么大大咧咧地用这具身体，就是为了告诉我自己，我是京介，而不是那个美艳老板娘。” 
“好兄弟，你太棒了，有你这样，我们可有救了。”你欢呼道。
 京介笑道：“好兄弟，欢迎继续合作！我们同生死，共进退！”
你点点头，赞同道：“我们同生死，共进退！” 你对着京介认真说道。
“那你扮演神女，岂不是有些为难？还是说，找到另外的游客，让他们扮演神女，或者老板娘？不然……啧不行，神女可不能乱来，还得是我们自己扮演。”
京介摇摇头，说道：“没办法的，我们必须成为这个村子最有声望和地位的两个人，哪怕有风险……我们也必须这样，在所不辞……” 
京介拉开拉链，从老板娘的背后探出他自己的身子，“至于老板娘，就当她和瑞安一样一起被我杀了吧。待会儿等我穿上神女的皮，我就用散弹枪给老板娘的身体也开个洞。”
你见到眼前一幕，完全惊讶住了，随即点点头，说道：“也好，反正只有神女知道真相。”
你们相视一笑，知道接下来的路还很难，但总算还是找到了相互依赖，可以互相帮助的好友。或许逃离这个地方很难……但是你们一定有办法，把这里搅得天翻地覆……
（是啊……这样也还好……至少暂时不会被村里人发现。）
京介此时此刻捡起神女的皮物，穿到了身上。 你看着他这么大一个男人钻进一个小女生的皮，还是有些不可思议。
你看着京介模仿神女的仪态，确实模仿的很相像，哪怕是与她相处很久的你，也认不出区别。
 你看了眼神女还光着脚，打趣道：“你得好好适应一下光脚的生活了，哈哈。”  你看着现在的京介，反倒真有些姐妹的感觉。
京介妩媚一笑：“真没想到我们兄弟变姐妹了呢，苗医姐姐。”
你笑着回应：“妹妹，你之后得叫我姐姐了。”
“是的姐姐。不过其实妹妹更羡慕姐姐这丰满的身体呢～” 京介挤眉弄眼地说道。
“好了好了，要认真一些了。”你连忙道。
“那么，就让我们好好开始我们的作战计划吧。” 京介说道。
你们两个说着笑着，仿佛真正的姐妹一般。
你说道：“嗯嗯，现在先向村里人说明客栈的事情吧，免得他们又乱来了。”
“好的姐姐，让我们出发吧。”  京介说着，将木棍收了起来。
你苦笑道：“丰满……胸部太大可真是负担。” 
 看着京介走路翩翩的模样，你忍不住说道：“你这神女拿着木棍实在有些奇怪，暂且收一收吧。”
京介将木棍往乳沟里一塞，居然真的没有露出来。
“苗医姐姐，记住哦，每个美少女都是有四次元口袋的～”  京介说着，扭动着腰肢，无比性感而又诱惑地踩起了优雅的步子。
你看着京介的动作，不禁笑道：“噗嗤，那我也来试试。” 
你向“神女”伸出手，想要用木棍也尝试一番。
“神女”想了一下，却径直地把木棍塞进了你的双乳之间，然后狠狠揉了揉你的两个大木瓜，说道：“真是……羡慕啊……”
“诶诶诶，你这坏神女，”你娇羞地闪躲起来，“说好了让我自己来。”
  京介故意在你的腋下停留，多闻了几口，说道：“姐姐～害羞什么呢，快出发吧。” 
巨大的乳房带来的不平衡让你差点摔倒……你稳住身形，说道：“好了……我知道了。”
你严肃起来，说道：“对了，不能不告诉你，我体内还有一股苗医的意识，我需要靠自己的意识才能压制住。我怕自己精力有限，这个苗医的意识迟早会跑出来，到时候我需要让自己的意识休息时，我会提前与你说明。”
“是这样吗？” 京介问道，“我倒有些方法。那老头走之前，还告诉了我这木棍还有别的功能，而且我脑子里也有些神女方术，或许也能派上用场。那就是……这个木棍可以储存灵魂，只要我们将苗医的灵魂存储进去，你的问题不就可以解决了吗？”
你暗自感慨，真厉害，“什么功能啊……”
 你示意“神女”开始。
神女开始翩翩起舞，作法起来。一瞬间，你感到脑子清醒了很多。苗医的记忆还停留在你的脑中，但是她的灵魂，此时此刻已经进入了这根木棍。这些记忆却好像没上锁的图书馆，供你随意浏览阅读，随意调取。
“啊……舒服。” 你乐呵呵道，“太好了，这样我就不必担心苗医的意识与我对抗了。这融合蛊反倒成了我的福音。”
万事俱备后……你们姐妹俩，一个优雅迷人，一个丰满魅力，一起走向村子中，打算告诉村民刚刚的事情……
[uploadedimage:20083872]
[uploadedimage:20083874]
一场潜伏渗透之旅，即将开始。
【路径正在建设中】

