《末世之幼龙分身》


 第一章 手心里的血盆大嘴

    “那个小子是谁？到底在搞什么？这可是期末考试！这么重要的考试还睡得像条猪一样，昨晚上他是当贼了还是通宵玩游戏？咹？简直反了天了他！不想念书直接让收拾包袱他滚蛋回家种田！”

    金框眼镜反射着白光，宋教授左手撩了撩所剩无几的地中海发型，右手拿着一沓薄薄的记名册，挺着将军肚，盛气凌然地站在讲台上，黑沉着脸对助教苏茜茜低声呵斥道。

    台下耳尖的学生们听到声音，纷纷都停下了手中的笔，侧过头偷笑着瞅瞅坐在窗边昏昏大睡的李云霄，完了，这小子被不近人情的黑脸教授逮个正着，绝对会从严发落，不死都得脱层皮了。

    助教苏茜茜一惊，小心翼翼地站起来，颇显局促地看着宋教授，慌忙解释道：

    “呃…宋教授…那个学生叫李云霄，我们班上挺实在的一个学生……刚才还在好好地埋头答题，可能是最近太累才睡着的吧，不小心就打瞌睡，那个，他试卷已经做的差不多了……”

    宋教授一皱眉，目光冰冷地扫了一眼下面的学生，没露出好脸色，一边瞪着苏茜茜一边指着李云霄，扬声道：

    “他就是李云霄？那个卖弄魔术的李云霄？呵，什么学生？恃宠而骄！以为参加过几次晚会表演，就以为自己是风云人物，可以藐视考场，藐视校纪了？睡得像头猪似的成何体统，就算他能考满分，我也照样要他挂科重修，以儆效尤！”

    “宋教授……我、我这就把他叫醒！”

    苏茜茜也慌了，众目睽睽之下，她小跑着溜下讲台，三两步来到李云霄旁边，“哒哒哒”地用食指关节敲着他的桌子，要把他弄醒。

    这个李云霄啊……

    怎么就净是给我添麻烦……

    苏茜茜暗地里苦笑，说实话，她还挺喜欢李云霄这个学生的，尽管他称不上品学兼优，还有点孤僻不合群，胆小又懦弱，但他做事特别认真，没有年轻人的浮躁。

    或许他很不起眼，档案里没什么浓色的笔墨，但他却让苏茜茜刮目相看。

    李云霄看似平凡普通，实则让人捉摸不透，他天生就有着奇异的亲和力，可以吸引一些小动物亲近。

    大学三年来，苏茜茜好几次见过麻雀、白鸽、蜻蜓甚至是蝙蝠会主动飞到他肩膀上歇息，下雨的时候，甚至还有蝴蝶躲在他伞下避雨，仿佛一点都不害怕他似的。

    正是因为李云霄的奇异亲和力，苏茜茜才对平凡无奇的李云霄愈发关注，照顾有加，几乎当做朋友来看待。

    “李云霄，醒醒，快醒醒，端正你的态度好好答题，宋教授都在看着你呢！”

    苏茜茜一边敲着桌子一边轻声喊道，没办法，这次考试真的很重要，大三毕业期末考试，而且还是省重点高校，一个不小心被记过处分，那李云霄的麻烦可就大了，一个倒霉甚至还可能留级查看处分！

    “唔…我…我……”

    趴在桌子上埋着脸的李云霄用鼻音哼了声，难受地耸了耸肩膀，好半晌才拖拖拉拉地抬起头，半睁开红肿惺忪的双眼，茫然而又错愕地看着穿戴教师小西装的苏茜茜，整个人瞬间就愣住了，仿佛是中了石化术一样！

    看到李云霄还一脸茫然无措的样子，苏茜茜摇头叹了口气，有些恨铁不成钢道：“别睡了，再睡你就真得收拾包袱滚蛋回家了…你睁大眼睛看看…宋教授还站在门口瞅你呢，你赶紧拿起笔…哎，关键时刻你总是掉链子，我去给你找宋教授说说情…”

    李云霄却在下一刻脸色剧变，就像是见了鬼一样，瞳孔颤动，嘴唇发白，腾地一下就激动地拍案而起，发出一声“咚”的声响，响彻了整个教室。

    “等等……你是苏姐……不，这怎么可能，你不是已经……”

    李云霄哽咽着摇头，难以置信地望着苏茜茜，激动之下，一把就伸出手钳住了苏茜茜的胳膊，真切地感受着她的体温，激动的热泪瞬间夺眶而出，不受控制地滚滚而下。

    “李云霄，你这是怎么了！”

    看到李云霄大反常态，莫名其妙地就在公众场合拉住了自己胳膊，苏茜茜都被吓了一大跳，全班同学也再度将注意力投放到李无心身上，便连站在门口附近的宋教授也把脸沉得更黑，黑得发绿。

    李云霄精神恍惚、满脸苍白，就好像是几天几夜都没睡过觉似的，偏偏他却激动地看着苏茜茜，声嘶力竭地又哭又笑：

    “苏姐…你的手还在，没断，好好，真是太好了，我还以为你真的被那群犯人砍下你的一条胳膊，烤着吃了……”

    苏茜茜被李云霄气乐了，使劲地甩开了他的手，怒极反笑道：“你小子在说什么呢…烤烤烤，考你的试去吧…我警告你小子别犯浑，好好地给我答题！要不然你可就……”

    苏茜茜话还没说完，李云霄却将他的视野扩散到了整个教室，就像是被五雷轰顶一样，浑身剧颤，不可思议地三百六十度转圈，前后左右从每一个同学脸上扫过。

    顿时，他眼中的憔悴、迷茫迅速被巨大的惊恐所取代，就像是被一盘冰水角落而下，从头冰冷到脚底！

    “李倩、王峰、罗文、胡振东、陈菲阳…你们……你们都活着…都活着……这怎有可能…你们明明都已经…不，难道我所看到的一切都是梦吗…”

    李云霄只觉得天旋地转，脑海里闪过无数似曾相识的血腥画面，划过一声声临死前的哀嚎、充满悔恨与不甘的咆哮，为什么，为什么脑海里的所见所闻都是如此的真实！

    “但愿我所见到的人间炼狱，只是一个虚幻的噩梦之境……是的，所有人都还好好的，那只是一场噩梦，不存在的噩梦，哈哈哈哈……”

    李云霄仰天痛哭，声如泣血，滚烫的眼泪水大滴大滴地划过脸颊，染湿了衣领，他却仿佛毫无所觉，完全不去理会别人那像是看疯子的目光，伸出左手去擦拭着自己的泪水……

    然而，当左手掌碰到脸颊的时候，他却感到一阵冰凉！

    一阵湿腻腻的冰凉！

    这阵冰凉让他直接愣住了！

    他呼吸一窒，脑海里想起了什么，慌慌忙忙地在自己面前摊开左手掌心！

    轰隆！

    瞬间，他的脑海几乎要爆炸开了，心里突突狂跳，几乎要从喉咙里蹦出来！

    左手掌心，赫然多了一张怪异的血肉嘴巴！

    那是一张红色嘴唇，黑色牙齿，粉色舌头的嘴巴，三者和谐地连接在一起，就这么寄生在他的左手掌心中间！

    刚才的冰凉感，赫然就是那粉色舌头舔舐他的眼泪所致……

    李云霄只觉得天都要塌下来了，额头上瞬间就渗满了豆大的冷汗，脑海里轰隆隆地震鸣。

    “……真的……这一切都是真的，就连那条寄生虫都伴随着我从噩梦里爬出来了……我所梦到的一切都是真实的……”

    李云霄在心底里哭喊着，哀嚎着，犹如在末日的毁灭深渊里发出绝望的咆哮。

    苏茜茜却莫名地看着他，瞅瞅他那苍白的唇和红肿的眼，“李云霄你到底是怎么了？啊？一反常态不说，还忽然间就冒出了一头冷汗，你是不是生病了？要不要送你到医务室去…”

    李云霄目光一凌，眼白上都浮现出大量的毛细血丝，略带狰狞地扫视着所有人，咬着牙咆哮道：

    “病？我没病！有病的是这座城市，这个世界！”

    这一番话，再度惹得全班同学都停下笔，目光怪怪地瞅着他，有几个滑头点的还噗嗤地就低声笑了出来。

    这可是典型的中二病晚期呀，中二青年都认为自己没病，有病的是世界，脑残者无可救药也，难不成李云霄是考试压力太大，脑子烧掉了？

    苏茜茜气急，指着李云霄的鼻子大骂道：

    “李云霄，你今天是不是吃错药了，疯疯癫癫的，犯病也看看场合好么，现在你可是在大三期末考试，你大吵大闹大哭大笑，严重地影响到同学们的考场发挥，这一次，我也不护着你，你也别考了，直接走出教室吧，让宋教授给你记过处分！”

    “呵，考试？”

    李云霄轻笑了声，那种冰冷的眼神里有着挥之不去的讥讽与不屑，更带着一种死寂般的冷漠。

    他唇角微微上扬，目光再度从讲台、黑板、宋教授、同学、苏茜茜，以及桌子上的试卷一一扫过，那股嘲讽的味道愈发浓郁起来：

    “呵，考试有用么？”

    离经叛道的话语，顿时就犹如一个深水炸弹般，在人群里掀起了一阵思想上观念上的震撼风暴：

    “考试能让你们在这个废墟城市生存下去？”

    “考试能让你们躲得过它们的追杀，躲得过犯人的欺凌，躲得过瘟疫的感染？”

    “考试能让你们挺起胸膛，有尊严地走在光明大道上，而不是缩在臭烘烘的厕所里瑟瑟发抖么？”“考试能让你们睡在温软的棉料大床，而不是睡在潮湿恶臭的下水道，与蟑螂老鼠为伍么？”

    “考试能让你们吃上雪白饱满的大米饭，而不是去垃圾桶里左右翻腾，费力地寻找着最后一片发霉的面包么？”

    “考试能让你们强身健体，不至于因为一场小小的感冒而烧坏脑子变成植物人，最后被大家拿你的残躯当做‘鱼饵’去引诱饥饿的大虫子吗！”

    “哈哈，太好笑了，你们就算费尽心思去考到吐血，考到拿下奥林匹克数学大奖，也改变不了你们那凄惨可怖的下场！马上将迎来的落水狗下场！”

 第二章 学校教不会你们生存

    “你……你说的都什么混账话，啊？你都说的什么混账话，学校辛苦栽培了你三年，你就学了这些歪门邪理，你，你是不是玩游戏玩疯了，还是被社会混混洗脑了，亦或者得了迫害幻想症！”

    李云霄那番话，直接就把苏茜茜气得愣了足足三秒，她才猛的一个深呼吸大声呵斥着，额头青筋都暴凸起来，粉脸煞白得没有半点血色。

    她几乎不敢相信这个是她带了三年的好学生，是的，李云霄一直有点沉默寡言不太合群，可他一向品行不错的呀，为何会落得今天这样离经叛道，口出狂言！

    一直黑着脸，双眼快要喷火的宋教授这时候说话了，他一边踩着皮鞋在地板上发出咯吱咯吱的声音，一边踱步到李云霄面前，脸上的横肉微微颤动着，抖擞着食指，指着李云霄的鼻子骂道：

    “好你个李云霄，好一张臭嘴，吃了学校那么多年的饭你都从来不刷牙的？咹？考试没用？学校没用？那你以后如何在社会立足？如何在这个竞争激烈的社会生存？生存生存生存，想要生存，你就得考好试，拿到高学位，成为人上人，像你这种不思进取、故弄玄虚的学生，简直就是学校的败类，你也不用做任何解释，滚吧，滚出这所学……”

    李云霄却是不耐烦地伸手去拍开宋教授几乎要戳到他鼻子的手指，冷然一笑，上下打量了一眼西装革履、身材臃肿的宋教授，嗤地一声嘲讽道：

    “哈，宋教授，生存的道理我比你懂得多，懂得深，你的那一套不叫生存，只能叫职场攀爬……真正的生存，是绞尽脑汁地在这片危机四伏的废墟里存活下来！”

    宋教授脸上的肥肉再次一抖，又用手指着李云霄的鼻子，又是生气又是好笑道：“你脑子有……”

    “不用指着我，学校，就是教育成材的地方，可是你们净是培养一群书呆子，教他们考试，教他们填鸭，教他们安分守己，教他们虚伪地善良！可学校却没有教会他们勇气、拼搏、团结、理智、冷静，警惕，反击，更没有教会他们如何去保护自己，争取自己的人生价值，如何去跨过一个个困难险阻……你开口就是考试，闭口就是升学，难道除了升学与考试，你就不会再教导他们别的了吗！”

    李云霄咬牙切齿道：“没有教会他们生存，让他们半点自保之力都没有，你们这群教育工作者要来何用，他们在废墟里衣不遮体食不果腹，满脑子的数理化又能有何用，这试卷，考来何用！”

    宋教授瞪圆了双眼，胸口起伏，显然是被气得怒不可遏，一把就抢过了李云霄桌子上的试卷，连带他的准考证，以及贪图方便夹在准考证里的身份证也抢了过来，怒吼道：

    “很好，离经叛道的学生，那你现在就滚回宿舍，等着我通知你父母把你领回去了！”

    岂料，李云霄却“嗖”地一伸手，灵活地抢过了试卷与两证件，拿在双手上比划了一下，随即冷笑着道：

    “我的东西，不用你来处理，反正也已经是毫无价值的废品，那就由我来扔掉吧！”

    说罢，李云霄用力地“唰唰唰”将试卷撕成了碎片，扔到了窗户外面，一片片雪花纸屑漫天飞舞，直接就让全班的同学都看得傻眼了。

    哇靠，李云霄今天是吃了炸药吗，铁了心要退学还是咋滴，这么的冲动，刚才他要是低头认错道歉，顶多也就记大过处理，不至于这样子破罐破摔的呀……

    一时间，全班同学都屏住了呼吸，像是看疯子一样看着满目冰冷与狰狞的李云霄。

    但接下来，李云霄竟是变本加厉地把准考证也撕烂，把身份证也掰断，真的好像丢垃圾一样，丢出了窗外……

    疯了！

    他真的疯了！

    连身份证都掰断，他真的是烧坏脑子了吗！

    李云霄那令人咋舌的举动，直接就让包括苏茜茜在内的人都脑袋空白，目瞪口呆，瞅着李云霄愣愣地一句话都说不出来。

    教室内鸦雀无声，这一秒，竟是静得出奇的可怕，似乎是所有人都被李云霄惊呆了。

    好半晌，宋教授才厌恶地扫了一眼李云霄，转过身道：

    “苏茜茜助教，马上将李云霄父母的号码给我找来，我现在就通知他的父母来带他回家教育，哼，一个连做人都不会的小崽子，就敢在学校里讽刺教育，简直是不知天高地厚！”

    李云霄却是耸拉着眼皮，只用眼角的余光扫了眼宋教授便耸耸肩道：“不必了，我父母早已不在，只剩下一个姐姐，你若想找她，可以，我来打电话，手机还给我吧……呵，算了算了，我自己去取！”

    说完，李云霄直接推开挡在面前犹如肉山般的宋教授，用肩膀重重地跟宋教授擦肩而过，差点没把这座肉山撞倒，气得宋教授满脸涨红，双眼冒火。

    走到讲台上，李云霄打开了手机收集篮，考试期间，全班同学都都不允许把手机带在身上，必须把手机放在那个篮里，李云霄的手机很普通，三两下就找到了。

    在所有人那复杂、怪异、愠怒的目光中，李云霄浑然不觉地拨通了一个号码，那边传来一个银铃般动听的嗓音：

    “云霄，考完试了吗？晚上来姐姐家里吃个饭吧……”

    “……”

    李云霄却闭上了眼睛，滚烫的泪水再度夺眶而出，喉咙里仿佛塞了无数的铅水，难受酸胀到了极点，他张张嘴，却发现自己舌头打结了，什么都说不出口。

    “云霄？说话呀，怎么哭了，是不是有人欺负你了？”手机里的声音变得异常的关怀与紧张。

    “姐姐……我没事。”李云霄一吸气，赶紧用衣袖擦干了泪水，咳嗽着不让自己的喉咙发酸，同时用飞速的语气，无比严肃地问道：

    “姐姐，你在哪里！”

    “在家里呢…等会打算跟你罗英哥去商场买点用品，顺便买菜哩……”

    李云霄瞳孔一缩，吸了口冷气怒骂道：

    “罗英那王八蛋也在你家？”

    “这是什么话？好端端地干嘛骂他王八蛋？他可是姐姐的同事呀，云霄你什么时候变得这般没礼貌…”

    李云霄语气发冷道：“姐姐，你现在听好我跟你说的每一句话！立刻，马上给我把罗英轰出你的家门，然后反锁好门窗，再把你家里桌子、衣柜、花盘之类的任何重物推去挡住门板，最好把床板也立起来，挡住窗户！不要让家里任何一个门窗处于无防御的状态！”

    “啊？你在说什么奇怪的话……这里可是十八楼呀，防贼也不用仿得这么严，况且窗户有铁栏……”

    “铁栏顶个屁用！”

    李云霄咬牙切齿地喝道：“碰上了那种软体虫子……铁块就跟浆糊一样，铁栏反而是最最脆弱的防御啊！姐姐，你听我的话，现在就去做，立刻给我去做，我是你弟弟，你必须要听我的，你要知道，我这不是无理取闹也不是危言耸听，是在保护你！”

    “啊，可是……可是你为什么忽然……”

    李云霄简直是心急如焚，直恨不得立刻就飞到姐姐身旁去教她如何保护自己，但他现在只能按捺着自己快要着火的心脏，耐心道：

    “因为接下来会变天……那是真正的变天，整个世界都变了，再也没有了阳光，再也没有了温暖，许多凶残可怖的黑暗生物悄然出现，占领了我们的城市…”

    “这……”

    “姐姐，你别说话，我这不是在编小说，我说的都是事实！一个即将到来的事实！我知道你后来所发生的一切，那个罗英王八蛋没能保护好你，在五天后，他竟然为了寻求庇护，将你推向了那群逃狱出来的犯人……当我赶到事发地点的时候，只找到了你破碎的衣服，以及残缺不全的尸体……”

    “云霄，罗英是个很有正义感的人，他不可能……”

    “知人口面不知心，在死亡的威胁下，任何人都可能出卖你！姐姐你什么都不用说，我只问你，你信我还是信他！信我，就请你听我一句话！哪怕我只是恶作剧，你也不会有所损失，可一旦我说的是真话……”

    “好、好吧……云霄，你从来没骗过姐姐，姐姐相信你，这就去把罗英打发走……”

    李云霄如释重负地松了口气，拳头攥得青筋都冒起来了：“呼…姐姐，你好好地待在楼房里，冰箱里的食物省着点吃，吃完就密封好，不要接触到空气，因为空气里有种细菌，会加速食物的腐烂速度，几天之后，全城都要闹饥荒！姐姐，请你相信我，我一定会在三天内赶去与你会合，切记，三天内你哪里都不能去，即使隔壁传来惨叫，即便你听到窗外有婴儿的哭声，你也不要出去多管闲事！”

    “好…姐姐知道了……嘟嘟，嘟嘟……”

    李云霄刚想要再叮嘱几句之际，手机却传来了盲音，他看了看手机屏幕，竟然是一格信号都没有！

    他颓然松开指头，任由手机“啪嗒”一声高高地摔在地上，摔碎了屏幕，塑料碎片四散飞溅。他叹气着苦笑了一声，从讲台边抬起头，遥望着愈发阴沉，似乎是要下暴雨的天空：

    “没信号了么，哈，该来的果然要来了啊……今天，我怕是必须要留在这所学校过夜了，哪儿都去不了……”

 第三章 极端不祥的预感

    宋教授板着脸踱到李云霄身边，脸上肥肉抖动，语气里夹带着一股压抑不住的怒火：

    “李云霄，把手机手机捡起来给我，我得让你姐知道，你那疯疯癫癫目无一切的烂渣学习态度！”

    “呵……”

    李云霄用眼角的余光漫不经心地瞥了他一眼，唇角的弧度愈发明显，促狭着笑道：

    “我倒是想啊，但手机没信号，别说打给我姐，就算是打给你全家老小道一句生离死别，怕是都没机会了……”

    宋教授恼了，口喷唾沫地骂道：“什么生离死别的，你满口胡话，学校地理位置优越，怎么可能没信号！”

    李云霄后退一步，躲过了唾沫星子，耸耸肩道：

    “有没有信号你自个儿看你手机，从这一刻开始，整个城市都将再无信号，任何的手机都成为废品。”

    宋教授冷哼一声，双眼冒火地瞪了李云霄一眼，随即也从西服里掏出金边手机，打开翻盖一瞅。

    这不瞅不打紧，一瞅吓一跳，还真的让李云霄给说中了。

    金边手机里一格信号都没有！

    这怎么可能？

    信号是说没就没的？

    移动是吃干饭的么？

    这手机可是外国货，五千多块买回来的土豪版，贵着呢，不可能会那么快出毛病的！

    看到宋教授神色不对劲，旁边的苏茜茜也不由得跟着掏出手机看了看，小小地惊呼了一声：

    “咦，真的没信号了……”

    她不信邪地走上讲台，翻了翻同学们堆积在一起的手机。

    她惊讶地发现，连着四五台都是一格信号都没，就连上网流量数据都关闭了！

    是因为外面天际堆积的那层浓厚乌云，导致信号不好么？

    “不会真的要出事吧？”

    目睹苏茜茜一个一个地翻着手机，台下考试的学生们也不由得把心脏悬起来，看向李云霄的目光愈发古怪了，难不成还真让他的乌鸦嘴说中，所有手机都没信号么？

    “轰隆”

    就在这时候，外面炸响了一声惊天动地的闷雷，雷声滚滚，浩浩荡荡，几乎要把天上的昏暗云层都给压垮！

    连带教室内的窗户都被雷声震得摇晃起来，仿佛随时都会分崩离析。

    “啊！”

    雷声实在是太大了，炸得所有人都耳膜生疼气血逆流，教室里端坐着的女生们都吓了一大跳，忍不住捂着耳朵尖叫了起来。

    几个胆小点的女生更是吓得扔掉了钢笔，条件反射地钻到桌子下瑟瑟发抖……

    滚滚的声浪，犹如雷神的嘶声咆哮，震慑着所有人的灵魂，肆虐着心灵的每一个角落。

    就连人到中年的宋教授都被吓得双腿一软，要不是双手撑着讲台，只怕就得一屁股跌坐在地板上了。

    他的金边眼镜都歪到一边，心有余悸地望着外面那浓厚得仿佛黑海般滚滚翻腾的云空，吞噎了一口唾沫，颤声道：

    “好吓人的雷暴……他奶奶的，天气预报不是说这几天都放晴的吗……气象局的人就是群废柴，光拿工资不办事！”

    “教、教授……”这时候，班上几个成绩挺好的女生惨白着脸对宋教授，略带哭腔道：“您、您看，打雷打得那么恐怖……咱几个还要不要继续考下去……”

    很多胆小的女生都怕打雷，一打雷，她们就会浑身哆嗦，更何况刚才的那个闷雷太过吓人，震得她们耳膜还在隐隐作痛，仿佛要裂开了一样。

    宋教授马上就板起脸，一拍讲台压着嗓子大声道：

    “考！当然考！打几声雷算得了什么！别说打雷，就算是天塌下来，你们也得给我考完！看看你们吓成什么样了，打雷有什么好害怕的，又劈不到你们……”

    宋教授的话还没说完，刹那间，异变再生！

    只见乌黑云层瞬间就划过一道雪白闪电，徒然横穿了半个天际，宛如一道厉电直破苍穹！

    瞬间所绽放的强烈白光，照得天地皆白，万物皆银，似乎是雷光吞噬了整个世界！

    “啊……”

    教室里又是一阵尖叫，不，别说是教室，整栋教学楼都响起了尖叫声，因为太多的师生被这耀眼的电光刺痛了双眼，难受得像是被泼了辣椒水！

    数秒钟后，又是一阵响彻九霄的轰隆雷鸣，震得所有人都心惊胆战，连宋教授都再也支撑不住，一屁股摔在地上了。

    而整栋教学楼更是接二连三地传出了一声声“哐”的脆响，竟然是窗户玻璃被高分贝的雷声给震得裂开了，大量蜘蛛网一般的龟裂纹路，布满了窗户玻璃！

    教学楼所有的教室，都传出了此起彼伏的哭喊尖叫，混乱至极。

    “赵芸萱，何梅，你们两个快闪开！”

    便在这时，李云霄喝了一声，但赵芸萱，何梅这两个女孩子却被雷声给震傻了，哪里还听得进他的话？

    李云霄一咬牙，猛地就跨步前冲三四米，左右手伸出，把她们两个从考试座位上拽开，拖着她们走了好几米才停下！

    “李云霄，你干什么！干嘛打扰她们考试，你要滚出学校，还想拉她们垫背吗……”

    勉强从强炫的电光中睁开眼的宋教授揉着眼睛，发现李云霄拽开两个女生，立马就火了，指着李云霄破口大骂起来。

    但他话音刚落，只见教室天花板上的日光灯“乒乓”地一声，碎了！

    在强烈的滚滚雷声之下，日光灯不堪重负，也被震碎了，霎时间就从三米高的地方抖擞下一大片玻璃碎屑，就像是天女散花似的。

    玻璃碎屑有多锋利？

    完全就不亚于刀子！

    “叮叮叮叮——”

    一片片玻璃碎屑，随着地心引力洒落在地上、桌子上，砸出了更多的玻璃细片，更在木桌上留下一记记划痕。

    周围靠得比较近的同学，纷纷被玻璃碎屑波及到，几个同学被划破了胳膊，划破了颈脖，冒出了一条条血丝！

    同学们再一次尖叫了起来，就好像是炸开锅一样……

    而这个时候，反应过来的赵芸萱、何梅才挣开了李云霄的手，倒吸着凉气，满脸的呆滞与木然。

    她们瞅瞅那满是玻璃碎屑的桌椅，再瞅瞅李云霄的脸，一时间目瞪口呆，喉咙里嘶嘶作响，不知道该说些什么。

    她们刚才坐的地方……

    恰恰就是玻璃碎屑落下最密集的地方！

    要是刚才李云霄没把她两拉开……

    那所有的玻璃碎屑就会浇头而下，划破她们大面积的皮肤，一个不好，连毁容都有可能！

    怎么会这么巧？

    赵芸萱，何梅面面相觑，均能从彼此的眼睛中发现对方的震惊与疑惑！

    雷声那么响，谁能猜到日光灯会被震碎啊，就算能猜到，谁又能精准地猜到是教室里哪一条日光灯啊！

    可李云霄却真的猜到了，而且还提前把她们拉开，让她们幸免于难，这……这也未免太神奇了吧，就算是盲猫撞到死老鼠也给人一种难以置信的感觉！

    宋教授黑着脸，不说话了。

    反应过来的同学们也揉揉刺痛的眼睛，略带讶异地看看满地的玻璃碎屑，再一次将目光都聚焦在李云霄身上。

    赵芸萱是个蛮清秀的邻家女孩，她皮肤很白很细腻，保养呵护得特别好，此刻她捏了捏裙角，目光复杂地看着李云霄，柔声柔气道：

    “谢、谢谢你……李云霄，要不是你，我跟何梅的皮肤就惨了…”

    “不，皮肤被划破算不了什么。”

    李云霄却是冷若寒冰，双眼在昏暗的教室里闪烁着幽幽的蓝光，他意味深长地看着赵芸萱道：

    “如果刚才我没有把你们拉开……你们就活不过今天了。”

    何梅却是不服气地仰着脖子嚷嚷道：

    “李云霄，你刚才帮我们一把的确很了不起，但你也没必要说得那么严重吧……就算被玻璃碎屑划破皮肤出点血，包扎一下不就好了么？”

    李云霄耸拉着眼皮看着何梅，唇角再度洋溢着那种漫不经心的嘲讽，淡淡道：

    “若我刚才不救你们，你们会被划出数十道血痕，尽管不深，可是出血并不少，身上有着浓郁的血腥味。”

    何梅撅嘴道：“我们就不会包扎吗！医务室又不是很远！”

    李云霄转过头去，连看都不屑于多看何梅一眼：“医务室？哈，那也要你去得到才行……实话告诉你们，按照本来的轨迹……因为你们浑身都是血腥味，所以你们会遭到那群怪物的重点攻击，一个照面，你们就一个被咬断了脖子，一个被咬穿了头颅，热腾腾的脑浆都喷得满地都是，差点就溅到我身上了。”

    何梅恼了，涨红着脸撒泼道：“你、你胡说八道什么呀你！帮了我一次，你至于那么胡编乱造危言耸听吗，还怪物咧，你看电影看多了吧！”

    李云霄耸耸肩，无所谓道：“呵，若不是看在同学一场的份上，而且你又靠在赵芸萱旁边……我都懒得救你，让你自生自灭。”

    他这番话，直把何梅给气得嘴唇都白了，张张嘴巴还要跟他吵，但旁边的苏茜茜却跑过来劝阻道：

    “好了好了，你们都少说两句……何梅，你没受伤吧？”

    “我很好，好着呢……倒是他们……”

    何梅指了指那几位被玻璃碎屑划破了胳膊的同学，小声地说道：

    “看来是考不了了，咱们还是先把他们送到医务室吧。”

 第四章 灾难降临倒计时！

    李云霄却唱反调道：“医务室太远，我劝你们别去，老老实实地待在这栋楼里，否则你们就得死在半路上，再也回不来。”

    “李云霄，这时候你就别添乱了成不，他们都出血了，万一感染了咋办！”

    苏茜茜愈发恼怒地瞪着李云霄一眼，恨铁不成钢

    “这边走，我来带你们去医务室……”

    宋教授也上前来，一把就搀扶着一位划伤了胳膊的女生，此时此刻，他也知道没法继续考试了，还是处理伤口要紧。

    其他同学们也纷纷丢了手里的笔，关切地涌过去，一个个都紧张地问道：

    “桃子、月月、小伟，你们不要紧吧……”

    “不要紧的，其实就是出点血……”

    “那怎么行，赶紧去医务室止血吧！”

    苏茜茜、宋教授、还有几个班委带头，就要扶着那几位同学跑出教室，不料李云霄却挡住他们的去路，犹如一堵无法跨越的高墙。

    宋教授腾地一下又窜起了怒火，怒吼道：“李云霄！你自己疯疯癫癫就行了，还想拿别人的生命来开玩笑吗！马上给我滚开！”

    李云霄眨眨眼，漆黑如墨的眼珠子在绽放着幽蓝色的异光，冰冷而又凌厉，他淡淡地开口道：

    “现在出去…你们至少得抛下七八具尸体…因为很快就要地震了，虽然是小型地震，但地缝里钻出的钢铁蜈蚣却足以让你们肠穿肚烂，尸骨无存。”

    “放屁！李云霄，你这个迫害幻想症晚期的疯子，给我滚！”

    宋教授可听不进李云霄的劝告，仗着教授的身份猛地就高高地抬起手，就要一耳光抽在李云霄脸上。

    宋教授太胖了，胖得有一百八十斤，胖子的力气一般都不小，而且是含怒出手，这一耳光要是打实了，恐怕瘦弱不足一百二十斤的李云霄就得被打翻在地上了。

    但事实并非如此。

    却见李云霄微眯起眼，电光一闪之间，并不强壮的左手伸出，闪电般握住了宋教授甩过来的胳膊手腕，随即一拉一推一甩！

    “嘭”

    宋教授那一百八十斤的身体就失去了平衡，在惯性的作用之下被甩了出去，撞到了桌子椅子上，顿时摔了个人仰马翻，连带桌椅都被撞得掀翻起来，别提宋教授有多狼狈了。

    “李云霄！你简直混蛋！”

    班上的几个男生都对李云霄怒目而视，便连苏茜茜助教也生气了，他所做的一切都惹下众怒，太过操蛋了。

    为人子弟，哪怕教授先动手，也不能这样还手啊，这一刻，李云霄成了众矢之的。

    “我只是想帮帮你们罢了，你们若不领情，我也不勉强，还有，宋教授你一直骂我混蛋，可以，但不代表你可以对我动手，你也没这个资格。”

    李云霄不着痕迹地收回了左手，尽量不让同学们注意到他左手掌心中的血盆大口，完全无视全班同学的怒火，一手就将摔得七荤八素的宋教授拉了起来，云淡风轻地说道：

    “宋教授，你肥肉多，摔不伤的…赶紧该谈正事了，你，现在就去办公室打电话……趁着现在电话线还能用，你最好联系附近新建的食堂…叫他们全体食堂员工离开食堂，五分钟之内就撤离完毕！”

    “你……你……”

    摇摇晃晃站起来的宋教授颤抖着嘴唇，正想要怒骂李云霄两句，却被李云霄劈头盖脸道：“宋教授，明人不说暗话……别看对面的食堂装修不错，实际上徒有其表，地基打不深，采用钢筋都不达标，就连砖块水泥都用的是劣等货…这地震一来，哪怕是小地震，那食堂就得倒塌成废墟，所有食堂员工，都得被压死，无一幸免！”

    宋教授神色大变，脸都黑了，哆嗦着嘴唇心虚道：“你、你在说什么昏话！”

    李云霄笑得更加灿烂了：“拨款三百八十万建立的大食堂……呵呵，你们这群领导阶层倒是贪了一百万，差不多三分之一啊，宋教授，你也得了五六万的分红，吃得爽透心了吧？”

    “你……你怎么知道！”

    宋教授一惊，浑身剧震，难以置信地望着李云霄，这件事办得那么隐秘，怎么会是一个无权无势的大学生能知晓的？

    “教授，你……”

    苏茜茜和全班的同学都脸色各异地看着宋教授，顿时就让他额头冒汗，意识到自己受惊过度说漏了嘴，赶紧就打圆场道：

    “不不不…我是质问李云霄从哪里听来的，凭什么诬陷校领导，这是造谣，这是诽谤！”

    李云霄道：“哪里听来的？食堂倒塌之后，你和另外几个校领导互相推卸责任，吵着吵着就吵到全校皆知了……我亲爱的宋教授，你就别再装了，道貌岸然惺惺作态的模样只会令我作呕，好了，大家都心知肚明，你现在打电话通知食堂还来得及，否则，那几十条人命就得记到你们这群领导的头上了！”

    宋教授暴吼着，用极端的反应来掩饰着他心中的慌张：“放、放你的狗屁，你就是诽谤，无凭无据你说破天都行！”

    李云霄闭上眼睛一叹气，语气里夹杂着几分惋惜：“难得现在电话还打得通……你却放弃了机会……你可知道，你的一个命令，就能拯救几十人的性命……可你却偏不听，罢了罢了，他们在黄泉之下，找你讨债即可。”

    话虽如此，可是一想到那几十个食堂大妈、食堂厨师会被倒塌的食堂压成肉酱，李云霄还是感到一阵莫名的压抑。

    可他也知道，自己不是万能的神……他仅仅只是一个重生回末世降临前十分钟的小人物，仅此而已。

    他能保护好自己的性命就已经足矣，何必再去多管闲事？

    李云霄还清楚地记得重生之前，他是如何在学校里苦苦求生，灾难的第二天，他就被钢铁蜈蚣的刀腿切断了三根手指头！

    缺乏医疗条件的李云霄疼得浑身冷汗，最后还因为指头的伤口感染力慢性蜈蚣毒，被迫求着苏茜茜，让苏茜茜用消防斧把他整个手掌都劈断……

    从此，断了左掌的李云霄在末世中饱尝辛酸，受尽折磨，事事落后于人，时时刻刻都成为队友的累赘，所以他只在末世里苟活了三个星期，不到一个月就被捉到了地底世界，成为了母皇虫的营养大餐……

    因为死过一次，所以李云霄不想再死，他现在只想要好好地活下去，熬过这几天之后就赶紧去营救姐姐，绝不能让姐姐再被一群杀人犯掳了去，落得暴尸荒野的下场！

    借着昏昏沉沉的黯淡光线，李云霄扫了一眼教室内寒窗三年的同学们，看着那一张张熟悉的脸庞，他心中似乎有什么在发酵，膨胀，就好像是往烧红的锅头倒入黄油似的，霎时间沸腾起来，更有着一种不吐不快的**。

    他深吸了一口气，缓缓地吐出浊气，拍了拍手掌，在鸦雀无声的教室里缓缓说道：

    “我并不想过于张扬……但你们是我朝夕相处的同学们，大家缘分一场，我不想看到你们一个个重滔复撤……方才考试，我趴桌子做了一个很长的梦，那是一个毛骨悚然的噩梦，你们都死了，我永远不会忘记你们死之前绝望、后悔、不甘、愤恨的眼神……就好像刚才日光灯炸碎，会划伤赵芸萱、何梅一样……我对你们接下来的命运，记得一清二楚。”

    苏茜茜嘴唇动了一下，她已经受够了李云霄的疯疯癫癫，当务之急是快把受伤的同学们送到医务室，没空听李云霄大放厥词！

    但李云霄没有给苏茜茜说话的机会，直接就指着她，用严峻的表情，硬邦邦道：

    “苏姐，你知道你接下来的命运吗，诚然，你在灾难的前三天运气够好，没受伤地活了下来，可是你心肠太好，又太过多管闲事，什么活都抢着干，什么同学生病了你都抢着护理，更把应得的一份食物也分给其他人……可你不知道，心肠太好，是活不长命的，没多久你就虚弱地病倒了，高烧，烧到四十多度，为了救你，周宏斌、王泽、张大牛三位同学自告奋勇，冒着生命危险去医院，最后却只剩下张大牛一个人重伤回来，其他两个，都被树藤吸干了鲜血，制成干尸。”

    “啊……”

    苏茜茜脸色一白，下意识地就低呼了一声，难以置信地摇着头，她可不愿意相信李云霄的梦境会成真。

    周宏斌、王泽、张大牛三个男生也是脸色微变，满脸的不信，性情乖张的王泽更是嗤地一声大笑道：

    “哈哈，别逗了成不，树藤怎么会吸血，你以为是非洲传说中的食人花吗……还干尸咧，你咋不说木乃伊啊！”

    苏茜茜也摇头道：“云霄，你都说了只是一场梦，梦永远都是梦，不可能与现实挂钩！”

    “我知道你不信，但请你听我说完！”

    李云霄的眸子闪烁着寒光，他咬了咬牙，加快语气道：“张大牛带回的退烧药很有效，没两天你就退烧了，但你很内疚…整日活在自责中，精神也变得恍惚，好几次都掉了队…最后一次，当我们发现你不在队伍而退回去找你的时候……却发现你落入了一群劳改犯手里……他们手里有枪，有高手，我们也救不了你…只能暂时退走潜伏在附近。”

 第五章 噩梦即将成真

    “你知道吗，苏姐，那天夜里，你那凄惨的哭声充斥着整片天空，喉咙都喊哑了……我们不知道你被那群劳改犯怎么凌辱折磨，第二天，却只看到你的尸体……以及，炭火上靠得流油的肉，那是你被砍下来的胳膊啊！”

    “这……这不可能！”

    苏茜茜听得浑身发冷，不由自主地后退了两步，柔弱的身子也泛起了鸡皮疙瘩，哪怕一次次告诫自己那只是李云霄的噩梦，可她还是有点害怕起来。

    宋教授又冒出头来，怒喝道：“李云霄，你再继续造谣，影响众人情绪，信不信我报警来捉你！”

    “哈，宋教授别急，下一个就说到你。”李云霄的嘴角再度挂着那若有若无的不屑，嘲弄地笑道：“教授，你吃得太胖，这导致你逃跑速度很慢…所以，灾难降临的第七天你被那些飞行恶虫追上，狠狠地在后颈、背脊、屁股上咬了几块肉……你以为这只是皮肉伤，没多大的事，洗洗伤口就能好，但你却不知道，其实伤口的血肉里被种下了恶虫的蛋卵……两三天之后，你浑身发痒，满地打滚地用手指挠痒，乱捉一气，指甲上全是翻卷的皮肉，血痕琳琳……再过了两天，你浑身的皮肤开始发绿，长出一大堆黑色的毒瘤，一条条惨白色的蛆虫幼虫，便从你的肿瘤里‘啵’地一声冒出来，甚至从你的眼眶里钻出来……最后你还是求着几个同行的保安，把汽油浇到你身上，让你烈火焚身而死，带着那些寄生虫同归于尽，那时候你的笑声很刺耳很沙哑，却充满了解脱的快慰。”

    “放、放屁，你在放臭屁！”

    宋教授的额头上“唰”地一下就冒出了细密的冷汗，满脸铁青，大气都不敢喘一下！

    他也在强烈地催眠着自己不去信李云霄的鬼话，可刚才李云霄连他吃了多少“食堂拨款分红”都知道得一清二楚，这就不由得让宋教授对李云霄愈发忌惮了，也怪不得宋教授半信半疑，疑神疑鬼。

    想的多了，肥胖的宋教授流着的冷汗就湿透了他穿在里面的白衬衫。

    “说到寄生的虫子，我就想起了柳珊珊。”李云霄说着，微微转过了头，将目光投放到一名穿着短裙，唇红齿白，长相极为甜美的一个姑娘。

    柳珊珊是班花，上天赋予了她火辣的身材与姣好的脸蛋，大学三年来，她都不晓得换过多少个高富帅男友了，平时也算比较高傲，也有点小虚荣，不过她跟李云霄以前是同一所高中，倒也算得上是老乡，彼此点头之交。

    “嗯？干嘛要扯到我身上？我咋了？快说快说，我是咋死的，是被饿死的还是被情杀而死？”柳珊珊秋波流转，颇为好奇道，她平时除了谈对象，倒也很喜欢看欧美恐怖片，现在竟然有点小小的兴奋。

    “不，你的条件很好，灾难降临就有许多男生保护你……但你嘴馋，吃了一颗快要腐烂的巧克力……孰料，巧克力里面竟然藏有蜘蛛卵，数天之后，你开始浑身皮肤发紫，头发也一大簇一大簇地脱落，只一天功夫，你就成了秃头，牙齿一也块块脱落，五官也痛苦得丑陋不堪……”

    “啊！”

    柳珊珊捂着嘴巴尖叫起来，她可以坦然接受恐怖片里的惨死，却无法接受自己会头发脱落干净，犹如丑八怪般死去！

    但李云霄却还接着说道：“看到你变得这般丑陋……那些护花使者纷纷离你而去，你就像是孤魂野鬼一样，远远地吊在队伍后面，还扯了一块黑布，遮住你那张满是皱纹的脸…可是，我却能在队伍后面，看到你一边蹒跚走路，一边剧烈地咳嗽出大片大片的黑色血块……再后来，你的喉咙似乎是被酸液腐蚀得坏掉了，说不出话来了…只能发出猴子般尖锐的哀鸣……最后，我也记不得是哪天，你的一个前男友顾念旧情，跑去给你送来一份烤红薯，但偏偏这个时候……你的嘴里却呕吐出一头大黑蝎子，扑到你前男友脸上，活活把他给咬死…他死了以后，你也跟着肠穿肚烂了，肚子里一股脑子钻出了十几头毛茸茸、血淋淋的大黑蝎子……”

    “啊！太恶心了，太恶心了，求求你别说了！”

    柳珊珊捂着自己的脸，踉踉跄跄地后退两步，撞到了桌子，就像是浑身触电似的娇躯剧震，脸色苍白得毫无血色！

    不管李云霄说的是真是假，但是这种死法，天呐，简直是世间最残酷的死亡方式，太痛苦了，太凄惨了！

    众人也听得噤若寒蝉，面面相觑，脑子都一阵阵地发懵。

    可李云霄却还在指着一个个熟悉的同学，飞快地说着：

    “你，程道平，绝对不能贪吃，否则，你也会食物中毒，哪怕没有寄生虫，可你的肚子也会像是吹了气一样，涨得比气排球还大，最后，你的肚子因过度膨胀而爆炸开，花花绿绿的肠子和内脏，溅了方圆三米，连你的脑袋都炸飞到池塘里…”

    “你，袁叶峰，你要改改你的那毫无警惕心的坏习惯……那天，带着你女朋友出去找食物……但半路上却碰到一群暴徒，他们掳走了你的女朋友去泄欲，你哭着喊着爬回来，央求大伙去救你的女友……可是，大家都自顾不暇，哪里还帮得了你？最后你咬着牙，独自一个人拖着铁棍去救你女友……可惜，两天之后，我们在半路看到你的尸体被挂在树杈上……”

    “你，肖剑，你也得改改你的烂好人性格……灾难第四天，你看到隔壁班心仪的女生被虫子袭击，奋不顾身地去抢救……你牺牲了，但那个女生非但没为你流下一滴眼泪，还转头就扎入了别人的怀抱……你，死得多么不值得！”

    “总之……你们都得小心点，切莫不可有半点疏忽大意，更不可以烂好人、热心肠、多管闲事，你们所要做的，是低调地保护好自己，否则，你们每一个人都将迎来最悲哀的下场。”

    说完，李云霄再深深地看了一眼苏茜茜，呢喃了一声照顾好自己，便毫不犹豫地转身要离去。

    教室里的众人都似乎被惊呆了，吵成了一锅粥，可是目睹始作俑者要离开，都纷纷叫道：

    “李云霄，你要去哪！给我把话说清楚，别唬人啊你！”

    “我？我得赶紧躲起来，远离一切是非！”

    李云霄在门口停顿了一下，众人只能看到他那瘦削而又萧索的背影：

    “或者，找找趁手的武器……我才能找到安全感……呵呵，其实我比你们都要胆小，都要害怕……因为，我的下场比你们任何一个都要惨得多，别看我比你们多活几天，但我却是死在虫母皇的血盆大口里……那可是一头，比山还要大的母虫啊。”

    落寞而又苦涩的声音飘荡着，李云霄的身影已经消失在门口。

    教室里的众人面面相觑，大眼瞪小眼，一时间竟然不约而同地沉默了下来，不晓得是出于惊悚，还是出于震惊，亦或者是被逗乐了。

    一向大大咧咧的何梅喘着气，率先打破了沉默：“李云霄今天是吃错药了吧……我的天，你们刚才发现没有，他的表情好可怕，整张脸紧绷得像铁块，说的我都心惊胆战起来，要不是对他知根知底，我差点要信他三分了……”

    柳珊珊心有余悸地拍打着胸口：“是啊是啊……他搞得气氛糟糕透了，我刚才也感到一阵窒息的压抑，差点忘了呼吸。”

    那几位被玻璃片划伤胳膊的同学小声地问道：“那、那我们还要不要去医务室了……”

    “晚一点再去吧。”

    苏茜茜也脸色古怪地瞅了瞅窗外那愈来愈浓密的乌云，狂风从窗外吹来，登时把所有的试卷都吹飞起来，连带她的长发都被吹乱得一塌糊涂，她赶紧转过身道，半眯着眼道：

    “乌云愈来愈吓人了……多半是很快就要下特大暴雨，而且外面还打雷……所以，大伙儿先留在教室吧，等天气有所好转再外出。”

    “哎……也只能这样了。”

    几个同学说着，无奈地妥协下来，现在试考不了，走又走不了，连手机都没信号，只怕是连去食堂吃顿饱饭都成了问题。

    苏茜茜跑去关窗，从窗口看下去，倒也看到不少学生跑出教学楼，走在操场簇拥成一块，嗯，也许是其他教室里受伤的学生，被送去医务室吧？

    可是不知道为何，看着楼下急急忙忙的学生们，苏茜茜没来由地升起了一阵不祥的预感。

    他们……会不会真的如李云霄所说那般，被地缝里钻出的蜈蚣咬死，有去无回？

    而这个时候，教室里也响起了同学们的讨论声：

    “李云霄不是挺瘦弱的吗，一米七三的小个子，还不到一百二十斤，但他刚才是怎么推倒宋教授的？”个头很壮的张大牛闷声闷气地坐在桌子上道：“而且你们发现没有，宋教授摔倒以后，李云霄只用左手，轻轻松松就把他给拉起来了，妈呀，这小子啥时候变得那么大力气了？”

    张大牛一米八五，重达一百六十斤，浑身都是肌肉，但他扪心自问，要他一只手拉起肥胖如猪的宋教授，那是远远办不到的。

    “是啊是啊……老感觉邪门了，李云霄就像变了个人似的…而且还能未卜先知地救了赵芸萱跟何梅……”

    同学们聚在一起，小声地嘀咕着，交流着彼此心中的看法，对李云霄愈发猜疑起来，可就在这个时候——

    “轰隆隆”

    一股若有若无的轰鸣声，从外面传了进来，愈来愈响，愈来愈沉，并且伴随着剧烈的摇晃！

    是地震！

    李云霄所说的地震真的来了！

 第六章 钢铁蜈蚣

    地震虽然不算太强烈，却也吓得大部分人心慌意乱，女生们纷纷尖叫着躲在桌子底下，男士们也都抱着头蹲了下来，场面一片混乱！

    “咯噔咯噔咯噔”

    讲台上的水杯，被震得一点一点地颤动，下一刻就“咣当”一声从桌子边缘摔落下去，顿时在地面溅开一片水渍。

    就连黑板都在剧烈地颤动，好像随时都有可能从墙壁上掉落下来似的。

    伴随着地震的同时，天空中还炸响一道道惊雷，震得人耳膜生疼，甚至还刮起了飓风，吹得校园的树木都一阵阵倾斜弯曲，大量的树叶被卷飞上天！

    宋教授躲在讲台下，瑟缩着肥胖的身躯，“妈的，地震还有台风，简直祸不单行，闹出这么严重的天灾，气象局和地震局居然没有收到一点风声，他们真是一群吃翔的饭桶，要来何用！”

    宋教授抱怨着，没过几秒钟，那轰隆隆的地震声便消散掉，震感也愈趁平静。

    发现地震停了下来，男生们不由得壮着胆子站起，查看女生的情况。

    “怎么样，都没事吧？”

    “没事……就是被吓到了，幸好只是小地震，但这里终归是不**全，还是赶紧去体育馆待着吧……”

    地震的威力大伙儿都一清二楚，难保接下来不会有第二次地震。

    忽然间，何梅的声音在教室内幽幽响起：

    “李云霄说的地震……已经成真了，那么接下来，会不会就轮到对面的大食堂？”

    何梅的话，顿时犹如一颗小石子投入湖面，在所有同学们的心里荡漾起万千波纹，是啊，李云霄说的话看似疯癫，却都一步步地实现了，接下来，大食堂的惨剧真的要上演？

    张大牛、王泽赶紧地跑到窗户边，瞪大眼睛瞧了瞧四五百米开外的大食堂，随即松了口气，回过头大声喊道：

    “没事的，没事的，食堂还好着呢，看起来不像是有倒塌的危……”

    “轰隆”

    张大牛的那句“危险”都还没说完，不远处却传来了剧烈地坍塌声，却见那栋三层高、修筑得极富有欧典气息的食堂崩塌了，解体了！

    就好像是分崩离析的泥雕一样，倒塌得烟尘弥漫，乱石翻飞！

    张大牛、王泽两人瞬间脑袋当机，被吓得目瞪口呆，而教室里的同学也纷纷赶到窗边，一个个都吓得捂住了嘴巴，感到一阵阵的难以置信！

    倒了！

    真的倒了！

    拨款三百多万的大食堂，居然真的倒塌得那么彻底，就好像是豆腐渣工程一样，转头墙体都碎成了粉末！

    不用想也知道，还待在食堂里准备着晚餐的大妈、大叔们绝对要死伤惨重，生还率极低，哪怕还有活着的被生埋，也得在短时间内挖开乱石抢救出来，然而现在刮起台风又有地震，短时间内如何救得了啊！

    “宋教授……”苏茜茜忽然倒吸了一口凉气，脸色煞白地转过头，颤声道：“宋教授，李云霄他说的都是真的吗……你们吞了一百多万拨款，采用不合格的钢筋，地基也打得很浅，这……这么小的地震，可就把食堂给震碎了……”

    “胡说，胡说八道！”

    宋教授心虚地咆哮着，额头上又冒出了冷汗，此时，他感觉同学们看向他的目光充满了质疑和鄙夷，令他浑身都不自在，他后退了两步，哆嗦着舌头道：

    “别、别听李云霄那小子乱讲，学校领导怎么可能乱拿钱，肯定是王主任他中饱私囊，反正跟我半点关系都没有！”

    苏茜茜摇摇头，目光复杂地瞥了一眼宋教授，默然不语，从他的神色和话语中，苏茜茜也已经得到了想要的答案。

    果然成真了……

    连宋教授得了拨款的分红，都被李云霄说得那么准，他简直是玄乎其玄了。

    刚才大伙儿都还把李云霄说成疯疯癫癫，可现在，大伙儿又对李云霄升起了一种怪异的信任。

    “苏、苏姐……苏学姐，你看……地面上裂开了好多缝隙！”

    这个时候，赵芸萱叫了一声，顺着窗口指着操场的水泥地面，那些裂缝就好像是蜘蛛网似的，纵横交错，犬齿参差，黑漆漆的不晓得有多深！

    苏茜茜一惊，她发现那些地缝似乎愈来愈宽，裂开的幅度也越来越大，最宽的一条地缝，已经比一块门板还宽了，她浑身冰凉，似乎想到了什么，嘴唇都发白起来：

    “快！快叫操场上的同学们撤回来，李云霄说过，地缝里会有蜈蚣钻出来吃人！”

    同学们也全都打了个激灵，想到了问题的关键，一个个趴在窗口，从四楼朝地面大声吼道：

    “快回来……马上回到教学楼里，别去医务室了，要不然会有虫子袭击你们……”

    “静静，快回来，危险！”

    然而在操场上的数十名师生却是寸步难行，一来现在刮大风，他们难以行走，二来地面爆起那么多裂缝，他们寸步难行，三来刚才地震，好多人都被吓得腿软，一些操场上的女生直接就蹲在地上，爬不起来了，只知道一个劲地傻哭。

    女生一哭，同行的庄丁们谁能把她们扔下，自个儿跑回去呀？

    猛地，一声撕心裂肺的惨叫声爆响，回荡在半个学校的天空中！

    窗户上、阳台上探出脑袋的同学们都看得惊悚尖叫，差点要吓得魂飞魄散！

    却见地缝里爬出了一个灯笼般巨大的铁壳脑袋，狰狞而又可怖，布满了一根根尖锐的毒毛，长满了一个个绿色疙瘩，更有着一双骇人的巨钳牙齿！

    仔细一看……

    那赫然是一只蜈蚣脑袋！

    它从地缝里钻出，马上就以迅雷不及掩耳之势，一头扎向了距离它最近的一个女教师！

    这名女教师人到中年吓得脸无人色，尖叫着就想要逃跑，然而她双腿发软，才走出一步就跌倒在地上！

    那条巨大的蜈蚣完全不给她喘息的机会，“呼”地一下就窜了过去，扑到她身上，近乎半米长的巨钳钢牙便削掉了她半个脑袋，随即整条蜈蚣身都卷住了女教师的尸身，疯狂地蠕动着它那密密麻麻的虫腿，好像一把把小刀，切割着女教师身上的血肉！

    “啊！”

    地面上的几十名师生都吓惨了，一个个两条腿像是筛机似的不停地晃着，脸色煞白如纸。

    蜈蚣不可怕，一脚就踩死了，然而那么大的一条蜈蚣却打破了所有人的生物常识，给人带来了霸王龙一般的恐惧！

    那条缠在女教师尸首上的蜈蚣，浑身发绿，冒着一种油腻的炫光，绿油油得让人作呕，身体的甲壳布满了大量的毒毛和甲刺，每一根甲刺至少都有一尺长，远远看去就好像是发绿的海胆！

    这还只是其次，它的身长竟然达到了三四米，身躯也颇为壮实，每一根虫腿都有水管那么粗，头上那锋利如刀的锥形巨钳利齿粗得就像电锯，在光线的照耀下反射着渗人的毒芒！

    怎么会有那么大的蜈蚣！

    全世界体型最大的蜈蚣也不过是三十公分啊！

    可眼前的却比传说中的非洲大蜈蚣还要长了十倍，活脱脱就是一辆剧毒的铠甲坦克！

    “邱老师！”

    “小邱！”

    “啊，该死的虫子！”

    “阿峰危险，别过去，你也想被虫子咬掉半颗脑袋吗！”

    操场上的几十人都快要吓疯了，吱喳怪叫，哭声四起，一个个都面如死灰的，不少定力差一点的，直接就胃部痉挛，当场“哇”地吐了一地！

    阳台上、窗户上的师生也是看得心惊肉跳，脑子里都快要当机了，蜈蚣吃人了，一个活生生的老师就这么被残杀了，听说她还怀孕了的啊，这一死，就是一尸两命啊！

    更残忍的是，这么几秒钟的时间，那条绿色蜈蚣就已经用一双双锋利虫腿割尽了女教师的腰腹，地面上，全部都是细碎的肉片、破碎的内脏、搅融的肠子，还有零零碎碎的破布条……

    绿色的巨大蜈蚣，缓缓地蠕动着身体，放开了女教师的尸身，转而用小嘴把地上的小肉块、内脏碎片吸食进口腔里……

    别看它外露的巨钳利齿很大，其实它的嘴巴很小，只能以碎肉进食。

    趁着巨大蜈蚣吃尸体之际，操场上的数十人哪里还敢逗留，连忙就要往教学楼里撤退，一个个壮男都强行拖着那些吓软腿的女生，没命地往回跑！

    可他们走得了吗？

    太迟了！

    他们已经错过了逃跑的机会！

    就在一名体招生矫健地跨过地缝之际，猛地，一道阴风窜出，竟是一条巨大蜈蚣从地缝汹涌跃起，如一道破空利剑，直接就用锋锐的巨钳利齿把那男生割成了两半！

    是的！

    从裆部那里，双腿之间，左右分开，被蜈蚣的巨齿重逢割成了两半，花花绿绿的内脏、肠子、血水都淋了蜈蚣一脑袋！

    “噗通”

    男生的两半尸块，一左一右，分别掉落在地缝的两边，死状极惨，一瞬间就点爆了全校的恐惧狂潮！

    所有人的惊恐哗然声，再一次攀升到了顶点！

    下一刻，一条条钢铁坦克般的巨大从地缝中钻出来，冒着热腾腾的毒气，呈现夹击之势，扑向了逃无可逃的师生们。

    “蛮子，蛮子，快来救我！”

    “啊，不要，我不要死，我还不想死啊！”

    “这是梦，我一定是在做噩梦，这些都不是真的！”

    “谢海，别推我……啊，我做鬼都不放过你！”

    绝望的哀嚎响彻四野，血红的污秽之花一朵朵地绽放在操场上，活脱脱的就是一幕人间炼狱！

 第七章 寻找武器

    地缝中爬出的巨大蜈蚣愈来愈多，愈来愈快，四条，八条，十六条，三十二条，才几个呼吸的时间，操场上就已经密密麻麻地堆积了七八十条，远远看过去，尽是锋锐的虫腿和倒刺，看得人们心惊肉跳，好像自己的心脏都被虫腿爬过一样难受！

    而那几十个想要跑去医务室的师生们，也在巨型蜈蚣的包抄夹击之下毫无抵抗力，或被咬死，或被毒死，或被凌迟，或被断头，总之，烂肉、脑浆、内脏、碎骨零零星星地撒满了一地，血流成河！

    哪怕有几个壮硕的男生奋起反抗，用脚踹，扔打火机，用小刀刺，却仍旧破不开巨型蜈蚣的钢铁铠甲，甚至还激怒了它们，死状更惨，连肠子都被一条条地勾出来，当做战利品挂在它们脖子上！

    “天呐，天呐！吃人了，虫子吃人了！”

    “妈的这些虫子怎么冒出来的，完全打破了生物常识啊，蜈蚣再怎么基因变异，也不可能长到三四米啊！还他妈的吃人！”

    “完了完了完了……真的完了，刚才就不应该让他们去医务室，这下子什么都完了，我女朋友也被吃了啊！”

    阳台上、窗户上，一众学生们看得尖叫连连，许多女生都捂着嘴巴呜哇鬼叫，有的直接就捏着喉咙呕吐起来，她们长那么大，还是第一次见到死人，而且还是那么血腥的分尸，被撕下一块块肉地啃食！

    整栋教学楼的学生都歇斯底里了，一个个通体发冷、魂不附体，脑子也已经失去了一切思考能力。

    学校是张温床，教会了他们学习……

    却没有教会他们如何去挣扎求生，面对灾难该怎么保护自己。

    李云霄孤独地走在楼梯间，一阶一阶，踩踏着沉稳的步伐，冷静而又感慨地倾听着同学们的哀嚎声、惊呼声，内心却是沉静如水，冷冽如冰。

    “蜈蚣又来了……我在害怕吗……”

    “我的左手，就是被蜈蚣切断的……因为蜈蚣，我成了残疾人，游魂野鬼般苦苦地在废墟上求生，它是我终生的梦魇，哪怕是前些日子，我睡在下水道的时候，依旧会在噩梦里梦到它……”

    “可是……我却重生了，回到了这关键性的一刻，回到了灾难降临的这一天，是的，时光倒流了一个月，我带着记忆回到了今天！”

    “我应该躲起来吗……躲起来……我就什么都不用怕了，我也不再需要害怕断了手掌……手掌不断，我再凭借着对蜈蚣习性的了解，一定可以提前救回姐姐，带她赶去安全的地方！”

    “是啊……我应该躲起来！”

    “但，躲起来之后呢？等着食物耗光，净水喝光，然后又去寻觅下一个躲藏地点吗，然后一辈子都要生存在黑暗与担忧之中吗……”

    “不，这不是我想要的……我不能等，绝对不能等，三天的变数太大了，说不定姐姐等不了我三天……我不能再让悲剧发生，我绝不允许她再被那群杀人犯带走，撕成碎片，我要带她去过上好日子！”

    “既然如此！我该先占据绝对的主动，战吧！”

    听着同学们愈演愈烈的尖叫声，李云霄的目光瞬间变得犀利而又深邃，似乎透着一种压抑过后的嗜血**。

    他已经在灾难中窝囊了一个月！

    窝囊的结果，就是被捉到地底成为母虫的粮食！

    窝囊是死，战也是死，那为何不死得轰轰烈烈，死得命有所值！

    蜈蚣？

    一群垃圾！

    我就算没有枪，没有炮，没有魔武，没有老天眷顾，照样不怕你们这群下等爬虫！

    嗜血的暴烈，从深邃的瞳孔里洋溢而出，李云霄咬咬牙，加快了速度，猛地就下到教学楼一楼，一脚踹开玻璃门，径自冲了出去！

    外面的场地上，就是一大群密密麻麻、满身血污的巨型蜈蚣，就是一群索命的勾魂恶鬼！

    但李云霄却不得不跑出去！

    他有这么做的理由！

    “既然不选择躲起来……那我就需要足以自保的武器。”

    “那一个月里，我欠了太多人情债，苏姐的，佳苗的，罗队的…现在，就由我来一一偿还那些人情债吧！”

    “武器…必须要选择粗大笨重的才行，对付这种蜈蚣，普通刀子很难凑效……嗯，对了，就走那边！”

    李云霄打定主意，漆黑的眸子里闪过幽蓝的光泽，瞥向了三百米开外的一间旧楼，与其说是旧楼，不如说是旧仓库，那是学校工科学生专用的机械仓库。

    李云霄侥幸进过一次，知道里面摆放着很多钢铁器材，钢筋、钢条、钢管多不胜数，甚至，还有一些重金属武器！

    “咻”

    李云霄犹如离弦之箭，冒着呼呼的台风，全力冲刺，三百米的距离对他而言，也就那么四五十秒的时间！

    只要成功跨过巨型蜈蚣的防线，他就能安全抵达机械仓库，找到粗重的武器！

    阳台上、窗户上的同学们还在歇斯底里地惊呼着，骚乱着，没有任何人能想出应对之策，一个个都犹如无头苍蝇般瞎着急，有的还在没命地拨打着手机，有的赶紧往楼上跑，有的到处搜集可使用的道具，蹬腿、钢尺、水果刀、棒球棍、羽毛球拍、桌板，哪怕明知道这些武器对付不了巨型蜈蚣，他们也能找到一点点安全感。

    倏然间！

    他们注意到楼下窜出一道黑影！

    黑影迎着狂风，全速朝右前方疾速奔跑！

    同学们都瞪大了眼睛，讶异地大喊着：

    “回来！别过去！”

    “天呐，你们看那个人……他往蜈蚣那边跑去了！”

    “疯了吗！这跑过去必死无疑啊！”

    “就算是要死，也不用那么急着送死啊，被蜈蚣分尸啃咬的死状，谁能接受的了啊！”

    “啊，你们等一下……那个人的背影很熟悉，苏姐，那不会就是李云霄吧！”

    “是李云霄，就是他，他刚才离开教室的时候不是说要躲起来的吗！疯了吗，他说的躲起来就是暴露在蜈蚣眼皮底下，还主动跑去送死！”

    “李云霄，快回来！现在回来还来得及啊！”

    窗户上、阳台上的同学们焦虑地大喊大叫，同班上的同学们也纷纷认出了李云霄的身份，一个个朝他狂呼怒吼，希望他回头是岸。

    但李云霄并不打算回头！

    非但不回头，他反而还加快了速度，一溜烟的功夫，就已经窜到了第一头巨型蜈蚣身前！

 第八章 拍飞蜈蚣

    钢铁蜈蚣有着三十多条粗长虫腿，每一条都比刀子还要锋锐，可以轻松地割下人肉，更能将人的骨头都磨断！

    而且它体型庞大，行动敏捷，简直就是猎杀人类的超级利器，再加上那带有毒素的巨钳利齿，以及那一身绿闪闪的钢铁铠甲，它简直就是一台横冲直撞的绞肉坦克！

    面对它，任何人都会通体发冷，仿佛心脏坠落到恐惧的深渊！

    李云霄在这种绞肉坦克面前，简直就像兔子一样可怜又可笑，那群大喊大叫的同学们仿佛已经看到了他惨死的结局，有的女生直接就捂上了眼睛，生怕再看到那血腥凶残的场面。

    “云霄，你怎么就那么想不开啊！”

    最痛心的莫过于苏茜茜，这三年来，她是看着李云霄成长的，几乎把李云霄当做半个知心朋友，但现在，什么都没了，李云霄必死无疑了！

    “吱——”

    最近的一头蜈蚣似乎听到了跑步声，猛地就转过头来，睁着冰冷暴戾的虫眼，死死地盯住了李云霄，巨钳利齿一张一合，滴下粘稠的恶心唾液！

    它将怨毒的目光，投向了李云霄，预备要发起进攻了！

    “完啦完啦，蜈蚣注意到他了！”

    “苏姐，你快点转过头去，别看！”

    同伴的同学噪乱得像热锅上的蚂蚁，纷纷尖叫着，而就在所有人的心脏悬起，以为李云霄化成烂肉的一瞬间！

    诡异的事情发生了！

    却见李云霄停下了脚步，迅速地弯下腰伸出手，捡起一团血红的东西朝蜈蚣扔了过去！

    蜈蚣吱吱乱叫，连忙跳了起来，张开嘴接住了那团血红，随即用巨钳利齿夹成碎块，饮下了挤出来的白浊液体。

    “啊！那是……那是王老师抛飞的脑袋！”

    “天呐…他怎么能这样做，用人家断掉的脑袋来分散蜈蚣的注意力，简直丧尽天良！”

    “是啊…太残忍了，换了我我可不敢亵渎王老师的断头，这是对死人最大的不敬，到时候王老师的家人肯定找他拼命。”

    就在很多满脑子“马哲”的学生们恶心到吐的时候，一名年迈的体育教师却脸沉如水，摇头道：

    “不……你们没看出吗，那个学生，走位风骚，丝毫不拖泥带水，避开了绝大部分蜈蚣的视线，而且他当机立断用人头来换命，这是一种极端可怕的冷静啊！”

    然而体育老师的话才说完……李云霄已经正面碰上第二头拦截他的巨型蜈蚣了！

    这一次，他的脚底下可没有断头，更没有可以利用的尸块了，他将以瘦削的血肉之躯直面最凶残的蜈蚣！

    “吱——”

    蜈蚣的速度极快，喉咙里发出沙哑低沉的厉鸣，浑身带着扑面的恶臭腥风，闪电般地就扑向李云霄，巨钳对准了他的脖子！

    李云霄感到一股莫大的压迫，头皮都发麻了，仿佛有一座巨大的山峰压在他头顶一样，那是生死一线的沉重！

    但危机感越是强烈，他体内鲜血就越是燥热难耐，就好像是沸腾的油锅，在滋滋地爆响！

    他的内心深处，更是涌出了一股前所未有的战斗**！

    “给我滚开！”

    猛地，李云霄暴喝一声，倾尽全力的左手犹如恶龙出洞，势如千钧地一巴掌扇在蜈蚣的巨钳上！

    “咣！”

    一声响彻四野的撞击声，在半个校区里回荡着，扩散着，掩过了蜈蚣的惨叫声，淹没了呼啸的狂风声！

    就好像是寺庙里撞钟一样，清脆却又沉闷的金属撞击声，震得数十米开外的师生们也耳朵一突，整个人的惊悚感似乎都被驱走了大半！

    听到金属响声，那些捂住眼睛的胆小女生赶紧爬起来，哭着嚷道：“啊，怎么了！发生了什么事！”

    然而……

    没有几个同学愿意回答她们的问题！

    几乎所有壮着胆子目睹刚才那一幕的师生们都被惊呆了！

    一个个都倒吸着凉气，眼珠子都快要掉在地上了！

    他们看到了什么？

    刚才的一瞬间，他们分明看到蜈蚣即将扑到李云霄面前的一刹那，他一巴掌就把蜈蚣给扇飞了出去！

    而且还是重重地飞出三四米远，随即狼狈地在地上滚了两圈，捡起一堆灰尘，最后“噗通”地一声就从裂开的地缝中滚了下去，坠下深不见底的地缝！

    苏茜茜眼角颤动，刚才那惊惧的表情还凝固在脸上，好半晌她才揉揉眼睛，魂不守舍地呢喃着：

    “刚才……刚才我好像看到李云霄一巴掌把虫子拍飞了……你们呢……”

    张大牛、王泽、赵芸萱、何梅等人也是面面相觑，很艰难地咽了一口唾液，表情古怪地点头道：

    “是啊……苏姐，我们也看到他一巴掌把虫子拍进地缝了，估计那条蜈蚣也得摔死吧……”

    苏茜茜僵硬地转动着脖子，嘴角露出一个比哭还要难看的笑容，用手指揉着眉心，她真的以为自己出现幻觉了。

    张大牛也再次动容地说道：“不科学，这完全不科学啊……那些蜈蚣那么庞大，少说也比一头猪还要重，而寻常的家猪也得有两三百斤重，李云霄怎么可能拥有那么大的力气…”

    何梅也跟着附和道：“是啊…想要一巴掌就扇飞一头母猪，那起码也得有五百斤的臂力吧…五百斤的单手臂力，比起奥运举重冠军还要恐怖了！”

    这一刻，全班同学都被李云霄的恐怖蛮力给狠狠震慑到了，他简直就像是超人类似的，让全班同学都看他不透！

    “啊，不好，云霄他又被蜈蚣拦住了，而且还是两头！”

    就在这时候，一直关注着李云霄的赵芸萱叫了起来，再度吸引了全班同学的视线！

    却见下面的李云霄依然疾走如风，巧妙地跨过一条条龟裂的地缝，然而他很快就要面对两条巨型蜈蚣的夹击！

    哪怕他能拍飞一头蜈蚣又如何！

    那可是两条蜈蚣啊！

    他所面临的压力骤然暴增起来！

    可就在所有人再一次为他提心吊胆的时候，李云霄却是露出了阴森森的笑意，再一次伸出了他的左手，左手掌心中的嘴巴慢慢地张开了唇瓣！

 第九章 全校哗然

    两头巨型蜈蚣的夹击绝对不是开玩笑的，就像两台巨型绞肉机当头猛撞，扑面而来的腥风就足以让人感到窒息，

    它们前半身人立而起，单单靠后半身的十也是绿着一张脸，颤抖着嘴唇，嗫嗫嚅嚅道：

    “是啊，李、李云霄躲进了机械仓库……那我们该咋办，趁现在也溜出去吗？”

    何梅等一众女孩子立马就脸色灰白，带着哭腔尖叫道：“现在溜出去？不行…绝对不行，你们男生跑得快还好说，我们女生跑不快的，万一被那些蜈蚣追上了，必死无疑啊！”

    班花柳珊珊哭丧着脸道，一抽一抽地抹着眼泪，后悔不迭道：“哎……早知道这样，我刚才就该跟在李云霄身边，这样我也能躲进机械仓库了……”

    “好啦好啦，都别说这些没用的，赶紧的，大家想个办法，趁着现在李云霄把所有武功都吸引住……”

    这时候，宋教授又冒出来发号指令了，然而他话还没说完，窗户边的同学却又再一次吓得亡魂皆冒，语无伦次地惊恐怪叫着：

    “完了完了完了！地缝里又冒出来好多蜈蚣了……”

    “这边也是！完蛋了，咱们教学楼后面的花园也有好多蜈蚣……”

    “怎么会又冒出这么多，这是要把我们往死里逼啊！”

 第十章 金色幼虫

    黑压压的蜈蚣大军，宛若钢铁雄狮的洪流，源源不断地从地缝里爬出，不到半分钟的时间，教学楼方圆百米内竟然就已经多出了两三百条之多！

    而更远一点的巨型蜈蚣则多得难以统计，总之一眼扫过去，眼皮底下尽是毛茸茸的绿色，仿似惨绿色的海洋！

    “啊！”

    “不要！”

    “别过来，你们别过来！”

    “打火机，快用打火机吓退蜈蚣啊，它们肯定怕火的！”

    “秀芬，救救我，快拉我上去，蜈蚣要攻过来啦！”

    “淑珍快走，别顾着拿你的考研资料，保命要紧啊！”

    远远地，教室里的同学就能听到一声声撕心裂肺的惨嚎，赫然是斜对面的女生宿舍被巨型蜈蚣入侵了！

    一条条猛虎坦克般的巨型蜈蚣毫不留情，摧城压寨般凶残地窜入女生宿舍，顿时在里面掀起了一阵腥风血雨，女生们惊恐万分，争相逃命，场面混乱到了极点！

    教学楼里的一位同学拿起了望远镜，穿透四百多米的距离，一眼就能看到女生宿舍的惨况，到处都是血，窗台上甚至还挂着两条血淋淋的断腿，更有一只脑袋被啃咬了半边，露出了头壳里白浊昏灰的褶皱大脑，死者的半张脸还挂着死不瞑目的恐惧表情！

    这名同学还看到，女生宿舍里的女汉子们奋起反抗，拆出床板、床架、铁衣架来猛戳蜈蚣，但最终的结果…却仍旧是当场惨死，绝无例外，再一次印证了巨型蜈蚣是绞肉机的事实。

    一个教室里，起了激烈的争执：

    某男生双眼发红，激动不已地悲嚎道：“不好，淑珍还在那边，我要去救她！都给我让开，给我一根钢管！拜托你们了！”

    同班同学赶紧劝道：“别去！下面全是蜈蚣，你去了就是送人头啊，想想你父母的养育之恩，你就打算白头人送黑头人吗！”

    男生仰天悲恸，流着泪歇斯底里道：“可是我答应过淑珍，这辈子会跟她走进婚姻殿堂，一毕业我们马上结婚的啊……淑珍，我一定会去救她！你们都别拦着我，刚才的小子都能拍飞蜈蚣，我也一样能！”

    “你别傻了，刚才的小子是超人，而你是正常人，浩杰、敏君，快拉住他，别让他干傻事！”

    相同的一幕，几乎发生在每一个教室里，大学风气开放，大多男女都谈了对象，女生宿舍遭遇蜈蚣袭击，男朋友们哪里还沉得住气，起码有三分之一的血气男生冲动得想要效仿李云霄，跑去英雄救美！

    但现实往往是残酷的……

    他们的血肉之躯，注定无法抗衡蜈蚣，所以都被同学们死死地拉住了……

    而接下来，进攻女生宿舍的那群蜈蚣也顺着外楼的墙壁，迅如脱兔地攀爬而上，血洗二楼、三楼，甚至是四楼的女生，混乱的高分贝女生惨叫声顿时淹没了半个校区，凄厉的痛哭回旋在天空，久久不散……

    “蜈蚣会爬墙？”

    这个时候，待在教学楼的众多师生们也才猛然惊醒！

    他们本以为好好地待在教室里会比较安全……

    可实际上，根本就不安全，因为教室的门窗都不具备什么防御力，一旦蜈蚣爬上来，他们就是瓮中之鳖。

    一股股寒气，从他们的脚底板升起，直窜脑门，仿佛浑身的鲜血都要结冰似的！

    也不知道是哪个学生惊恐失色都狂叫起来：

    “糟啦，冲上来了，蜈蚣快要冲上来了！大家快逃啊！”

    所有人都是心中一突，朝下面一看，果真看到大量的蜈蚣朝教学楼这边迅速聚集着，有的蜈蚣直接就吸附在墙壁上，“滴流滴流”地就往上爬！

    死亡的阴影，终于笼罩到他们头上了！

    “快撤快撤！往楼上跑，快点啊！”

    二楼的教室里，导师、助教脸色剧变，忙不迭地指挥着学生们离开教室，让他们往楼上安全的地方狂奔，那狭窄的楼道顿时就挤满了人。

    但……

    蜈蚣爬墙的速度太快了，只消四五秒钟的时间，它们就已经爬上了二楼，“嘭嘭嘭”地剧烈敲打着钢化玻璃，就好像是敲响了死亡的丧钟，敲得所有人都心头沉重，气血逆流！

    “王、王教授……您也快走吧！”

    教室里，还在指挥着学生夺门而出的一个女助教哭着呐喊道。

    中年男子满脸坚毅，一字一顿道：“不！我是教授，我是他们的导师，我有责任保护他们的安全！”

    “可是…虫子就要从窗户闯进来了！”

    “那就由我来断后！你们快走，快走，跑得了一个是一个，不管楼梯再怎么拥挤，你们也得逃上最顶层！”

    中年男子脸色发狠，一把就将女助教推出门外，随即恶狠狠地将教室木门反锁起来，独自面对一群敲破玻璃横冲而入的蜈蚣……

    一个照面，中年男子就粉身碎骨，被三条蜈蚣撕扯着分尸，热腾腾的肠子落了一地。

    但他刚才反锁了木门，尽管木门脆弱，却也能阻挡蜈蚣十几秒，为学生们争取到宝贵的逃命时间！

    六楼，苏茜茜、赵芸萱等人所在的教室内——

    “二楼的人，怕是死光了吧……”

    “怎么办，咱们该怎么办啊，难道我们也得死吗！”

    “大牛…我害怕…你会保护我的对不对…呜呜…”

    教室内一片绝望的哭泣声、哀嚎声，许多人都已经焦躁得像热锅上的蚂蚁，惶恐不安，脑袋失去了思考能力，那些女生们更是心胆俱裂，瘫软在地上爬都爬不起来了。

    极端的恐惧之下，至少有一半的女人会双腿发软，四肢无力，牙关咯咯打撞，更何况，这只是一群没出过社会，天天呆在学校温床里谈情说爱的女学生。

    别说是女生，其实班上很多男生也大气都不敢喘，仿佛浑身被抽空了力气，哆哆嗦嗦地发着抖，嘴唇都吓得发紫了。

    张大牛板起脸，拍案而起道：“别怕……都别怕，都给我冷静下来，咱们打不过，却可以躲得过，都给我往楼上跑，整栋楼好几千人，那几百条蜈蚣吃也吃不了那么多啊！”

    苏茜茜脸色灰白地点头，局促不安道：“只能这样了，那么事不宜迟，咱们赶紧逃上去！”

    然而苏茜茜话音刚落……

    窗户边缘却冒出了一只狰狞的蜈蚣脑袋，顿时，教室里炸开了锅，所有的同学都吓得亡魂皆冒，心脏都快要从嗓子眼里跳出来了！

    怎么会！

    这可是六楼啊！

    蜈蚣什么时候爬得这么快的！

    就在同学们惊恐万分之际，张大牛率先反应过来，奋力张开双臂，抱起一张课桌，狠狠地砸向那头蜈蚣，并且狂吼道：

    “快跑，你们都赶紧跑，我来断后！”

    “大牛，别勉强……”

    “你们走，全班我最强壮，这时候我不断后谁断后啊！”

    张大牛憨厚地露出一个笑脸，随即一巴掌就把王泽往门口退去，紧接着他又搬起了一张桌子，冲向窗户那条毫发无损的蜈蚣……

    “快走快走，不要成为大牛的累赘！”

    也不知道是哪个同学喊了一声，顿时起了作用，同学们含着泪鱼贯而出，飞速地冲向了楼道，只剩下张大牛跟蜈蚣展开肉搏，可惜任凭他如何英勇，却也在八秒钟之后，被巨型蜈蚣扑到了身上，血溅五步……

    张大牛成为班上第一个牺牲者。

    与此同时——

    李云霄在满是汽油味的仓库里喘着粗气，疲惫地坐在脏兮兮的地上，用右手按摩着左臂上的穴位。

    “呼…刚才我真是太冲动了，稍有不慎，我也得横死当场，真不知道我是从哪里冒出来的勇气。”

    李云霄感慨着，感到很不可思议，他平时也不算勇敢，怎么刚才就那么的热血沸腾、威武霸气呢？

    是因为死亡的压迫？

    亦或者是重生的兴奋？

    还是说受到了那条寄生虫的刺激？

    是的，李云霄的左手本来早已是被锯下来的，然而一次机缘巧合之下，他却在废墟里捡到一枚“鸡蛋”，这让饥肠辘辘的他欣喜万分，偷偷地就升起了火，想要蒸煮食用。

    猛火加热了十分钟，本以为“鸡蛋”肯定会熟透，李云霄便敲开了蛋壳，但他看到的不是肥美的蛋肉，而是一条蛇状的粘稠幼虫，通体金黄，气势凌人，张牙舞爪地就扑向李云霄！

    李云霄大惊之下，举起手臂格挡，不料那条金黄幼虫却扑向了他的左手断腕处，几番挣扎之下，竟然就形成了糜烂的血肉，跟断腕完美地接合起来！

    从此以后……李云霄就跟这条神秘而又未知的幼虫生活在一起，直到十天后，李云霄被人出卖，惨遭虫子捉到了地心深处……

    “有这条幼虫寄生在左臂上……也并非一无是处，至少它能给我带来不俗的力量，呵呵，老伙计，辛苦你了。”

    李云霄右掌拍拍左掌，自言自语道。

    他的左掌仍旧酥麻酸疼。

    别看那条金色幼虫赋予了他五百多斤的臂力，激动的时候甚至能有八百斤，然而这种臂力很消耗体力，对身体负担也很大，李云霄解决了三头蜈蚣之后，就手麻到不行了。

    休息了一会，感觉左手没那么酸麻之后，李云霄就赶紧在仓库里寻找着合适的武器。

 第十一章 狼牙重锤！

李云霄的南海大学允其量只是二流大学，高不成低不就，名气也仅限于省内，不过有一点相当拿得出手，那就是历史悠久，已有欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

 第十二章 吃老子一锤！

    李云霄冲出机械仓库后，能清楚地听到教学楼传来的阵阵哭泣声、惨叫声，充满了无助和恐惧，仿佛所有人都被吞噬进绝望的深渊。

    机械仓库跟教学楼隔了三四百米，这么远的距离，惨叫声还这般清晰……

    可以想象，教学楼内的死伤有多么严重，吓都把众多师生给吓破胆了。

    “必须尽快赶过去，否则就真的来不及了！”

    李云霄紧了紧手中巨锤，小心翼翼地顺着墙沿走着，他不敢走太快，因为这附近的图书楼、艺术楼、宿舍楼里还有不少虫子肆虐，一旦李云霄闹的动静太大，势必会惊动到它们跑出来包抄夹击，哪怕李云霄有着九牛二虎之力，也不可能应付得了几十条蜈蚣。

    “难道要跑着到教学楼？这四百米的距离，扛着两百斤的重锤，我也得消耗一大半体力啊……而且扛着这玩意我跑不快，怕是要两分钟才赶得过去，两分钟，蜈蚣绝对会发现我的！”

    正值无计可施之际，李云霄猛地眼前一亮，却见前面不远处停了一辆三轮脚踏车，看起来还挺新的，估摸着是哪位教职工拿来运送废旧物品的吧？

    最令人惊喜的是，这三轮脚踏车竟然还是改装过的，线条流畅，还有变速器，轮胎也是最新款的，摆明了就是工科的那群研究生闲得蛋疼，私自拿来改装！

    好极了！

    有了这台三轮脚踏车，李云霄就能以最快的速度冲过去了，二三十秒之内到达教学楼毫无压力！

    喜出望外的李云霄扛着重锤，小跑到三轮脚踏车旁边，诶，这车果然上锁了。

    也对啊，改装过的车也算值个千儿八百，不上锁肯定会被闲杂人等偷了去。

    不过，对于李云霄而言，有没有锁都没啥区别，他只需要伸出左手，“咔”地一下就能把锁头给扭歪。

    “呃…敢情我还成了专业撬车贼了…以后要是驱走了虫子重见天日，而我又一事无成，倒是可以干这一行混饭吃，一辆自行车卖一百，一台电驴卖一千，一辆小车卖十万，用不了几天我就是千万富翁。”

    苦中作乐了一下，调侃调侃自己以后，随手就将锁头扔掉，轻轻地把巨锤放在车架上，李云霄便骑上了三轮车，用力地蹬着脚踏，“嗖”地一下就朝教学楼冲去。

    改装过的三轮车果然轻便，速度快得飞起，竟是不比死飞慢到哪里去，李云霄只觉得耳边窜起了呼呼的风声，百米的距离竟然只需要一个呼吸的时间！

    李云霄重新杀回来，如果教学楼上的师生们探出头来，一定会惊呼出声的，可惜，他们一个个都自顾不暇，没命地奔逃推挤着，谁还会往窗外看去？

    “吱——”

    前头不远处的一头巨型蜈蚣怪叫起来，它本来还在好好地啃着尸体，品尝着酸爽的肠子和脑浆，然而后面却传来了隆隆的疾驰声，这让它猛地就警觉地转过头。

    一看之下，它更加兴奋了。

    居然是一个人类！

    人类居然还敢狂冲过来！

    是活得不耐烦，主动送过来给它吃的吗？

    好极了，刚才的尸骸也快要啃完了，正愁着没吃饱呢，就有一个热心的人类送上门来给它填饱肚子，真是得来全不费工夫。

    兴奋难耐的巨型蜈蚣立刻调转了方向，三十六条虫腿“滴流滴流”地朝李云霄的方向爬去，狰狞而又嗜血的虫眼中放射出一片暴戾的煞气！

    “那边，快看那边！”

    附近的一栋女生宿舍楼顶上，传出了一阵吵杂声，赫然是一群女生注意到了李云霄和巨型蜈蚣的对垒。

    女生们也遭到了蜈蚣的进攻，但因为这栋宿舍楼比较偏远，所以跑来袭击的蜈蚣并不多，只杀了四五十个跑得慢的妹纸，蜈蚣就不再进攻，只顾着啃咬尸体了。

    剩余的两百多名女生们便纷纷集中到楼顶上，暂时还算安全，楼顶上视野开阔，她们一眼就看到下面所发生的一切！

    “那个……那个男的疯了吗！”

    “他踩着脚踏车啊，看见蜈蚣不掉头跑，居然还敢加速往前冲，不要命了吗！”

    “不是吧，真以为自己穿上一件银甲，脚踏着三轮车就是白马赵云了吗！”

    “小悠，转过头去别看，会很血腥的！”

    也不怪楼顶上的女生们吓得脸色发白，都不看好李云霄，毕竟偌大的校场上，一边是钢铁坦克般的巨型蜈蚣，一边是脚踏三轮车的瘦削男孩，胜败，一目了然！

    只凭三轮车，怎么可能撞得过巨型蜈蚣啊！

    除非李云霄开的是挖掘机！

    女生们的头皮愈来愈麻，很多都撇过头去，不敢看接下来的血腥一幕。

    可李云霄依然在加速！

    双腿用力猛踩踏板的同时，他目光森冷如刀，顺势转身，左手拾起车架上的狼牙重锤！

    二十米……

    十米……

    五米……

    一米！

    终于，两者就要撞击在一起了，巨型蜈蚣“吱吱”地咆哮着，人立而起，用带有剧毒的巨大钳齿，宛若下山猛虎般，气势汹汹地就跳了起来，直扑向李云霄的脑袋！

    李云霄只觉得一股扑面的压迫感，几乎压得他喘不过气来！

    但越是危险，他反而越是冷静，冷静得体内的热血都要逆流冲顶！

    “喝！吃老子一锤！”

    李云霄一声暴喝，震得半个校场都似乎颤抖了起来，庞然巨力更是顺着左手作用在巨锤上，猛然间，狼牙巨锤抡圆了砸出去，在半空中划着毁灭性的死亡圆弧，摩擦得空气“兹兹”爆鸣！

    那可是五百斤的臂力，加上两百斤的重力，还有李云霄蹬着脚踏车的所有冲力，甚至还有巨型蜈蚣扑过来的反作用力！

    四者加起来，力道至少有一千五百斤！

    一千五百斤的重量，由厚重坚硬的狼牙巨锤所引爆，霎时间，就是雷霆万钧的毁灭性能量！

    “嘭！”

    一声开山碎石的轰隆爆响，震得李云霄都耳膜生疼，空气里溅起了大片绿色的血花，断刺、碎甲漫天横飞……

    那条巨型蜈蚣连“吱”的惨叫声都没来得及发出，直接就被轰飞了出去，血肉模糊，钢甲碎裂，脑袋都深深地凹陷了下去，一命呜呼了！

    两百多斤的狰狞身躯，抛出十多米的距离，最后重重地摔落在灰尘上，再也没有了半点生机！

 第十三章 金发艾丽莎

    一锤子砸飞了巨型蜈蚣，李云霄就像是做了一件微不足道的事一样，随手又将重锤丢回车架，继续奋力踩踏着，以最快的速度朝教学楼再度狂冲而去。

    然而……

    这对他只是微不足道的事，看在附近女生宿舍楼顶上众多妹纸的眼里，却是陨石撞地球一般令人难以置信！

    嘶——

    几乎所有目睹这一幕的女生，都死死地吸了一口凉气，彼此间的眸子里尽是震撼与惊骇，脑子里都空白一片，差点就要当机了！

    这他妈的怎么会有那么恐怖的人类！

    一锤子砸死一条吃人蜈蚣？

    那些蜈蚣都如此不堪一击的吗？

    那为什么我们十几个女生操着铁床架都干不过一条蜈蚣呢？

    是我们弱渣，还是你丫的太过逆天？

    您老人家是国家举重队的退役冠军吧？

    这一刻，身穿银甲、手持重锤的李云霄给众多女生们留下了不可磨灭的深刻印象，从这一刻开始，将没有谁会忽略李云霄的存在感！

    ……

    路上的巨型蜈蚣很少，要么距离太远，要么都已经冲进楼里吃人，所以十几秒钟后，畅行无阻的李云霄成功地抵达教学楼门口，他跳下车，拾起重锤，撒开腿就往楼梯上冲去。

    沿途所见，是一片片被刮花的大理石，以及油漆般粘稠的黄浊液体。

    李云霄知道，那些大理石都是被巨型蜈蚣的虫腿刮花的，虫腿连人肉都能轻松割下，划破地板又算得了什么？

    至于那些黄浊液体……

    就是巨型蜈蚣滴下来的口水了，面对这个，要多加小心，因为蜈蚣的口水里带有毒素，虽然不强烈，却也能三天内把人毒死，而且还具有强烈的腐蚀性，丝毫都不比高浓度盐酸来得差，一旦沾上了，皮肤就会严重烧伤。

    李云霄一边跑一边低头看了眼，嘀咕着：“哟呵，我的银甲上也沾着蜈蚣的口水和血液，脏透了……”

    幸好他留了个心眼，穿上那套山寨银甲，要不然刚才砸飞蜈蚣的时候，被它的血水溅到身上可就丢掉半条命了，别看李云霄的左手力贯长虹，可他的其他部位却也跟常人无异。

    忽然，跑到二楼的李云霄闻到了一股浓重发臭的血腥味，举目四望，楼道上还残存着破碎的肉块、森森的碎骨、模糊的肠子，显然这里有几位跑得慢的同学被蜈蚣逮住分而食之。

    墙壁上，还有着好几道染血的五指爪痕，多半是那几位可怜的同学没命挣扎求救所致……

    李云霄能感受到他们临死前的绝望与欲念，他们本该有着不错的未来，进个好公司，赚上一笔小钱，买车买房，然后娶个还算漂亮的老婆，尽情地享受着灯红酒绿的都市生活。

    然而，随着虫子的出现……他们所有的美好未来都化作了一抔黄土，只余下眼前这堆糜烂破碎的血肉残渣。

    这就是现实。

    血淋淋的现实。

    昔日一切美好的夙愿蓝图，都将成为浮沫泡影，所有人首要该考虑的，就是如何让自己活下去！

    “啪嗒”

    李云霄依旧在快步如飞地攀爬着楼道，一脚踩下，也不知道踩到了哪一块人体器官，也许是眼珠子，也许是膀胱，也可能是睾丸。

    但已死之人已经不重要了，现在最重要的是去营救更多活着的人，李云霄可没空像个圣母一样，踩死一只蚂蚁都得忧伤半天！

    三楼……四楼……五楼……六楼……

    李云霄爬到六楼的时候，也不由得有些喘息起来，额头冒汗，左手酸涩，只能靠在墙壁上短短地休息一小会。

    “果然吗，带着两百斤的重锤对我身体负担还是太大了，哪怕左手力拔千钧，但还是有一部分重力作用在我双腿…起码承担了五六十斤，我相当于背了个水泥袋爬上六楼…不行，以后还真得加紧锻炼了……”

    李云霄擦拭汗水，激烈地喘息着，然而心里面确实火烧火燎，恨不得早点登上楼顶去营救苏姐，大学三年来苏姐对他照顾有加，无论如何，他也得确保苏姐的安全。

    忽然间，李云霄听到不远处传来一声无助的凄凉尖叫：

    “噢！卖糕的！”

    “呼啃喝破米！”

    李云霄打了个激灵，这不是外国人的呼救声吗？难道是这六楼还有幸存者没来得及撤离，被蜈蚣袭击了？

    这声音，似乎就在不远处的办公室里传来的？

    一群老外么？

    要不要去救他们？

    算了，没那个必要，还是赶紧上楼去救苏姐吧！

    李云霄喘了口气，感觉左手酸麻褪去了不少，就想要冲向七楼，可就在这时候，不远处竟然传来了一声枪响！

    “砰”

    枪声！

    那群老外有枪！

    李云霄一惊，那是群什么老外啊，哪怕是交流团学生也不该带有枪械的吧！

    而且这枪声这般剧烈尖锐，势必会引来大量的蜈蚣，这可会大大地增加了李云霄冲上楼顶的难度！

    李云霄咬牙骂道：“妈的，哪个孙子开枪，这不是给我添乱吗，你没有十发子弹，压根就别想射得死钢铁蜈蚣！”

    罢了罢了，既然那群老外已经开枪惊动到楼层的蜈蚣，那么楼顶上的压力应该会缓解不少，也不必急着上去救人了。

    不如就去救救那群老外，方便的话，把他们的枪械也抢过来！

    李云霄打定主意，拾起重锤就往左边的楼道冲过去，狂奔之际，又听到了老外的几声鸟语尖叫，大概的意思就是“射死它”“为杰尼报仇”。

    紧接着，李云霄又听到了“砰砰砰”的三声枪响，以及一阵桌子翻倒的混乱声，恐怕是办公室里的展开了一场混战。

    三秒钟之后，李云霄来到办公室门口，却见办公室的木门破破烂烂，显然是被钢铁蜈蚣给破坏掉闯进去了。

    “谁！”

    猛地，办公室里的几名老外警觉地看向了门口，其中一个持着手枪的中年金发男子更是紧张地用手枪指向了门口！

    而在他们的脚下，还躺着一头咕噜噜冒着绿血的钢铁蜈蚣，一动不动，就像是死掉了一样。

    “……”

    李云霄不说话，就这么定定的与那几个外国人对视着，除了那持枪的中年人之外，还有一名褐色头发的中年妇女，一名浅金色卷发的漂亮少女，很有尊贵的气质，应该是出身相当富裕的家庭。

    而在蜈蚣的旁边，还倒着两具血淋淋的男尸，多半就是刚才被蜈蚣偷袭所杀死的了。

 第十四章 好心当狗肺

    三个老外幸存者的身上，都黑漆漆的一片，沾了很多浓浓的墨汁，就连瓷砖地板上，也都零零星星地倒了不少墨水污渍，使得办公室里的空气很浑浊。

    李云霄心中一动。

    呵，难怪这三个人能活到现在！

    原来是利用了办公室里的墨汁啊，谁提的主意，挺机灵的嘛！

    墨汁有着极为浓郁的墨香味，可以遮掩住人类的体味，如此一来，外面的蜈蚣就会受到影响，不太容易循着人体气味攻入办公室了。

    虽说最后还是被一条蜈蚣闯了进来，但最起码他们拖延了十几分钟，不是么？

    那个金发少女似乎是个见过大场面的千金，只是吓得嘴唇发白而已，却没有像普通少女一样吓得双腿发软语无伦次。

    她眨眨深邃如海的蓝眸，讶异地看了看一身银甲、黑布蒙脸的李云霄，随即对那个持枪的中年人道：

    “杰瑞，把枪放下，那不是敌人！”

    中年人身形很高壮，穿着黑色的笔挺西服，特有一种冷血保镖的范儿，此时他仍旧拿枪指着李云霄，死死地盯着他，半晌才操着正宗的英伦口腔道：

    “这个人有古怪，不能让他靠近你……”

    金发少女蓝眸流转，好奇地看了看李云霄，有些犹豫道：

    “可是…杰瑞，外面那么多蜈蚣，他一个人的话会很危险…”

    中年人依旧板着脸，硬邦邦道：“你看这个人手持凶器，奇装异服，多半不是善茬，现在是危险关头，不管他是来避难的，还是来循着枪声来求援的，我们都不能冒险，接纳一个来历不明的人……”

    旁边的褐色头发中年女子也附和道：

    “是啊，艾丽莎，我们连自己都顾不好，就不要再管别人了，你看杰尼、威廉都被杀死，只凭我和杰瑞，能不能保证你安全离开都很伤脑筋……”

    金发少女闻言，好看的蓝眸里划过几丝黯然和歉意，转过头来看着李云霄，很有礼貌地操着蹩脚的中文道：

    “朋友，真的，很抱歉…我的…同伴们，不太欢迎…你的到来……”

    因为她的中文太过差劲，说着说着俏脸上略过几丝涨红，还附上了一些肢体动作，看起来很是呆萌，配上她那瓷玉娃娃般精致的五官，真的很赏心悦目。

    然而李云霄却没有过多关注金发少女，此时他皱着眉，不紧不慢道：

    “我想，你们搞错了什么，我不是来寻求你们庇护的，而是来提醒你们……那条蜈蚣还没死，你叫杰瑞？我建议你在它脑袋上多射两梭子弹，否则，你会死的很惨。”

    “噢？就凭它？它已经吃了我四发子弹，没有威胁了。”

    杰瑞愣了愣，皱着眉转头去又看了蜈蚣一眼，它的脑袋已经有两个弹孔，重伤到已经无法动弹了，被伤到了脑部，任它是非洲象也得认怂，根本不会再保有一点点攻击力！

    杰瑞只带了一个备用弹夹，全部加起来才十二发子弹，况且现在是紧要关头，剩余的欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

 第十五章 天外飞锤

“吱——”

    身受重伤的钢铁蜈蚣嘶声怪叫，那仇恨而又暴戾的眼睛死死地盯着金发少女，巨大的颚齿一张一合，上面还有大片黏糊状的人肉，摆明了就是想重滔覆辙，咬死金发少女！

    它钢筋铁骨，生命力极其顽强，别说挨了五六枪，就算是吃上十几梭子弹都照样生龙活虎，当然，前提是别射欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

 第十六章 四发子弹

    “哟，蛮厉害的嘛，用诈死的伎俩，把另外两个老外都弄死，一共杀了四个人……那你也赚够本，可以安心上路了吧？”

    李云霄吹了个口哨，随即嘴角上扬，弯曲的弧度里蕴含着一股异样的嘲讽。

    巨型蜈蚣还在挣扎着，肋上的虫腿上下划动着，似乎还不肯束手等死…

    但李云霄不会再给它半点机会。

    他直接伸出了莹白的左手，五指如虎钳，紧紧地扣住了巨型蜈蚣的牙齿。

    后面的金发少女看到这一幕，吓得脸色发白，涨红着俏脸提醒道：

    “不…不要碰它…它、它、它的牙齿…和血……都是有毒的！”

    当然有毒，金发少女的四个同伴，都被蜈蚣分尸啃咬，它的唾液、血液可把那四具尸体腐蚀得冒出白烟！

    “毒？它的毒算得了什么？”

    李云霄毫不在乎地嘀咕了一声，不听金发少女的劝告，左手猛地一用力，就好像是提小鸡一样，扣着钢铁蜈蚣的巨钳，直接把它提了起来！

    “呃……”

    金发少女满脸错愕，天，那可是巨型蜈蚣啊，体型庞大浑身钢铁，少说也有两三百斤重，哪里是人类能单手提起的？

    可那银甲男子却做到了，而且还一副轻轻松松游刃有余的样子！

    看着李云霄提着巨型蜈蚣到窗边，金发少女吃惊地捂着嘴巴，蓝色的瞳孔中荡起了阵阵涟漪：

    “你…你力气……好大…你…真，不怕毒吗…”

    “蜈蚣毒我不怕，就怕人心之毒。”

    李云霄头也不回，敷衍式地捋下这么一句话，随即他就像是扔铅球一样，随手将手中的巨型蜈蚣抛出窗外！

    “吱——？？”

    可怜的蜈蚣只能发出充满恐惧的哀鸣，濒死之躯凄惨地在空中划拉出长长的弧线，又上升了五六米，大概有化风俗…所以我…带上保镖…在这个城市……到处走走…刚好…来到这所学校……就地震了…”

    原来是跨国大企业老总的千金啊。

    最近省内加大“招商引资”，放宽政策，吸引了一堆老外来开发投资，而艾莉的父亲恰好就是其中一个。

    但艾莉莎这个小姑娘都能配有保镖，保镖还带有枪械，那就代表她身份非同小可了，富贵不可言。

    但再怎么富贵，也不关李云霄的事，艾莉莎现在不过是一个孤苦无助的可怜少女罢了。

    李云霄一边走出门口，一边说道：“你可以跟着我，但不要随意乱跑，我会把你送到安全的地方。”

    艾莉莎小跑着跟在他身后，偷偷地看着他的背影，依旧小心翼翼地问道：“谢谢……你是个好人…可以告诉我…你的名字吗…”

    “李云霄。”

    “李…云…霄…我记住了，是个好听的…名字。”

    “废话少说，跟紧点，待会碰到蜈蚣的话，你乖乖地自己找个地方躲起来，可别给我添乱就行。”

    李云霄的态度依旧是那般硬邦邦的，不会因为艾莉莎长得像瓷娃娃般精致就对她垂涎三尺，大献殷勤。

    现阶段，任何的美色诱·惑都是多余，李云霄很清楚也很理智，女人越美，反而越是一种麻烦，他讨厌麻烦，所以并不希望与艾莉莎过多接近，而且艾莉莎举手投足都有着一种贵气，显然是家教极好，李云霄压根就一个俗人，粗人，两者一点儿都不般配，也不会有太多的共同话题。

 第十七章 呆萌的队友

    走在惨不忍睹的楼道上，随处可见鲜艳的血污，以及被碾压成糊状的肉沫，浓重的血腥臭味扑鼻而来，熏得李云霄都屏住了呼吸。

    而柔弱一点的艾莉莎更是一手捂着喉咙，一手捂着口鼻，光洁的额头上沁出了细密的冷汗，显然是被楼道那些令人毛骨悚然的烂肉碎骨吓得不敢喘息。

    李云霄已经见怪不怪，不会有太多心绪起伏，别说见见残肢碎尸，就连发臭的尸体他都曾经共处过一室，甚至，有几位交情不错的朋友惨死之后，还是他亲手帮忙埋葬的，对于尸体，他已经不会再有几分害怕了。

    然而艾莉莎以前是贵族千金，养尊处优，日子过得极其舒坦，有事没事就环球旅游，一顿饭都几千几万块，压根就没吃过什么苦头，更没经历过什么大风大浪，哪怕她家教极好，又练过一些西洋武术，此时也心惊肉跳，噤若寒蝉。

    “你很害怕？”

    听到李云霄的声音，艾莉莎愣了愣，连忙摇头涨红着脸，结结巴巴道：“没、没……我没有害怕…”

    “不害怕，你干嘛腿抖得那么厉害？”李云霄扫了一眼艾莉莎的裙摆，她本来穿着素白的蛋糕裙，只露出两条穿着丝袜的修长小腿，但现在，两条小腿都在微微发颤。

    艾莉莎闻言，撩高裙摆看了看自己的小腿，随即脸色更红，急得快要哭出来了，中文说得更加蹩脚，夹杂着几句英语：“噢，我、我…我只是…只是腿软…真的没有害怕…”

    李云霄道：“别急，你害怕是很正常的反应，之所以否认，是怕我把你当成累赘，撇下你不管么？”

    艾莉莎怯生生地摆摆手，蓝眸忽闪忽闪地：“不、不是…我只是晕血…”

    李云霄哑然失笑，伸出右手：“需要我背你吗？”

    艾莉莎缩了缩脖子，像是受惊的小鹿般，目光飘忽，低声低气道：“不、不用了……我自己……可以走……”

    李云霄淡淡道：“那就走快点，我们的目标是十五楼。”

    艾莉莎用力一点头：“嗯！”

    李云霄从兜里掏出手枪，递给艾莉莎：“出身豪门，你应该学过用枪吧？”

    艾莉莎不明所以地看着李云霄，精致唯美的脸颊在暗光下显得莹白如玉：“会的，小时候学过一点点……”

    “那你就拿着这把枪，多多少少能给你带来安全感，不至于那么害怕，必要的时候，你还可以帮我一把…记住，子弹一定要射准蜈蚣的脑袋，哪怕一发子弹射不死它，却也能打断它的动作，给它带来硬直……”

    李云霄的经验还是相当丰富的，他曾经跟随军队混过一段时间，所以他知道蜈蚣的弱点，诚然，蜈蚣的生命力极强，吃上十颗“花生米”都能活下来，可是只要你打中它脑袋，爆出它的脑浆，它就会在剧痛刺激下停顿一两秒钟，这一两秒的硬直，足够李云霄将它杀死两三次了！

    艾莉莎蓝眸中闪过一道讶异的光彩，抬着头，呆呆地与李云霄对视着：

    “你…你把枪给我…就…就那么信任…我吗…而且…我的枪法不够准……”

    李云霄笑了笑，没有被黑布包裹住的眼睛都有些笑弯了：

    “你我之间，不存在什么信任不信任…只有利益问题，现在你和我都在同一条船上，大家有着共同的生存目的，我自然很放心把枪交给你…况且，你的眼睛很纯净，没有半点杂质，眼睛不会骗人。”

    其实还有另一点李云霄没说。

    那就是他压根不懂得开枪，哪怕他重生前在废墟里混了一个月，还接触过军队，但他毕竟是残疾人，断了一只手，根本就搞不到枪械啊，就算能搞到，他一只手又怎么开得了枪，保险锁他都开不了，更别说换子弹。

    没碰过枪，自然不会瞄准射击，与其这样，还不如留着给艾莉莎帮他忙。

    “谢谢…你的信任……”

    艾莉莎又是重重一点头，心里火热火热地，仿佛得到李云霄的信任是件很幸运的事，她伸手熟练地接过手枪，珍而重之地双手握住枪托，食指扣在扳机，随时都可以进行射击。

    “走吧，子弹只有四发，不到最危险的关头都不要用，一旦用，你就必须集中精神，务必爆出它们脑浆！”

    “好……你说的……我一定会做到…”

    李云霄扛着重锤，费力地走在阶梯上，而金发艾丽莎则紧紧地跟随在他后面，就像个小跟班。

    李云霄也有些感觉怪怪的，没想到重生之后，第一个队友竟然是个老外，还是个十七也会忘记了语序：“你的…那个…左手…左手发光…闪闪的光……”

    “嗯？”

    李云霄有些不耐烦地低下头，目光在左手上扫了一圈，却没看到左手发光啊，依然是那么白皙，依然是那么单薄少肉，一点儿都不够强壮。

    “你眼花了吧？”

    李云霄知道自己左手被一条寄生虫附体，可他也从没见过自己的左手会发光啊，除了左手偶尔会调皮几下、贪吃无厌之外，似乎就没有什么异常了。

    “是、是真的…刚才…明明看到的…你的左手…金色的光芒……闪烁着……”

    金色的光芒？

    李云霄心中一突，当初那条寄生虫刚刚孵化的时候，不也是金光灿灿的么？

    不过，就算左手闪光也代表不了什么，反正李云霄也拿那条寄生虫没辙，只能听之任之，只要它继续当李云霄的左手，赋予他自保之力就行。

    李云霄摇摇头，继续往前走，随口打发了一句：“快走吧，别管什么金光了，你当我是龙组成员就好。”

    艾莉莎眨巴着蓝眸，好奇地追问道：“龙组？那个…那个…是你们中国……的…漫威组织吗…就像钢铁侠、绿巨人、美国队长组成的复仇者联盟一样……”

    李云霄翻了翻白眼，回头瞪了艾莉莎一下，敢情这丫头还当真了，她就看不出那只是个冷幽默么，无奈之下，他只好嘴角抽搐地搪塞道：

    “你还挺见多识广的嘛，居然还知道我们中国的龙组…没错，我就是龙组的秘密成员……代号云中龙，专门处理各类灵异事件，可惜我们队长海中龙、组长山中龙都已经牺牲了。”

    “哇……好厉害…好伟大。”艾莉莎顿时目露异彩，都快要闪烁着小星星了。

    岂料，李云霄脸色倏然一冷，干巴巴地补充了一句：

    “随便说说你也信，外国的女孩子都是胸大无脑吗？什么鬼的龙组、复仇者联盟根本就是瞎编的，傻蛋才信，你是傻蛋吗？”

    “呃……”

    艾莉莎顿时被李云霄这番话呛得说不出话来，眼角隐隐湿润了起来，似乎是第一次被人开了这种没品的冷玩笑，还被拐弯抹角地说她笨，天呐，中国的男孩都那么喜欢嘲讽人的吗！

    李云霄道：“好了，玩笑适可而止，这下子你就不会害怕，晕血的症状也减轻许多了吧？”

    艾莉莎愣了愣，还真的发现没那么紧张害怕，小腿也不抖了，原来刚才李云霄那简短的一番话，不是调·戏她，只是分散她注意力，让她保持镇定啊。

    “嗯…是的…我似乎好很多了…”

    “好很多就给我醒目一点，快要开战了，上面至少有两条蜈蚣守在楼梯口……你跟我一起上，两条的话，我能应付…如果是三条，就劳烦你开枪让一条蜈蚣硬直两秒！”

    “好的……”

    两人小心谨慎地踩着轻微的步伐，如履薄冰地一阶梯一阶梯地上楼，彼此间，都悬起了心脏。

    在即将到达九楼的时候，李云霄步伐愈来愈慢，浑身紧绷着，当他的视野看到第一头蜈蚣在地上啃咬着尸体的时候，猛然间，李云霄就犹如暴怒的公牛一般，气势汹汹地就提着重锤，“呼”地一声窜上九楼，三两步奔袭到蜈蚣面前！

    “唳——？？”

    蜈蚣本来还在好好地啃食着最喜欢的肠子，吃得满嘴鲜红，不亦乐乎，哪里会料想到有人惦记着它的性命，待它察觉到有人冲过来的时候，已经太迟了！

    “喝，吃老子一锤！”

    李云霄暴吼一声，左手压榨出骨髓里的力量，九牛二虎之力顿时加持到重锤上，呼啸的破风声中，巨锤被他抡圆，划着一道绝美的褐色圆弧！

    “嘭”

    下一刻，重锤雷霆万钧地砸在蜈蚣的脑顶！

    蜈蚣没有人立而起，还是趴在地上啃咬着尸体，所以，万钧重锤从上而下，一锤子就把蜈蚣的脑袋给深深地砸得凹陷进地板里，出现了一个深达三寸的圆洞！

    周围的瓷砖都飞溅了一地！

 第十八章 五条蜈蚣

    砸爆虫脑闹出了莫大的动静，顿时惊动到另外两条，它们瞪大了眼睛，看到同伴惨死在巨锤之下，连脑浆都溅了一地，不由得“吱吱”地狂怒怪叫，丢下嘴里的肠子，齐齐朝李云霄扑过去，为同伴报仇！

    李云霄一皱眉，不退反进，犹如暴怒的巨熊，气势汹汹地迎了上去！

    “轰”

    左臂抡圆，又是霸气一锤！

    第二条蜈蚣本来人立而起，重锤袭来，它连躲都没来得及躲开！

    下一刻，重锤狠狠地砸落在它的惨白色的腹部上！

    一股万钧之力，瞬间透过它腹部的软甲，震碎了它的五脏六腑，鼻子和嘴巴里都狂喷着绿血，像是喷泉一样！

    同时它的身体也倒飞而出，像是断线风筝似的，远远地被砸飞出十几米，歪歪扭扭地坠落在地板上，溅起一滩绿血，浑身微微颤动，痛苦得生不如死，却又一时间死不了！

    却见它那被砸中的腹部……已经深深凹陷了三十厘米，腹甲、腹肉、内脏、软骨都成了烂泥！

    “吱——？？”

    第三头蜈蚣见状，不由得放慢了脚步，似乎是被同伴的惨状给惊呆了！

    它也具有最简单的智商！

    它也懂得害怕！

    它能感受得到那个银甲男人拥有力拔山河的神力，不是它可以单独抗衡的！

    心生恐惧之下，第三头蜈蚣硬生生地调转方向，三十六条刀腿以最快的速度划动，竟然要撤退！

    “啊……”

    躲在楼梯半层观战的艾莉莎不由得惊讶地张开了小嘴。

    有没有搞错！

    蜈蚣居然被吓得望风而逃了！

    这个李云霄，该有多可怕啊，连残暴嗜血的虫子都怕他怕得要死！

    “想跑？给我死来！”

    李云霄又是一声暴喝，根本就不打算给蜈蚣逃生的机会，左手力贯长虹，将沾满蜈蚣血的巨锤狠狠地扔了过去！

    巨锤划着死亡的轨迹！

    “咣”

    又是金属撞击的爆鸣，只消一眨眼时间，狼牙巨锤便跨越了十几米的距离，后发先至，重重地砸在蜈蚣的后脑勺上！

    蜈蚣顿时被砸了个脑震荡，扑倒在地左右翻滚，哀鸣不已！

    可就在这时候——

    “呼”

    旁边一个办公室里，猛地又窜出了两条蜈蚣，不约而同地朝李云霄扑了过去，呈现包抄夹击之势！

    本来欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

 第十九章 直面曾经的懦弱！

    当艾莉莎的纤纤素手攀上了李云霄的左臂，她就像是触电了一样，身子微微一颤，这还是她第一次这样子抚摸异性的肌肤，而且还是个超人的臂膀。

    她的蓝眸荡起了一丝涟漪，看向李云霄的目光愈发柔和起来，当即就努力地回忆着医生的手法，细腻地揉捏着李云霄那酸麻不已的左臂。

    “嗯？手法不错……”

    “没、没有的…我…我也只是…乱按…卓丝搜搜，啊，又说成英文了……我、我是说……我也就、马马虎虎…”

    艾莉莎一边按着摩，一边涨红着脸说话，那张布满红晕的俏脸看起来精致诱人极了，嫩嫩的，像是水蜜桃一样，让人很想要轻咬一口。

    “已经很不错了…至少你的效果不赖，呵，还懂得掐穴位，看起来很专业的样子？”

    “嗯…”被李云霄称赞了一句，艾莉莎立刻又耳根发烫，腼腆地低下头笑了笑，很不好意思地说道：“我、我……很喜欢球、排球，面积相当大，而且还异常的空旷宽敞，容纳两千人都绰绰有余。

    可是现在！

    天台却显得无比拥挤，寸步难行！

    整栋楼考试的师生们都集中在这里，人数何止两千，几乎所有的幸存者都推推挤挤地混在一起，粗略扫过去，人头攒动，人山人海，入目的尽是师生们那苍白到毫无血色的脸颊，焦躁和恐惧，犹如瘟疫似的扩散到每一个角落！

    “闪开，闪开！”

    “小冯、苏晨，快跟我顶上！”

    “啊，蜈蚣要扑过来了！”

    “导师！导师！不要过去啊！”

    “罗教授，救救我……请你一定要救救我，我的手被蜈蚣割破了，您是医学大家，一定会有办法的！”

    “死定了，死定了的，我们所有人都会被那几十条虫子吃光的，这是大自然给我们的惩罚！”

    “阿峰，我求求你别过去…那边多你一个不多，少你一个不少，可万一你被蜈蚣杀死了，我可怎么办，你千万不要意气用事啊，我们说好了毕业就结婚的！”

    “不！晓燕你相信我，我一定不会死的，我是男人，男人就要保护大家，如果我们连虫子都扛不住，到了最后，你也会被吃掉！”

    “不行了，真的不行了……快点加派人手，所有男生都必须参战，你们就是战士，就是城墙，要是撑不住，所有的老弱妇孺都得死，你们愿意窝囊一辈子吗，都随我来啊！”

    激烈的咆哮声、哀婉的哭泣声、凄楚的惨叫声，在天台汇聚成一区生死挽歌。

    天台运动场，本来在四周的边缘都围了高高的金属防护网，少说也有两三米，人力很难破坏，但面对蜈蚣的巨钳利齿，那些金属防护网就像是纸糊的一样，顷刻就被撕裂开来！

    是以，四五十条蜈蚣，便犹如猛虎下山似的，从防护网外面钻进来，在人群中掀起一阵阵腥风血雨。

    师生们被吓坏了，都想要朝门口下楼躲避，然而，十四楼也爬上十几条蜈蚣，呈现夹击之势，把他们包抄起来！

    他们进无可进，退无可退，成了瓮中之鳖！

    活动区域就仅限于天台运动场，要么等着被咬死吃掉，要么就只能用脆弱的身躯，去抵挡蜈蚣们的猛攻！

 第二十章 三台高压电据！

    既然已经逃无可逃，深陷重围的一千多人除了奋起反抗这条路之外，便再无选择。

    被逼无奈之下，一些体招生、体育教师、保安就扛起一堆器械跟虫子展开殊死搏斗，凳子、椅子、桌板、桌球棍、铁扳手、钢水管、消防器、消防斧都成了他们的武器。

    而一些工科的学生手里，更是有着三台“高压电锯”这种大杀器，也不知道是怎么被带上楼顶的，只需要打开了开关就“嗡嗡嗡”地爆响，锋锐无匹的滚动电锯冒着寒光，足以开山碎石，切断钢铁，饶是蜈蚣凶猛，也被这三台“高压电锯”给锯断了几条腿，打击了它们的气焰。

    而一些电力学院的学生更是天才，竟然还懂得使用高压电，不晓得他们从哪里接来长长的高压线，接通了插座，让高压线连接着两条金属管，顿时“兹兹”地爆起了蓝色的电花，倒也能把虫子电得浑身发麻，吱吱怪叫。

    更有一些聪明的学生，不晓得从哪里抗出一大桶汽油，泼到虫子身上，然后将打火机扔过去，呼地一下就冒起了熊熊大火，虽然烧不死蜈蚣，却也能吓得它们失了方寸，敌我不分。

    后来还有几位经验丰富的导师，找来不少玻璃瓶塑料瓶，往里面倒入汽油、酒精、粉末、布条，制成了简易的炸弹瓶，然后扔到虫群里，炸开了花，即便威力不大，也足以在虫群里造成不小的混乱，打断它们的攻势。

    这就是人类。

    人类的智慧，是无穷的。

    当人类被逼入到死亡的绝境之际，他们会用智慧创造出一堆大杀器，破釜沉舟，进行着最后的反杀！

    然而……

    对面的蜈蚣实在是太多了，多得根本数不清，粗略一眼扫去都是绿油油的蜿蜒虫体，少说也有六七十条，六七十条蜈蚣就相当于六七十辆微型坦克，在人群里大开杀戒，又哪里是那些简易武器所能够抵挡的？

    “奎子，撑住，撑住！快用你的电锯锯了那条蜈蚣的前腿！”

    “啊！不行…我不行了，蜈蚣的血溅到我身上，烧坏我的皮肤，疼得要命啊，还是你来吧……”

    三台电锯的杀伤力不可谓不大，就连蜈蚣的钢甲都难以防御得了，然而，想要用电锯伤害虫子，就要做好被虫血浇身的准备，要知道，蜈蚣的血液可是含有腐蚀性猛毒的，就像是王水一样，只要被溅了一滴，都能把你的皮肤腐蚀出一个大窟窿，深可见骨！

    所以，想要用电锯对付蜈蚣？

    可以！

    但必须做好被虫血腐蚀全身的准备！

    每一个敢于使用电锯的，都是抱有赴死之心的勇士！

    因为每个电锯使用者，通常都只有不到二十秒的战斗时间，时间一到，他们就满身窟窿，血肉模糊地瘫软在地上，只能静静地等死，手里的电锯也只能传给下一位勇士……

    电锯、电棍、炸弹瓶，三种武器的杀伤力诚然不俗…或多或少能抵抗虫子的进攻，然而可惜的是……

    天台运动场的场地太大了，有一千多名避难者，而虫子那边又有六七十条，它们一部分被壮丁们拖住，可是另外的一部分却毫无阻碍地冲进了人群，展开最血腥的屠戮！

    虫腿挥舞、巨钳张合、毒液喷吐、旋风撞击，钢铁蜈蚣就好像是绞肉机一样，轻而易举地就能把一个活生生的人搅拌成满地的碎肉。

    用不了几分钟的时间，天台运动场就遍地碎尸，肠子内脏涂得到处都是，四处逃窜的人群一个不小心，踩到滑腻腻的肠子就会狠狠地摔一跤，然后被掩杀而至的虫子从身上辗压过去！

    眼看着蜈蚣冲破防线，在人群里掀起一阵阵血雨腥风，四五十岁的机械系主任王忠涛不由得大吼了一声：

    “上！上！全部都给我上啊！你们一个个都是没种的孬货吗！你们是男人，挺起你的胸膛！保护你们身后的朋友和恋人吧！”

    王主任的一番话，似乎起了效果，激励到一些富有血性的同学，他们立刻就从人群里冲了过来，捡起一些粗陋简单的武器，甚至有几个力气大一点的学生，扛起了一台几百斤重的健身机，犹如攻城的木车一样，狠狠地就撞向了蜈蚣！

    有几个胆子特别大的同学更是杀红了眼，彼此间照了照神色，竟然下了一个最疯狂的决定！

    他们几个人，一起冲到一条蜈蚣面前，合力将其抱住！

    蜈蚣浑身都是毒刺和绒毛，想要抱住蜈蚣，那简直就是嫌命长，浑身都会被刺出血窟窿的！

    然而他们却悍不畏死，非但紧紧地抱住蜈蚣，甚至还一起发力，扛着那两三百斤，带着一去无回的惨烈气势，一起从铁丝网的洞口跳下楼去！

    是的！

    他们抱着巨型蜈蚣，从十五楼跳下去同归于尽！

    这些都是最英勇最拼命最疯狂的学生，那种狠劲，深深地激励到其他拼命反抗着的同学，给他们带来了莫大的勇气！

    “贵子，小刘……他、他们真的跳下去了！哈哈哈，他们跳下去了，我的三位舍友……就他妈只剩下老子一个了，老子也不能当孬种，拼了，老子就算死一万遍也得拉上一条蜈蚣下黄泉！”

    “好壮烈…小芳，以前咱们一直瞧不起贵子那帮人，觉得他们就是一群爱打架闹事的肌肉男……现在，我发现我错的离谱，最有血性的人反而是他们了，贵子那几个才是真正的汉子。”

    “杀杀杀！蜈蚣欺人太甚，我们团结起来，一定要为死去的同学们报仇雪恨！”

    贵子几人的牺牲，再一次给众人带来强烈的求生信念，许多男生也从人群中挺身而出，铸成人肉城墙，保护着后面的年迈教授和胆小女生。

    然而……

    光凭一股子勇气，是不可能左右得了战局胜负的天平。

    很快，众人便迎来了更深的绝望……

    因为又有十几条巨型蜈蚣从铁丝网下面爬上来，如此，蜈蚣的数量赫然暴增到了八十多头！

    八十头蜈蚣啊，本来六十头就已经让壮丁们支撑得无比吃力，抛下大量的尸体，可现在骤然间压力倍增，顿时就击垮了所有人心中憋住的那口气，无情地击碎了他们的信念与希望！

    “不妙…汽油和酒精用光了！我们再也造不出**，无法牵制蜈蚣的攻势了……”

    不知道什么时候，一位四十多岁的教授惊恐地吼了一嗓子，顿时就让本就低靡的战局平添了几分压抑，没了**，就代表着蜈蚣完全可以长驱直入，前面铸成人墙的男同学们将面临最大的压力！

    果不其然，蜈蚣们不需要承受炸弹的骚扰之后，全都吱吱怪叫地分散开，涌进了人群，一些手无寸铁的同学被咬死被毒死被划伤，惨况万分，伤亡惨重。

    防线的裂开，又导致那群用电锯的同学压力倍增，一个不留神，就有一位手持电锯的同学被蜈蚣从后偷袭，一下子被撞飞了七八米远，落到虫群里被分尸，而他手里的电锯也高高抛起，从铁丝网跌落出去，直摔下楼……

    “完了，最珍贵的电锯啊！”

    人死了不要紧，现在最不缺的就是人命！

    最要紧的是电锯没了，掉下楼去了！

    本来三台高压电锯足以牵制住十头蜈蚣，可现在少了一台，电锯防线也将不攻自破，再也无法阻碍蜈蚣的攻势，进行一点点像样的反击了！

    没了炸弹，没了电锯阵，只剩下高压电棍也独木难支，没多久，冲进人群的蜈蚣毫不留情，把操着高压电棍的导师也给咬断了脑袋，脑浆溅在电棍上，瞬间被烤焦，空气里全是脑浆的焦臭味。

    至此，人群的三大杀器被彻底攻破，所有人都直接暴露在虫子的毒牙利爪之下……

    有血性的男生们，仍旧在铸成人墙，手持粗陋简单的武器，与蜈蚣进行必输无疑的较量……

    然而无论他们再怎么努力，也无法剿灭蜈蚣的杀戮之心，它们冲进女生群里，柔柔弱弱的女生甚至连逃都逃不掉，直接就吓得腿软了，一个个就像待宰的小鸡一样，脑袋空白地傻愣在原地，直到蜈蚣咬断了她们的双腿，她们才发出绝望凄厉的痛哭声，半边身子挣扎着趴在血泊上，哭求着同伴过来救命……

    四周入目所见，就是活生生的吃人炼狱！

    被人群保护在最后面的苏茜茜看得心都在滴血，那些死去的人，都是她的同胞，就算不认识也看起来眼熟，平时还会偶尔打声招呼啊！

    可现在他们全部都成了一块块被腐蚀得冒烟的尸体碎片！

    苏茜茜又是悲戚又是愤怒！

    她不想再窝在安全的地方，慢慢地等死，那是一种灵魂上的煎熬！

    如果非要死，她宁愿如那些男子汉一样，堂堂正正地战死！

    苏茜茜一凛眉，猛地从兜里抽出钥匙，钥匙上有着一把小小的水果折刀！

    这就是她的武器！

    赵芸萱见状，立刻拉住苏茜茜的手腕，急着喊道：

    “苏姐！不要去！千万不要去！你去了也是送死啊！”

    “反正也是死，我宁愿死个轰轰烈烈，你给我放手！”

    赵芸萱都快要急哭了：“不，苏姐，蜈蚣它们数量不多，等它们填饱肚子，我们不一定会死的！”

    “呵，等它们填饱肚子，我们还能剩下几个人？与其这样，我又何必憋屈地活下去！”

    苏茜茜一把推开赵芸萱，紧紧地攥着手中的水果刀，呐喊着朝人群外围杀了过去！

 第二十一章 苏茜茜的震惊

    苏茜茜体质很不错，一米七的个子还经常进行体育锻炼，还学过粗浅的散打，普通的男生都不是她的对手，是以苏茜茜身手矫健，四肢灵活，完全可以充当壮丁！

    然而，她冲到最前线的时候，却被几个男生拦了下来。

    其中一个脸上被溅了蜈蚣血，冒着白烟又血肉融化得惨不忍睹的中年保安近乎咆哮着道：

    “苏茜茜！前面危险，不要靠近，快回去！”

    话刚说完，这个中年保安的下巴处竟是掉了一块融化了的血肉，滴落在他的大腿上，苏茜茜分明能看到他脸上的血色窟窿，已经暴露出他的牙龈了！

    脸颊毁容，融掉了半张脸，这个中年保安所承受的痛苦可想而知，可他非但没有倒地痛呼，反而还挡在第一前线，他那种悍不畏死的精神，瞬间让苏茜茜心头感触，肃然起敬。

    “我可以的！让我去吧，我比一般的男人还要能打，而且我也有武器！”

    苏茜茜亮了亮手里的折叠水果刀，同时焦急地看着最前头那几个男生，他们又被虫群给淹没，唰唰唰地凌迟分尸了，血水洒了一地。

    保安犹豫了：“可是……”

    苏茜茜眸中尽是无畏的英气，凛然喝道：“没有可是！男女平等！我也可以坦然地牺牲，死没什么可怕的！”

    保安也听到前线的哀嚎，他深深地看了一眼苏茜茜，像她这么勇敢的姑娘太少见了，最后只能为难地点点头：

    “那好！你自己小心！千万不要勉强！”

    “放心吧，我会保护好自己！”

    这时候，一位机械系的老年教授递来一根细长的钢制水管，大概有一米八长，他脸色沉重地看着苏茜茜：

    “茜茜，凡事量力而为啊……但如果你非要那么做，我也只能帮你到底了……那把水果刀太短，蜈蚣又太过危险，越是靠近它，你就越难存活下来……所以，把你的水果刀和水管连接在一起，制成长矛，更有利你对付蜈蚣…”

    “谢谢，谢谢你叶教授！”

    苏茜茜连声道谢，飞快地在老教授的帮助下，将水果折叠刀的刀柄插进钢铁水管的管道内，为了固定，还硬塞了一些碎布条，并且捶地几下，只消半分钟的时间，最为简单的钢铁长矛就制作成功！

    这跟钢铁长矛，总长一米九，近乎有两米长，刀头闪烁着银芒，倒也算得上一把利器。

    双手拿着“长矛”的苏茜茜战意高昂，心里面做好了赴死的准备，她不求自己能活下来，但求能跟一头蜈蚣以命搏命，同归于尽！

    这时候，最前方一名手持电锯的男生，歇斯底里地压榨着最后的勇气，拼命地用电锯攻击着一条条蜈蚣，锯断了它们的腿，锯碎了它们的钢甲，锯裂了它们的脑袋！

    然而，大量的蜈蚣血也浇落在他身上，他就像是掉进了硫酸池一样，被腐蚀得惨不忍睹，没有一块完好的肌肤，有些伤口更是深可见骨！

    仅凭一股英勇胆气，却终究难以支撑重伤之躯，这名英勇的电锯男生被蜈蚣血腐蚀得十根手指头都成了森森白骨，最后，他再也控制不住千疮百孔的身体，被蜈蚣一股脑子地撞了过来，“噗嗤”一声，他的胸腔被巨钳凿了个对穿！

    而他手中的电锯，也咣当一声，掉落在地上……

    “梁琦！”

    “梁琦，不要死！”

    “快！快去抢回电锯，电锯是我们最后的自卫武器了！”

    人群里传出一片混乱焦躁的吵杂声，几个男同学见状，当即奋不顾身地就要去抢回电锯，然而那条蜈蚣却不答应，它巨钳一张，“唰啦”地将梁琦分尸，而后又扑向了手无寸铁的男同学！

    苏茜茜见状，连忙窜了上去，手中长矛带着一点银光，如灵蛇出洞，抢在男同学面前，狠狠地刺向扑面而来的蜈蚣！

    苏茜茜赢了！

    她的长矛，深深地捅进了蜈蚣的脑腔里，严重地破坏了它的脑神经，让它瞬间死亡！

    “茜茜！”

    “茜茜居然杀死了蜈蚣！”

    “好样的，苏学姐！”

    不少人都在为苏茜茜欢呼，然而苏茜茜知道，这只是她侥幸而已，这条蜈蚣本来就被电锯锯断了很多虫腿，而且坚厚的脑袋也被锯开一道血淋淋的口子，苏茜茜不过是让长矛顺着这道口子捅进去而已。

    她的胜利，是建立在梁琦电锯男生的牺牲之上……

    “吱——”

    猛然间，旁边又传来了蜈蚣的可怖怪叫，苏茜茜一惊，连忙奋力抽回长矛，想要如法炮制，再次捅向新的蜈蚣，它的脑袋上，同样有被电锯锯开的伤口！

    可是！

    这条蜈蚣岂会乖乖就范，它一低头，巨钳利齿就紧紧地咬住了长矛顶端！

    “咔嚓”

    苏茜茜听到那咔嚓声，心头剧震，她知道那是水果刀被牙齿咬断的声音！

    天！

    蜈蚣的咬合力竟然如此恐怖！

    连金属刀都能咬断，这该有多可怕啊！

    水果刀虽断，蜈蚣却还咬着水管，它猛地一扯！

    双手还握着长水管的苏茜茜一时间没有及时撒手，竟然也随着水管被扯了过去！

    待她心惊胆战地反应过来，扔掉水管的时候已经迟了！

    她已经没法保持平衡，朝着蜈蚣的方向，狠狠地跌落在地，双手都被地面划破出血！

    她这一跌倒，就代表着什么都完蛋了！

    因为她连跑的机会都没有，只能等待着蜈蚣将她分尸！

    “不要！”

    “苏姐快站起来，快啊！”

    “不管是谁，快救救苏学姐！”

    很多人都看到了这一幕，全都急得火烧火燎，然而很多男生都自顾不暇，甚至是手无寸铁，唯一能伤得了蜈蚣的电锯也还没人捡起，此时，又有谁能救得了苏茜茜？

    苏茜茜认命地闭上眼睛，眼角处有泪痕划过……

    她耳边倾听着蜈蚣的怪叫声，同伴们焦急的呼救声，内心却是百感交集，后悔不已……

    蜈蚣的巨钳冒着森森白烟，滴落下粘稠的红色血液，它兴奋地前扑，就要一口咬断苏茜茜的脖子！

    眼看着苏茜茜要身首异处的一刹那——

    “畜生找死！吃我一记重锤！”

    所有人都听到一声暴喝，气势十足，霸道绝伦，似乎带有无比高昂的战意，犹如排山倒海般传遍全场！

    随着这声暴喝的，还有一道流星般的黑影，气吞山河地怒射而来，连空气都被摩擦得嗤嗤爆响！

 第二十二章 不可思议的战神

    风驰电掣的黑影速度极快，所有人都看不清黑影到底是个什么东西，下一刻，就猛地传来一声金属撞击声的轰鸣，以及蜈蚣那凄厉欲绝的哀嚎！

    距离最近的苏茜茜能感受到一股莫大的风压从她头顶划过！

    她心血来潮，蓦然间睁开了紧闭的双眼！

    随即，她就看到了最最震撼的一幕！

    那到底是什么？

    她分明看到了一尊布满了狼牙疙瘩的巨锤，绿油油地沾满了蜈蚣血，犹如天外陨石一般重重地撞在蜈蚣那人立而起的脑袋上！

    “轰”

    空气中，火光四溢！

    连火花都被金属撞击给爆出来了，在苏茜茜眼前闪烁着一片火红！

    随即就是“噗”的破碎声，蜈蚣那坚厚的脑袋顿时深深地凹陷下去，并且迅速地扩大了伤痕裂缝，飚洒出大量的绿血和脑浆！

    这还不算完！

    恐怖的冲击力加持到这条蜈蚣身上，顿时就让它像是被火车冲撞一样，猛烈地倒飞出去，气势汹涌，最后又撞到了第二条蜈蚣身上！

    两条蜈蚣都被惊天巨力撞得七荤八素，倒飞了七八米，最后狠狠地撞在铁丝网上！

    刚好，铁丝网被先前的蜈蚣撕开了一个大窟窿。

    所以很凑巧地，这两条可怜的蜈蚣就从大窟窿里翻飞了出去，溅起大片大片破碎的铁丝碎屑！

    蜈蚣没有翅膀不会飞！

    这么一翻出去，就是从十五楼的天台衰落下去啊！

    任凭它们铜皮铁骨，也要在地心引力之下摔成肉酱！

    嘶——

    一瞬间，所有看到了这一幕的人都猛然倒吸一口凉气，目瞪口呆，一时间脑袋空白，都还没有回过神来！

    谁！

    到底是谁！

    如此威猛霸气的一记重锤，到底是哪个高手掷过来的！

    包括苏茜茜在内，许多人都第一时间转过头，看向了楼道的方向。

    他们看到了一个不算高大的身影，身披银色战甲，头戴白银战盔，脸蒙紧绷黑布，除了露出森冷的双眼，浑身的每寸肌肤都笼罩在战甲保护之下。

    而他的战甲上，黏糊糊地滴落着惨绿色的液体，仿佛糊上了一层绿色的油脂，看在众人眼里，不由得都齐齐一惊——那可全部都是虫血啊，糊得满身都是。

    他该屠杀了多少蜈蚣啊！

    轰隆——

    便在这时，昏暗的天际划过一道闪电，惊雷紫光照耀大地，在紫光的映射之下战甲熠熠生辉，那“战甲人”显得威武狰狞，煞气四溢，就好像是地狱里爬出来的恶魔杀神！

    这个人，除了李云霄还是谁？

    也幸好他来得及时，否则的话，苏茜茜就真的要红颜薄命了。

    “咔哒，咔哒”

    李云霄身穿十斤重的银甲，走路的时候，盔甲关节摩擦会发出金属撞击声，犹如钢铁侠一样，给周遭到来一股难以言喻的压迫感。

    他三两步走到苏茜茜身边，伸出右手，一把就将苏茜茜拉了起来，沉声道：

    “小心点别逞强，快回到人群里去，这里交给我就好。”

    苏茜茜一愣，呆呆地对视着李云霄的眼睛，尽管他蒙着脸，然而他的眼睛却给苏茜茜一种莫名的熟悉。

    可是李云霄的声音却又变得低沉沙哑，苏茜茜一时间也难以猜测“战甲人”的身份，当即就鼓起勇气问了句：

    “谢谢您相救…我会回去的…顺便，您是哪位…”

    “我？很快你就知道了。”

    李云霄笑了一声，卖了个关子，他的脸上蒙了绷得很紧的防尘布，是以他的声音也变了，熟悉他的人都分辨不出来。

    “啊！小心！又有虫子攻过来了！”

    这时，不远处传来了一声惊惧的呐喊声，苏茜茜也打了个寒颤，却见前方战线猛然窜来一头绿紫色的蜈蚣！

    这条蜈蚣更粗更大，比起西班牙斗牛还要胖了一圈，甲壳呈现绿中带紫，虫眼更是流露着嗜血的凶光！

    “挡住，挡住！电锯手，快上！”

    前线的同学吵吵嚷嚷，都看得出那条绿紫色的蜈蚣非同寻常，当即就派遣仅剩的一位电锯手顶上去。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”

    电锯在电压的作用下，疯狂地旋转，发出尖锐刺耳的爆鸣，那电锯手拼尽全力，狠狠地举起电锯劈了过去！

    然而……

    那紫绿色的蜈蚣竟然灵活到了极点，“唰”地就闪电蹿开，电锯手竟然劈空了！

    “啊，居然会闪避……”

    电锯男脑海里满是震惊，那些绿色蜈蚣都不会闪避，为何这条却如此的聪明灵活……

    可这个想法，就是他脑海里最后的一个念头了。

    下一刻，紫绿色蜈蚣人立而起，猛扑而下，电锯男当场被分尸，断臂还抱着电锯，横飞了出去！

    “洪峰！啊，洪峰也死了！”

    “完了，完蛋了，第三把电锯也失落了……”

    目睹电锯手横死当场，最前线的壮丁们都绝望了，最后的一丝信心和信念都被无情击溃！

    没了电锯，他们还拿什么跟蜈蚣抗衡啊！

    苏茜茜也看到了前面的情况，她忽然满含希冀地看着“战甲人”，恳诚地开口道：

    “你……”

    “不用说了，我明白，看我的吧！”

    李云霄早已明白苏茜茜的意思，他直接捋下这句话，转身就飞窜而出，捡回他的狼牙重锤，随即身随影动，冲向十几米开外的那条紫绿色蜈蚣！

    “咔哒，咔哒”

    战甲关节的金属摩擦声，顿时吸引了前线所有男生们的注意，他们纷纷回过头，却见一个满身金属的“钢铁巨兽”风驰电掣，如海啸般汹涌而来，他每在地上踏出一步，似乎都会让地面抖三抖，更有大量的灰尘、碎屑、血水、肉块被高高溅起！

    “闪开！让我来！”

    李云霄暴喝一声，长驱直入，抡起重锤直捣黄龙，看见他这般气势，前面的壮丁们心头一惊，纷纷退开，给李云霄让开一条康庄大道！

    “吱——”

    那条紫绿色的蜈蚣也被李云霄的咆哮声吸引，没去追击别的男生，而是遥遥地跟他气势交锋，杀意全部都锁定在他身上！

    “嗖”地一声，紫绿色蜈蚣也朝李云霄扑了过去！

    一者金属巨兽！

    一者蜈蚣头目！

    狭路相逢，到底谁才是真正的胜利者！

    这一刻，不单只是苏茜茜、赵芸萱等人，就连一直奋斗在前线，刚才没有回过头见识到李云霄惊天神力的壮丁们都不由得悬起了心脏，紧张得浑身发颤！

    电光火石间，紫绿色蜈蚣再度人立而起，脖子后仰了一下，随后猛然“噗”地一声，吐出了一道黑色水箭！

    那是蜈蚣毒液！

    快得不可思议！

    让人避无可避！

    所有人都尾椎骨一凉，为不甚灵活的“战甲人”担忧起来！

    可李云霄却目光一冷，似有厉芒窜起，在那捉风过影的一刹那，他悍然用左手举起了重锤，斜斜地砸了出去！

    不偏不倚地，雷霆万钧的重锤狠狠地跟毒液水箭撞击在一起，蓦然就是“兹”的腐蚀声，并且伴随着大量的白烟，赫然是重锤被腐蚀得凹陷了几个浅浅的坑洞！

    那可怖的“兹兹”腐蚀声，听在所有人眼里都是难受至极，就好像连自己的心脏也被腐蚀一样！

    不难想象，如果这毒液是喷射在“战甲人”身上，多半他也会被腐蚀得千疮百孔！

    可现在没事了，他用坚厚的钢铁巨锤挡下来，那巨锤粗如水桶，哪里是区区毒酸能腐蚀干净的？

    ！！！！

    紫绿色蜈蚣也愣住了！

    它张了张嘴，愣是没敢发出半点声音！

    这怎么回事？

    它的毒液攻击居然被挡住了！

    居然被人类挡住了，人类不都一向很笨拙脆弱的吗，怎么会忽然冒出一个这般犀利的人类了！它屠杀了十几二十多个人，也没见谁能躲得开它的毒液射击啊！

    便在紫绿色蜈蚣愣神之际——

    “喝！”

    李云霄爆吼一声，再度抡圆了重锤，宛若项羽再生，力拔山河气盖世地朝蜈蚣脑袋砸去！

    风声雷鸣，呼啸作响！

    看着那充满爆炸性力量的一击，紫绿色蜈蚣也被激怒了！

    人类的攻击？

    那算得了什么！

    它是即将进化成紫色蜈蚣的存在，身体力量和坚硬度，比之寻常蜈蚣都要高得多，又岂会害怕区区的人类！

    感觉自己被小看了的蜈蚣，猛地就带着紫色的光芒，用自己的巨钳跟重锤狠狠地撞在一起！

    这是力量与力量的蛮干，爆炸与爆炸的对撞！

    顿时，火花四溅！

    金属轰鸣声传遍了整个楼顶天台，让所有的师生、蜈蚣都是耳膜一疼！

    下一刻，胜负分晓！

    紫绿色蜈蚣的怒容僵硬在脸上，虫眼里尽是震撼与惊惧！

    “噗”

    绿血四射，甲片横飞，它那粗若人腿的巨钳，赫然难以承受巨力，竟然被重锤给砸得扭曲断裂，硬生生地跟它的口腔脱离开来，甚至还有大量的细小牙齿也被撕扯断裂，就好像是它的半张脸被撕碎了一样！

    那巨钳甚至还在磅礴巨力之下，断裂成十几块，零零散散地向左右边爆射而去，溅起一片星光！

    “天呐！”

    这一幕，简直就好像战神屠龙一样，让所有目睹的师生都目瞪口呆，深深地被折服了，折服在他那惊天巨力之下！

    “他的力量太恐怖了吧，简直是人形暴龙兽啊！”

    惊呼声此起彼伏地响起，然而更惊讶的还在后头——

 第二十三章 士气大盛

    “什么破虫子，以为你即将进阶成紫蜈蚣，就能嚣张吗！别说是你这垃圾，就算是真的紫蜈蚣来了，也要被我砸爆脑袋，屎都得飚出来！”

    李云霄战意高昂，犹如熊熊燃烧的炉火，那高温的火焰甚至烧毁了绿紫蜈蚣的斗志，让它亡魂皆冒！

    “吱——吱——”

    紫绿色蜈蚣显然是吓破了胆，连巨钳都被砸碎了，它心知不是李云霄的对手，此时不逃，只怕就再也没有逃跑的机会了！

    当下，它也顾不得虫群小头目的尊严，掉头就跑，可它一转身，那磅礴可怖的两百斤重锤立马就化作了一道黑光，闪电般砸上了它后脑盖上！

    “咣——”

    令人耳朵酸麻的金属暴击声响彻四野！

    紫绿色蜈蚣就好像脑子里炸响了万千个雷霆！

    顿时之间，它的脑浆就在无匹神力的冲击之下，被震碎成了浆糊，大量的绿色鲜血从它的口中、鼻中、眼中狂喷而出，好像是喷泉一样完全不要钱！

    此外，它的身体还朝前面飞了过去，足足飞出了七八米，才无力地跌落在地上，擦着地面擦出一道犁痕，最后奄奄一息地瘫软在地，“吱吱”地发出微弱的哀鸣，充满了不可思议的震惊与不甘……

    这到底是怎么回事……

    人类不都是很弱小的吗……

    为何会碰到这么一个怪胎……

    面对面肉搏之下，它居然像是三岁小儿一样，非但毫无反击之力，甚至还被打得像条狗，凄惨无比，就好像是勇猛的猎人一瞬间反而变成了可怜的猎物！

    可紫绿色蜈蚣还没来得及再作他想——

    “轰”地一声！

    它就感觉到自己的脑袋又挨了一记闷锤，那排山倒海般的庞然巨力砸得它的脑袋都深深地凹陷进身体里，兹兹地绿血狂喷，连带它的肺腑都被摧毁，一些猩红色、墨绿色、蓝紫色的内脏碎片都飞溅了一地！

    李云霄砸了第二锤，第三锤也接着狠狠砸下，第四，第五，第六……

    轰轰轰轰轰轰——

    令人牙酸的爆鸣声，接二连三地响起，李云霄就像是最凶残的地狱恶魔，将紫绿色蜈蚣给砸成了肉酱，不单只是脑袋尽碎，就连它的身躯都被砸得肠子都爆裂出来，惨不忍睹！

    不是李云霄逞能。

    实在是紫绿色蜈蚣具有超强的生命力，哪怕破坏了它的脑子，它还能存活一小段时间，为了一劳永逸，李云霄必须把它砸成肉泥，确保它再也活不下去！

    “呼呼……”

    李云霄喘息了两下，手中重锤滴滴答答地流淌着粘稠的血水、肺腑渣滓，整个人煞气弥漫，阴森可怖，看得周遭的蜈蚣们都忘记了攻击人类，一条条都将脑袋朝向李云霄，傻愣愣地看着他……

    别说是蜈蚣，就连全场的师生都忘记了抱头逃窜，纷纷转过头，将一道道火热的视线聚焦到李云霄身上！

    视线里，夹杂着难以置信的震惊，以及难以遏制的崇拜，更有着复杂无比的敬畏与信赖！

    那个战甲勇士！

    他竟然以最暴力的方式，砸扁了蜈蚣里最为凶残的紫绿色蜈蚣！

    他在最为危难的时刻出现，以摧枯拉朽之势，霸气无双地连连砸死数头蜈蚣，挽回了所有人的信心！

    这一刻，几乎所有人都以李云霄作为他们勇气的支柱！

    李云霄那饱含战斗火焰的眼睛闪烁着厉芒，他扫了一圈各自负伤的壮丁，猛地就掷出手中的巨锤，飞跃十米的距离，“嘭”地一下就将一头蜈蚣砸飞。

    下一刻，他张开嘴，透过黑色防尘布，用粗犷沙哑的声音怒吼道：

    “都别愣着，壮丁们，抬起你们骄傲的胸膛继续战斗，你们是热血满腔的男人，男人就要战斗到最后一滴血！回头看看，后面的都是你们的亲朋好友，是与你们寒窗数载的同袍，是与你们山盟海誓的女友，蜈蚣要吃人，要吃掉你们最该珍惜的人，你们愿意眼睁睁地看着她们惨死，愿意当一辈子的懦夫，永远活在自责之下吗！”

    “学校没教过你们怎么战斗！那么，就由我来教你们如何拼命！都给我好好地睁开眼，看准蜈蚣眼睛下面中心地带，那是它们呼吸的孔道，只有婴儿拳头大小，那里就是它们的弱点，里面全是最为柔嫩的鼻息肉，只要攻击那里，就能让它们狠狠地喝上一壶！”

    李云霄的怒吼声，仿佛融汇了最为狂野的渲染力，一瞬间就扩散出去，让每一个听到这怒吼声的壮丁们都战意沸腾，止不住满腔的热血，先前那冰冷的恐惧感竟然消失得无影无踪！

    别说是壮丁们，就连后方那群瑟瑟发抖的怕死男生都在浑身发抖，嘴唇发颤，似乎有一股汹涌的野火在他们心中燃烧，烧去了他们的懦弱和逃避！

    “战斗！战斗！”

    “没什么好怕的，大不了十八年后又是一条好汉！”

    “是时候让蜈蚣付出代价了，为我们死去的朋友们报仇雪恨！”

    “拿着！拿着！统统给我拿着！这些钢铁水管都足够长，足够细，完全可以攻击到蜈蚣的鼻息肉！”

    在李云霄的感染之下，前方死伤惨重的壮丁们斗志倍增，尽管他们只剩下寥寥百人，面对六十多头蜈蚣还是显得很单薄很稀少，可是他们众志成城，悍不畏死，气势一下子就攀升到了巅峰！

    李云霄激发起他们的士气之后，仍旧没有停下手中的动作，继续捡起他的重锤，三两步跨到一头蜈蚣面前，重锤化作呼啸的黑光，狠狠地砸在它的胸腔上，顿时让它倒飞而出，颓然摔落在地！

    几名不怕死的壮丁们手持细长水管，团团地将这条重伤的蜈蚣围住，随即，长长的水管就趁机捅进了它的鼻孔之中，“嘎巴”地一下猛然旋转，绞碎了它的鼻息肉，直直捣进它的脑腔之中！

    在李云霄的带头冲锋之下，后面的壮丁们也紧紧跟上，犹如锥形阵一样，狠狠地刺入了虫群，随着李云霄每一次的巨锤挥舞，都会响起“吱”地一声虫子哀鸣，随后就是大群大群的壮丁围上去，好几根水管戳穿了它们的头颅！

    【各位看官，这周就要冲击新书榜了，如果看官们觉得这本书还算可以，就请多多收藏，多多投票，多多点击，成绩越好，晓夜也会越多更新，以更精彩的故事回报大家，拜谢了。】

 第二十四章 那位银甲战神是谁！

    随着李云霄的凶猛突击，蜈蚣群竟是乱了阵脚，节节败退，再加上它们的小头目“紫绿色蜈蚣”被李云霄暴力砸死，也大大地打击了它们的胆气，让它们再也狂不起来！

    在抛下了二十多具尸体之后，蜈蚣群终于开始躁动慌乱了，尤其是李云霄这个人形暴龙，每一锤，就能废掉一条蜈蚣，蜈蚣们也被他吓坏了，纷纷掉头就要撤退！

    “跑了！”

    “蜈蚣终于被我们打跑了！”

    “这是属于我们的胜利！”

    看到那一台台杀戮机器要夺命而逃，在场的一千多名师生都喜极而泣，尤其是那群悍不畏死的壮丁们更是不可遏制地沸腾了起来，犹如熊熊烈火般疯狂地燃烧！

    那可是七欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;

 第二十五章 万众期待

    “霄…你、你还好吧……”

    金发蓝眸的艾莉莎跪倒在李云霄旁边，水汪汪的眼睛里尽是紧张，她看得出李云霄状态不妙，毕竟李云霄救她的时候，锤死五六条蜈蚣就累得直喘气了，然而这一次，李云霄却是砸死、砸飞了将近二十条蜈蚣！

    数量翻了三倍！

    负担也大了三倍！

    简直就相当于空手拆了二十台微型坦克，如此可怕的压力都加持在他的左臂上，肯定让他极其不好受！

    “呼……我没事…不必担心…”

    艾莉莎连连摇头，看向李云霄的眼光愈发火热，也不管全场一千多名师生都把目光聚焦在她和李云霄身上，半咬着润润的樱唇，呐呐道：

    “霄，我帮你…按摩左臂好吗……我、我这就给你解开盔甲…”

    说着，艾莉莎就想要伸手去触碰那套银甲的关节口，但李云霄却拒绝道：

    “别靠近！蜈蚣血有毒，你赤手过来碰到盔甲，手会被腐蚀烧伤的！”

    艾莉莎急得眼眶红了起来：“可是…”

    “我自己可以解开，退后，免得虫血飚到你。”

    “嗯！”

    艾莉莎连忙后退了几步，李云霄勉力撑起右手（右手戴着护套，不怕虫血腐蚀），颤抖着搭在左臂上，解开了左臂上的护铠，露出已经通体发红发紫的臂膀。

    “啊……”

    看到李云霄的左臂紫肿，青筋暴凸，汗毛乍起，艾莉莎不由得惊呼一声，眼眶又是一红，莫名心疼起来，小心地伸出双手，轻轻地掐着左臂上的穴位。

    “嘶——”

    其余众人看到李云霄的左臂，也都不由得倒吸了一口凉气，老天，那左臂竟然都已经变成紫红色，还肿了一圈，这该承受多么巨大的压力啊。

    但饶是左臂成了这个样子，他刚才却愣是一声没吭，仍旧奋战在第一前线，揪着一条蜈蚣杀出一条条血路，为壮丁们分担了一大半的压力！

    他的毅力和耐力，未免太过惊人了吧，他的神经都是钢铁铸成的吗！

    面对一个战神，所有人都会从心底里折服崇敬……

    然而，那条紫红色的左臂却告诉他们，李云霄并非战神，他也是人，他也有极限，他也会受伤，之所以能发挥那么厉害的战斗力，与他那钢铁般的意志有着莫大的关系！

    一些女生，直接就鼻子一酸，哭红了眼睛，捂着嘴巴轻声啜泣起来，显然是被那紫红色的左臂给震撼到了……那手臂尽管很可怕很狰狞，但不知为何，却触动了她们心中的那根弦。

    “霄…这样子……你、你会疼吗……”

    艾莉莎感觉自己的喉咙里发痒发堵，她也莫名感动了起来，她很珍惜这位队友，他能为救众人牺牲到这种程度，真的很伟大，很令人敬佩，也不知道他那极限负担的左臂，还能不能恢复如初……

    “不疼，只是稍微有点麻了而已，休息一会就好。”

    李云霄淡淡地说着，然而他越是显得淡然，艾莉莎就越是心头感动，在她的心目中，李云霄的形象无疑又高大了许多。

    这时候，几位浑身热汗、同样筋疲力尽的学生壮着胆子上前，用崇敬狂热的目光，紧紧地看着李云霄，有些拘束谨慎地小心道：

    “这位…恩公…我们来帮您脱掉战甲吧…”

    李云霄点头道：“那就有劳了。”

    战甲可是十斤重的，平常状态之下不会太沉，可现在他累坏了，十斤对他就是莫大的负担了，而且穿着战甲更加闷热，快让他难以喘息了。

    “好嘞，交给我们吧！”

    几个男生戴上了厚厚的绝缘手套，不怕虫血，一个个毕恭毕敬地围着李云霄，看了看他身上那粘稠得犹如浆糊般的虫血，不由得再次肃然起敬，那些虫血，可都是荣耀的证明！

    “咔嚓，咔嚓”

    扭开关节接合口，几个男生终于解开了那套战甲，李云霄也终于可以畅快地呼吸，只是，他的那格子衬衫却已经浸透了热汗，湿得一塌糊涂，盔甲的内缘更是流淌着大滴大滴的汗水。

    等等！

    格子衬衫？

    那可是年轻人穿的衣物啊！

    老天！

    难不成这个嗓音低沉沙哑的“战神男子”，其实是个年轻人！

    年轻人，难不成还是这所大学里的学生，跟众人同龄的学生！

    啊！

    一刹那间，所有人的脑子里都有了小小的短路，这跟他们想象中满脸络腮胡子的战神形象不相符啊……

    “这……这衣服……”

    远远地，苏茜茜娇躯一颤，猛地捂住了自己的嘴巴，眸子里闪过了难以置信的神色！

    “茜茜姐……那衣服，我好像在哪里见过…”

    忽然间，赵芸萱费力地咽了一口苦水，脸带震惊地侧过头，呆滞地跟苏茜茜对视着。

    “不、不会吧……不会真的是他吧……”

    苏茜茜忽然间冒出了一个想都不敢想的猜测——那个力挽狂澜的战神，难道就是李云霄？

    是李云霄穿戴着那套盔甲，手持战锤，如神兵天降般救下了大伙儿吗！

    这怎么可能！

    李云霄不是已经躲在了机械仓库去了吗！

    他以前不是挺瘦弱挺低调挺老实的吗，好像有过好几次体育测试都没有及格啊！

    其实不单只是苏茜茜和赵芸萱两人心头震惊，就连李云霄的同班同学，也都隐隐地在心中升起了这个难以置信的猜想，想着想着，都不由得屏住了呼吸，额头都冒出了汗水！

    “帮我……把头盔也取下来吧……”

    李云霄喘了口气，尽量地让自己说话平静，那几位同学闻言，连忙小心翼翼地用手套捧起李云霄头上的战盔，珍而重之地将它放在了地上。

    那种珍惜的程度，就好像那并非布满虫血的山寨银盔，而是一位国王的王冠，代表着无上的尊崇与荣耀！

    此时……

    在场的众人都已经把心脏提到了嗓子眼。

    因为万众期待的战神，就只剩下包裹住下半脸的防尘黑布了，只要将黑布掀开，就将会露出他的真正面目！

    那……

    会是一张怎样的年轻面孔啊！

 第二十六章 真的是你！

    就在大伙儿都悬起心脏之际，艾莉莎鼓起勇气道：

    “霄…不、不把你的黑、黑布……也解开吗…”

    李云霄喘息着，疲惫地闭上眼睛：“你帮我解吧，右手动不了。”

    “嗯！”

    艾莉莎心头一颤，仿佛是得到了莫名的信任，连忙凑过去，轻轻地将手指绕到李云霄脑后，想要解开黑布的死结。

    艾莉莎似乎不太懂得解绳，所以她解得很慢，很吃力，却又牵动了所有人的视线，让大伙都涌起一股急促的焦躁，迫切地希望艾莉莎解得快一点！

    十几秒钟的时间，对他们而言，却犹如一个世纪那么漫长。

    “还是我来吧。”

    李云霄哑然笑了一声，他的蒙脸黑布打了个死结，艾莉莎这个外国贵族千金平时都没接触过繁琐的工作，能解开才怪。

    “嗯…我、我…对不起……”

    艾莉莎呆呆地瞪圆了蓝眸，低下头笨拙地道歉，白皙的俏脸又浮现出娇艳欲滴的红霞，就像是熟透的苹果。

    李云霄勉强伸出右手，解都懒得解，只猛力一拉，就把黑布从脸上拉了下来，宽松地套在脖子上，他的庐山真面目也终于暴露在所有人的眼皮底下。

    那是一张不算英俊的脸。

    没几分帅气，也没几分英气，而是一张稚嫩的娃娃脸，只能算白白净净、斯斯文文，唯一出彩的就是他的眼睛特别深邃，特别明亮。

    总之……

    就是跟帅哥搭不上边。

    然而，就是这么一张不算抢眼的脸蛋，看在众人眼里却是深水炸弹一般，震撼无比！

    “啊……他是……他很眼熟啊！”

    “我记得他！他不是上台表演过魔术的吗！”

    “天呐！居然是他！”

    “李云霄！”

    “真的是李云霄！”

    哗！

    一瞬间，屏住呼吸的师生们都难以置信地惊呼出来，那种激烈的程度，就犹如一点火星，飘进了一桶汽油，引发了巨大的爆炸！

    李云霄啊！

    那居然是李云霄！

    每逢晚会表演的时候，李云霄都会上台表演一出动物魔术，小动物都很听他的话，倒也赢得了不少掌声…但魔术毕竟上不了台面，说他是魔术师是抬举，其实说到底，也就跟舞台小丑差不多。

    可是！

    除了在晚会上露露风头混个脸熟之外，李云霄平时可是低调得可怕的啊，几乎就没有再展现过什么特别之处，成绩一般，不高不帅，体育偏下，又不活宝，丢进人群都是找不出来的那种！

    然而就是这么一个公众认识，却又极其低调的学生，竟然就是那位万众瞩目的不败战神！

    太震撼了！

    也太难以叫人置信了！

    什么时候，供人取乐的魔术师，也能转职成巨锤战神的！

    “苏、苏姐……是、是不是哪里搞错了……”

    何梅的脸颊一下子就青红皂白直转，别提她的表情有多么精彩了，当初李云霄从日光灯碎片将她救下，她还不领情，执意跟李云霄吵吵闹闹，但这一刻，她却是被李云霄那张脸给震慑得几乎要忘记呼吸了！

    怎么会……

    怎么会是他啊，天呐，我还骂了他一顿，他离开教室之后我还冷嘲热讽，现在想想，我该多愚蠢啊！

    其实不单只是何梅耳根尴尬得发烫，就连苏茜茜、赵芸萱、班上的许多同学也都眼珠子掉了一地，别提有多震惊了，万万没想到，同窗三载的低调同学，竟然隐藏了如此可怖的战斗力，更没想到素来低调的他，竟是那般的毅力惊人，在危难关头救了大伙，可笑，先前同学们都把他当做了疯子！

    一时间，班上的同学都你看看我，我看看你，纷纷涨红了脸，半句话都说不出来。

    不过……

    最惊讶的是宋教授！

    宋教授就像是被扼住了喉咙一样，满脸涨红，双眼暴凸，像是见了鬼一样，额头再次簌簌地飚出冷汗。

    李云霄？

    那个神棍，那个疯子，那个混小子？

    怎么会是他？

    为什么会是他！！！！

    宋教授像是中了石化术一样，浑身紧绷，他刚才目睹李云霄英勇击杀蜈蚣，也同样看得热血沸腾，敬佩无比，他也曾经猜测过那张黑布之下，到底会是一张什么样的容貌。

    是学校新招来的退伍战士门卫？

    亦或者是某个负责教散打的体育老师？

    又或者是某个天赋异禀的体招生？

    也可能是什么刚好来学校散步的国家举重队退伍选手？

    甚至，会不会是哪位退隐的武术大宗师？

    可是万万没想到……

    最后的最后，救下了他，救下了所有人的战神，竟然会是先前激烈顶撞过他、让他恨不得诅咒赶紧去死的李云霄！

    这一刻，宋教授是百感交集，他敢保证，这绝对是他五十年来，见过最荒唐也最震撼的逆转了！

    “霄…你…这…怎么那么……年轻…”

    艾莉莎也捂住了小嘴，发出了猫咪般的惊呼，一双深邃如海的蓝眸闪烁着奇异的光彩。

    她之前也猜想过李云霄会是什么模样，会是满脸横肉，亦或者是满脸刚毅，甚至也能是犹如太阳神般威武英俊……

    但令她惊奇的是——

    那黑布之下，竟是一张稚嫩的娃娃脸！

    发现艾莉莎惊呆的模样，李云霄愣了愣，不由得奇怪道：“我？我怎么了？脸上受伤了？”

    “没、没什么……”

    艾莉莎脸色通红地摇着头，结结巴巴地说道：“只是被你……的真面目……吓到了而已…我、我还以为…你长着一张凶狠霸气的脸……”

    李云霄忍俊不禁地笑道：“哈哈，你想多了，我也才二十出头，怎么会长得凶残？”

    “嗯……是我想多了……”

    艾莉莎很不好意思地呢喃着，又赶紧低下红彤彤的俏脸，一丝不苟地按摩着李云霄的左臂。

    这时候——

    周围的人群竟是安静了下来，似乎是极端的吃惊之后，还一副难以接受的样子。

    说是鸦雀无声都不为过。

    直到几个同班的同学打破了沉默——

    “我勒个擦，李云霄，你太牛叉了！”

    “云霄，真的是你啊！”

    “我就说了嘛，我早就看出李云霄是深藏不露的高手了，你们就是不信！”

    猛地，躲在人群后面的一众同学忽然欢呼鼓舞，仿佛为班上出了这么一个大英雄而感到莫大的荣幸，与有荣焉。

    几个激动得难以自禁的同学更是撇开人群，冲到李云霄面前，用急切狂热的目光，紧紧地看着这位让他们引以为傲的牛叉同学！

 第二十七章 克服恐惧

    李云霄咧咧嘴，失声笑道：“不用露出这副见了鬼的模样吧，我也不过是手劲大一点而已，其实我与你们也没多大的区别……”

    班长程道平却很认真地摇着头，吸吸凉气道：

    “何止是大一点，你简直就是大力神啊，那么重的蜈蚣都被你单手擒拿，抽来抽取，砸得它们屎都飚出来了！”

    柳珊珊也撇开人群，红着小脸，眼睛放光地瞅瞅不算英俊的李云霄，咬了咬唇瓣，很是淑女地赞叹着：

    “李云霄，没想到你真的是个神人，我一早就觉得你很神秘了，结果还真让我猜中了，快说快说，你到底是钢铁侠还是绿巨人，亦或者是传说中的古武者，都市侠客？咯咯，不愧是我老乡，果然厉害……”

    每个女孩子都有英雄情结，班花柳珊珊自然也不会例外，以前她看都懒得一眼平凡低调的李云霄，然而这一刻，向来被她所忽视的李云霄却散发出无与伦比的霸气魅力，深深地吸引着她的关注，她转动着眼珠子，都在琢磨该怎么跟李云霄拉好关系了。

    “云霄……你还好吧？”

    这时候，苏茜茜也从人群里走出来，看向李云霄的目光充满了复杂之色，心头更是乱糟糟的，似乎到现在还没有从震惊中回过神来。

    “嗯，没啥事，没受一点儿伤，苏姐放心好了，那群蜈蚣伤不了我的。”

    苏茜茜的眼睛忽然浮上了一层水雾，朦朦胧胧的，带有一种梦似的色彩，看着那个浑身热汗，大口喘气，头发湿透的大男孩，苏茜茜第一次发现，李云霄已经长大了，再也不是她能够看透的了。

    “还说没事，你看看你的手臂，都成什么样子了，多大的人还不懂得珍惜自己的健康……”苏茜茜看得心里酸酸的。

    “哦，这个啊？不碍事，顶多半个小时就能恢复，呵呵，说来你可能不信，我的左手是可以无限重生的哦…”

    李云霄还在喘着气，但笑起来却是一点负担都没有，因为他对自己的左手有着无限的信心。

    重生之前……

    李云霄因为害怕左手上的寄生虫，千方百计地想要把它驱走，于是拿火烧，拿水泡，拿硫酸浇，拿巨锤砸，拿刀子扎，然而各种方法都试了个遍，他愣是没能驱走寄生虫，反而给自己惹下了不少伤口，但左手有着超强的自愈能力，没几个小时就完好如初！

    这让李云霄感到异常吃惊。

    到底是什么样的寄生虫，才能拥有那么神奇的力量？

    难道那金色的蛇状寄生虫，会是什么基因寄生物？

    李云霄想破了脑袋都想不出大概……

    那条寄生虫赋予了李云霄超强的蛮力，让他足以自保，但同时也给他带来了另类的苦恼，也给他惹上了不少麻烦……

    苏茜茜瞅瞅他的胳膊，轻声问道：“真能恢复过来？”

    李云霄点头：“苏姐咱们啥关系，还能骗你不成？”

    苏茜茜如释重负地松了口气：“那就好……”

    “李云霄同学，我代表全校师生，向您致以最崇高的敬意与感谢！”

    忽然间，年老的校长走到李云霄面前，深深地看着这位其貌不扬的学生，朝他脱下了帽子，露出苍苍的白发，恭恭敬敬地朝他行了个军礼。

    老校长已经年过七旬，年轻的时候参过军，打过印度边境，也参加过越南战争，即便中年后投身教育，也仍旧保有军人的耿直之风，在他看来，李云霄就是一位浴血英雄，最值得人们去敬仰的英雄。

    军人最佩服的就是拥有钢铁意志，永不言败的英雄，所以在老校长的心目中，李云霄已经上升到了一个极高的地位，即便李云霄是个二十出头的学生，可是对老校长而言，却不亚于见到那些将领级别的老领导！

    老校长朝李云霄敬了军礼，后面那群导师、教授、主任见状，也都反应过来，赶紧地凑到李云霄面前，纷纷朝他敬礼，说着一些真心感激的话语，那种场面隆重极了。

    躲在最后面的宋教授看得脸色微变，他也挺想上去道谢，无奈他拉不下那张老脸，担心又会被李云霄抬杠……

    面对诸多校领导的感谢，李云霄摆摆手，神色自若不卑不亢道：“校长，这都是我该做的……”

    不骄不躁，沉着稳重，如此一个年轻人现在很少见了，老校长甚至怀疑李云霄是不是在军队里待过，旋即他眼中闪过一丝赞许，正色道：“李云霄同学…我刚才听他们说…你有未卜先知的能力，似乎对那群突然袭击的虫子也有一定的了解……不知道现在您对我们的处境有何建议？”

    刚才那长达半小时的蜈蚣猛攻，来的太过仓促，太过恐怖，已经超出了老校长的认知范畴，现在他也同样是一筹莫展，唯有将希望全部寄托在李云霄身上。

    是的……

    在刚才目睹了李云霄的英勇战绩之后……

    李云霄已经隐隐地成为所有人求生的精神支柱，也无形中树立了绝对的威信，哪怕他仅仅是一个二十出头的学生。

    “我的建议是，多准备一些武器，蜈蚣看似强大，其实并不比西班牙公牛强到哪里……你们之所以七八个人都对付不了它，是因为你们过于害怕，过于忌惮，而且又没有什么战斗经验…其实只要能克服心里的恐惧，两三个强壮的男生就能对付一头蜈蚣了……”

    李云霄的话，顿时让在场的男生们都老脸一红，升起一股淡淡的惭愧。

    可不是嘛……

    大学的生活过于松散，基本上体育课都被废掉，没几个人还愿意辛辛苦苦地锻炼身体，有那么多时间，都跑去撸游戏，处对象，争风吃醋，外出兼职，考公务员考研究生之类的……

    要说战斗，打架，那真的很遥远很遥远了……

    现在法治社会，还有几个学生是精通打架的？那就不是学生，而是混混**了。

    疏于锻炼，又没怎么真正上过战场，哪来的什么战斗经验啊？

 第二十八章 可用的武器

    如果现在的大学生都能拥有一个强健的体魄，何至于落得今天的下场？

    天台运动场上有接近两千人，可是李云霄没来之前，真正敢于抗击虫子的壮丁能有几个？

    满打满算都不到三百个！

    有多少男人是怂货？

    又有多少年轻人是软蛋？

    但他们能不认怂吗？

    一个个忙着看书考试，十个里有八个是近视，视力都没有保护好，还谈什么强身健体，别说六块腹肌，就算是身上有臂膀棱角肌的又能有几个？

    说到打游戏，一个比一个牛叉，聊到泡妞，一个比一个兴奋，谈及衣食攀比，一个比一个高端。

    然而说到挣扎求生，说到保护他人，就真的没几个人敢出声说话了！

    尤其是后面的那群导师、主任也都暗暗惭愧，为人师表，却在最危险的时刻大部分躲起来，提不起勇气参战，这固然与他们人到中年有关，但是安逸的生活也让他们手脚僵硬，肚腩隆起，真正敢于保护学生的少之又少，甚至，大部分敢于挺身而出的都是五六十岁的老教授！

    老校长也是老脸微红，暗暗想着，也许今时今日的教育方向偏错了，不是要一味地逼着学生们读死书，而是应该同样注重他们的体魄和品性，教育以人为本，先要教会孩子如何做人，才能继续教他们活下去的生存本领，做人比读书更重要。

    只可惜……在这个物质横流的浮躁社会中，又有谁能超脱物外，独自清高呢？

    身穿西装，满脸红光的副校长谢鹏国摘下了眼镜，抹了抹额头上的热汗，好声好气地看着李云霄道：

    “唔，咳……李云霄同学你说得对，蜈蚣并不可怕，可怕的是没有面对它的经验和胆气…但说到武器…我们被困在这栋教学楼…所能使用的武器极其有限…并且已经有两台高压电锯损毁……”

    “谁说武器有限了？”

    李云霄皱了皱眉，很是不悦地瞄了一眼副校长那鼓囊囊的啤酒肚，扬高了声音道：

    “没有现成的武器，那就自己做！就算把墙壁拆了，也要把里面的水管拔出来，你们若还想救出宿舍楼里的同学，就得做好跟蜈蚣殊死搏斗的准备，确保每一个人都装备一条自制的水管钢矛！”

    老校长深以为然地点头道：“言之有理，鹏国，去带领工科的学生们去多搜集一些水管吧……”

    副校长愣了愣，瞪瞪眼道：“啊？真拆啊？拆墙壁太过浪费时间了吧……”

    李云霄嗤笑一声：“谁叫你拆了？我只是打个比喻而已，下面楼道的蜈蚣被我清理得差不多了，你们去楼下搜集一些可使用的钢材铁器，七楼不是有个器材室么，八楼不是有器械室吗，九楼不是有模具收藏室么？实在不行，待会还可以去机械仓库那边，一人装备一条钢筋！”

    “……好，我明白了。”

    副校长尴尬地低低头，不敢去看李云霄那犀利的眼睛，不知为何，他总是感觉自己在李云霄面前喘不过气来，好像比李云霄矮了一头似的，说来荒唐，怎么会有校长在学生面前唯唯诺诺的，是被李云霄的气势震慑住，还是因为忌惮于李云霄的战斗力？

    李云霄补充道：“还有，找点油漆或者颜料，把水管、小刀之类的通通涂成翠绿色。”

    副校长张张嘴：“啊？不是要找武器吗？涂成绿色有啥用？”

    李云霄解释道：“别看这些蜈蚣有简单的智商，战斗力也不差，其实它们的眼睛进化并不完善…对于翠绿色的感应力特别差……也就是说，绿色的东西在它们眼里是模糊的，甚至是透明的……你拿银色的钢管去扎它，它会迅速躲开，可是你拿翠绿色的钢管去戳，它却看得很费劲，难以捕捉到钢管的攻击轨迹，躲闪起来也更加困难……如此，你们的攻击效率何止提高一倍？”

    老校长、苏茜茜、各级导师教授，乃至是附近的一些学生听到李云霄说的话，顿时目瞪口呆，连连吸气。

    翠绿色竟然还是蜈蚣的视觉障碍色？

    这……

    李云霄又是咋知道的？

    难道他之前就跟蜈蚣有所了解，还是特别详细的了解？

    一时间，众人又觉得李云霄愈发神秘起来。

    不过李云霄的话现在比金子还管用，众人也不怀疑，当即就有十几个工科的学生，自告奋勇地跑去储物室那边搜集油漆、颜料去了。

    “那……接下来，李云霄同学您还有什么好建议吗？”老校长又道。

    李云霄点头道：“有的，你们可以下楼去拆开门板来当武器。”

    副校长擦擦汗水，为难道：“门板当武器？呃，似乎太重了吧？”

    李云霄不紧不慢道：“刘校长，你就不能变通一点吗？高压电据用来干嘛的？能把门板锯断呀，竖着锯成一根根长木板，门板的材质够硬够结实，勉强能一用的，只要头儿能削尖，照样可以捅穿蜈蚣的鼻腔！”

    “噢，原来如此。”

    李云霄又道：“还有，桌子椅子也可以拿来凑合着用，对了，化学材料室里面，不也有很多化学药物么？化学系的教授们，你们应该都会配置致命的毒·药吧？”

    一些化学系的老教授甚至一些研究生，都不由得微微咳嗽着，当做默认。

    到了他们那个知识层次，肯定是可以配出极其致命的毒·药，只是没敢声张罢了。

    “那就好，速度去配置一些毒·药吧，蜈蚣很蠢，脑子不好使…嘴巴也老是大张大合，只要扔的够准抛进嘴里，它们是不会管味道好不好，直接就咽下去的，如果毒性够强，包它几分钟之后就得严重衰弱！”

    众人都不由得眼前一亮，赞道：“好主意！”

    虽然做起来有点难度，可毕竟也是个方向，当即那几个化学教授也带队朝楼下出发，奔赴化学实验室。

    李云霄感觉自己的左臂没那么酸了，便坐到在地上，闭着眼睛道：“其实只要发挥你们的智慧，可以利用的武器还是很多的，瓶子炸弹没瓶子么？学生宿舍楼那里多的是塑料瓶、啤酒瓶，气又没了？楼下停了那么多小汽车，也不会缺少汽油，化学实验室里……更是藏有大量的化学酒精……”

    说到这里，李云霄顿了顿，笑着看向老校长：“哦，我倒是忘了，校长您的办公室里，不也有两大箱高浓度名酒么？”

    老校长浑身一震，不可思议地讶然出声：“这你也知道？”

    李云霄笑而不语，不作回答。

    他当然知道，毕竟他都经历过一次了，上一世，天台运动场惨遭蜈蚣屠戮，等它们吃饱玩腻，一千九百人只有不到一千人活了下来，个个都吓得瑟瑟发抖，翌日，蜈蚣们退回地缝交配的时候，老校长才颤抖着跑回他的校长室，取来两大箱浓烈酒精，催促着教授制作酒精炸弹……

    第三天，同学们再次死伤惨重，无比自责的老校长老泪纵横，愧对师生，心生死志，竟然以七十高龄，跑去驾驶着推土机撞进了虫群里，硬生生撞死撞残了三四头蜈蚣，最后，推土机被蜈蚣掀翻，打碎玻璃，吃掉了老校长的半边身体……

    所以对于耿直血性的老校长，李云霄也很是敬佩，师生伤亡惨重的错不在老校长身上，要怪只能怪蜈蚣太多太凶……

    不过，李云霄发誓，这一世绝对不会再允许那些惨剧发生，他会竭尽所能地帮助这些朝夕相处、同窗三载的师生们！

    有人会说，李云霄在末世里挣扎了一月，吃尽苦头受尽欺凌，怎么还没有学会冷血？

    但人非草木，孰能无情，只要是在力量允许的范围内，李云霄又岂能对师生们的安危坐视不管？

    不是他情操伟大，而是他不想看到熟悉的朋友们平白牺牲，阴阳两隔，就这么简单！

    班长程道平忽然道：“听你这么一说…我似乎又觉得蜈蚣不难对付了，只要克服了恐惧……”

    李云霄抬抬眼皮，看都没看他一眼，一句话就把他给呛死：“蜈蚣固然不难对付…但下面的地缝依旧裂着，迟早还会有大量的蜈蚣跑出来…到时候你去单独对付一条？”

    “呃……”

    程道平乖乖闭上嘴没敢说话了，他知道，说和做是两码事，真要让他再对上蜈蚣，他可没那种胆气。

    “其实除了蜈蚣只是最低级的虫子之一，毕竟它们智商低，弱点也很明显，杀它们不算难事……但很快…就会有更多远比蜈蚣还要恐怖的怪物出现…”

    “啊？”

    旁边听着的众人都打了个哆嗦，蜈蚣都已经够恐怖了，以后要是再跑来更多，那还怎么对付得了？

    老校长、副校长等人也都屏住了呼吸，第一次意料到问题的严重性远远超乎他们的想象！

    老校长更是连拐杖都扔在了地上，紧紧地盯着李云霄，一字一顿道：“李云霄同学……咱、咱们不是只需要熬过今天就好了吗？过了今天…不，也许晚一点…武警部队应该就会派兵过来解救我们，顺便绞杀那些蜈蚣了吧？”

 第二十九章 诡异的细菌

    “老校长，你还指望武警部队？”

    李云霄就像是听到了国际大笑话一样，放开肚皮笑了起来，笑得眼角带泪，眼眸里有一种掩饰不住的讥讽，先前的淡然和沉稳也消失不见，取而代之的是浓浓的不屑：

    “武警部队也全是人……是人就会有弱点……那些怪虫一爆发起来，阿兵哥、阿瑟哥谁不惦记着保护家人？有家的都回家保护妻女，没家的也想家，心急如焚，你还指望有几个武警、警员能出来维护社会秩序？不是每一个人民战士，都有舍己为人伟大情操的，莫非你们还以为现在的110随叫随到吗？不可能！部队都自顾不暇，就算要保护，也是优先保护市委大院，保护最富有价值的人，哪里还能轮得到普通人！”

    也不怪李云霄带有这股怨气……

    前世他和同学们逃亡出去觅食的时候，遇到过不少持枪的武警，但没几个武警能给得了他们帮助的……就连苏茜茜被一群劳改犯捉走，武警也以打不过为由，不予支援，以至于苏茜茜最后被一众劳改犯凌辱了一夜，最后还被剁了烤着吃掉。

    虽然弱肉强食……但李云霄也因此看得透彻了，一切的法律，一切的准则，都是建立在拳头上的！

    李云霄一班同学，甚至见过天空中飞过大量的直升机，他们喊破了喉咙，也没有让直升机下来救救他们，而是飞向市委大院……

    太多太多的失望，让李云霄对部队已然绝望，现在他只信奉求人不如求己的座右铭。

    更何况……

    市里在编的警卫人员又有几个？

    撑死了也不超十万个，相对于三百万的市民人口，警卫人员的数量少得可怜。

    “不、不是吧……”这个时候，苏茜茜也脸色发憷，嘴唇发白道：“要是没有武警部队来救援……那咱们怎么驱走外面的虫子……云霄，学校外面也一定徘徊着不少蜈蚣吧？”

    苏茜茜话音一落，周围人群的气氛再次一窒，先前死里逃生的庆幸消失得一干二净，大伙儿又开始忧心忡忡了。

    “不，你说错了，不是‘不少’，而是‘很多’，数量多到无法想象的地步！满大街，满大院，满小区的都是，爬得密密麻麻……”

    李云霄紧绷着脸道，眉宇间尽是凝重和忌惮。

    若非外面的虫子太多，李云霄早就杀出去，抢一辆车开去他姐姐家里了，哪里还会留在学校？

    不晓得哪个女生忽然抱着脑袋焦躁地嚷嚷起来：“那……那可咋办呀……难道咱们要被困在学校很久吗？天呐，接下来不会停水停电吧……这日子该咋过呀！”

    李云霄摇摇头，看都懒得去看那些娇娇嗲嗲的女生一眼：“能活下去，就已经很不错了，如果你还想过潇洒的日子，建议你死了那条心，或者现在就自杀，省得以后受罪……”

    老校长脸色很不好看，有些浑浊的双眼里，略过一抹又一抹的沉重，半晌他才有些疲惫地问道：

    “李云霄同学……你可知道，蜈蚣要多久才会退却？”

    “这个不好说…它们的规律我也不太清楚，但每隔一段时间，它们吃饱喝足，就会回到地缝去交配繁殖…通常都是大半夜的时候吧…”

    副校长拍了拍脑袋，嚷着道：“意思是说大半夜的时候安全对吧？”

    李云霄比了比眼睛，无法直视思想僵化的副校长，叹气道：

    “大半夜的，外面只会游离着更多比蜈蚣还恐怖的怪物……想死的话，大可以半夜出去溜达，还有，天气会骤变，气温严重下降，下冰雹、降雪霜都很常见…半夜出去，就得做好被冻死的心理准备。”

    柳珊珊嘟了嘟嘴巴，小心肝一颤一颤的：“啊？有、有那么严重吗……”

    “呵呵，比这个更严重的都有……”

    李云霄苦笑道：“接下来才是饥荒的开始……饥荒是我们最大的敌人……”

    老校长闻言，不由得皱了皱眉，脸上泛起一丝狐疑之色：“饥荒？李云霄同学，现在粮食那么充足……学校里一共有五个便利超市，二十多家私人食馆……咱们学校其他几个食堂里也存了很多大米，蔬菜，瓜果，省着吃的话，吃十天半个月也不难吧……”

    “不，现在空气里有一种诡异的细菌…它们具有极强的吞噬力，能加快有机物腐烂速度数十倍，就好比那边……”

    在众人不明所以之际，李云霄指了指不远处的破碎尸体，凝重地说道：

    “就好比那边的尸块…不消一天时间，就会腐蚀个干干净净，你们明白我的意思吗……那些暴露在空气之下的有机食物，都将在极短的时间内被细菌腐蚀个干干净净！”

    那是一种不可思议的细菌，活着的人它们侵蚀不了，但人一旦死了，生命力消亡了，它们就会发疯地侵蚀着，以最快的速度去分解人体血肉，哪怕是树子的落叶，都会被迅速地**成泥！

    正是因为那些不可思议的细菌！

    才会让饥肠辘辘的人们丧失理智，丢弃人性，为了一根密封好的火腿肠自相残杀！

    在古代战乱时期，“易子而食”这样的恶行屡屡出现，李云霄还不太相信，觉得过于夸张，可是在那逃生的一个月里……他何止见过“易子而食”？他甚至亲眼见过一对饿极了的肥胖夫妻，将罪恶之手伸向了一位孤寡老太太，暗地里将老太太拖进下水道里肢解开，升起大锅煮肉汤！

    后来杀了那对吃人的肥胖夫妇之后……李云霄一众同学检查肥胖夫妇的衣物，赫然发现，那对夫妇竟然是省内有名的企业家，家产十几亿，年年捐款做善事，名下更是资助着十几家乡村希望小学！

    赫赫有名的企业家，竟然落得要吃人的地步……

    这是何等的讽刺！何等的凄凉！

    从那以后，李云霄就再也不相信什么伪善，一个人在和平时期，物质充裕的情况下，可以做尽善事……然而到了物资最匮乏的饥荒时代……人的自私一面就暴露无遗，释放出最丑恶的贪婪**！

    企业家可以变成吃人家，好父亲可以变成鬼父，远近闻名的大好人也同样可以变成为求生存，不择手段的恶人！

    “不管你们信与不信……都必须要以最快的速度去准备，把所有能收集到的食物，都想办法藏在真空里，或者泡在水底下，否则的话，不到三天时间，你们就得饿得头晕眼花！”

    听到李云霄的话，老校长沉默了两秒，似乎是在进行着什么思想挣扎，毕竟那所谓的“诡异细菌”太过匪夷所思了，怎么会有加快腐蚀速度的细菌啊？

    不过一想到李云霄救下了大伙，应该不会危言耸听……

    老校长就狠下心，立马下达了命令，分派一群学生去准备粮食。

 第三十章 蜈蚣剧毒谁能解！

    随着校长的一条条命令发布下去，一**的学生都分配了任务，有点涂油漆，有的调配毒·药，有的制作木矛，有的去各大教室搜集食物，该忙什么就忙什么。

    李云霄还在坐着休息，他是真的累坏了，左手就像是灌了铅水一样，抬都抬不起来。

    艾莉莎安安静静地跪在他身边，一丝不苟地按摩着，表情极其认真，红扑扑的小脸上都沁出了些许汗水，显然她也累了，但为了让李云霄尽快恢复，她愣是没说过一声累。

    李云霄瞄了一眼艾莉莎，暗暗点头。

    真是个好姑娘，性格太好了，温柔又懂事，如果不是她中文太差劲，说话老结巴，那么她应该会是个完美**吧……

    “霄……好点了吗…”

    “好多了，没有之前的刺痛感和麻痹感了。”

    “那…就好…”

    “艾莉莎，你说话的时候怎么总是脸红？”

    “有、有吗……”艾莉莎愣了愣，随即赶紧摸了摸自己的脸颊，随即又低下头，低声害羞道：“没、没有的…我才没有脸红…只是穿的衣服太多……热的……”

    李云霄还想要跟艾莉莎闲聊两句，忽然，一位中年妇女走了过来，她脸带愁云，为难地看了一眼李云霄，踌躇着道：

    “李云霄同学，你好，我是医学系的刘芬燕主任。”

    “哦，有事吗？”

    “有，而且还是棘手的大事！”刘芬燕指了指不远处一群师生，急切道：“那边一共有五十九名学生，十三位教职工被蜈蚣划伤，中了蜈蚣毒，伤口呈现绿色…他们的情况非常不乐观，有几个都休克痉挛了，如果没法解毒的话……”

    李云霄打断道：“你是来问我要解药？我又不是医生，能帮上什么忙？”

    “可是你神通广大……”

    李云霄又打断道：“神通广大不代表万能，刘主任，蜈蚣毒是一种致命的毒素，不会溶于血液，却会凝聚在伤口处，腐蚀着伤口组织，形成大量坏死的毒脓，最后毒脓才会爆开，融入到血液里，全身循环，置人于死地……就连我自己都吃足了蜈蚣毒的苦头…”

    “什么？”

    刘芬燕主任吃了一惊，她还是第一次听说有这种奇葩的毒素！

    不溶于血液？

    反而粘在伤口，疯狂地腐蚀伤口组织，最后形成毒脓？

    这简直是闻所未闻！

    不过一想到这种毒素出自于那些匪夷所思的恐怖蜈蚣，刘芬燕就释然了，那种巨型蜈蚣显然是外来入侵物种，不能以常识来衡量。

    “刘主任……其实想要救人也是可以救几个的，只是，要把中了毒素的肢体切割掉而已…”

    李云霄似笑非笑地看了看自己的左手，唏嘘着自嘲道：

    “比如有人的左手被蜈蚣划伤了……就最好把左手给切了吧，再比如有人的大腿被割伤了……也把大腿给切了吧，但如果有人是胸膛、腹部、头颅中了蜈蚣毒…那就真的死定了，因为根本没办法把这三个部位切掉，对吧？”

    刘芬燕脸色苍白得可怕，语气愈发低沉道：“这……这……难道就没有别的方法？”

    “除此之外，别无他法，其实也还有蜈蚣毒的解药…但现在的条件，配不出来，需要更高等的虫子……”

    刘芬燕像是捉住了一根救命稻草，急促追问道：“什么虫子！”

    也不怪她这么焦急，毕竟刘芬燕的丈夫也中了蜈蚣毒，她现在不单只担心那些中毒的师生，更担心她的丈夫！

    李云霄瞥了她一眼，略带怜悯道：“问了你也是白问，那些拥有解毒功能的虫子…还没从地缝里爬出来呢，就算爬出来，它们也比巨型蜈蚣恐怖十倍，连我都未必打得过。”

    “啊……”

    刘芬燕情不自禁地哀嚎了一声，痛苦地闭上了双眼，两行清泪滚滚而下，既然连神秘莫测的李云霄都无计可施，那就代表着，没人能处理那些蜈蚣毒了！

    “不…不，一定还有办法的，一定还有办法的！小芸，小罗，快陪我去医务室，用抗生素和驱毒素一定能起作用的！”

    忽然，刘芬燕像是走火入魔一样，歇斯底里地嚎叫起来，就想要冲出教学楼，赶到七八百米之外的医学楼。

    “刘主任别这样！”

    “刘教授…外面还徘徊着不少蜈蚣，咱们出了教学楼就是死无全尸啊！”

    一群医学系的女生也急得哭出来，一边紧紧抱住刘芬燕，一边劝着她不要做傻事。

    “呜呜…我和贤坤说好这辈子要长相厮守，白头偕老，可我们才在一起二十年啊…贤坤这么一走，我还怎么活得下去，就算拼尽了一切，我也不能让贤坤离开我……”

    刘芬燕主任哭得稀里哗啦，五官都快要扭曲了，还像个疯子一样大力地挣扎，满地打滚，似乎是要连滚带爬地从十五楼跳下去，她已经陷入了魔障，以为跳下去不会摔死，而是会滑翔数百米，滑到医学楼……

    “刘主任，您冷静冷静，千万不要丧气。”

    医学系的女孩子见状，看得悲从心生，哭得更欢了，而刘芬燕那歇斯底里的哭声也传遍了整个天台，让更多的人受到感染，默默垂泪。

    尤其是那数十个中了蜈蚣毒的师生，他们眸子里已然空洞，再也没有几分神彩，留下的只有绝望和恐惧。

    艾莉莎仰起俏脸，小心翼翼地低声道：“霄…你…真的…没办法帮他们吗……”

    “能帮的话，我一定帮…可我说过，我并非万能…”

    李云霄摇着头，看着艾莉莎叹气道：“其实还有另一种方法可行…但那个方法根本用不了…那就是解剖出蜈蚣的心脏，然后将心脏清洗干净，用精密的仪器从心脏里提取出一丝丝最纯粹的、不含毒素的精血…然后再提纯几次，就可以配出专门治疗蜈蚣毒的毒素……”

    “啊，那岂不是有希望？”艾莉莎眼前一亮。

    “有什么希望？这里根本就没有条件能解剖蜈蚣，就靠那高压电锯么？那简直是痴人说梦，况且也没有什么精密仪器……哪怕有，他们毫无经验，根本不可能从十个小时内提取到蜈蚣的心脏精血……”

    李云霄倒是知道，灾难降临十几天之后，政府部门就配出了蜈蚣毒解药，但那也是建立在政府部门人才济济、物资充足的情况下，至于南海大学？南海大学也就阿猫阿狗两三只，根本不具备那种人力物力。

    艾莉莎闻言，只能黯然地垂下脑袋，蓝眸中写满了失落与哀愁，李云霄心有不忍，叹息道：

    “艾莉莎，你必须习惯面对这种噩耗…因为以后的每一头，我们身边都会有人惨死，那是无可阻挡的末日洪流…”

    就在这时，不远处传来了惊呼声——

    “啊，不行了，不行了！张飞跃和王建涛不行了！”

    众人齐齐朝声音传来的方向看去——

    却见那中毒的人群中，两个男生痛苦得哇哇怪叫，额头上全是刷刷的冷汗，眼睛下面是大大的黑眼眶，脸色呈现可怕的灰黑色，牙齿更是把嘴唇都咬破，艳红的鲜血流了一身！

    “飞跃，坚持住！”

    “阿涛，你不会有事的，别啊，千万不要再咬你的嘴唇了！”

    “快，快用力捏住他们的嘴巴，免得他们发疯咬断了自己的舌头！”

    人群也乱作了一团，毕竟那两个中毒的同学中毒太深了，这两人刚才奋斗在第一前线，身子曾经被蜈蚣缠着卷了起来，虫腿在他们身上留下了至少二十道割痕！

    中毒那么深，已经导致他们的身体上，长满了一个个恶心的紫红色肉瘤！

    “好痛苦……好难受……”

    “杀了我吧……求求你…杀了我吧，给我个痛快吧…”

    两个疯狂挣扎的同学，在地上歇斯底里地打滚，凄厉欲绝的哀嚎声中，他们断断续续地恳求着旁边的人能给个痛快。

    众人闻言，不由得心头酸涩，女生们再度鼻子发痒，又是大滴大滴的泪水流下。

    这两位也是抗虫英雄啊！

    可他们却承受着如此骇人的痛苦，忍受着这么可怕的折磨…天，我们怎么能亲手杀掉我们的英雄！

    然而……

    不杀他们，他们最后的结果仍旧是死，甚至还可能要在临死前的几十分钟忍受最痛苦的煎熬！

    一时间，天台上的所有人都心头悲怆，哽咽难言，就连主持大局的老校长也是紧紧地攥着拳头，连连叹息，却又不知道该如何抉择，是杀了给个痛快，还是本着人道主义，让他们坚持下去……

    其他中毒的师生见状，也不由得跟着痛哭起来，他们知道，再过几个小时，等他们伤口处也长出恐怖毒瘤的时候，他们也会如那两位同学般，痛哭得求别人给个痛快。

    一股教人心惊胆寒的窒息气氛，再度笼罩了天台，在所有人心头都布下一层阴霾。

    李云霄在人群后冷眼旁边，默然不语。

    半晌之后，李云霄才稍稍活动着酸涩的左臂，淡淡道：

    “可以了，艾莉莎，你都累出一身汗了，休息一会吧，我胳膊也能够活动了…”

    “不、不用的…艾莉莎一点都不累。”

    “听话，好好休息，看你指头都捏红了。”

    “嗯……”

    艾莉莎乖巧地点点头，但那双蓝眸还是一眨不眨地盯着李云霄，似乎只有待在李云霄的身边，她才能找到安全感。

 第三十一章 无人可救？我来！

    李云霄朝距离他最近的一条蜈蚣尸体走过去。

    那条蜈蚣，就是被他方才捏在手里，当做长鞭抽来抽去的武器，一共砸飞了十几条蜈蚣，现在它早已经烂软如泥，浑身的钢甲都破碎崩裂了。

    不过……

    李云霄休息的那十几分钟里，却注意到一件奇怪的事。

    这条蜈蚣，暴露在外的虫肉呈现着一种死寂的灰白，就像是稻草烧成的灰烬。

    这让李云霄很费解。

    “嗯？怎么回事？蜈蚣的虫肉不都是暗绿色的么？为何会变成灰白色？莫非那条蜈蚣变异了？不可能啊……真要是变异，它也是进化成紫蜈蚣才对，哪里会那么弱，被我一招秒杀。”

    抱着满腹疑惑，李云霄走到那条蜈蚣的尸体旁边，蹲了下来，皱着眉头观察着。

    这条蜈蚣已然没了半点生机，除了暴露在外的虫肉之外，就连它的血液都显得异常奇怪。

    普通的蜈蚣血，是深绿色的……可是这一条，血水却是浅蓝色，而且是很淡的那种，就像是一点点蓝墨水滴入到清水里面似的。

    怎么会？

    这条蜈蚣的血液为何如此的稀释？摸着简直跟口水一样，一点都不粘稠！

    李云霄用左手食指蘸着一点液体，凑到鼻子闻了一下。

    随即他的疑惑更深了。

    因为那虫子流出来的“浅蓝色血液”竟然没有半点气味！

    这怎么回事？

    按理说虫血会带有一股腥臭味的啊！

    忽然间，李云霄发现自己的左手又有奇异的躁动，他张开五指，却见掌心中再度出现那只血盆大口，湿滑的舌头伸了出来，在手掌边缘舔舐着，森森白牙更是闪烁着锋锐的寒光，说不出的吓人。

    李云霄心中一突，苦恼地摇头叹道：

    “你这又饿了吗？”

    掌心中的血盆大口似乎是在回应李云霄的话，不由得用舌头舔舔唇瓣，口水滴落发出“嘶溜，嘶溜”的声音。

    “这可是蜈蚣啊，你能不能正常一点？蜈蚣可是浑身剧毒的，你吃了蜈蚣不打紧，万一蜈蚣肉里的毒素把你毒死了，我也得陪你一起死！”

    李云霄伤脑筋地说着，手中的血盆大口赋予了他战神般的蛮力，却也有着很多的劣习，其中之一就是贪吃无厌，每天都害得李云霄千方百计地喂饱它！

    它最喜欢吃的就是虫子的尸体，越是高级的就越喜欢吃。

    李云霄的实力并不强，根本就不足以跟高级虫子抗衡，所以他有那么几天时间，专门充当“收尸工人”，辗转各个战场，寻找着虫子的新鲜尸体，以供血盆大口食用。

    如果喂不饱那血盆大口怎么办？

    那将会迎来可怕的噩梦！

    李云霄就试过一次，结果他的身体就被血盆大口所控制，理智尽失，似乎是变成了某种恐怖的大蜥蜴，凶残暴戾，把所见的生物通通摧毁，甚至还会到处捕捉女性。

    李云霄好不容易清醒过来的时候，骇然发现旁边的树洞里，关押着昏迷过去的十几个无辜女人，有十岁的稚嫩少女，更有二十来岁的美丽女郎，甚至还有四五十来岁的徐娘大妈！

    这还不打紧，可居然还有几头树林里捉到的猩猩、猴子！

    这……

    这到底是怎么回事！

    那个时候李云霄就吓呆了，他隐隐中有个猜想，那寄生虫控制了他的**，不会是想要交配繁殖吧，但那寄生虫才出生没多久，估计是还没成熟，有心却无力，所以只是捉来一群雌性……

    然而李云霄也被吓得满头大汗，如果只是普通的姑娘还好，但是那些四五十岁的大妈可就太糟糕了，还有，那些猩猩猴子到底是闹哪样啊！

    从此以后，李云霄是再也不敢怠慢，就算是再苦再累，他也得想方设法去喂饱那条金色的寄生虫，免得它再去胡闹。

    不过后来听人说……那方圆三公里内的所有虫子，似乎都死了个精光，那树洞里的十几个女人也被人安然接走。

    “嘶溜，嘶溜”

    看着那流淌着口水的血盆大口，李云霄只能认命，无奈地伸出左手覆盖到那条蜈蚣的脑袋上。

    “吃吧，咀嚼声小一点，别闹出太大的动静。”

    李云霄也很纠结，他并不想让人发现他手里有一张嘴巴，更不想让人看到他的嘴巴会吃蜈蚣，那该多么让人毛骨悚然，损坏他的形象啊。

    可他也没办法，哪怕再不想，他也得尽快喂饱那条寄生虫，否则的话，后果不堪设想！

    “嘶溜，嘶溜”

    血盆大口发出奇异的声音，却没有啃咬蜈蚣的脑袋，而是伸出舌头，指着旁边的蜈蚣的尸体。

    “怎么不吃？是不满意这条蜈蚣的肉质太差？哎，还真是难以伺候。”

    李云霄哼了声，便走到另一条蜈蚣旁边，悄然蹲下，用手掌覆盖着蜈蚣的脑袋。

    这一次，血盆大口终于兴奋起来，只听到“咔嚓”的声音，蜈蚣头壳被锋利的牙齿啃破出一个小窟窿，随即，大量的蜈蚣血肉被奇异的力量搅拌，释放出精华，一股脑子地涌进了血盆大口中，成了它的美味佳肴！

    十秒钟的时间，一头蜈蚣就被吃完了。

    蜈蚣的甲壳还在，肉和血也在，但是它的血肉却已经变质，只剩下“过滤”后的残渣。

    这么快就吃完？

    以前吃一头虫子，它可是要吃十几分钟的啊，而且还是硬生生地把虫子的肉啊，脑浆啊给吞进去的啊！

    李云霄看得一愣，莫非是因为那条寄生虫已经长大了一点，已经不需要大口大口啃食虫子血肉，而是可以从它们的血肉里提取出精华部分？

    如果真是这样……

    那李云霄倒是可以松了口气，他刚才还担心血盆大口啃食蜈蚣会很恶心，吃得到处都是，被其他师生看到的话肯定要把他们吓坏。

    抱着疑惑，李云霄又来到第三头蜈蚣尸体旁边，伸出手搭在它脑门上……

    “嘶溜——”

    又是熟悉的舔口水的声音，血盆大口很快又把那蜈蚣给吸干，连它流出来的血都成了稀释的蓝色液体！

    连续吸了两条，李云霄忽然发现自己的左臂居然没那么酸疼了，不单只左臂，就连自己的体力都得到了不小的恢复，就好像又休息了十分钟一样！

    这让他双眼一亮。

    难不成，现在寄生虫学会吸取蜈蚣的精华以后，还能把一点点力量也反馈给李云霄？

    “我勒个靠，不枉我对你那么好啊，兄弟！”

    李云霄一下子就来了精神，又跑去第四头，第五头蜈蚣那边，让血盆大口隐晦地吸干它们的精华。

    果然，还真的能明显地感觉到体力在恢复，便连肩膀、双腿的沉重感都消除了一大半！

    李云霄就像是发现了新大陆一样，激动得浑身发抖。

    “吸取蜈蚣的精血可以补充体力？哈哈，太好了，那我以后也就不再担心没体力了，以战养战，只要有足够的蜈蚣，我就是无限体力，杀它个痛快！”

    激动之下，李云霄又赶紧去吸第六条，第七条……

    每一具蜈蚣尸体，只需要十秒钟左右的时间就能“吞噬”完毕，这里一共七欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

 第三十二章 神医李云霄

    人群中，惨叫声、哀嚎声愈演愈烈，所有人都被那种喊破喉咙的嘶哑哀嚎刺痛了耳膜，但不管这惨叫声多么令人难受，却没几个人会捂着自己的耳朵。

    因为眼前的，是揪心的一幕。

    那两个近乎毒发身亡的同学被绑了起来，但他两还是激烈地挣扎，仿佛皮肤底下有无数条虫子在飞窜。

    他两的皮肤也变成了骇人的浅绿色，脸颊黑绿，充血的眼睛布满了吓人的血丝，仿佛随时都可能会眼珠子炸开一样！

    他们的嘴唇已经被咬穿，全是牙痕，血水顺着脖子流得满身都是，而且他们浑身剧烈地抽搐发抖，嘴角流着白沫，比之瘾君子发作的时候还要难受十倍！

    “杀……杀了我吧……求求你们…这种痛苦太难忍了…”

    “我不活了……真的不活了…只求一个痛快…”

    凄厉欲绝的哀嚎声中，夹杂着断断续续的恳求声，听得周围的人群潸然泪下，肝肠寸断，许多女生都转过头去，不敢再看，抽泣着抹掉眼泪。

    一位助理揪心道：“校长，他们推三阻四，不予配合，谁都不愿意当刽子手…这可如何是好…”

    老校长白眉倒竖，狠狠地一跺拐杖，深深地看着两位饱受折磨的同学，板起脸怒吼道：

    “罢了罢了！既然没有人愿意当刽子手……那就由我来吧！我会给他们个痛快！当年在越南的战场上，我也曾经亲手成全过来不及送去救治的战友！”

    “校长！”

    人群都急了，副校长更是劝阻道：“校长，不可以啊！谁都可以当刽子手，但如果你当了…以后传出去，说一个校长亲手杀了学生，不单只您一世英名受损，就连学校的名声都……”

    “名声？狗屁的名声！”

    老校长一瞪眼，揪着副校长的衣领，火冒三丈地骂道：“刘鹏国！你个怂蛋告诉我，是名声重要还是学生的命重要！到了现在，你们还没有看清现实吗，睁大你们的眼睛看看，虫群肆虐，天灾频起，我们死了多少师生，毁了多少建筑，就连这座城市都快要变成废墟了，还要个屁的名声！”

    “呃……”

    被老校长这么一吼，副校长刘鹏国顿时怂了，支支吾吾地说不出半句话来。

    众人也都沉默了半晌，气氛为之一凝，老校长的助手战战兢兢道：“可是……校长，这样总归不好，要不由我来吧…”

    “不必，这里就属我最老，也只有我才杀过人，当年死在我手里的洋鬼子可不老少的……呵，你们都别这样看着我，我都是半只脚踏入棺材了，还能有什么心理负担……我既然作为校长，这所学校的最高领导……那就由我来成全他们吧。”

    说着，老校长蹒跚着走了几步，从一名同学手里抢过高压电据。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”

    老校长打开了电源，锋锐无匹的锯齿高速飞转，闪耀着一片刺眼的银光，切割得空气都冒出了白烟！

    所有人都是心头抽搐，没来由地感到一股窒息的悲哀，浓烈的讽刺…两位英勇的抗虫英雄，最后却死在自己人手里，而且还是最得人心的老校长亲自下的手！

    “谢谢…校长…谢谢您的成全……”

    两个中毒濒死的同学，双眼恍惚，嘴角似乎浮现出一股怪异的微笑，期待中带着解脱，那是对死亡的向往，身心的地狱折磨让他们想要赶紧死个痛快。

    “张飞跃同学，王建涛同学，你们是此役伟大的英雄，放心吧，极乐的西天，会有你们的一席之地……”

    老校长呢喃着，双手吃力地抱着高压电据，朝着一位同学的脖子按下去，即将锯断他的脖子！

    “啊！”

    周围的人群，大部分都转过身，闭着眼，不敢去看那血腥而又讽刺的一幕。

    可就在飞转的齿轮即将划破那位同学的脖子的一瞬间——

    一只强而有力的左手，稳稳地拉住了高压电据的手柄，老校长一愣，侧过头，却见那阻止他下手的赫然是李云霄！

    “李云霄同学，你这是……”

    “校长，或许他们还有救，您先把电源关掉。”

    “可是……”老校长悲怆地看了一眼皮肤发绿的同学，老泪纵横道：“可是他们都已经人不像人鬼不像鬼，想救也来不及了…”

    “他们死不死还是未知数，您就交给我来处理吧。”李云霄伸出了白皙无奇的左手，伸向那个名叫张飞跃的同学。

    此时的张飞跃，那叫一个凄惨，浑身二十个毒瘤都已经肿成了馒头，呈现红绿色，表皮发黑，隐隐中有液体流动，仿佛随时都会爆开射出毒脓，看着令人毛骨悚然！

    “霄…别…别靠近他们……”

    艾莉莎也被张飞跃的惨况吓到了，结结巴巴地提醒一句，她担心李云霄会碰破那些毒瘤，遭到毒脓喷射，万一也被感染了蜈蚣毒可就完蛋了。

    不单只是艾莉莎，就连苏茜茜、老校长、赵芸萱、程道平乃至是一众围观者都紧张了起来，不由得屏住了呼吸。

    李云霄皱了皱眉，将左手覆盖在一个馒头大的毒瘤上，心中默念着：

    “寄生虫兄弟…你能将蜈蚣的精血抽取出来，无声无息地吞噬掉，想必是可以完全免疫蜈蚣的毒素吧……那么，请你故技重施，也把这些蜈蚣毒抽取出来吧……”

    但令李云霄失望的是……

    左手竟然毫无动静！

    是那条寄生虫不愿意帮忙么？

    是的！

    它从来就不是什么善良之辈，岂会吃饱了撑着做好事助人为乐？

    李云霄心头一狠，看了看张悦轩那憔悴惨绿得毫无血色的脸颊，灵光一闪，晓之以情动之以理道：

    “寄生虫兄弟你不是喜欢吞噬精血么？喏，你睁大眼睛瞧瞧，这毒瘤是蜈蚣毒依附在他伤口，腐蚀、融合、吞并了他的生命力所凝聚出来的毒瘤，又饱满又多汁，就像成熟的苹果，看着都让你流口水……只要你把毒瘤清除了，一定也能把毒瘤蕴含的生命力也一并吸收，天大的便宜你都不要么？”

    李云霄默念的话刚说完，“嘶溜、嘶溜”的天口水声音便响了起来，紧接着，李云霄就感觉到左手掌心一阵炽热，那血盆大口再度浮现出来！

    下一刻……

    所有人都看到了不可思议的一幕！

    只见李云霄左手隆起握着的毒瘤，竟然以超快的速度消亡掉，转眼就不见，好像是李云霄左手一按，就把毒瘤给按进了张飞跃的皮肤里，完好如初！

    天！

    我们是不是眼花了！

    那可是馒头大的饱满毒瘤啊，里面充满了大量的毒汁、毒脓，怎么可能随便摸一下就消失掉！

    可就在众人以为自己眼花的时候，李云霄又迅速地摸向了另一个毒瘤，下一秒钟，那毒瘤竟然又消失了！

    众人的眼珠子掉了一地！

    刚才还可能是眼花，现在就看得真真切切了，李云霄是真的轻轻松松就把毒瘤给摸没了，直接让毒瘤消失不见了！

    妈呀！

    他到底是怎么做到的！

    这未免太过不可思议了吧！

    论起打架他是人形暴龙，无可匹敌，但为什么论起解毒他也是那么的无人能及，甚至，超越了科学的思维，比之那些传说中的神医还要高明几万倍！

    围观的众人都难以置信地瞪圆了眼睛，一眨不眨地看着李云霄，长达十秒钟的时间，他们都震惊得说不出话来！

    等他们从惊讶中反应过来的时候，李云霄已经轻轻松松地把张飞跃那二十个毒瘤都消除掉了！

    副校长擦了擦额头上的冷汗，重新打量着貌不惊人的李云霄，有些呆滞地问道：

    “李、李云霄同学……你，你这是怎么做到的，这医术，神了，简直是活死人肉白骨啊！”

    苏茜茜也目瞪口呆，百般唏嘘地追问着：

    “云霄，你这是哪儿雪来的！你那无人能及的臂力，还能解释是你天赋异禀……但是这种匪夷所思的医术……”

    其实不单只副校长和苏茜茜追问，就连其他人也是连连倒吸着凉气，发出了一声声惊呼，那还端着高压电据的老校长更是惊喜得浑身发抖，嘴唇张合，却又激动得说不出话来，此时他看向李云霄的眼睛，简直比看到那些退休的老元帅还要崇拜狂热！

    神了！

    这位李云霄同学简直就是神了，神人，似乎就是无所不能的！

    李云霄失笑地摇摇头，一边走去给王建涛吸取毒瘤，一边慢条斯理道：

    “这也没什么，不过是运气好一点罢了……其实就是看准了穴位，刺激他们的穴位便能治好毒瘤……”

    扯！

    这丫摆明了就是在胡扯！

    所有人都看得出李云霄在瞎扯，这世上，怎么可能会有穴窍治疗法能立竿见影，一秒钟就把馒头大的毒瘤清除干净！

    绝对没有！

    众人心下松了口气之余又是大感好奇，只觉得李云霄的神秘光环愈来愈耀眼了，直恨不得发掘李云霄身上的所有秘密。

    但有些事也不好追问，李云霄不说，没人逼得了他说。

    又是十来秒的时间，王建涛的毒瘤也被清除一空，先前隆起的皮肤全部隆平了，只是表皮褶皱发黑，难看一点罢了。

    两位同学死里逃生，似乎都还没从震惊中反应过来，呆滞了半晌，才哭得稀里哗啦，想要挣扎着爬起来对李云霄千恩万谢。

 第三十三章 谁愿随我屠蜈蚣！

    李云霄赶紧按住他们，和颜悦色道：

    “别起来，你们的心意我能感受到，真要感谢我的话，就赶紧养好身体吧，未来的几天，全校都得大逃亡，到时候大伙还需要你两奋斗在第一前线。”

    张飞跃和王建涛是元气大伤，脸颊苍白得毫无血色，嘴唇也发紫发青，就像是大病一场丢掉半条命似的，头上也出现了白头发，似乎是透支生命，老了几岁。

    但不管怎么说……

    他两终究保住了性命，只要能活下去，付出一些沉重的代价又算得了什么？

    至少他们没断胳膊没少腿，身上那十几二十个伤口也完全愈合，这就比什么都强！

    “李云霄同学，我两的命是你给的，谢谢，万分感谢！”张飞跃颤颤巍巍地撑着双手坐起来，激动得眼眶都红了，旁边的王建涛更是握紧了李云霄的手，放声痛哭道：

    “李哥，这番大恩我不知道该怎么报答，以后您就是我大哥，我这条命您收下，叫我去干啥我都不皱一下眉头…上刀山下油锅我也照办！”

    在最后关头中死里逃生，两位同学都是心潮起伏，情绪波动极大，感激之余又深深地被李云霄那超神的本领折服，此时此刻，他们看向李云霄的目光就犹如仰视着一位谪仙，一尊神祗！

    “客气，不过是举手之劳罢了，瞧你两激动成什么样了，男人流血不流泪，擦干你们的眼泪，好好养身子吧。”

    李云霄唇角上扬，微微笑了笑，象征性地拍拍他两的肩膀便走向下一个中毒者了。

    能治愈蜈蚣毒，李云霄也是打从心底里高兴，如此一来，那五六十名师生也不用死，统统都可以活下来了！

    前世的悲剧，终于可以避免！

    李云霄就吃够了蜈蚣毒的苦头，深深知道蜈蚣毒有多么折磨人，将心比心之下，他又岂能眼睁睁地看着熟悉的师生们再受折磨？

    当下，李云霄便在众人那炽热、感激、呆滞的目光中，一个一个地治疗，有些中毒较深的他需要五六秒，有些中毒较轻的他甚至只需要擦肩而过，拍拍毒患的伤口就能够治愈！

    每一位被治愈的毒患，都会愣神十几秒，随即才呆呆地眨巴着眼睛，猛地打了个寒颤，追着跑向李云霄，感恩戴德千恩万谢，鼻涕眼泪都流得稀里哗啦的。

    “李云霄同学，谢谢，真的谢谢您，要不是您，我可就真的要从这儿跳楼，陪我家那口子同生共死了！”

    当李云霄治愈了一位中年人的时候，医学系主任刘芬燕忽然窜了出来，双手攥紧了李云霄的手腕，无限感激地哭喊着，还作势要跪下来，李云霄赶紧拉住她，神态自若道：

    “刘主任别这样，我承受不起，这些都是我力所能及的小事，不足挂齿。”

    “那是您的小事……可对我们而言，却是生命攸关的大事啊，李云霄同学，请受我一拜吧！”

    刘芬燕之前也曾经求过李云霄一次，但那时候她用的是“你”，如今，她都已经用上了“您”的敬辞，显然是从头到尾都被李云霄的神奇医术给折服了，更何况，方才救下的人是她挚爱的丈夫，那比她的命还要重要！

    李云霄也没想到刘芬燕会那么夸张，不就是解解毒吗，不至于感激到要跪拜吧，我又不是什么神医，不过是冒牌货仗着那条寄生虫而已，哪怕解了你丈夫的毒，但你丈夫的一半生命力也被寄生虫给吸走啊，以后你守活寡可别恨我就行。

    “刘主任，你还是好好去照顾你丈夫吧，他这样的情况，至少得休养十天才能调理好……我还得去给其他人解毒。”

    “好、好嘞，不打扰您，不打扰您，但是这个恩，我刘芬燕一定会找机会报答的，一定！”

    看到刘芬燕毕恭毕敬涕泪俱下的样子，她的学生们都不由得百感交集，你看看我我看看你，不晓得该说些什么才好。

    刘芬燕在医学系里，也算是最富有声望、最受学生们敬佩的一号人物了，听说还是省内的名医，中医西医都很精通，然而让人哭笑不得的是，刘芬燕现在却奉一个二十出头的少年郎为神医，还左一口感谢，右一口报恩，这要是传了出去，刘芬燕的名声怕是要一落千丈……

    “咳，苏茜茜助教……你们班上的李云霄，到底是什么底细？是传说中的捉鬼家族？还是中·情·局八组的成员？亦或者是什么隐世门派的传人？”

    问出这番话的，不是别人，竟然是见多识广的老校长！

    苏茜茜很无语地转过头，看着满面红光心情大好的老校长，捋了捋耳根的发丝，为难地说道：

    “校长…您这可问倒我了，我现在也是一头雾水…”

    “怎么会？他们不是说你跟李云霄挺亲近的吗？三年的时间，你对他都没个详细了解？”老校长眨眨眼，表示不信。

    “校长…我也是第一次看到他的惊世本领…以前他特别低调，除了能吸引小动物的喜爱之外，就再也没什么特别之处了，至于他的家庭背景也很平凡，都是靠他的亲戚拉扯大的。”

    “哦？那他这一身惊世骇俗的本领，到底是从哪儿学来的？”

    面对老校长的疑惑，苏茜茜也只能摊摊手，表示她也很迷茫，无法给老校长提供半点线索。

    很快，所有中了蜈蚣毒的师生们都被李云霄治愈，一个个都瘫软在地大口大口地喘气，享受着死里逃生的悸动与喜悦。

    这个时候，几乎所有医学院的学生们看向李云霄的目光都变了又变，直恨不得想要拜他为师了，能在数分钟之内，只用一只左手就轻轻松松地解了无比致命的蜈蚣毒，而且还是救回了几十个人，天呐，这医术神了，就算是大罗金仙亲至，怕也救不了那么多吧！

    “好了，毒都解了，接下来就该去超市搬运食物了，我要清除沿途的蜈蚣，谁要跟我一起去？”

    李云霄话音刚落，周围顿时响起了一阵阵激动的呼声，喊得无比的热血沸腾：

    “我！”

    “我去！”

    “让我来吧，让我来吧！”

    几乎每一个有血性的男生，都双眼放光，愿意跟随李云霄去上阵杀虫。

    便连年过七十的老校长也激动得浑身颤抖，恨不得重拾青春，再次疯狂一把，跟着李云霄跟蜈蚣展开殊死搏斗！

    c

 第三十四章 偿还恩情

    “噗——”

    又是沉闷的砸扁声传出，却见一身银甲的李云霄手持重锤，再度狠狠地砸在蜈蚣的脑袋上，顿时就把它的脑袋给砸得凹陷下去，卡入了胸腔，脑浆和血水像水龙头一样狂涌！

    蜈蚣哀嚎了几声，便断掉呼吸再也没了动静，绿油油的血水洒落一地，成了一个小小的绿色血泊。

    “看到了吧？其实就这么简单，蜈蚣看似狰狞，其实也很脆弱，只要击中要害，它照样得死得很惨。”

    李云霄淡淡地说着，回头看了看那群跟着他出来的壮丁。

    为了给他们示范，李云霄已经一路砸扁了十几条蜈蚣，凡是单打独斗，就没有任何一条蜈蚣能撑得住他一锤的，基本上都是直接秒杀，没有任何道理可讲，简单粗暴野蛮效率，这就是李云霄的生存之道。

    “好像…好像有点明白了…”

    数百名壮丁，见李云霄接二连三地秒杀蜈蚣，倒也没那么忐忑了，全都紧紧地攥着手中的武器，胆气顿生，跃跃欲试起来。

    “好了，现在开始办正事了……我们每耽搁一秒，可能宿舍楼里的同学就多一分危险，必须加快动作去把他们救出来……”

    李云霄说着，左右张望了一下附近的高楼，似乎是在心中思索着什么，沉吟数秒便道：

    “你们一共三百人，分成三队每队一百，各自杀向这附近的电教楼、音乐楼、艺术楼以及六栋男生宿舍楼，尽量搜救生还者，但如果事不可为，切莫不要硬拼，把你们的命也搭进去……真要是蜈蚣扎堆难以对付，你们就先放着，以后再通知我去解决，明白吗？”

    这个时候，李云霄已经扮演着整座学校的领军人物，也只有他才能让所有人心服口服，听从他的命令。

    众壮丁异口同声道：“明白！”

    此时此刻，众多壮丁都装备着各种武器，有点手持木矛，有的手持钢管，有点手持棒球棍，有的拿着几包化学毒·药，有的拿着好几个瓶子炸弹，还有两名同学手持高压电据，粗略一看，倒也算得上一支有点战斗力的学生军旅。

    就连老校长也宝刀未老，别看他拄着拐杖，但另一只手里却提着一把改装的钢弩，弩失无比锋利，闪烁着异样的寒光，一次性甚至可以发射三道弩失！

    也不晓得这位老校长是怎么违禁武器的，不过，他这改装钢弩的杀伤力可是丝毫都不在枪械之下，倒也能让年迈的老校长拥有不俗的战斗力，他看了看那已经被砸扁的蜈蚣，又深深地看着李云霄，意味深长道：

    “那李云霄同学你呢，你打算……”

    “我？我去那单刷那三栋女生宿舍楼。”

    老校长一愣：“单刷？女生宿舍？”

    旁边几个学生却干瞪眼道：“我靠！单刷女生宿舍！这是多少男人梦寐以求的，李哥，您悠着点身体啊，小心扭了腰！”

    “哈哈——”

    那几个学生的玩笑，顿时引得大伙都会意一笑，紧张的气氛为之一缓。

    但跟随而来的苏茜茜却仍旧板着脸，语带凝重道：

    “云霄，不要逞强，你还是跟随大伙一起行动吧，这样子比较安全…”

    李云霄所说的那两栋女生宿舍楼是最近新建的，超大型，六层楼高，每栋能住两千多名女生，然而那两栋宿舍距离这里有七八百米远，真心不是开玩笑的，光是走过去，就不晓得得在路上碰到多少条蜈蚣了。

    更何况，谁也不知道有多少蜈蚣混进了女生宿舍，十几条还好说，但如果是五六十条，甚至是上百条，那李云霄一个人怎么对付得了？稍有不慎，他自己也会没命！

    “跟你们一起行动，效率太低，况且男生宿舍、电教楼、艺术楼里的同学也急需你们去救援，女生宿舍住的都是女生，自我保护能力太差，不及时去救的话会很危险，苏姐，你放心，我有分寸的。”

    说完，李云霄就将重锤放在地上，转身朝女生宿舍那边走去。

    苏茜茜见状，朝着他的背影喊道：“诶，云霄等等，你的不带上武器啊？没有重锤你很难对付得了蜈蚣啊！”

    李云霄头也不回，脚下加快了速度：“不必了，锤子太重，扛着很消耗体力，走得到女生宿舍我肯定会累趴下的。”

    “可是你拿什么来对付蜈蚣啊……”

    “用手就行！”

    老校长也不由得喊道：“手太费劲，不如你带上一台电锯吧……”

    “不必了，你们战斗力严重不足，留着电锯当王牌吧！”

    李云霄话音一落，脚下动作骤然加快，以百米冲刺的速度朝着新建的女生宿舍楼狂奔而去。

    他为什么要跑那么快？

    那是因为李云霄心底里有着小小的私心……

    重生之前，他受过不少同学的恩惠，其中有一位名叫于如烟的女孩就曾经救过他一命，将他从巨魔螳螂的死亡镰刀之中拉了出来！

    于如烟，一个很美的名字，也是个很温柔的姑娘。

    然而……

    李云霄却分明记得，于如烟的脸颊丑陋如鬼，布满了一个个毒瘤疙瘩，红一片紫一片，毁容毁得相当的彻底。

    询问之下，李云霄才知晓，于如烟是在灾难降临的第一天，被蜈蚣扑倒在地上，尽管没有被凌迟分尸，但蜈蚣的口水却滴落到她的脸颊！

    蜈蚣口水同样含有剧毒！

    所以即便于如烟死里逃生保住了小命，但脸颊却被蜈蚣口水腐蚀得惨不忍睹，后来又没有清水消毒，更没有任何药物医治，所以毒素深深地留在她的脸颊肌肉里，每天都把她折磨得痛不欲生，但极端的痛苦，却也造就了她的非凡毅力，让她获得了自保的力量，可以坚强地活下去……

    李云霄很想报答于如烟的恩情，现在，他乞求着惨剧还没有发生，好让他能够抢先一步斩杀蜈蚣，避免于如烟的脸颊遭到口水的毁容！

    “咻咻咻”

    李云霄用尽全力，飞速狂奔，跨过了一条条沟壑，已经隐隐中听到了四百多米开外的女生宿舍传来阵阵凄惨哭声！

    “如烟学妹，前世我欠你一命，这一世，就由我来还你一张漂亮的脸蛋！”

    李云霄咆哮之际，“吱吱吱”地又传来了蜈蚣的鸣叫，赫然又有新的蜈蚣徘徊在这附近！

    c

 第三十五章 重型摩托车

    李云霄的跑步声尤为刺耳，听觉灵敏的蜈蚣马上就能循声而来，然而这一次，李云霄却丝毫都不紧张，而是自信满满！

    因为接二连三的战斗，已经让他愈来愈熟悉蜈蚣的攻击套路，更让他愈发熟练地运用自己的左手。

    当然还有最重要的一点。

    那就是他不再需要珍惜自己的体力！

    “来吧，你们这帮垃圾，先前之所以忌惮你们是因为我体力太弱，但现在我可以吸取你们的精血大量恢复体力，你们在我眼中就是一堆烂肉！”

    李云霄眸子里再度绽放出嗜血的战意，猛地再度加快速度，主动狂奔到第一头蜈蚣面前！

    “吱——”

    那条蜈蚣也是微微愕然，哎哟，这个人类疯了吗，看起来不高不大，手里又没有武器，只穿着一套银甲就以为能跟蜈蚣抗衡了吗，简直不知死活！

    然而就在蜈蚣人立而起，想要发威的时候，却见黑影一闪，一股巨力就加持在它的脑门上！

    下一刻，它就感到天旋地转，失去了平衡，身子在半空中划了半个圆弧，而后就被狠狠地砸在水泥地面上！

    “噗”

    蜈蚣当场就眼前一黑，嘴角溢血，随即周身剧痛，五脏六腑翻江倒海！

    啊！

    这到底是怎么回事！

    为什么我的身体会不听使唤！

    蜈蚣的脑海里才刚刚升起这个念头，但马上又传来了一股更为剧烈的疼痛，直接就把它给砸得钢甲破裂，皮开肉绽！

    这个时候，蜈蚣才稍稍反应过来！

    原来它是被那个人类捏住脑袋，像抽鞭子一样，狠狠地将它身体抽甩在水泥地面，恐怖的巨力加持在它身上，让它痛得苦不堪言！

    该死，那人类怎么会有这么恐怖的气力！

    蜈蚣还想要反击，然而它还没来得及挣扎，第三下，第四下，第五下抽甩又接踵而来！

    到了第六下的时候，这条蜈蚣已经烂软如泥，再也没了生命气息。

    “嘶溜，嘶溜”

    李云霄的左手仍旧捏紧了蜈蚣的脑门，很快，他就能听到那熟悉的舔口水声音，热热的气流也从左掌传到他全身，赫然是那血盆大口准时地出现，吞噬着蜈蚣的精血。

    “吱吱——”

    李云霄击杀一头蜈蚣，闹出了那么大的动静，自然又惊动到别的蜈蚣，当即又有两条扑了过来。

    但这两条也是送菜。

    李云霄仍旧捏着那条死去的蜈蚣，当成九节鞭来甩，风声呼呼，力道万千，直接就将那两条蜈蚣给抽飞了出去，像是被小货车狠狠地撞到一样，浑身的毒刺都断掉了一半！

    就这样，李云霄一路辗压，只要是两头蜈蚣他就能轻松应付，哪怕是三头蜈蚣他也能在短时间内解决，如果是四条蜈蚣，他就要慎而重之地分而击破。

    四五百米的距离，却耗费了李云霄将近的四分钟，看似跑得慢，实则是路上碰到了十几条蜈蚣的阻拦。

    不过……

    这十几条蜈蚣全部都成了李云霄的手下亡魂，死状极为凄惨，不单只皮开肉绽五脏捣毁，就连生命的精气都被吞噬得一干二净。

    “现在战斗起来可顺手多了……呵呵，回想起半小时之前，我前往机械仓库的时候还战战兢兢呢……”

    李云霄失笑地看了看左手，暗暗赞叹，这货可真是够给力的，除了贪吃**之外，那寄生虫也是蛮好相处的嘛。

    “吱吱——”

    就在李云霄愣神之际，忽然间，前方的女生宿舍大门猛然就窜出一股绿色的洪流！

    一头，两头，三头，四头，五头，六头……

    那洪流似乎无穷无尽，汹涌湍急，直接就让李云霄看傻了眼，一眼扫过去，竟然多达十二条之多！

    这还不算！

    另一栋女生宿舍楼的大门同样涌出绿色的洪流，虽然数量少了一点，却也有七八头钢铁蜈蚣！

    “这怎么回事？这群蜈蚣为何会忽然聚在一起朝我发起进攻？难道是我大量吸取蜈蚣精华，引起了它们的共同仇视，特意放过宿舍楼里的女生集合起来围攻我？不应该啊，蜈蚣哪有那么聪明！”

    不管猜想得对不对，总之这个时候李云霄就是众矢之的，承受着极大的压力，稍有不慎就有可能会丢掉了小命！

    哪怕他是一头猛虎，然而被二十头鬣狗围在一起，也是玩玩打不过的！

    不可硬屏！

    三十六计走为上计！

    李云霄当机立断，咬了咬牙撒开腿子就往回跑，夺命狂奔，而那十二头钢铁蜈蚣和七八头蜈蚣也汇合在一起，犹如泄闸的山洪，汹汹涌涌地就冲向李云霄，紧追不舍！

    “你们看！”

    这时候，女生宿舍楼的楼顶上，还在瑟瑟发抖的女生都被下面的“吱吱”声所吸引，一些大胆的女生不由得探出脑袋一看，随即捂住了嘴巴，惊呼着：

    “那里有个穿着银甲的人……他完蛋了，死定了，被几十头蜈蚣死命追赶！”

    “啊…他太可怜了……”

    “就算是穿着银甲，他也一定会被分尸的吧…”

    “哎，他死了以后，咱们也快了……你们就别悲天悯人了。”

    然而很快，这群女生却又呆住了，表情无比丰富，眼睛里面写满了难以置信的惊骇！

    她们看到了什么？

    她们分明看到了那个银甲人，速度明明快不过那群蜈蚣，可是他却朝着附近的摩托车停车场狂奔而去！

    蜈蚣的速度比他快了一线，不消十秒钟的时间，银甲人跟蜈蚣的距离就只相差那么二十米了！

    完蛋了，很快就要被追上了！

    可忽然间——

    已经赶到摩托车停车场的银甲人却猛地伸出了左手！

    他旁边是一辆重型摩托车！

    那摩托车至少有四百斤！

    可就是那四百斤的重型摩托车，却不可思议地被他单手高高举起，随即，他用尽了左手的力气，狠狠地将摩托车砸向虫群！

    “咣”

    四百斤的重型摩托车，当即就把两头蜈蚣给砸翻在地上，溅起了大量的灰尘，甚至有许多毒刺，绒毛，碎甲都溅飞到了半空中，旁边的众多蜈蚣更是被吓得吱吱怪叫着！

    c

 第三十六章 绝佳的地形优势

    四百多斤的重型越野摩托，车身采用金属外壳，坚厚无比，这要是高速撞到行人身上，绝对能把人撞飞出十几米远，四肢断裂死状极惨！

    但现在不是撞人，而是撞虫！

    饶是钢铁蜈蚣铜皮铁骨，防御力超高，可是被那四百多斤的重型摩托当头狠砸，却也被砸得嗷嗷怪叫，头破血流，强烈的眩晕感让它们不得不停下了追赶的步伐！

    剩下的十八头蜈蚣见状，又是“吱吱”怪叫，暴怒不已，似乎是要为同伴报仇，誓要将那可恶的银甲人撕成碎片，每条蜈蚣的三十六条虫腿都闪烁着锋锐的寒光，仿佛迫不及待地要撕开银甲，饱饮人类的鲜血！

    可是……

    这里的地形太不适合它们了！

    因为这里停放着数百辆摩托车、电动车，长长的一排排，摆放得密密麻麻的，每一排之间的空隙只有一米多宽！

    而每一条蜈蚣却是将近三米长，一米宽！

    也就是说每排空隙之间，只有两条蜈蚣能够同时并进！

    当然啦，它们势大力沉完全可以一股脑子冲过来，可是周围那么多摩托车，真要野蛮地成群结队而来，摩托车势必会摔倒，摔倒了不要紧，怕就怕压到蜈蚣身上啊。

    别忘了，蜈蚣可都是爬行虫子，底盘很低，两百斤重的摩托车真要压在它们身上，也够它们喝一壶了，一两台压着或许不要紧，但如果压了七八台，那就真的很要紧了！

    如此，在这种绝佳的地形条件之下，李云霄才能够喘过一口气，将绝对的劣势化为绝佳的优势！

    跑了几步路，李云霄确定把这群蜈蚣都引入到停车场以后，他猛地就转过身，嘴角扬起一丝森冷的狞笑：

    “哈，真以为虫多力量大么，让你们见识见识什么才叫真正的简单粗暴！”

    回头看着那群挤在一起、慌不择路的蜈蚣，李云霄眼睛里闪过一丝嘲讽，随即，他双手伸出，随便又抱起一辆金属摩托，朝着最近的一头蜈蚣砸了过去！

    “咣”

    又是一声金属闷响，挨了猛击的蜈蚣当场就被砸得倒退了两米远，脑门的甲壳凹陷了几个浅坑，脑子更是抽风一甩一甩的，似乎是脑震荡了。

    同伴的再次受伤，顿时又激起了其他蜈蚣的狂怒，一条条都急不可耐地想要扑过去，无奈空间有限，它们躁动之下反而更加挤成一团，引得两边摆放的摩托车纷纷翻倒，压在七八条蜈蚣身上，一时半会让它们难以抽身！

    “唰”

    便在它们焦躁不已相互拥挤的时候，李云霄又抱起一辆男装摩托，隔着十几米，运足了双臂六七百斤的力量，全力扔了过去！

    这一下，刚好有一条机智的蜈蚣人立而起，想要从虫群里挤出来，孰料，它才刚刚直起身子，当头就被两百斤的摩托车迅雷不及掩耳地砸过来！

    这条可怜的蜈蚣也看到了，它竭力想躲，可是根本就躲不开啊，周围全部都是挤成一团的猪队友！

    “轰”

    暴击声蓦然响起，飞来摩托的力道极其恐怖，直接就砸在这条蜈蚣腹部上，剧痛传来，翻江倒海，立马就让它像断线风筝一样，被砸飞出十米开外！

    蜈蚣背部有钢壳，防御力很高，然而它的腹部底盘却是白白的软皮，防御力极弱，挨了那摩托车重击，直接就要了它半条命，车头的一块后视镜更是深深地捅入了它的软皮中，血流不止！

    “吱吱，吱吱——”

    接二连三的队友惨遭虐待，别提这群蜈蚣有多么干着急了，可是越是着急，反而越是自乱阵脚，不单只自己动不了，还害得其他队友更加动不了！

    哪怕偶尔有几条蜈蚣机智地从虫群里脱身窜出，也被淡定的李云霄抱起摩托，狠狠地砸过去，他扔摩托可谓是百发百中，还没有一头蜈蚣能避免得了悲剧的下场。

    如此这般，如法炮制，李云霄忽然有种一夫当关万夫莫开的感觉，他再一次深深地明悟到地势的重要性。

    “如果是在平原地带，那二十条蜈蚣足够杀死我几百次了，毕竟我的奔跑速度比它们慢一线，跑都没得跑……这回也算是我福大命大，刚好有个停车场，要不然我不死也得脱层皮，看来，以后我得多多留意附近的地形，观察入微……”

    李云霄一边抛掷摩托，一边总结经验，忽然就有一股念头通达的畅快感，茅塞顿开，好像看到了一片新的天地——力量再高，也不如战术来得巧，很多时候，借用外在的天时地利人和，将会比自身的力量发挥出十倍、百倍、千倍的破坏力！

    思虑之际，李云霄已经扔出了十二三辆摩托车了，待他肩膀酸疼，气喘吁吁的时候，身边方圆三米之内竟然再也没有了可以投掷的摩托。

    再看看对面的蜈蚣，一头头都被砸得七荤八素，摇头晃脑，起码有十四头蜈蚣短时间内根本就没办法发动攻击！

    剩下的四条，好不容易才钻出这边拥挤的车道，转而从旁边的两条车道“滴溜滴溜”地迅速爬过来！

    李云霄周围的摩托都被他扔光了！

    换句话说！

    这附近就没什么摩托能再阻碍蜈蚣的脚步了！

    此时此刻的李云霄，就好像是暴露在骑兵眼皮底下的步兵，四位骑兵策马重逢，势必能一枪捅穿他的脑袋！

    但……

    这硕果仅存的四头蜈蚣真的能如愿以偿吗？

    “唰”

    李云霄可懒得跟这群蜈蚣躲躲闪闪，直接就伸出了他的左手，饶是他左手酸涩沉重，但只要他憋住一口气，挤出骨髓里最后的力量，照样能解决掉眼前的危机！

    扑得最快的一条蜈蚣，当即就被李云霄左手攥紧了它的巨钳，下一刻，这条可怜的蜈蚣就被当成了九节鞭，狠狠地抽甩在另一条蜈蚣身上！

    “嘭！嘭！”

    连续两声爆响！

    这两条可怜的蜈蚣就像是拍苍蝇一样，被无情地拍飞出去，第四条蜈蚣本来还想要扑过去的，但是它看到三位同伴都半死不活，顿时吓得亡魂皆冒，立马掉转头颅往回跑！

    “还敢跑？死来！”

    李云霄顺手就把左掌捏着的那头蜈蚣扔了出去，不偏不倚，更好就砸在那条逃命的蜈蚣身上，顿时就把它砸得头破血流，栽倒在地上满地打滚吱吱痛吟。

    但这头蜈蚣受伤毕竟不算重，叫了两声又忙不迭地爬起来，又要夺路狂奔，李云霄见状，眉头一皱，往前走了几步，捡起一辆刚刚砸过出去的破烂摩托，又朝那条蜈蚣掷出。

    然而……

    李云霄这次仍的却不太准，仅仅与那条蜈蚣擦肩而过，失误地扔到了花坛的边缘！

    可问题是——

    那花坛的边缘是很硬的水泥角，偏偏那扔出的破烂摩托车的油箱又破裂开，刚好流出了汽油！

    恐怖的巨力碰撞之下！

    竟然碰撞出了火星！

    火星当即就把油箱给点着了，“轰隆”一声爆响，发动机彻底爆炸开，剧烈的爆炸力化作一阵阵炽热的能量风暴，将方圆一米之内的所有空间笼罩住！

    包括旁边那条逃窜的蜈蚣也被爆炸波及，当场被吹飞出三四米，重重地撞到对面的花坛，“吱吱”叫了两声就脖子一歪，惨死当场！

    却见它的腹部黑漆漆的一片，显然被爆炸炸得震伤了肺腑，而脑袋上却又穿了三四个血洞，赫然是发动机爆炸的金属碎片犹如子弹一样，射穿了它的脑壳，摧毁了它的生机！

    “我靠，摩托车还会爆炸？我还真没有想到这一点！”

    这爆炸距离李云霄二十多米远，倒是没有波及到他，但也给他带来了新的灵感，他已经在琢磨着以后怎样引爆汽车来对付虫子了。

    可忽然间……

    “轰隆”

    又是一声爆炸声响起，李云霄愕然地看过去，竟然是第二辆摩托车爆炸了。

    他刚才一口气砸出那么多台摩托，摩托剧烈碰撞，油箱爆裂开流得满地都是汽油，而且刚才那花坛还引爆了一台摩托，高温金属碎片射得到处都是，自然会引起连环爆炸。

    李云霄一惊，连忙后退，直躲开了三四十米才停下来，前方火光冲天、爆炸四起，肆虐的能量风暴将小半个停车场都笼罩起来。

    那十几条可怜的虫子被火光吞没，被烧得嗷嗷怪叫，凄厉欲绝，别提有多惨了，李云霄甚至能看到它们在火光中满地打滚，痛不欲生地以头抢地。

    李云霄呆了呆，无辜地摇着头感慨道：“哎……被烧得那么惨，也不能怪我吧？谁让你们成群结队地来追我的？况且我又不是故意的…现在可好，你们不好我也不好，你们被烧焦我也没法吸你们的精血补充体力了……”

    可不是嘛，十几条受伤的蜈蚣都被烧了，李云霄都为它们心疼呢，他现在胳膊酸疼得厉害，迫切地需要它们做贡献啊，就算死，它们也该死得其所死得有贡献吧！

    带着失落的心情，李云霄躲过了那冲天的爆炸圈，跑到仅存的两条蜈蚣身边，这两条蜈蚣就是最开始的时候，被重型摩托砸晕了的可怜虫。

    伸出左手，李云霄便赶紧将它们的精血吸了个干净。

    哟，还别说，活着的蜈蚣所拥有的精血更为旺盛，一条就能顶得过两条死虫，也就是说，吸了它们，李云霄就相当于吸了四条死蜈蚣。

    顿时之间，李云霄神清气爽，酸疼无比的左臂再度恢复了活力，就连大量消耗的体力也补充了三分之一！

    c

 第三十七章 女生宿舍楼

    “天呐…这，这是在拍电影吗！”

    “太夸张了吧，连经典的爆炸场面都出现了！”

    “停、停车场上的摩托车都是真的吧……如果是真的，怎么会有人单手就能轻松托起当成武器扔出去，那都是几百斤重的呀……”

    “不可思议，简直是不可思议，世上怎么会有人厉害到这种程度，他要是参加奥运会，什么举重金牌，什么拳击金牌都是他的囊中之物啊！”

    阳台上——

    愈来愈多的女生探出脑袋，隔着近百米的距离，呆滞地看着下面所发生的一切。

    当她们看到刚才还被追杀得无比狼狈的李云霄绝地反击，引爆了摩托，一举炸死十几条蜈蚣的时候，一个个都面面相觑，你瞪我我瞪你，嘴巴张得老大，几乎能塞进一个鸡蛋，眼睛里更是写满了前所未有的震撼与骇然！

    妈呀！

    那该是一个什么样的人哟！

    在她们眼中犹如恶魔般的夺命蜈蚣，却在那银甲人手底下撑不过两分钟！

    他是美漫英雄？！

    他是武林高手？！

    他是异能人士？！

    他是吕布再世？！

    他是未来机甲？！

    一瞬间，这群惊呆了的女生都脑洞大开，纷纷在脑海里猜测着银甲人的身份，更猜测那黑布之下，会是一张怎样的英俊帅气面孔。

    少女情怀总是诗，每一个少女都有着英雄情结，此刻的李云霄便是她们心中的英雄，无敌的大英雄。

    当然，现实往往是残酷的，李云霄不是什么美漫英雄也不是什么武林高手，更不是什么英俊帅哥，他不过是一个小有实力的普通人罢了，其貌不扬，势必会令她们好生失望。

    “钢铁侠，这边这边！”

    “银甲英雄，快来救我们！”

    “白礼服好汉，你刚才用的是少林擒龙爪对吧，麻烦您再用轻功飘上来救我们吧，我们这里好危险呐！”

    七楼的阳台上，不晓得有多少位激动万分的姑娘们朝着下面的李云霄挥手打着招呼，叽里呱啦地尖叫着，就连几个中年的管理员大妈都难得地春心·荡漾，抛下了几个飞吻。

    李云霄满头黑线，这都什么跟什么啊喂，哪来的钢铁侠，哪来的银甲英雄，你们这群天天看美剧的女生是看傻了吧，老子哪里像钢铁侠了！

    还有，老子穿着这十斤重的银甲真心好沉重，还怎么用轻功飘上七楼，你们看武侠剧也好歹用电脑子好吗！

    真的有那么一瞬间，李云霄都被那群女生给打击到翻白眼了，他好心来救人，却没想到引起她们打发花痴，真是受不了！

    不过，这其实也怪不了那群女生，女生们毕竟都是感性生物，容易浮想联翩很正常，更何况李云霄又表现得那么凶猛，在在她们最为绝望最为惊恐的关头横空降世，所向披靡，无疑就恰到好处地成了她们浪漫情怀中的大英雄……

    “现在不是发牢骚的时候，必须加快脚步去营救于如烟，天晓得这两栋女生宿舍楼里还有多少蜈蚣！”

    这么一想，李云霄就不敢怠慢，脚下再度加快了步伐，朝着第一栋宿舍楼狂冲而去！

    “哇，他果然冲进宿舍楼了，是来救我的吗……”

    “好帅，好威猛，我一下子就浑身安全感了！”

    一些女生又叽叽喳喳地叫了起来，本来吓得苍白到毫无血色的脸蛋忽然又激动到通红如霞，仿佛一下子就恢复了活力，先前的所有害怕、惊恐、冰冷的感觉都被驱散到九霄云外。

    一身铠甲的李云霄犹如一辆坦克一般，横行霸道，威风凛凛地走在女生宿舍的楼道上。

    到了这个时候，他已经不再需要像以前那样瑟瑟缩缩，躲躲藏藏，他有着绝对的力量，完全可以昂首挺胸，拉风而又华丽地行走在校园里的任何一个角落！

    虫子？

    呵呵。

    经历了刚才那停车场一役之后，李云霄胆气暴增，心有明悟，完全有自信能够同时对付四头蜈蚣，反正他现在也不需要害怕体力不够，蜈蚣杀得越多，他反而体力越是充沛！

    他侧耳倾听，却发现一楼二楼三楼的竟是没有半点动静，多半是这三层楼的虫子就是刚才围殴李云霄的虫子，早被干掉了。

    四楼五楼六楼，倒是徘徊着零零散散的蜈蚣，在啃食着一些女尸的肉块，吃得不亦乐乎，血水和肠子都洒满了一地，李云霄甚至看到了几具赤·裸的女尸，**半泄，只可惜半边身子都被咬了个稀巴烂，估计啊，她们死之前正好是在洗澡吧……

    不废太多力气，李云霄就拍了那零零散散的蜈蚣，一共还不到六条，或许是因为女尸的刺激引起了李云霄的暴戾，他让这群蜈蚣死得极惨，砸死了还特意从窗户扔下去，摔得皮开肉绽。

    当然，四楼五楼六楼也有一些躲藏起来的幸存女生，她们也是运气够好，躲得隐蔽才没有被发现，否则不晓得死多少遍了。

    可惜，这些女生都不是于如烟……

    当李云霄闯入到七楼阳台的时候，还真发现这里有五条蜈蚣在肆虐，只不过，地上有三四十具女尸，那五条蜈蚣光顾着啃食女尸，都懒得去攻击其他女生了。

    看到大英雄赶来，七楼阳台上的八百多百名女生都欢呼雀跃起来，就像是吹响了号角，士气暴增，许多女生都喜极而泣，放声呐喊着，之前紧绷着的神经也彻底地放松下来。

    果不其然，都不用她们求救，李云霄就直接捉起了一条蜈蚣，“嘭！嘭！嘭！嘭！”四声闷响，将那些还在啃食女尸的蜈蚣通通砸扁，而后又从一名女生手里接过几条钢管，用尽全力，“噗”地几下就捅穿了它们的鼻孔，直接刺进了它们的脑腔之中，猛力一搅！

    就像是绞碎豆腐一样！

    轻松地就将它们的脑浆搅拌得一塌糊涂！

    这还不算完，饶是它们当场惨死，李云霄也暴戾地捉住它们的脑袋，三秒钟就吸了一条死蜈蚣的精血，随后将它从七楼扔下去，一条接着一条！

    可是到了最后一条蜈蚣的时候……

    李云霄却愣了愣。

    他发现左手居然没有传来热流。

    这怎么回事？

    他皱了皱眉，忽然脑海里传来一股奇异的厌食情绪，就好像是吃过太多美食之后，完全撑不下半点食物的感觉。

    “嗯？难道是那条寄生虫已经吃饱，所以没办法再给我补充体力了么？是了……寄生虫也不可能无限地吞噬精血，它也该有个极限的……”

    李云霄心底微微叹息了一声，之前想得太美了，他怎么可能拥有无限体力呢，真要有了无限体力，他都可以不休不眠，整天屠杀蜈蚣，成为真正的人形暴龙了。

    不过，能吸取三四十条蜈蚣的精血也是足够了，这意味着他可以短时间内迅速把体力补满四五次！

    便在李云霄愣神之际，旁边的女生已经悄悄地朝他围拢过来，个个都双目放光，看向他的眼神充满了不可思议的火热。

    李云霄心中咯噔一下。

    得！

    她们不会又像教学楼那边的一千多人一样，又把老子当成无所不能的战神吧！

    为免耽搁时间，李云霄可没有空闲在这里享受她们的欢呼和感激，连忙沉着嗓子问道：

    “请问，于如烟在这里吗？”

    旁边的女生们闻言，你看看我，我看看你，都露出狐疑之色，表示无可奈何：

    “不认识……好像没怎么听说过这个名字啊……”

    李云霄皱了皱眉：“难道在另一栋楼？对了，你们是大几的？”

    最前面的那个梳着两条马尾的可爱女生目光闪闪道：“我们是大一的……那个，那个，壮士，能不能先让我们看看你的脸，你救了我们，大恩大德我们总要报答的……”

    李云霄一拍脑门，摇头道：

    “免了免了，我可没空折腾这些没用的事儿……哎，我怎么就选到大一的宿舍楼去了……于如烟好像是大二的吧…”

    嘀咕声中，李云霄又赶紧地往楼到下面走去，天台山的大一学妹们都失神地望着他的背影，一时间表情都僵住了，各自有着不同的心思。

    有的觉得李云霄好生傲慢，有的觉得李云霄好生洒脱，有的觉得李云霄好生无礼……

    不过，不管她们怎么看待李云霄都毫无意义，因为李云霄之所以来救她们，不过是仅仅因为一个于如烟而已。

    对李云霄而言，只有于如烟才是最重要的，当然，并非李云霄对于如烟有什么意思，他单纯就是想要偿还救命之恩罢了。

    做人，必须要知恩图报，滴水之恩当涌泉相报，这是李云霄所谨守的人生道理。

    冲出了这栋宿舍楼，李云霄以最快的速度再度狂奔到第二栋女生宿舍。

    不过这一次，李云霄可没有一条一条虫子地杀，而是直接狂奔向七楼的天台楼顶，也许，于如烟就恰好在那里等着呢！

    当李云霄踏着沉重的步伐，气喘吁吁地快要爬到七楼的时候——

    猛地，他就听到了于如烟所特有的哭喊声！

    c

 第三十八章 挽回的机会

    糟糕！

    难道来晚了一步？

    于如烟的惨剧仍旧无法避免，当真又被毁容了么！

    听到于如烟那熟悉的啜泣声，李云霄心中猛然一震，随即像浑身的血液里涌出一股狂暴的野心，促使他迫不及待地一脚将天台那虚掩的铁门狠狠踹开！

    “咣”

    铁门被踹得重重撞在墙上，发出一声震耳欲聋的金属巨响，随即李云霄大步踏出，带着无可阻挡的气势！

    于如烟！

    果然是于如烟！

    李云霄分明看到二十米开外，一个浑身浑身套着金属的女子被蜈蚣压在身底下！

    那声音绝对是于如烟没错！

    尽管她身上套满了金属铁皮，但李云霄知道于如烟对机械改造有着独到的天赋，她肯定是拿宿舍的几个铁皮水桶改造一番，套在胸腹、手脚上，虽然不是全封闭，却也有着不俗的防御力！

    除此之外，她手里还拿着一个大型电钻，真不知道她到底是怎么在女生宿舍里找到电钻的！

    此时此刻，于如烟在一个人孤军奋战！

    一条蜈蚣彻底地将她压在身下，浑身的刀腿疯狂地划动着，饶是她身上套了大量的水桶铁皮，也被刮出大量的火花！

    蜈蚣的脑袋一次次地想要用巨钳夹断她的脖子，于如烟吓坏了，无助而又绝望之下竟是爆发出无与伦比的勇气，她甚至忘了恐惧，豁尽性命疯狂地用手中的电钻戳入蜈蚣的面门！

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”

    电钻那疯狂的转动，带来了超强的穿透力，竟然在蜈蚣的口腔里留下了一个个深深地血坑！

    这还不算，于如烟还在拼命之际，用电钻戳入了蜈蚣的鼻孔！

    蜈蚣的鼻孔里面全是软肉，被电钻戳进去，简直就像是被卷入了绞肉机一样，大量的嫩肉被严重绞碎，无边痛楚刺激地这条蜈蚣发狂起来！

    少量的绿色鲜血滴落而下，但都被于如烟套在头上的摩托头盔挡住了，然而，蜈蚣的嘴里、鼻孔里却流下了更具腐蚀性的唾液与鼻水，“嗤嗤”地腐蚀了那片玻璃镜，滴落在于如烟的脸颊上！

    “啊——”

    于如烟发出了最为凄厉的悲恸哭声，脸颊终究还是被腐蚀了！

    “王八蛋！”

    李云霄的怒吼声也在同一时间响起，他一怒自己来得太晚，二怒周围的数百名女生都是怂蛋，竟然没有一个胆敢上前帮助于如烟，如果每个女生都拿起武器帮于如烟分担压力，她又岂会被蜈蚣压在身下，她早就能用电钻把蜈蚣给钻死了！

    怒吼声刚刚落下，狂暴的李云霄随手就“咔嚓”一声，把旁边那扇破烂的铁门给扯了下来！

    心里翻腾着浓烈的杀意，李云霄力贯长虹，左手狠狠地将这扇两米高的铁门扔了出去！

    含恨出手，何止是雷霆万钧，简直就是气吞山河了！

    “呼呼——”

    携带着七八百斤巨力的铁门，在空气中飞速旋转，就好像是一片放大了百倍的巨型飞镖，闪电般砸向二十米之外的蜈蚣！

    “轰隆”

    那条可怜的蜈蚣当场就被铁门砸中了后脑勺，恐怖的力道非但让它脑震荡，就连它那人立而起的身躯都被狂霸的巨力砸飞出十米远，犹如烂泥一样摔落在空地上，溅起了大片大片的尘土！

    “不把你碎尸万段，难消我心头之恨！”

    李云霄虎吼一声，闪电般奔行了三十多米，如一道霹雳黑影般窜到了那条蜈蚣面前，直接就用左手将它提起来，“嘭嘭嘭”三下狠狠地砸在地面上，直接就砸得这条蜈蚣七窍流血，头壳破裂。

    这还没完，李云霄又提着这条蜈蚣，朝着另外两条还在啃食尸体的蜈蚣走过去，一甩一只，甩了两下，另外两条蜈蚣就撞在墙壁上，痛哭地倒地呻·吟。

    李云霄继续提着那条蜈蚣，又重重地砸在阳台那九十度的墙边，连续砸了五六下，竟是把墙边都崩裂开来，直到李云霄的左手酸疼，他才一把将脑浆都流出来的蜈蚣给扔出去，让它从七楼摔个粉身碎骨。

    周围的女生都看呆了。

    那银甲男杀虫子无外乎就是捉住脑袋狠狠地砸，野蛮得要命，毫无技术含量，只有单纯的暴力，一点儿优雅美学都没有，可是那最简单的粗暴，却又往往最容易令别人看得热血沸腾。

    然而李云霄却劈头盖脸地指着她们骂道：

    “你们这帮怂蛋，刚才就不知道帮她分担一点压力吗，一个个都那么的贪生怕死吗，如果都团结起来，区区四头蜈蚣根本造不成什么威胁……”

    李云霄刚把话说完，却又立刻闭上了嘴巴，他没资格去嘲笑女生贪生怕死，毕竟他重生之前，也同样是躲在角落里瑟瑟发抖，现在他之所以能杀虫如麻，无外乎是因为他在废墟中挣扎了一个月，把懦弱的心脏锻炼成钢铁心脏罢了。

    这么一想，李云霄也不想再指责她们，连忙就奔到于如烟身边，查看她的伤势。

    不出所料，于如烟还是重滔覆辙，白皙粉嫩的脸颊遭到了蜈蚣唾液的腐蚀，冒起了阵阵白烟，脸上的肌肉就像是融化掉一样，软乎乎地起了大量的气泡和褶皱，表层的酸液和血水更是沸腾着兹兹作响！

    于如烟疼得疯了一般尖叫，撕心裂肺，满地打滚，就连那戴着的头盔都掉了出去，完全露出那张惨不忍睹的脸！

    看到于如烟惨遭毁容，周围的女生们也是吓得心塞不已，不少人更是捂着眼睛不敢去看。

    李云霄也看得心里发麻，痛惜不已，连忙用左手捉住满身铁皮的于如烟，吼道：

    “于如烟，你别乱动，我知道你很痛，但你还有挽回的机会！”

    李云霄的声音犹如暮鼓晨钟，振聋发聩，让疼痛得近乎丧失理智的于如烟捉住了救命稻草，瞬间就恢复了神智。

    她紧咬着牙齿，胸脯剧烈地起伏，竟然用超绝的毅力让自己在承受剧痛的同时，尽量让四肢不再乱动，只是一个劲地吸着冷气，额头也在簌簌地冒出冷汗！

    那是一种无可选择的信任。

    于如烟的人生已经被毁了，她现在唯一能信任的，就只有这位犹如战神般神兵天降的银甲男子了，与其满地打滚哀嚎连连，倒不如赌一把，相信他能挽回她的容颜……不，不需要挽回容颜，哪怕是能让她活下去就已经足够了，她不敢再去奢望一张完整如初的脸！

    c

 第三十九章 偿还恩情（四更求票）

    心疼地看着于如烟那惨不忍睹的脸颊，李云霄惭愧不已，脑海中短暂地回想起那短暂的逃亡生涯。

    灾难降临之后，生灵涂炭、遍地虫群，李云霄只能跟随学校的队伍东躲西藏，艰难地在这座城市废墟上寻找着果腹之物。

    然而，灾难中有一小部分人得到了上天的垂青，发生基因变异，超出了科学的解释范畴，得到不可思议的力量，概率大概还不足百分之一。

    李云霄全班同学不过四十个，灾难降临一周之内就死掉了一大半，所以全班没有哪位是上天选出的幸运儿，不过全校还有三千多人，倒也诞生出二三十位天选者。

    可惜，许多天选者都选择了加入军队，剩下的也没几个愿意保护毫无力量的同学，所以走的走散的散，可是于如烟却是例外中的例外，她脸缠绷带，犹如鬼魅一般，保护着每一位陷入危险的同学，只要她能帮，她就一定帮，似乎她的天职就是守护着熟悉的同学朋友。

    那丑陋不堪的**里…却藏着一颗无比纯净的炽热之心！

    她是外貌的魔鬼，却是所有弱者的天使，那强烈的对比反差来得相当的震撼人心！

    李云霄之所以能在废墟里活了一个月，也是托了于如烟的福，若非于如烟将他从巨魔螳螂嘴下救出，他根本就没法撑到孵化那个寄生虫的卵蛋！

    尽管李云霄跟于如烟没说过几句话，但她所做的一切善行，李云霄都看在眼里，虽然理智告诉他，热心助人不顾自身的于如烟迟早会被她的善良所害死，但甚至无形之中，李云霄也受到了她的感染，变得正气凛然。

    也正是因为于如烟这个间接原因……李云霄才会在重生的第一天道出了同班同学的命运，并且不辞辛苦地尽量去帮助遇到危险的师生。

    他并非热心肠之人，仅仅是下意识地在偿还于如烟对他的救命之恩罢了，于如烟都能救下那么多同学，他李云霄又凭什么不能？只要是在自己的力量范围之内，受点累又算得了什么？

    当然如果是事不可为，李云霄也会选择明哲保身不去找死，反正，他难以做到于如烟那样，明知道打不过还敢一次次拼命，每次都害得自己一身重伤……

    “忍着点，忍着点，很快我就能让你恢复如初！”

    李云霄感觉到于如烟浑身都在微微颤抖，似乎是痉挛，也似乎是抽搐，他能明白于如烟的内心里忍受着多么可怕的煎熬，一边柔声安慰，一边伸出左手覆盖在她那糜烂的脸颊上，心中焦急地默念：

    “寄生虫兄弟，我知道你吃饱了不想再次进食！但是这位于如烟对我有着救命之恩，我欠下她一个大人情，无论怎样我也要偿还个干净，所以拜托你了，我知道你有那个能力，一定能帮她把脸弄好的，我保证，你帮我这一次，往后我天天都让你吃饱睡好！绝不会让你饿肚子！”

    李云霄心潮翻涌，竭力地许下了各种承诺，然而他很快就失望了，因为左手竟然没有丝毫的动静！

    怎么能这样！

    这该死的寄生虫，就不能稍微听听人话吗，好歹你也占据着我左手的位置，好歹也是我喂饱你的，稍微帮我一次就那么难吗，这是何等的不近人情啊，况且帮人家女孩子吸一次毒酸又不会少你一块肉！

    李云霄心底里咆哮着，眼睛却忽然看到了于如烟的眼角滑落出晶莹的泪水，泪水滚落，刚好滴落在他的一根手指上，热热的，腻腻的，却又无比的沉重……

    李云霄看得心中一颤，想要救治于如烟的愿望更加强烈了！

    但是他该怎么做！

    该死的寄生虫已经吃饱不愿配合，他要如何才能让它心甘情愿地出手！

    猛然间！

    李云霄发现地上有一道银光闪现。

    他费力地仔细一瞧，那赫然是蜈蚣的一条刀腿！

    肯定是刚才他拿门板扔过去的时候，铁制门板把蜈蚣的一条腿给撞断，掉在了地上！

    嗯？

    一条虫腿？

    虫腿里有毒囊？

    虫腿切割皮肤，能让人被蜈蚣毒所侵蚀？

    等等！

    蜈蚣毒！

    是了，蜈蚣毒能融汇吸纳人的精血和生命力，形成一个致命的狰狞毒瘤！

    毒瘤又恰好是寄生虫所喜爱的“馒头甜点”！

    哈哈！

    这真是个好消息！

    李云霄一阵狂喜，心中愉悦之下连忙用左手捡起了那片刀腿，凑到于如烟面前，激动地道：

    “我找到治你的方法了，但是你答应我，无论如何一定要撑下去，不管多痛，也不管多苦，你都要撑到最后，可不能咬了自己的舌头啊！”

    “唔唔……”

    于如烟呆滞地看着李云霄左手里的虫腿，似乎还不明白他的计划，只是痛吟了两声，以示自己可以忍受一切残酷的治疗手段。

    李云霄定了定神，只能孤注一掷地拿着那条刀腿，轻轻地在于如烟的脸上划了十道血痕！

    “啊！”

    “天呐，你干什么！”

    “如烟她的脸都变成那样了，你干嘛还要刮花她的脸，这不是火上浇油把她往死里整吗！”

    “你、你手里的是蜈蚣的腿啊，那可是有着剧毒的啊，完了完了，如烟这次死定了！”

    周围围观的女生们见状，不由得惊声尖叫起来，分贝极高，尤为刺耳，一个个都混乱得像是热锅上的蚂蚁。

    李云霄抬起头，极为不耐烦地瞪了那群女生一眼，虽然他的脸上蒙着黑布没有显露出任何表情，但他的双眼里却散发出浓烈的煞气，如刀如剑，令人犹如芒刺在背心胆俱寒。

    “全都给我闭嘴，吵得我耳朵都快聋了！我是在害她还是在救她很快就会揭晓，你们没脑子的吗，也不想想这里的虫是谁杀的，她又是谁救下来的，我脑子进水才会害她！都给我看着，只需要几分钟的时间，她就能痊愈！”

    李云霄这么一吼，顿时吓得那群女生噤若寒蝉，不敢再像刚才那般叽叽喳喳地放声嚷嚷，一个个都老老实实地跟李云霄保持一定的距离，眼睛一眨不眨地注视着李云霄和于如烟的变化。

    时间，在缓缓地流逝着。

    场内的女性都不由得提心吊胆，她们看到于如烟的状况愈来愈发恶化，她们就不明白，那银甲男子哪里来的自信，凭什么要让于如烟痊愈！

    那根本就是不可能的啊！

    一分钟之后……于如烟脸颊上的十道划痕已经开始流出了绿色的鲜血，皮开肉绽，令她痛苦得五官扭曲涕泪俱下。

    两分钟以后……于如烟的眼角微微睁破，双眼里布满了血丝，似乎随时都会眼珠子爆炸一样，痛苦得四肢颤抖，浑身蜷缩如虾米，遍体都流出粘稠的冷汗。

    三分钟以后……于如烟已经没法动弹了，嘴唇发黑，脸上的十道划痕更是结出了十颗犹如葡萄般的紫红色毒瘤——她已经被剧痛所击垮，即将昏迷过去！

    但就在于如烟双眼一番，快要绝望地失去意识的一刹那！

    一只温暖的手掌却抚摸着她的脸颊，阳光般的温暖为她稍稍驱散了一丝冰冷，同时耳边也响起了温润的声音：

    “好了，好了，就是现在，如烟同学你坚持住，马上你就能感受到痛楚一一消除的轻松畅快！”

    话音刚落，绝望的于如烟就真的能感受到那手掌传来一阵透彻心扉的强烈温暖！

    【看官们，这是今天的第四章，总共一万多字，接下来的剧情很快又要进入新的小高·潮，还请各位看官多多收藏，多多点击，多多砸下推荐票，帮助晓夜在新的一周里冲上新书榜！晓夜承诺，每天三更保底，偶尔爆发还会有四更，五更！】

    c

 第四十章 焦螟虫

    强烈的温暖像是初春的阳光融化寒冰，抚在她的脸上说不出的舒服，好像整张脸都被温泉浸泡着一样，就连那已经疼得麻木的脸颊肌肉都恢复了生机！

    蚀骨的剧痛，在迅速地消退、驱散，于如烟只觉得自己的灵魂像是飘上了云端，从来没有那么的畅快愉悦过…

    于如烟愣神之际，三四秒钟的时间已经过去，李云霄收回了左手，仔细地端详着于如烟的脸颊。

    不出所料，不单只那十颗毒瘤都已经消除，便连她脸上的毒酸也消失不见，最重要的是她那些被腐蚀得坑坑洼洼、血肉模糊的肌肉也恢复了平整，没有留下丝毫的疤痕褶皱！

    无法想象！

    居然真的成功了！

    刚才于如烟的脸被腐蚀得几乎融化，但李云霄那神奇的左手却能让她在短短的三分多钟里恢复如初！

    不……

    不是恢复如初！

    那十颗毒瘤消除以后，仍旧留下红色的印记，就像是痘印一样，热热的痒痒的，每一颗都有拇指肚那么大，看着还是相当的瘆人。

    但这已经足够了……

    那红色印记不过是残存的色素而已，应该能够随着时间的推移渐渐地消失掉，短则十天半月，长则一年半载，只待红色印记消失，于如烟应该就能彻底痊愈，恢复如初。

    李云霄长长地松了一口气，心中无比庆幸，前世所欠下的大恩终于还清了，他也能放下心中的包袱，弥补了于如烟的莫大遗憾。

    对于豆蔻年华的女人而言，也许毁了容比要了她们的命还要难受，李云霄分明记得，前世的于如烟整天蒙着破布，走路一瘸一瘸的，浑身都透着一股自卑的颓废，似乎被阴云所笼罩，每次进食都要远远地找个阴森角落，惨然地解开脸上的绷带，释放开惨不忍睹的嘴巴……

    哪怕她做了那么多善事，救下了那么多同学，可她仍旧因为极度的自惭形秽而寡言少语，不敢与人交流，这一切看在李云霄眼里都不由得为她而感到痛心。

    像她那么善良又坚韧的天选者…理应当自信勃发，骄傲地站在阳光底下，成为卑微的求生者们最为依赖的守护者。

    或许，李云霄没办法做得像她那么伟大那么无私，也没办法像她那样斩杀巨魔螳螂、保护数百名同学，可他现在至少能保住于如烟最珍惜的少女容颜，至少能让她走上一条全新的康庄大道，扭转她今后的人生轨迹！

    “呼，如烟同学，你的伤已经治好了，不过脸上还有一些色素，未来的一段时间，你必须多喝水多吃清淡的东西，保持充足的睡眠，运气好的话，两三周就能光洁如玉不留痕迹了。”

    李云霄笑着说道，眉宇舒展开，语气里带着一种放下重担的轻松，似乎是衷心地为于如烟而高兴。

    “啊……我、我的……咳咳……”

    于如烟呆了呆，想要说点什么，却忽然剧烈咳嗽起来，显然是嗓子在刚才凄厉痛呼的时候已经喊哑了，一说话喉咙就疼得火烧火燎。

    她捂了捂嗓子，随即又费力地用手紧张地摸摸自己的脸颊，东摸摸，西摸摸，眼睛里的疑惑迷茫逐渐转变成了极度的震撼！

    没了！

    全没了！

    那些毒瘤和毒液，以及皮肤开裂融化的褶皱全都没有了，这怎么可能，难道我刚才都是在做梦的吗！

    但那不可能是梦啊，如此痛彻心扉的剧痛，是那般的摧残灵魂，让她痛不欲生几乎崩溃！

    可是才转眼的功夫，为什么所有的病痛都消除了？

    于如烟瞪圆了双眼，难以置信地看着那浑身银甲的男子，想破了脑袋也想不明白他到底是怎么做到的，这一切是何等的不可思议啊！

    她想要从地上爬起来，好好地感激这位银甲男子，但是她浑身酥软，头晕目眩，手脚无力，像是大病一场似的。

    李云霄赶紧按住她的肩膀，不让她爬起来，口中叮嘱道：

    “如烟同学你好好休息，这两天勉强还算安全，最好全部用来睡觉，我刚才治疗你的同时，也消耗了你身体的大量生命力，你需要很长一段时间才能恢复过来。”

    李云霄估摸着，于如烟这回“解毒治疗”绝对会元气大伤，少说也没了七八百毫升的血液，恐怕连寿命都可能会减寿两三年，这三两天之内，她会虚弱得生活难以自理。

    但这已经是最好的结果。

    减寿两三年，少了七八百毫升血液，却能换来全新的健康，那不比什么都好么？

    忽然，李云霄朝一众女生招了招手：

    “你们过来。”

    几十个靠得近的女生忐忑不安地围到李云霄面前，表情各不相同，有好奇，有激动，有害怕，有迷茫，有崇拜，但李云霄却没工夫看她们几眼，只皱着眉头道：

    “未来几天，她会很虚弱，你们给我多多关照她，也别让她休息的时候被吵醒，听到了吗？”

    女生们点点头，各自的眼睛里闪烁着不同情绪的神彩：

    “听、听到了…壮士你放心被，她也是为了保护我们才拿起电钻跟蜈蚣拼命的，我也不是忘恩负义的人，肯定会把她照顾得好好的！”

    “那个，那个…壮士，咱们是不是该把她送到医院去啊？”

    李云霄闻言，不由得“嗤”地一声笑了出来，摇头道：

    “医院？还想要去医院？现在全城都是这种蜈蚣，医生怕是都没法自救，还怎么救治病人？”

    “呃……”

    女生们显然是没有想到蜈蚣的突袭是全城大范围的波及，所以脑筋还没转过弯，更没有意识到世界末日已经来临，只是迷茫地看着李云霄。

    “先给我照顾好她，我得下楼去援助其他同学，你们也别愣着，赶紧收拾棉被、衣服、零食，还有一切必备品，集体搬迁到主教学楼，晚上，这栋学校的幸存者最好都集中在一起！”

    李云霄捋下这句话，直接就转身走人，可是几名女生赶紧喊住他：

    “啊，壮士等等，别走，你要是走了又有蜈蚣来袭击可咋办！”

    李云霄头也不回，边走边朗声道：

    “所以你们动作快一点，天黑之前就得集体迁移过去，绝不能拖泥带水扭扭捏捏！你们切记要小心，夜幕一旦降临……就会有新的虫子出现，那是焦螟虫，可以钻进人的身体里，顺着血管爬进脑腔，然后控制你的肉身，就像是僵尸一样……哦对了，忘记跟你们说，在未来保护你们的绝对不会是我……而是于如烟，她可是比我厉害一大截的呢！”

    c

 第四十一章 入夜的准备

    话音刚落，李云霄就已经走下了楼梯，消失在所有人的视线中。

    “那个人，到底是谁…似乎对蜈蚣很了解，对这突然的灾难也似乎有很深的研究，甚至还能够轻松杀死蜈蚣，用不可思议的手段给我清除脸上的蜈蚣毒……”

    于如烟看着李云霄消失的方向，心里久久都难以平静，闭上眼睛就会浮想起那银白色的身影。

    可惜的是，这么一个战神般的人物来去如风，没有留下姓名……也不晓得以后还有没有机会见到他。

    她现在特别想知道，银色的盔甲之下，到底是一张怎样的容貌，来日等她养好了身体，一定要回报他今日的救命之恩！

    一个同寝室的女孩眨巴着眼睛，将于如烟扶着坐起，心痒难耐地问道：“如烟，那个人是谁啊？”

    于如烟一手捂着沙哑的喉咙，一手揉揉眉心，艰难地开口道：“咳咳…咳咳…我…我不知道呀……”

    不少女生也都凑了过来，眼神怪怪地看着于如烟：

    “骗人呢，他都能喊出你名字，摆明了就是认识你，你仔细想想，肯定会对他有印象的，说不定是你某个追求者咧……”

    “我，咳咳…我是…真的，咳，想不出来……”

    于如烟捂着喉咙局促地说着，但同时她也在搜索着自己的记忆，是啊，那个银甲人能喊出自己的名字，而且他好像就是冲着过来拯救自己的，按理说，他应该会是自己的熟人才对，但为什么自己对他一点印象都没有！

    那到底会是谁呢……

    于如烟叹息一声，悄悄地攥紧了拳头，她发誓她一定会把那个银甲人的秘密挖出来。

    ……

    李云霄离开了女生宿舍楼，走在校园的水泥地面上，抬头看了看愈发阴沉昏暗的天空，摇头叹道：

    “黑夜，很快就要来临了…必须做好应付黑夜的准备，否则夜幕来临又将带来一番新的血雨腥风。”

    钢铁蜈蚣在白天的时候会好动凶猛，可到了晚上，它们就是夜瞎子，活力大大降低，疲乏困倦，有的甚至会找个角落呼呼大睡。

    所以钢铁蜈蚣是白天的魔鬼，晚上的酱油，形成了极其强烈的对比反差，然而晚上真的就安全吗，呵，这世上哪有那么便宜的事？

    可别忘了地上的裂缝仍旧还在咧！

    地缝里能爬出钢铁蜈蚣，照样也能爬出别的虫子，千奇百怪林林总总都有，不过晚上现在是灾难降临的第一天，夜晚只会爬出一种名叫焦螟虫的甲壳虫。

    这种甲壳虫很像独角仙，就连大小都跟独角仙差不多。

    然而别看焦螟虫没有钢铁蜈蚣那么粗壮就小瞧它，其实焦螟虫比钢铁蜈蚣还要可怕！

    每逢夜里，焦螟虫就会到处攀爬，无孔不入，专门寻找可以袭击的大型哺乳动物！

    野猪、奶牛、狼狗、猛兽一切都是它的攻击目标！

    人类更是它们的首选！

    它们可以轻松地用口器撕开人的皮肤，然后收缩身体，变得只有枣核那么大，而后顺着肌肉血管，一路从皮肤里游弋到人类的脖子，再到人类的脑腔之中，啃食脑浆，最后在里面鸠占鹊巢，成功地控制住人类的躯体！

    一旦让焦螟虫控制了人的躯体，这个人就会变成变异虫人，狂暴嗜血，毫无理智，沦为发·泄的杀戮工具……

    虫人就好像是病毒丧尸里的强化形态一样，拥有不俗的战斗力，动作灵敏，手劲极大，还拥有不死的体质，往往一个虫人就能轻松干掉十几人！

    可是……

    焦螟虫潜入人体以后会分泌出麻醉液体，让人一无所觉，根本不知晓自己的皮肤底下有一条虫子在游动，更不晓得虫子会进入到自己的脑腔。

    往往一只焦螟虫从潜伏到控制，只需要一个星期的时间，这段时间里它都在进行着种种准备。

    李云霄就清楚地记得，一个星期之后，全校大逃亡，三千名幸存者奋力逃生，可是那一天夜里，竟然有七八十名同学一夜间皮肤通红，发疯般地啃咬其他同学，造成了极大的混乱，当场死了几百人，后来还是天选者队友狠下心来，将被焦螟控制的八十名同学击毙才算了事……

    所以，吃足了教训的李云霄定然要阻止焦螟虫的入侵！

    “云霄，你那边怎样了？”

    苏茜茜的声音响起，李云霄从思绪中回过神来，淡淡道：

    “还行，两栋女生宿舍楼的蜈蚣都基本消灭，那边的女生伤亡并不大，十个里有九个活了下来。”

    “呼，那就好！”

    苏茜茜松了口气，不单只是她感到欣慰，就连她后面的几十个男男女女也都心神大定，对李云霄佩服到五体投地，啧啧，只凭一人之力，在短短的十来分钟里就搞定了两栋宿舍楼，又救下一千多人，这份能耐简直神了。

    要知道，他们去救援男宿舍、电教楼、艺术楼的时候可是动员了三百多人呢。

    “快点行动吧，按照我说的，赶紧分派人手，去超市、食堂、便利店、小餐馆里将一切能收集到的食物都搬出来，全部搬到主教楼里面贮存着，想尽办法让那些食物不接触空气！”

    “好的，这就去搬！”

    “还有，把所有能搜集到的棉被棉衣也都带上，今晚会很冷，冷到接近零度，能把人活活冻死的那种，如果没有充足的棉被，晚上绝对会有人被冻伤的。”

    “明白！”

    “对了，还有一件事，今晚天黑之前，学校的电路还能正常使用，你们有什么设备就赶紧充好电，手电筒、电锯、电钻、电动车一切能用的都充好，以备来日之需！另外，你们把能搜集到的大蒜、生姜都捣碎成泥，洒在主教楼的楼底下铺开！”

    “呃…要大蒜和生姜做什么？”

    “因为晚上会有焦螟虫，虽然它们爬动的时候有声音，本身又带有腥臭味，但它们防不胜防，唯有用大蒜和生姜才能驱走它们，其实我更希望有电网的，可惜，晚上就全城断电了……”

    c

 第四十二章 搬空超市

    红叶超市，全校最大的一家超市——

    光是站在门口就有一股浓烈的血腥腐烂味扑鼻而来，熏得人几乎要眩晕过去。

    “唔啊，怎么会那么臭……”

    李云霄和几十名壮丁都捂着鼻子，皱着眉头，看着这家贮存物资极为丰富的超市，其中几个同学连声抱怨，几乎要捂着肚子吐出来了。

    尸臭，那是一种极为浓烈的尸臭。

    “我说过，空气中开始弥漫了某种细菌，能加快腐烂速度数十倍，这家超市显然也遭到蜈蚣入侵，死者全被凌迟分尸，骨肉分离，现在过去了一个多小时，在**细菌的作用下，就相当于死亡了一天多的时间，血腥味和腐臭味肯定会弥漫出来。”

    李云霄一边解释着，一边提醒道：“你们小心点，尽量用布条遮住鼻子，不要直接去呼吸空气中的尸臭味，否则会轻微中毒、头晕目眩。”

    众多壮丁闻言，赶紧戴上化学口罩，或者用毛巾蒙住半张脸，同时，他们也算真正地明白李云霄所说的“诡异细菌”有多么可怕了。

    加快几十倍的腐烂速度？

    那该是多么的令人毛骨悚然！

    死者若是被凌迟分尸，只消一个多小时就会发出尸臭味？那岂不是说花不了三四天的功夫，就会高度腐烂得只剩下白骨？

    这太恐怖了，连给人收尸的机会都没有！

    不过，正如李云霄所说的，尸首腐烂还只是其次，怕就怕那些直接暴露在空气中食物会遭殃，软糖、蔬菜、蛋糕、饼干、瓜果、肉类都将会短时间内严重变质，无法食用！

    李云霄深吸一口气，检查着自己身体的状况，大概还有一大半的体力，想必对付七八条蜈蚣问题不大：

    “等会进去，我领头，你们紧随在后，务必要十万个小心，因为超市里面货物太多，视野范围受阻，一个不慎就可能被蜈蚣偷袭……”

    众多壮丁都犹豫了一下，毕竟超市跟外面不一样，货物支架太多，把空间分割得一块一块，众人难以聚在一起群殴一条蜈蚣，况且人在明虫在暗，贸然进去只怕会伤亡不小。

    一位教授扶了扶眼镜道：“不必冒险，我们可以引爆汽油炸弹，用巨响把它们引出来。”

    其他同学也附和道：“是啊，这主意不错，把蜈蚣引出来就好对付了，咱们近百人，杀起来难度会下降很多。”

    李云霄却嗤笑一声，摇头道：“那是最蠢的办法，你们谁知道那超市里面有多少条蜈蚣？万一炸弹响声引出了十几二十条可怎么办？蜈蚣速度比人快，到时候跑都没得跑，正面硬拼的话，你们可能会死一半人！”

    众多壮丁闻言，全都愣住了，你看看我我看看你，半晌也没说出话来，最后只能排好队，跟随李云霄进入超市的大门。

    超市前半段还好，没什么尸体，只是满地狼藉地洒落了许多零食、用具，不少柜台被撞碎，玻璃碎屑飚散得满地都是。

    然而后半段却是惨不忍睹，原本那洁净的大理石被蜈蚣虫腿刮得痕迹连连，地上更是有着一滩滩干涸的血迹，血迹发紫发黑，更夹杂着发白的碎肉！

    再往里走，更为浓臭的气味扑鼻而来，大量的血迹洒落在柜台的商品上，许多货物也被撞倒跌落，乱糟糟地一团。

    超市的日照灯没开，只有外面的暗光依稀照射进来，到处都灰蒙蒙的，周围的墙壁上也溅着不少已经凝固的血痕，一条条小道上，安安静静地躺着骇人的尸块，什么零件都有，指头、耳朵、脚掌、眼珠子、吃剩的半个大脑，血淋淋的，更有些地方还流出了黏糊糊的大肠小肠，看着让人差点要把午饭都给吐出来。

    “啊！”

    忽然，一个肥胖的女同学怪叫了一声，众人赶紧看过去，原来是那女同学自己吓到自己，不是有蜈蚣偷袭，而是她不小心踢翻了一个脸盘，脸盘咕噜噜地滚出两个被啃烂了的人头。

    饶是众多壮丁们已经上过战场，沿路也见过许多死人，此刻也提心吊胆，大气都不敢喘一下，那些坚持要跟过来的女壮丁更是脸色惨白，不经意地发着抖。

    看着那些支离破碎的尸块，李云霄摇了摇头，多半是这家超市里没有半个活人了，接下来的工作仅仅是消灭蜈蚣，搬运食物，无需再去搜救幸存者。

    “走，上二楼去。”

    李云霄看都懒得看一楼的食物，这里大多数东西都开始变质了，蛋糕、烤鸭、烤鸡、汉堡、烤红薯、奶茶之类的东西都变了颜色，尽管灾难才降临一个多小时，但细菌的作用却让这些食物相当于流逝了三十多个小时，再加上不少烤鸭烤鸡汉堡本来就不怎么新鲜，即便能吃，也可能会拉肚子。

    至于那些洗衣粉、洗发水、牙膏什么的更是没什么价值，灾难的废墟中，谁不是顾着逃命，能有饱饭吃就不错了，谁还会随身戴上洗衣粉洗发水这种东西？

    上到二楼，却见横七竖八地躺着大量的残尸，还有许多滩黄浊的尸水，显然，二楼才是超市员工、顾客们的最后容身之地，然而蜈蚣追杀而至，在这里大快朵颐，竟是将所有人都残忍虐杀，东咬一口西啃一块，吃饱人肉过足杀瘾！

    “吱——”

    猛然间，一个柜子旁边就窜来了一条凶猛的蜈蚣，它长大了巨钳利齿，嘴角还挂着一小截破烂的肠子，刀腿上更是粘着一块块碎肉！

    饶是李云霄一众人多达近百个，它也没有丝毫害怕，甚至还主动地扑向一名中年教授！

    “不知死活！”

    李云霄眸中蓦然绽放着冷冽的寒光，直接伸出左手挡在教授面前，一把就捏住了蜈蚣的巨钳利齿，随即抡圆了一圈，狠狠地将它砸在地面，发出一声“轰隆”的爆响！

    这条蜈蚣被砸得七荤八素，肺腑翻江倒海，三十六条刀腿更是连连挣扎。

    众多壮丁还没反应过来，李云霄就伸手到一个同学面前：“把消防斧给我。”

    那同学赶紧将锋锐的消防斧双手递过去，李云霄左手接过，随即猛地转身，左手力贯长虹，重重地将消防斧劈在蜈蚣的脑门上！

    这一斧头，直接就把蜈蚣的的脑壳劈穿，凿出一个碗大的血坑，锋锐的斧刃深深地插入蜈蚣的脑髓里面，剧痛让它强烈地挣扎了几下，随即就软下来，再也没了半点气息。

    斧头虽好用，但毕竟是经不起猛力撞击，当李云霄拔出消防斧的时候，发现斧刃翻卷，不如刚才的锋利了。

    所以同样是武器，还是巨锤更适合他，反正都是一击致命，可巨锤的耐久度却要比斧头高得多，消防斧大概用个两三次就得报废。

    接下来，二楼的角落里又陆续窜出不少蜈蚣，但李云霄等人却能轻松招架，一来有李云霄这尊大杀器，二来有两位同学手持高压电据，三来几十名同学使用的“水管长矛”也不是拿来摆设的，捅进蜈蚣鼻孔里照样能弄死它们。

    采用分而击破的方法，李云霄一干人稳扎稳打，缓慢推进，不消几分钟的时间就把超市二楼的十几条虫子屠戮一空。

    当然，壮丁们也付出了不小的伤亡，六个人被蜈蚣咬破脖子、缠卷身体，当场惨死，连抢救的机会都没有。

    同伴虽死，但现在时间紧迫，根本就没有空闲去悲恸哀伤，老校长赶紧指挥壮丁们把二楼的糖果、饼干、蛋黄派、方便面、沙琪玛、果腹肉干、巧克力之类的零食装进箱子里，火速地搬运回主教楼。

    然而……

    就在老校长四处指挥的时候……

    他忽然间像是触电一样，瞪圆了双眼，难以置信地看着不远处的一具尸体，猛地就冲过去跪倒在尸体旁边，老泪纵横仰天悲号：

    “晓芬啊，你怎么会在这儿，你怎么还留在学校，不是早就叫你回家了吗！”

    老校长肝肠寸断，悲恸难抑，校长的助手见状，赶紧跑过来，却见那残破的尸体的脸颊都被咬得碎烂，完全分辨不出是谁。

    “校长，您这是……”

    “她是我长孙媳妇晓芬啊！就算她的脸被啃没了，但是那身衣服我还认得！她刚从英国回来不到一个星期，今天她大老远地来学校给我送茶叶，我认得她身上这身衣服，绝对是她……我中午的时候叮嘱她快点回家，却没料到她竟然还逗留到下午……晓芬死了，我的重孙子也没了！”

    声嘶力竭的哭喊声中，校长助手才知晓，那尸体竟是一名孕妇，孕期六个月，然而她不但身首异处，就连肿胀的肚子也被蜈蚣咬破，肠子内脏夹杂着腥臭的血水流了一地，却不见胎儿，显然是胎儿被蜈蚣剖出来吞下去了！

    校长助手不由得一阵惊悚骇然……

    老校长年过七十，最为期盼的就是四代同堂，好不容于盼到孙子结婚娶了媳妇，然而，眼看着重孙子就要出世的时候，孙媳妇却被蜈蚣杀害，死状极惨，这简直比杀了老校长还令他难受啊！

    不远处的李云霄也将这一切默默地看在眼里，却只能沉重地叹息一声，麻木地转过头去，眼不见为净。

    类似的人间悲剧，他已是见过太多，经历过太多，他并非万能之神，不可能事事都能阻止每一个人的悲剧……

    他现在能做的，单纯只是让大部分同学以后的日子过得更好一些，也算是偿还前世同学们的关照之情了，若非那些好心的同学愿意帮助他这个断手废人，找到的食物也分他一小半，恐怕李云霄早就饿死街头了。

    偿还了前世的人情……李云霄会离开学校前去寻找姐姐，到时候，李云霄还有没有机会再见到这群同窗三载的师生都是未知数。

    c

 第四十三章 幼龙的第二项天赋！

    半小时之后——

    超市里的食物已经被搬运一空，各种必备的生活用品也没有落下，诸如毛巾、棉签、打火机、创可贴、锅锅碗碗之类的也全部带走。

    就连小仓库里存着去年的保暖**也统统搬回去，这些可都是好东西，以后绝对用得上。

    除此之外，李云霄还让人去医学院、医务室搜集所有能搜到的常用药物，什么消炎药、止痛药、感冒药、发烧药、抗生素、麻醉药、肠胃药、止血药，以及一堆重要的针剂通通打包拿回教学楼！

    这些药剂的价值不言而喻，很多时候都可能救你一命，尤其是在废墟上挣扎求生，不管你多么神勇，你都有可能会被小病小痛闹得一病不起，而一旦你病倒了，很可能你明天就再也见不到黎明了……

    李云霄就曾经亲眼见过一位刀枪不入的天选者食物中毒，痛得泪水都流下来了，却又完全没办法洗胃，连呕都呕不出来，后来蜈蚣突然冒出来袭击，大伙儿作鸟兽散，独独留下那位刀枪不入的天选者被十几条蜈蚣包围，折腾个半死，等数十分钟军队赶来救人的时候，这名天选者虽然没死，却已被蜈蚣戳瞎了眼睛，毒液流入了耳孔，成了瞎子聋子彻底地废掉了……

    所以李云霄深深地明白药物的重要性，行走在这个末日世界，除非你是铁打的不倒翁，否则，你就得随时做好应付小病小痛的准备！

    校长助手是个三十多岁的精明男子，他身后也背了一个大大的登山包，里面装满了罐头，双手更是捧着两个大纸箱，他很客气地看向李云霄，笑笑着：

    “云霄同学，准备得差不多了，这些食物够我们吃三五天都绰绰有余，是时候该回主教楼歇息一会了。”

    学生会主席江峰是个带着金丝眼镜的帅气男生，白白净净高高壮壮，此时他也双手扛着一个蛇皮袋，里面装满了白花花的大米，少说也有五十斤，别看细菌会加快腐烂速度，但只要大米不沾到水，保质期还是可以长达一个月的。

    “呵呵，也幸好咱们队伍里出了李云霄同学这位超级猛将，不单只救我们大伙的命，还碾压蜈蚣，收集食物，要是没有他……都不晓得以后的日子该怎么过，回头咱们可得好好感谢李云霄同学。”

    主席江峰的话，一致获得周围壮丁们的赞同。

    “是啊，李哥，我牛大鹏谁都不服，可今天却对您佩服得五体投地！”

    “李哥，我孙飞虎可是跟定您了哈，您不介意手下我这个小弟吧…”

    面对同学们的恭维，李云霄也只是淡然一笑，没有往心里去，因为他有他的路要走，迟早是要跟这群人分道扬镳的，他自保尚且还有问题，哪能保得住那么多人？

    他不是无私又愚蠢的于如烟，他不会去自找麻烦，有那么多时间的话，他更希望能保护好自己的姐姐。

    “嗡嗡嗡嗡——”

    便在这时，旁边一个高壮男子手里的电锯响了一下，随即就是那位同学的叹息声：

    “哎，只剩下最后半格电，大概这台电锯还能用一分钟就耗尽电源，没法拿来杀虫子了。”

    同学们也都默然，两台电锯可是学校里的大杀器，哪怕是一个普通人手持高速转动的电锯，都能轻松地伤害到蜈蚣，可如果以后那两台电锯报废，那么普通学生们该怎么去对付凶残的虫子？

    尤其是李云霄反复提到，夜幕一降临，全城的电路系统都将瘫痪，偏偏学校里的柴油发电机又刚好卖掉了，剩下的一台小型发电机又出了故障，也不知道能不能修理好……

    “没事，其实熬过了今天就好，明天出现的蜈蚣不会太多，况且你们有手有脚有武器，没了电锯照样能将蜈蚣挡下。”

    李云霄随口说了一句，便不再说话，默默地用左手扛着一袋上百斤重的饼干，费力地朝主教楼走去。

    可就在这时候——

    李云霄却看到前面七时结巴局促的样子。

    “诶，李哥，你跟那英国妹子是啥关系？”

    “李哥，那个妹子是你预定的吧，那我们可要叫她一声嫂子喽？”

    “李哥，你别板着脸不承认，自古英雄难过美人关嘛，厉害的男人往往都是**中人……”

    面对壮丁们的调侃，李云霄失笑地摇摇头，不欲跟他们过多解释，况且他现在带着脸罩说话也不方便。

    忽然间——

    “轰隆隆”

    低沉的闷响再一次从地底下传来，就连地面也轻微地颤动着，就好像是地震的余震一样，让地面上的同学们都随之摇摇晃晃！

    “啊，怎么了，又要地震吗！”

    “小心，小心，可不要摔倒了，周围那么多龟裂开的地缝，要是摔进地缝里，可就得跌入万丈深渊，掉进蜈蚣的老巢了！”

    周围的同学都闹起了一阵小小的混乱，李云霄也皱紧了眉头，凝神戒备，同时还集中精神力到听觉上，竭力地从混乱的吵闹声和摇晃声中听取异常的声音！

    沙沙……

    沙沙……

    看到李云霄皱紧眉头，连手里装满事物的袋子都扔地上，旁边那个手持电锯的高壮男生提醒道：

    “李哥，李哥，余震好像过去了，不用那么紧张吧。”

    李云霄回头瞪了他一眼，冷冷道：“别吵！有奇怪的声音！”

    那电锯男愕然道：“啊？难道又有蜈蚣要钻出来了？不能吧，你不是说晚上的时候蜈蚣就是夜瞎子，疲惫懒惰不好动的吗……”

    李云霄咬牙咆哮道：“安静！我叫你别吵！”

    被李云霄这么一吼，不单只那电锯男噤若寒蝉，就连队伍里其他人也都不敢说话。

    沙沙……

    沙沙……

    李云霄能听到那沙沙声愈来愈明显，然而，他依旧分辨不出沙沙声从哪一个方向传来。

    他皱着眉头左右张望，旁边的地面裂开了至少三十道一米宽的地缝，似乎每一条地缝都可能是声源的所在！

    沙沙……

    沙沙……

    李云霄费力地吞咽了一口唾液，浑身都泛起了鸡皮疙瘩，从那沙沙声来判断，绝对是比钢铁蜈蚣还要庞大的虫子，那到底会是什么样的危险杀人虫！

    它到底在哪个方向！

    它会以什么样的姿态冲出来杀人！

    它还要多久才能爬上来！

    李云霄犹如芒刺在背，寒意顿升，急不可耐地回头对所有壮丁吼道：

    “所有人退后，退后，退到安全的地方，远远地躲开每一条地缝，至少要与地缝保持十米的距离！我能感觉到马上就有更大的虫子冒头来了！”

    后面那几十名队友闻言，全部都脸色一白，头皮发麻，却又不敢怀疑李云霄的命令，连忙扛着大袋小袋急急后退。

    可就在这时候——

    “兹——”

    尖锐无比的虫鸣声豁然响起，比之蜈蚣的虫鸣更为嘹亮更为刺耳，就好像被人拿细细的长针扎进耳膜似的，令人听得头晕目眩。

    李云霄心脏狂跳，骇然欲绝！

    那声音，竟然是从七八十米之外传过来的！

    那里恰好就是艾丽莎、苏茜茜她们的队伍所在啊！

    怎么会那么巧！

    不好！

    必须赶紧跑过去救人啊，死了谁都可以，但是千万不能死了苏茜茜，她帮过李云霄锯断中毒的左掌，帮过李云霄包扎止血，帮过李云霄喂饭，帮过李云霄逃亡，这些人情，李云霄还没来得及还回去呢！

    “苏姐，快闪开，快离开那里！”

    李云霄远远地就是一声咆哮，可是毕竟隔了太远，昏暗的暮色下又刮着狂风，而且那边队伍也吵吵嚷嚷的，七八十米外的苏茜茜哪里听得到？

    “该死！”

    李云霄咒骂一声，心里急得快要烧起来，立马就撒开腿用尽全力地狂奔过去，然而身上穿戴着十斤重的盔甲，他根本就跑不快，心急如焚之下，他一手就把头盔给扯下来扔掉，以方便减低重量加快速度！

    近了，近了，还有六十米，五十米……

    隔着大老远，李云霄能看到苏茜茜、艾丽莎、程道平宋教授等人满脸的迷茫和不安，呆呆地站在原地，身体微微发颤，侧耳倾听着沙沙的爬动声……

    是的，虫子就要出来了！

    必须赶过去救人啊！

    喝！

    饶是李云霄体力已经不多，此刻也压榨出骨髓里的所有力量，让他奔跑速度快得一阵风，比之他平时百米冲刺还要快了一线！

    四十米，三十五米……

    快了，快了，还差四秒钟就能赶过去了！

    可就在李云霄竭力狂奔的时候——

    轰隆隆的剧震蓦然响起，就在苏茜茜脚边的一条幽深地缝猛地就窜起一道巨大的黑影，直蹦飞到半空中两米高，划着一道死亡的轨迹扑落到地面！

    落点，正好就是抬头尖叫的苏茜茜！

    “噗——”

    电光火石之间，血光四溅，人头翻飞，苏茜茜竟是红颜薄命香消玉殒！

    【来了来了，终于该轮到幼龙的第二项天赋登场了，苏茜茜真的死了，但是这桩憾事真的无法挽回吗，旁边的艾丽莎真的会被殃及池鱼吗，李云霄真的钢不过新虫子吗，有爱的看官们，砸下你们的票票快去看下一章吧。】

    c

 第四十四章 回溯一分钟！

    黑影从半空重重扑落到苏茜茜身上，登时就让苏茜茜犹如被货车碾压而过，瞬间血肉模糊，四肢扭曲，便连那花容月貌的脑袋都应声断裂，飘飞到半空中！

    “啊！苏姐！”

    周围的人全部都吓得毛骨悚然，几乎是魂飞魄散，不单只是因为苏茜茜死得太惨，更在于那道黑影实在是太过狰狞了！

    那是一条什么样的可怕生物啊！

    寻常的钢铁蜈蚣不过三米长，两百来斤重，然而那道黑影却是骇人地比蜈蚣还要粗壮两倍有余，浑身被油亮的蓝色鳞甲紧紧包裹，只露出一双蓝芒大盛的眼睛，毒蛇般地闪烁着死亡凶光！

    那竟然是一头巨蝎！

    庞大得犹如小货车一般的蓝色巨蝎！

    它狂风般从地缝飞掠而出，直接就弥漫着一股血雨腥风的浓烈煞气，暴虐的气势更是令周遭的人感到呼吸不畅，腿脚发软！

    它的双螯大如水缸，通体蓝紫，刃面更是凸着一颗颗锋利的锯齿，一看就知道极富杀伤力，只怕能够一钳夹断一块钢铁门板，而它后面那分段弯曲的毒刺更是长达三米，布满了大量毒毛，尾针更是有如长枪一般，银璨璨地闪着冰冷的光泽！

    这头巨蝎昂首挺胸，猛然跺了跺脚下的一滩烂肉，仰天咆哮，“兹——”的尖锐虫鸣几乎要把空气撕裂开，形成一种肉眼可见的声波冲击，竟然震得近一点的人害怕到了极点，站都站不稳！

    李云霄却是看得瞳孔收缩成针，亡魂俱冒，通体的血液都骤然下降到了冰点！

    雷狼蝎！

    那赫然是雷狼蝎！

    该死这种地方为什么会蹦出一条雷狼蝎来！

    那可是比之钢铁蜈蚣高级好几倍的大型爬虫啊，论及战斗力，二十条钢铁蜈蚣都不如一条雷狼蝎！

    李云霄就亲眼看到过，一支武装到牙齿的特战队总共三十多人，却被一条雷狼蝎给杀得彻底覆灭，连军车都被雷狼龙给摧毁！

    毕竟雷狼蝎的铠甲无比坚硬，可以免疫绝大部分的子弹，再加上它身上能够像电鳗一样发出生物电，又具备狼一般的迅捷，政府人员统一给它重点命名为——雷狼蝎！

    别说是特战队，哪怕是天选者都难以对付得了雷狼蝎，因为它的战斗力太恐怖了，丝毫都不逊色于一台装甲车！

    如此可怕的雷狼蝎怎么会出现在这所大学里！

    呆呆地看着苏茜茜那惨不忍睹的糜烂尸首，李云霄脑袋中空白一片！

    死了，死了，苏姐竟然死在了自己面前！

    在主教楼的时候救过她一次，但是命运的轨迹终究不可逆转，苏茜茜仍旧是逃不过今日的死劫吗！

    “兹——”

    猛地，雷狼蝎咆哮完之后，转动着头颅，用凶残的目光扫向周围的人群，班长程道平蹲下身，浑身发颤双手紧紧捂着耳朵，他脸上的表情近乎崩溃，可他发现那狰狞的雷狼蝎居高临下看着他的时候，他啊地一声惨叫，连滚带爬地就要逃命！

    然而，他才跑出不到一米，“嗖”地一下身后就飞来一道冰冷的掠影！

    那赫然是雷狼蝎的一条巨螯，水缸那么粗壮的巨螯速度确实极快，直接就夹住了程道平的身体！

    “啊，不，不，不！！！”

    程道平惊骇欲绝地放声大叫，却立刻就感受到一股撕心裂肺的剧痛，他低下头，骇然发现自己的身体被夹断，上半身与下半身彻底地分家了，血水将深蓝色的巨螯染成了红色！

    只剩下半截身子的程道平从半空中摔落到地上，痛苦无比地翻滚挣扎着，但雷狼蝎却上前一步，一脚就把他的脑袋给踩爆！

    这一切都只发生在两秒钟的时间！

    两秒钟，足以让惊骇到腿软的人们回过神来，宋教授、柳珊珊、罗奇峰等人尖叫着，脸色无比苍白，纷纷朝四面跌跌撞撞地逃跑。

    然而肥胖的宋教授的眼镜摔掉了，深度近视的他没看清路，跑了两步就一脚踩空，跌落了地缝之中，直接就摔下万丈深渊！

    而其他人也同样不好过，雷狼蝎“唰唰”地挥舞一双巨螯，顷刻间就夹断了三四名男生的身体，它的毒针更是灵活，犹如死神的镰刀，“噗”地就能洞穿了人类的胸口，短短的一两秒钟，它的尾巴上就已经串了四个痛苦挣扎的师生，就像是串着牛肉！

    “嘭”

    蓦然，枪声响起！

    赫然是艾丽莎取出手枪，毫不畏惧地朝雷狼蝎的脑袋开了一枪！

    然而让她惊呆的是——

    杀伤力巨大的子弹，竟然只能在雷狼蝎的鳞甲上打入一半，被深深地卡在鳞甲之中，再也没法深入伤害到雷狼蝎的脑壳！

    怎么可能！

    竟然有那么坚厚的虫甲，要知道蜈蚣的甲壳都没法防御子弹啊！

    “艾丽莎，快跑！”

    李云霄在十几米开外看得睚眦欲裂，疯狂地咆哮出声，他已经竭尽全力地狂奔而来，但是为什么艾丽莎却非要朝雷狼蝎开枪，她非但伤不到它，还会激怒它吸引它的注意！

    现在李云霄只能祈求艾丽莎快点离开这里！

    艾丽莎听到李云霄的咆哮，当机立断就转过身去想要逃命，可是……

    已经被激怒的雷狼蝎岂会放过她？

    饶是一人一蝎相隔十米远，雷狼蝎也可以轻松地弯曲着它的剧毒尾巴，针尖开始聚焦出“噼啪噼啪”的蓝色闪电。

    那四个被毒针刺穿腹部串在一起的师生还没死透，那蓝色闪电一凝聚，顿时也有一部分传导到他们身上，直接就让他们头发炸起，皮肤焦黄，洞穿的腹部伤口传来一阵阵焦臭味道！

    李云霄见状，急得心脏都快要从嘴里蹦出来了，拼尽全力地怒吼着：

    “艾丽莎，趴下！”

    然而李云霄终究是说完了一步……

    艾丽莎根本还来不及有所动作，那雷狼龙就已经在一两秒之内聚焦完毕，“咻”地一下空气摩擦声，却见一道蓝色的能量激射向艾丽莎！

    艾丽莎根本就躲不开，当场就被蓝色闪电击中，顿时全身衣服着火，白皙的皮肤也在一瞬间变得焦黑，浑身摇摇晃晃地颤抖，便连那头璀璨如火的金色秀发都燃烧了起来！

    “嘭”

    失去了生命气息的艾丽莎仰天摔倒，重重地砸在了尘土上，彻底地死亡，就好像是被暴雨天的雷电劈中，哪里还能活得下来？

    死了！

    艾丽莎死了！

    苏茜茜之前也死了！

    其他的同学也都死伤了一大片！

    一时之间，受到激烈刺激的李云霄双眼血红，不顾一切地咆哮着冲到雷狼蝎面前，抄起左手化作拳头，狠狠地就砸在它的一条钢腿上！

    “咣”

    金属撞击声爆响，雷狼蝎的腿甲竟然深深地凹陷了下去！

    别看李云霄的左手平时只有五百斤，可一旦他失去了理智双眼血红的时候，左手的力量就会成倍增长，八百斤，一千斤都不是不可能！

    “啊啊啊——死死死！我要你死！我要你为她们偿命来，死吧死吧！”

    李云霄放开喉咙嘶声咆哮，浑身的血液汹涌流淌，让他左手不知疲惫地在一秒钟之内连续挥舞了六拳！

    “咔”

    金属破裂声响起，雷狼蝎的一条腿竟然被李云霄的拳头给打折了！

    雷狼蝎震怒不已，迅速地用一只巨螯挥舞而下，就要夹断李云霄的身体，然而暴怒的李云霄却释放出更为冰冷残酷的杀意，他眸中闪烁着嗜血的光芒，豁然伸出左手，稳稳地接住了雷狼蝎的巨螯！

    随即一抽一甩，李云霄想要把雷狼龙当作钢铁蜈蚣，高高举起然后砸到地面上，然而，这根本就是不可能的事，雷狼蝎重达七八千斤，跟一头非洲象差不多沉重，哪里是李云霄能举起来的！

    别说举起来，就算想要拖动雷狼蝎都办不到！

    “啊啊啊——我要你死，我要你偿命来！”

    发疯的李云霄面目狰狞，双眼猩红，青筋暴凸，眼看着无法撼动雷狼蝎，他就想要用左手硬生生地把雷狼蝎的巨螯给掰断！

    可雷狼蝎不会给他这个机会！

    “咻”

    另一个巨螯闪电般袭来，李云霄的左手被一只巨螯牵制住，哪里躲得开，当场就被夹住了半截身体！

    “混账！”

    李云霄的左手死死地想要掰开那个巨螯，但死亡的阴影已经笼罩而下，一根水管粗的长长毒刺赫然从他后背洞穿了他的心脏，下一刻，巨螯用力地将他上半身和下半身分了家……

    李云霄狂吐鲜血，双眼死死地瞪圆，仿似死不瞑目！

    死了！

    我也快要死了，心脏都被洞穿，绝对活不成，马上就得惨死在不可战胜的雷狼蝎的毒尾之下！

    李云霄只觉得自己轻飘飘地，似乎是从那残破的肉身中漂浮起来，他还能看到自己的尸首，还能看到苏茜茜化作的烂肉和她不远处的头颅，还能看到一片焦黑的艾丽莎，还能看到那四个被毒尾串成牛肉串的师生……

    不！

    一切不应该是这样的！

    我不该为了救苏茜茜和艾丽莎而搭上自己的性命……

    不！

    不是……

    我应该在看到她们死了以后，马上就转身离开不要想着为她们报仇……

    不！

    那样也不行，雷狼蝎照样会来追杀我！

    我应该直接就不要冲过来，不去招惹那头雷狼蝎！

    后悔！

    无与伦比的后悔！

    可是这一切都已经无法挽回了……

    没想到我才重生一个多小时就再次搭上了自己的性命…

    呵，我果然不适合当英雄，不应该去救人吗，我应该独善其身地做个冷血之人，事不关己高高挂起吗……

    可是我为何如此地后悔……

    如果自己能早一点预料到雷狼蝎会出现，及早提醒，也许她们就不会死……

    如果自己能早一点拥有跟雷狼龙战斗的经验，也许就不会两三招地被它干掉……

    如果能……

    可惜，这世上没那么多如果，李云霄所设想的都是奢望，现在怎么想都完了！

    李云霄的呼吸彻底断掉，眼睛也闭合上，身体的生机在一刹那间消散，可是就在这个关头——

    他的左手却爆发出一阵炽热耀眼的金色圣光，似乎照亮了整个世界，颠覆了半个乾坤……

    弥留之际，李云霄仿佛听到了龙吟，看到了民族的图腾……五彩神龙……

    沧桑寂寥的低沉龙吟声，犹如暮鼓晨钟，让李云霄精神为之一振，就像是油锅里倒入了冷水，瞬间飞溅起滚烫的爆炸油滴一样，他的灵魂竟然重新恢复了活力！

    他睁开眼，却见到一阵光明，恍若隔世的光明，就像是从黑暗的深渊中爬出来重见天日！

    李云霄发现，自己还是站在那斑驳破裂的操场上，左手扛着一袋子的食物，头上还戴着银盔，身后站着七八十名满载食物的壮丁，旁边更是有一位电锯手在检查着剩余的电量，不远处的路灯在闪烁着忽明忽暗的黄浊光芒……

    “我牛大鹏谁都不服，可今天却对您佩服得五体投地！”

    “李哥，我孙飞虎可是跟定您了哈，您不介意手下我这个小弟吧…”

    “翁嗡嗡嗡——”

    “哎，只剩下最后半格电，大概这台电锯还能用一分钟就耗尽电源，没法拿来杀虫子了。”

    “诶，李哥，你跟那英国妹子是啥关系？”

    “李哥，那个妹子是你预定的吧，那我们可要叫她一声嫂子喽？”

    李云霄愕然无比地听着那几句话，瞠目结舌，一时间还回不过神来，当他迅速转过头，看到七八十米外的苏茜茜那支队伍的时候，更是惊讶得丢掉了手中的食品袋！

    这到底是怎么回事！？

    我没死？

    我居然还活着？

    不是已经被雷狼蝎杀死了吗？

    就连苏茜茜、艾丽莎、宋教授所有人都还好好地活着！

    难道刚才所看到的一切都是幻觉吗，可为什么又是如此的真实，方才被夹断身体的剧痛依旧残存在神经中…

    “轰隆隆”

    便在李云霄惊愕之际，地面又再次隆动起来，李云霄猛地打了个寒颤，脸上的血色一瞬间消失，脸色苍白得吓人！

    地震！

    什么地震！

    那分明就是雷狼蝎即将蹦出来的震动啊！

    熟悉得不能再熟悉的情景，顿时让李云霄心潮悸动，仿似浑身的血液都在逆流！

    我竟然回到了几十秒钟之前！

    天！

    难道我还可以重来一次吗！

    李云霄猛地回过神来，目光里爆射出一股骇人的森冷，转身就去抢过那个高壮男生的电锯。

    “诶，李哥，别别，电锯就剩半格电了……”

    但李云霄理都不理他，径自双手抱着那台高功率的超大电锯，一仰头甩后，直接就把戴在头顶的银盔给甩翻出去，随即全力地朝苏茜茜那边疯狂奔跑！

    来得及，来得及！

    这次一定来得及！

    c

 第四十五章 那凶狠的十二重锤！

    耳边传来呼呼风声，李云霄扛着二十斤的电锯，逆着狂风竭尽全力地狂奔过去。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    每流逝一秒钟，李云霄心里就会更急一分，无比地担心先前的惨剧会再度发生！

    当李云霄距离苏茜茜不到四十米的时候，蓦然扯着嗓子大吼一声：

    “快闪开，所有人马上给我后退，有多远跑多远！”

    苏茜茜等人齐齐一愣，呆滞地将目光投在李云霄身上，似乎是一时间还没明白发生什么事。

    看到这群人还在发呆犯傻，李云霄又气又恨，沙哑着嗓子狂吼道：“快退，我叫你们快退！苏姐，带领你的队友离开这片操场，立刻给我去办！否则你们所有人都会死！”

    此时李云霄距离苏茜茜等人只有十来米，近距离之下，苏茜茜已经能看到李云霄脸上那焦急愤懑的森然表情，她打了个寒战这才回过神来，赶紧地就抱着手里的棉被，转身便走，旁边的艾丽莎、程道平、柳珊珊等人也是不敢怠慢，纷纷蹒跚着后退。

    看见苏茜茜抱着高高厚厚的棉被，跑得极慢，李云霄狠狠道：“苏姐把手里的棉被全部扔掉，你们也别去管那些医疗器材，使出你们吃奶的力气，能跑多快就跑多快！”

    听到李云霄的话，众人怔了一下，但是出于对李云霄的信任与敬重，他们慌慌张张地就将医疗箱、白床单、绷带、药品袋、急救床等等扔在地上，全力撤退。

    苏茜茜等人这么一走，李云霄心里悬着的巨石终于放了下来，至少他们算是安全了！

    那么接下来……

    也该轮到我去杀死那头雷狼蝎了吧！

    胸中猛地燃烧起一股熊熊怒火，烧得李云霄的鲜血都沸腾起来，是的，那头雷狼蝎的确很强很可怕，但它绝非不可战胜，我清楚地知晓它会从哪个角落冒出来！

    几十秒钟之前它杀了我一次，摧毁了我的斗志，但那又怎样！

    难道我就会夹起尾巴瑟瑟发抖吗！

    不，那绝对不可能！

    此仇不报，恨意难平！

    哪怕雷狼蝎是天选者都对付不了的大型爬虫，我也照样拥有跟它一搏之力，鹿死谁手还是未知之数！

    “哒！哒！哒！”

    李云霄踏着沉重的步伐，犹如暴怒的棕熊，携带着杀气腾腾的气势，冲到了方才苏茜茜所在的位置！

    他眼中的冷光愈来愈盛，紧绷着神经，死死地看向脚边的一条幽深地缝。

    沙沙……

    沙沙……

    “兹——”

    正如先前那样，刺耳尖锐的虫鸣声传了出来，李云霄像是触电一样，脑子里浮现出刚才雷狼蝎飞窜而出，迸射到半空重重扑落到苏茜茜身上的场景……

    试了！

    没有错！

    雷狼蝎就是从那一条地缝里钻出来的，脚边的那一条！

    李云霄屏住呼吸，心中默算着时间，耳朵里倾听着愈来愈洪亮的“沙沙”爬动声。

    一秒……

    两秒……

    三秒！

    就是现在！

    李云霄猛然一咬牙，当机立断踏前一步，无比靠近那条地缝，双手死死抱着二十斤重的高压电锯，让电锯的刃口推出深渊缝隙三十厘米！

    下一刻，李云霄打开了电锯开关，顿时“嗡嗡嗡”的爆鸣声响起，密密麻麻的刃齿开始疯狂转动，摩擦得空气都泛起了一丝丝白烟！

    “嗖——”

    就在这时候！

    阴森冰冷的暴虐气息，从地底下传来，紧接着就看到地缝中闪电般窜起一条深蓝色的巨影！

    时间，仿佛在一刹那间凝固住了！

    在那电光火石的略影一瞬，李云霄的注意力无比集中，饶是雷狼蝎窜起速度极快，他也能捕捉到它的运动轨迹！

    是的！

    它窜上来了！

    就要与我擦肩而过！

    机不可失！

    就是现在！

    “翁嗡嗡嗡——”

    眼看着雷狼蝎窜出地面，蹦飞而起的一刹那，李云霄紧咬钢牙，用尽双手的臂力，雷霆万钧地举起手中的高压电锯，狠狠地就朝着雷狼蝎当头劈了下去！

    “哇啊啊啊——给我死吧！”

    在电锯和雷狼蝎脑袋撞击的一瞬间，李云霄能感觉到一股恐怖的反震力震得他虎口发麻，差点要捉不稳那台电锯，然而刚才惨死的一幕和强烈的后悔却又再度涌上心头，刺激着他，带给他无与伦比的坚定信心！

    杀！

    一定要杀掉这条雷狼蝎报仇雪恨！

    激动之际，李云霄不顾虎口反震的疼痛，拼命地在千钧一发之际再度爆发出更强的臂力，咆哮着将高压电锯狠狠地往下压去！

    “咔咔咔咔咔咔咔——”

    极为刺耳的金属切割声，蓦然炸响，李云霄甚至能看到电锯口飚射出大量的金色火光，星星点点，犹如炸开的烟花——那赫然是钢铁切割时四溅的火花！

    成功了！

    成功地锯开了雷狼蝎的鳞甲！

    李云霄的高压电锯，约莫有三寸长探入了雷狼蝎的鳞甲缝隙里面！

    高压电锯仍旧在疯狂转动，锯齿刃口锋锐得可怕，跟坚厚的鳞甲对撞切割，然而，那雷狼蝎在惯性的作用下，仍旧蹦飞而起——

    偏偏李云霄双手全力压着电锯朝下！

    一上一下对撞，其中形成了极为可怕的叠加作用力！

    “唰啦——”

    沉闷的撕裂声中，雷狼蝎已然在惯性作用下蹦飞上两米的半空中，然而它的脑袋到腹部，再到尾部，竟然多了一条触目惊心的巨大裂痕！

    裂痕无比狰狞，伤口极大极深，切进入绝对超过五十厘米，却见伤口深处的肉质全部绞碎稀烂，切断了大量的神经组织和血管，就连一些软骨都尽数粉碎！

    它的脑袋上更是被锯瞎了一只眼睛，头壳深深地被锯裂开，灰色的脑浆和蓝色的血水混合在一起，咕噜噜地像是喷泉一般狂喷而出！

    “兹——”

    饶是雷狼蝎还身处半空中，也被骤然而来的剧痛刺激得哀嚎连连，惊愕不已！

    它本来好端端地爬上来，为何忽然就冒出一台恐怖的电锯，在它五米多长的身躯上锯开一道大口子，连脑浆都锯出来了！

    “轰”

    这一次，雷狼蝎同样是扑落在地上溅起大量灰尘，所不同的是，它这回非但没有把人压死，而且还狼狈不已地摔了个狗吃屎，连站都站不稳了！

    “呼，呼……”

    旁边的李云霄剧烈地喘着气，森冷眸中也满是不可思议之色，他竟然成功了！

    那疯狂的计划，居然真的成功了！

    冒着莫大的风险，在雷狼蝎出洞的一瞬间给予了它最为猛烈的重创，直接就废了它的半条脊椎！

    但兴奋之余，李云霄的双臂却是一阵剧痛，痛得快要抬不起来了。

    “不，现在还不是松懈的时候，打铁要趁热，既然选择了甘冒奇险去杀它，我就不能后退哪怕一小步，杀！”

    李云霄咬了咬舌尖，用刺痛来刺激着自己的神经，口腔中顿时满是咸咸的血腥味，他不去理会肩膀的刺痛，仍旧踏着沉重的步伐，三两步跑到雷狼蝎的旁边，高高举起电锯！

    雷狼蝎还在哀嚎，被那突如其来的剧痛给震得懵了，一时间难以有所动作，更没有注意到李云霄那把死神的镰刀再度架在它尾巴上！

    是的！

    尾巴！

    尾巴是雷狼蝎最为灵活的肢体，也是最富有杀伤力的大杀器，数十秒钟之前就是那尾针刺穿了李云霄的心脏！

    “翁嗡嗡嗡——”

    李云霄双手抱紧电锯，狠狠地又劈了下去，七八百斤的臂力和疯狂的巨齿切割力混合在一起，爆发出不可思议的力量，当场就把雷狼蝎那粗如碗口的弯曲分段尾巴给锯断，蓝色的血水溅得李云霄满身都是！

    断尾之痛，如狂潮怒浪一般将雷狼蝎淹没，让它丧失了理智，恢复了最凶残的本性，也顾不得哀嚎，直接从地上爬起来，死死地用一只独眼死死地盯着李云霄。

    那独眼里，写满了人性化的怨毒和仇恨，似乎要把李云霄碎尸万段挫骨扬灰！

    李云霄也抬起头，冷冰冰地与它对视着。

    战斗到现在，李云霄的胆气已经上升到了巅峰，狠劲也攀升至顶点，整个人就好像是浴血战神般无所畏惧！

    而雷狼蝎本来有着超恐怖的战斗力，可是它从头到尾被锯开了深深的一道口子，血水横洒，脊椎半碎，连尾巴都被锯断，战斗力何止下降了一半！

    现在的雷狼蝎就是一头半残的老虎！

    有爪没牙的老虎有什么可怕的！

    战！

    跟它战到底又何妨！

    战意盎然的李云霄已经感受不到双臂的酸涩，浑然忘却了身体的疲劳，直接就在沸腾的热血促使之下，再度扛着电锯冲上去，又劈落在雷狼蝎的一条腿上。

    “翁嗡嗡嗡——”

    然而这一次，电锯却没能锯开雷狼蝎的钢腿，李云霄一愣，却发现电锯的电量已经告罄，齿刃也被刚才的两次重击给磨平了！

    电量不足，齿刃不利，哪里还锯得开雷狼蝎那足以防御子弹的鳞甲！

    混账！

    怎么在这种时候没电！

    急不可耐的李云霄咒骂一声，立马就扔掉了电锯，抄起左拳狠狠地砸在它的钢腿上，震得它的腿甲都凹陷了深深的一块！

    “兹——”

    连连受创的雷狼蝎奋起反击，举着两个巨螯直插而下，犹如两个从天而降的雷霆重锤。

    李云霄有过上次的经验，连忙回身迎击，躲是躲不了，但他可以稍微地侧移，闪到雷狼蝎的一边，而后用左手稳稳地挡住一只巨螯，再捉扯住那巨螯去抵挡另外一只巨螯！

    “当啷——”

    两只巨螯相撞，登时暴起一片火花！

    下一刻，李云霄猛然后退，绕着雷狼蝎窜到它的后面，双脚一蹬，顺着它的断尾爬了上去！

    饶是雷狼蝎满身毒毛，可李云霄全身银甲，右手也带有护套，左手更是刀枪不入，自然不必忌惮雷狼蝎的毒毛，他哧溜哧溜地就三两下爬到雷狼蝎的头上！

    “喝！看我三百锤打爆你脑袋！”

    李云霄仰天咆哮一声，跨坐在雷狼蝎的头壳上，右手死死地捉紧它的犄角，左手紧紧攥起拳头，高高举起，犹如雷神的霹雳重锤劈死人间的异教徒那般，雷霆万钧地一锤恨恨重击在雷狼蝎的脑袋！

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    沉闷的撞击声犹如打鼓撞钟一样，刹那间李云霄就连珠炮似的挥舞了六拳，磅礴如山的巨大劲道，作用在雷狼蝎的甲壳上，竟是让它那锯开的伤口再度高高喷起一股鲜血！

    它疼得哀嚎连连，疯狂地晃动六条钢腿，歇斯底里地挣扎着，无奈两条巨螯太短，根本够不到它的脑袋，无法攻击到李云霄！

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    又是力拔山兮气盖世的六拳，这次砸得雷狼蝎的脑浆都跟着飚出来了！

    吃了十二拳，雷狼蝎疼痛得近乎崩溃，挣扎横甩的力道也攀升到了顶点，猛地就一个侧翻，把左臂酸疼的李云霄从头上甩飞了出去。

    李云霄划着弧线，在半空中五米的地方狠狠摔倒在地，登时口中一甜，咳嗽出鲜血，五脏六腑被撞得翻江倒海！

    “兹——”

    终于甩飞了那可恶的人类，雷狼蝎狂喜不已，不顾自身那严重的伤势，也没有想着逃跑，而是踏着流血的步伐，飞速朝李云霄狂奔而来，誓要让他百倍偿还！

    李云霄挣扎着想要爬起，却发现浑身疼得厉害，像是要散架了一样，体力更是近乎耗尽，哪里还爬的起来？

    可恶！

    快起来！

    雷狼蝎已经被打残了，就差那么最后几拳便能把它打死，我岂能在最后关头倒下！

    起来啊！

    李云霄几乎要咬碎了一口钢牙，凭借着无与伦比的钢铁意志，死死地攥紧拳头，没命地让自己双腿直立起来！

    雷狼蝎也蹒跚摇晃，仅凭着最后的一口气冲过来——

    可就在这时候——

    “嘭”

    一声枪响！

    一枚高速飞驰的子弹，射在雷狼蝎的脑袋甲壳上，溅起了一缕火花。

    李云霄愕然回头，却见艾丽莎竟然就在他身后，一脸专注地双手持枪，死死地瞄准雷狼蝎！

    金发、蓝眸、雪肤、樱唇……

    在那一刹那间，李云霄看得呆住了，不是因为这一刹那的艾丽莎很美，而是被艾丽莎感动了！

    在他孤军奋战到最为凶险的一刹那，竟然是艾丽莎奋不顾身地前来帮助他，她年纪不大，胆量也不大，可是周围那么多人里都害怕那庞然狰狞的雷狼蝎，唯独只有她敢于站出来助李云霄一臂之力！

    “嘭”

    又是一枪，艾丽莎的子弹射在雷狼蝎的脸上，依旧没能伤害到它。

    雷狼蝎怒不可遏，不由得加快了步伐，化作一阵狂风猛扑而来！

    电光火石间，李云霄心头抽搐，咆哮道：

    “射它的眼睛！它一只眼睛被我锯瞎了，子弹能射穿它的瞎眼直接穿透它的大脑！”

    “好！”

    得到李云霄的提醒，艾丽莎激动得娇躯一震，精神力前所未有的集中，饶是她平时枪法不好，可是这种危急关头她竟是出乎意料地头脑清醒！

    “嘭！嘭！”

    连续两枪，承载着艾丽莎希望！

    两颗子弹爆射，划着死亡的轨迹，狠狠地在雷狼蝎的眼睛上爆开两朵蓝色的血花！

    此时……

    雷狼蝎距离李云霄只有堪堪的三米远而已！

    c

 第四十六章 意想不到的战利品！

    雷狼蝎只听在李云霄三米之外，然而它已经无法再向前走出半步，就连它高高举起的巨螯都无力地垂落下来，血水咕咕地狂涌而出，口中发出“唔兹”的垂死痛吟，庞大如山的身躯更是站立不稳，“轰”地一下就翻倒在地，爬都爬不起来。

    终于……

    雷狼蝎被彻底地击败了……

    挨了李云霄锯出一条四五米长的血痕，又断了尾巴，脑袋更是吃了十二拳被爆出脑浆，眼睛又被射入两颗子弹，饶是它战力可怖，却也在累累的重创之下流失了大量生命力。

    雷狼蝎这么一倒下，艾丽莎连忙收回用尽子弹的手枪，小跑着上前，蓝眸隐隐有泪光闪动，带着哭腔道：

    “云、云霄…你…你受伤了…”

    李云霄刚才被甩上五六米的半空中摔下来，不单只摔得肺腑俱疼，就连额头都被摔破，鲜血直直流进了他的眼睛。

    “没事，我骨头够硬，这点伤算不了什么……”

    李云霄艰难地摇头，半跪在地上喘着粗气，随即又抬头看了看艾丽莎那精致可爱的脸颊，深吸一口气道：

    “艾丽莎，干得不错…枪法真够准的。”

    “没、没有呢…我、我只是运气够好…”艾丽莎又习惯性地低下头，犹如胆怯的小兔般脸红起来，捏着裙角结结巴巴道：“不过…能帮到你…也、也是我的荣幸…霄，我会是你的合格队友…”

    “艾丽莎。”李云霄吃力地爬起来，目光炽热地盯着她。

    “嗯？”艾丽莎应了声，面红耳赤地转回头跟李云霄对视一眼，又赶紧看向别处。

    李云霄费力地扯下脸上的黑布，呼吸一口新鲜空气，徐徐笑道：“很感谢你刚才的援手，你开枪的专注表情，很酷。”

    被李云霄这么一夸奖，艾丽莎脸上的彩霞更加红润了，她手足无措道：“啊，没、没有的……不、不用谢我…你、你不也救过我吗，再说……那个，就算我不站出来…你也能对付那蝎子吧…”

    李云霄笑笑，不再逗她，刚才的危机情况真的不好说，他能不能站起来也是未知之数，所以艾丽莎的救命之恩让他铭记在心。

    不记得有多久……

    似乎是从他得到那寄生虫，跟校友们走失了以后，李云霄就一直孤独地挣扎在废墟中，没有人愿意接纳他进队伍，也没有人给他伸出援手……

    他是个独行侠，唯一能依靠的永远都只有自己……

    但现在，唯独艾丽莎让他感受到来自同伴的信赖与温暖，似乎积压在心头的压力都减轻了许多。

    “再说吧，现在，我该去给它致命一击了！”

    李云霄咳嗽一声，朝着雷狼蝎走去，同事双手抹了抹脸上的蓝色血液，幸好雷狼蝎是无毒的，就连它的血水也不带有腐蚀性，要不然李云霄可得毁容了。

    不过李云霄的脸上麻麻的，像是触电了一样，显然雷狼蝎的血水里是带有电力的，只是没那么强烈而已。

    “唔兹—唔兹—”

    看到李云霄缓缓走来，瘫软在地的雷狼蝎又恨又怒，挣扎着还想要抬起它的巨螯，但它的生命力已然大量流失，哪里还抬得起来？

    “我说过…你今天一定会死，为她们偿命，所以你是时候该下地狱了！”

    李云霄寒气森森地说了一句，而后就一瘸一扭地走到雷狼蝎身后，再度顺着它的断尾爬到它身上，走到它的脑壳处。

    “艾丽莎，捡起电锯递给我！”

    “啊，好、好的！”

    听到李云霄的声音，艾丽莎不敢怠慢，连忙小跑着去捡起二十米之外的电锯，而后又小跑回来，小心翼翼地靠近垂死的雷狼蝎，高高踮起脚跟，把电锯递上去。

    李云霄此时只想着要杀死雷狼蝎，饶是他能居高临下地看到艾丽莎衣领中的深邃乳沟，他也没有多看一眼，只单手接过电锯，打开了电源。

    “嗡嗡嗡嗡嗡——”

    电锯又疯狂转动起来，虽然电量严重不足，切割力大幅度下降，但是那杀伤力依旧十分巨大。

    李云霄就那么抱着高压电锯，走到脑壳的锯口处，那里烂肉翻卷，血水和脑浆还在咕噜噜地往外冒出。

    李云霄甚至能看到里面蠕动的大脑。

    他皱了皱眉，心下一狠，直接就将疯狂转动的锯刃插入到锯口里面！

    “噗噗噗噗——”

    又是那令人牙酸的锯肉声，疯狂转动的电锯随着李云霄下按，再度绞碎了雷狼蝎的头皮，深入三十公分，五十公分，八十公分……

    蓦然，雷狼蝎像是触电了一样，疯狂地尖叫挣扎着，赫然是电锯已经开始锯裂它的大脑！

    用电锯来锯大脑，那该是多么可怕的剧痛！

    光是想想都令人不寒而栗！

    不过，雷狼蝎的生命力已经所剩无几，哪怕疯狂地挣扎也没什么力气了，再也无法将李云霄从头上甩出去。

    数秒钟之后……

    李云霄顺着那条长长的锯痕，一路深深地锯下去，完全把一米长的锯刃插了进去，从头又一次血淋淋地锯到尾！

    这一次，可真是把雷狼蝎的内脏也深深地锯开，彻底地摧毁了它的生机！

    雷狼蝎剧烈地抽搐了几下，还想要哀嚎一声，却忽然断了声线，冒着蓝光的眼睛也彻底地熄灭掉……

    终于，不可一世难以抗衡的雷狼蝎被李云霄杀死了！

    “呼，真是，真是够凶险的…”

    李云霄长长松了口气，这才发现自己身上疼得不行，好像每一块肌肉都要疼得呻·吟起来似的。

    他现在放松神经，顿时感到一阵阵后怕与侥幸，面对那么可怕的雷狼蝎，他本来应该赶紧逃命不该拼命的，可他不知道哪来的勇气，竟然疯了一样跟它对抗，要不是他运气够好，只怕会死上一百遍不止！

    对了，还有刚才的龙吟……

    那龙吟到底是怎么回事，幻听吗……

    我又为何能够回到数十秒钟之前？

    难道之前的都是幻觉？

    真是令人费解……

    李云霄摇摇晃晃地从雷狼蝎的尸体上爬下来，这个时候，他都已经累得不想再动一根手指头了。

    但忽然间，蓝光一闪，李云霄发现雷狼蝎的断尾处有一枚椭圆形的光滑物体。

    凑近一看，李云霄呼吸一窒，彻底地惊呆了！

    那赫然是一枚雷狼蝎的蛋啊！

    万万没想到，这是一头怀孕的雷狼蝎！

    难怪它的战斗力比预想中的要弱小一些！

    更没想到的是，它竟然在死亡的一刹那，将腹内的卵蛋生落下来！

    c

 第四十七章 雷狼蝎幼虫！

    雷狼蝎的卵蛋，李云霄也是略有耳闻，在他前世被捉到地心世界的前几天，就听说有天选者成功孵化出了一条雷狼蝎。

    因为李云霄的等级太低，具体的情况他不太清楚，但是那消息足以让他知道——雷狼蝎的卵也可以进行人工孵化，而且孵化周期并不长。

    如此说来……

    那我是否也能像那些天选者一样，花几天的功夫就得到一条雷狼蝎幼虫？

    不……

    还是算了。

    雷狼蝎幼虫难以驯化，况且李云霄也不晓得雷狼蝎幼虫需要花多少年时间才能长大，与其花费精力去养一条虫子，还不如将时间精力放到其他方面去。

    便在李云霄沉吟地看着那枚卵蛋之际，不远处响起了艾丽莎的声音：

    “霄…你……你过来一下…这个……”

    “怎么了？”

    李云霄一扭一拐地朝雷狼蝎的头部走去，却见艾丽莎满脸惊愕地指着地上的一颗发光珠子，通体海蓝色，流光溢彩，大概只有乒乓球那么大。

    “这……这东西！”

    李云霄的瞳孔猛然收缩，瞬间就屏住了呼吸，赶紧上前，从血泊中将这枚发光的珠子捡起来，小心地上用手指头抹开上面的血迹。

    看到李云霄脸带惊讶，艾丽莎不由得紧张地问道：

    “霄，这是什么……对你而言，很珍贵的吗……”

    李云霄摇头道：“我也不知道。”

    艾丽莎愕然：“你、你也不知道？”

    李云霄长嘘一声，看了看那头已经死透了的雷狼蝎，这才转过头深深地跟艾丽莎对视着：“嗯……我只知道它的价值无可估量…也许以后，它对我们而言会很重要…”

    李云霄确实不晓得那枚发光珠子的价值，然而，前世他得到了那条寄生虫的时候，倒是躲在暗处看到过两队天选者一起猎杀巨虫，杀死了一头巨虫之后，也同样爆出了一枚同样的发光珠子。

    然后，令李云霄诧异不已的事发生了，两支天选者队伍都想要得到那枚发光珠子，吵闹不休，矛盾升级，最后彼此大打出手，打得几乎同归于尽。

    双方死了那么多人……

    居然就为了一颗发光珠子？

    这太不可思议了吧？

    要知道每一个天选者都是无可估量的战略资源啊，可他们却为珠子而抢破了脑袋，连命都能豁出去！

    果然，不入虎穴焉得虎子，李云霄冒着莫大的性命危险斩杀了雷狼蝎，得到了这枚珠子，以后就可以拿去跟那群天选者交易了！

    一旦转手，铁定能赚得盘满钵满！

    李云霄浑身银甲，倒是没有地方放着珠子，便道：“艾丽莎，先帮我收好这枚珠子，谁要都不能给，也别让其他人看到。”

    “嗯！”

    艾丽莎珍而重之地接过这枚不明作用的发光物，小心地放进裙子的小兜上，她的裙子早就用黑墨水彻底地涂黑，倒也可以遮掩住珠子所散发出来的蓝色光芒。

    然而她接过的一瞬间却哎呀了一声，指头像是触电一样，那枚蓝光珠子竟然还能窜起电流。

    “小心点，雷狼蝎浑身都带电，它掉出来的这东西也应该贮存有电能。”

    艾丽莎低下头，抿了抿樱唇，小声道：“我、我知道的……”

    李云霄犹豫了一下，想要伸出手去拉起艾丽莎的皓腕，看看她又没有被电伤，但是想到太过唐突，而且自己满身都是腥臭的脑浆、蓝血，就连脸上都布满了蝎子的血水，形象太过可怕，倒也不好去吓唬艾丽莎。

    接下来就该处理那枚卵蛋了……

    这枚卵蛋也收藏起来？

    反正也没打算孵化，不如十几二十天以后再卖给天选者，相信这东西也肯定价值不菲，能跟天选者换来更多的好东西。

    但就在李云霄想要捡起那枚卵蛋的时候……

    脑子却是一晕，头晕眼花的，站都站不稳，他立刻伸出左手去扶着雷狼蝎尸体的断尾处。

    他知道，自己是体力消耗过度，身体负担太大的缘故，而且被雷狼蝎从头顶甩出去，狠狠砸在地上，怕是骨头都得摔得散架开，必须要好好休息一段时间才能恢复过来。

    唔……果然以后不能太逞强了…幸好这次只是皮肉伤，要是下次再断胳膊少腿可就无法再挽回了。

    “霄，你坐下…休息吧…”

    艾丽莎看到李云霄摇摇晃晃站都站不稳，赶紧关切地小跑过来，想要伸手去扶着他，却没敢去碰他的银甲，因为他的银甲实在是太脏了，蓝血混杂着绿血，一看就知道还残留着不少蜈蚣毒素。

    李云霄深呼吸着排出体内的浊气，苍白的脸上浮现出一丝微笑：“我没事，只是累了点……咳，你帮我把那枚蛋捡起来，别怕，雷狼蝎的体液没有毒的，顶多只是有点电能而已…”

    艾丽莎乖巧地点点头，有些害怕地看了看那枚沾着很多糊状白色润滑液的虫卵，缓缓地朝它走进过去……

    然而这个时候——

    李云霄忽然察觉自己的左手又一次炽热起来，他心中狂跳，赶紧低头看着自己的左手，却见左手的皮肤上有金光一闪而过，随即就是轻微的“嘶溜”声，那张血盆大口再次浮现而出！

    此时的左手，正好就扶在雷狼蝎的断尾处！

    断尾处血肉模糊！

    而李云霄的左手却浮现出血盆大口，猛地，他能感觉到左手的肌肉中，流淌着一股浓烈的炽热，几乎让他的血液都快要沸腾起来，整条手臂好像是放进了热水里一样！

    嘶——

    李云霄倒吸一口凉气，太热了，他想要抽回左手，但左手根本就不听使唤，手掌紧紧地吸附在断尾处，发疯一样，吸取着雷狼蝎的血肉精气！

    又热又烫，李云霄真的怀疑自己的左臂被放在了火上烧烤！

    不过那阵炽热来得快去得也快，不过短短的五六秒钟，血盆大口就舔舔嘴唇，彻底消失了，李云霄也夺回了左臂的指挥权。

    他心有余悸地瞅瞅左手，又瞅瞅雷狼蝎的断尾，却见那原本蓝紫色的肉质，赫然已经变成了灰白！

    便连那蓝色的血液，都已经稀释成了浅蓝！

    与此同时，李云霄还惊讶地发现自己的体力又恢复了一半，疲劳感也驱散了不少，整个人精神十足，像是睡了一顿饱觉一样。

    只是，李云霄的伤势没有减缓，左臂右臂还是很酸疼，腰部和腹部也隐隐作疼，肠胃也依旧翻江倒海，显然是血盆大口不附带减伤的效果。

    “霄……那个…卵蛋给你……”

    这时候，艾丽莎双手小心地捧着雷狼蝎的卵蛋，递到李云霄面前，她的蓝眸闪过一丝惊讶，紧紧地盯着李云霄的脸。

    好像有什么不对了……

    为何李云霄的气色一下子好了那么多？

    “谢谢，艾丽莎。”

    李云霄倒是没注意到自己脸上的变化，伸出左手便接过了雷狼蝎的卵蛋，可就在这时候——

    李云霄的左手竟然又流淌出那股熟悉的热流，从肩膀处一直流到手掌，最后流进了那枚卵蛋之中！

    “咔咔，咔嚓……”

    卵蛋的破裂声，赫然响起！

    c

 第四十八章 培养幼虫

    只有石榴大小的卵蛋“咔咔”地震响，裂开了一道道网痕，同时伴随着闪电的噼啪声，竟是电得李云霄的右手都一阵发麻！

    吃疼之下，李云霄条件反射地就把卵蛋扔到了地上！

    “啪”

    这么一摔，顿时让卵蛋的蛋壳全部破裂，蓝白色的蛋壳之下，缓缓地爬出了一条布满粘稠蛋液的白皙蝎子，张开小小的嘴巴，“咔吧咔吧”地啃食着薄薄的蛋壳，像是啃咬饼干一样。

    艾丽莎吓了一大跳，对雷狼蝎的恐惧再一次冒了出来，连忙退到李云霄身后，惊叫道：

    “啊…虫子，霄，我怕……”

    “别怕，这只是幼虫而已，造不成什么威胁。”

    李云霄安慰了艾丽莎一句，随即就壮着胆子蹲下身，用左手拨开了破碎的蛋壳，细细地打量着那条珍贵的雷狼蝎幼虫。

    它大概只有巴掌大，通体白皙透明，就像是上等的美玉雕刻而成，相当的光滑漂亮，隐隐中还能看到它身体里流动着淡蓝色的奇光，蝎尾和双螯都还粉嫩嫩的，非但看着不恐怖，反而还有点稚嫩的可爱。

    “奇怪……这卵蛋怎么一生下来就孵化了？难道是因为寄生虫吸食了母虫的血肉精气，并且将其传导进卵蛋的缘故？很有这个可能…雷狼蝎的血肉精气就相当于生命力，那么多的生命力注入到虫卵里，也能催化虫卵的成熟……”

    李云霄在心里面琢磨着，忽然间，他想到以后自己是否可以去当虫卵猎人？

    专门去猎杀怀孕的母虫，然后孵化虫卵得到幼虫，再拿去贩卖给天选者、政府工作人员、军队的研究员，那岂不是能赚来一股股暴利？

    我勒个去！

    寄生虫兄弟啊，你可真是够深藏不露的哈，千斤神力、吸解虫毒、吞噬精血、孵化幼虫，这都已经是你所暴露出的第四个天赋能力！

    你丫的到底还藏有多少神奇的力量？

    便在李云霄思虑之际，地上的雷狼蝎幼虫已经浑沦吞枣地将地上的蛋壳都吃得干干净净，还用嘴巴吮吸了一下那双螯钳，随即“滴溜滴溜”地朝李云霄的手指头爬过去。

    却见他的手指头上，沾着几片破碎的蛋壳，李云霄心中一动，虽然还很忌惮雷狼蝎幼虫，但一想到是他的左手孵化了这枚卵蛋，相信神奇的寄生虫对它一定有着某种威压作用，也就不怕幼虫会伤他，还主动伸出手，让幼虫爬到他手掌上。

    果然，小蝎子在左手里异常的兴奋，三两口又把最后的蛋壳吃完，又很亲昵地用自己的身体蹭蹭李云霄的左手掌心，简直就像是将他的左手当成母亲一样！

    李云霄看得嘴角抽搐……

    敢情你丫的还真当自己是老子左手孵化的是吧？你是被洗脑了还是咋滴？你就不知道你的亲妈就是被老子的左手干掉的？你认贼作父你知道不？

    旁边的艾丽莎也是瞪圆了双眼，不可思议地看着李云霄，完全无法相信那狰狞可怕的雷狼蝎，竟然能生出那么可爱的幼虫，偏偏那幼虫还像是被李云霄所驯服的样子。

    “霄…你…你是怎么做到的…让它对你…那么亲近…”

    “这个嘛，可能是我人缘比较好，让它觉得我很顺眼吧……咳咳……”

    李云霄皮笑肉不笑地胡扯了一句，直接就把艾丽莎呛得说不出话来，现在这丫的浑身都是虫血、脑浆、内脏碎片，看起来就像是刚从泥塘里打捞上来一样，又脏又臭，哪一点顺眼了？而且这丫的身上可全都是人家雷狼蝎幼虫的亲妈的血啊！

    艾丽莎壮着胆子靠过来，小心地看着那幼虫，只觉得它晶莹剔透，毫无杂质，简直就像是钻石雕刻而成的艺术品，完美至极，暗淡的路灯光线照射在它身上，熠熠生辉。

    “霄，它、它现在不咬人吗？”

    “不清楚，但你最好不要碰它，它的脾气我也摸不准，真要咬人的话，会被咬下一大块肉的，而且也别看它只是幼虫，其实它也能发电。”

    “好吧……”

    少女总是对精致漂亮的宠物有种亲近之心，她看到李云霄跟幼虫相处得那么和谐，也想去找点东西喂喂它，可既然李云霄说得那么危险，她也只能作罢了。

    李云霄用右手食指逗了逗幼虫，发现幼虫并不排斥，还很惬意地用螯钳挠挠脑门，看起来很享受的样子。

    “难道是爱屋及乌？因为它把寄生虫当成了母亲，所以连带也把我当成了亲近之人？那我可以随意指挥它吧？呃，不对……指挥它也没用，巴掌大的雷狼蝎一脚就踩死了，根本就没法帮得上忙，指望它，我还不如养一条狼狗来得使用…”

    李云霄琢磨着，但忽然间，雷狼蝎幼虫从他的左手跳了下去，“滴溜滴溜”地朝雷狼蝎母虫爬过去，顺着断尾处的伤口，幼虫爬到那裸露出来的虫肉，张开嘴，大口大口地吃起肉来！

    这条幼虫吃肉的速度极快，完全不用咀嚼，简直像是打洞一样就钻进了肉层里，吃得无比痛快，还边吃边排泄，没几分钟就从母虫的眼眶里钻出来，赫然已经体型膨胀了一小圈，有柚子那么大！

    与此同时……

    校长助手、苏茜茜、副校长、宋教授、柳珊珊、程道平乃至是一众刚才躲得远远的师生也才围过来，纷纷呆滞地看着李云霄，再看看那气息全无的雷狼蝎，连连倒吸着凉气，似乎还不敢相信李云霄真把那么大的一头蝎子给干掉了。

    苏茜茜、宋教授等人更是庆幸不已，要不是方才李云霄及时提醒，勒令他们迅速离开这个地方，恐怕后果将会不堪设想，毕竟他们普通人是绝对挨不住蝎子的攻击，就算不变成肉酱也得落个终生残废！

    “云霄，刚才太感谢你了。”

    便连素来死要面子的宋教授都拉下了老脸，毕恭毕敬地点头哈腰起来：

    “云霄同学，好样的，我宋景成这辈子谁都不服，唯独对你是佩服到五体投地，不久前我还在教室里对你出言不逊，你可别忘心里去…以后还请你多多关照，多多救助…”

    班花柳珊珊也是双眼放光，饶是此时李云霄又脏又臭，可是在她眼里面却是神勇五双，特富有英雄魅力，比以前追求她的那些小白脸学长可要炫酷太多了。

    面对校友、班花、师长那些炽热的惊讶目光，李云霄却平平静静地说道：“你们该回去继续手头上的工作，杀一条蝎子算得了什么，不过是运气好点罢了，若是没有那电锯，给我十条命都打不过它的……快点捉紧时间吧，马上就要天黑，你们还那么多东西没搬呢。”

    现在李云霄的心态很好，不会因一点赞美而骄傲自满把自己当成什么大人物，因为他死过一次，更在上一世因残废而饱尝到人情冷暖，他饿过肚子，吃过腐烂一半的老鼠肉，睡过潮湿的下水道，遭过无数人那嫌弃的白眼，更被人拿拖把驱逐出去，甚至还被人往脸上吐过口水大骂着残废人快去死别浪费粮食，所以李云霄对一切谩骂和赞美都已经看淡，他更知道，什么尊敬什么崇拜都是虚的，唯有绝对的力量才能保证自己能存活下去，况且恩情也已经两清…他也很快就要离开学校了。

    在李云霄的要求下，众人便各忙各的去了，而李云霄也在那里静静地等待着那条幼虫迅速成长。

    半小时之后……

    夜幕完全降临，天空除了偶尔闪过的雷光便再也没有半点亮光，就连学校的路灯也完全熄灭了。

    “咔咔”

    轻微的撕裂声响起，却见一条小猫般大小的发光蝎子从母虫的头壳锯缝中钻了出来，它甩甩脑袋，将身上沾着的脑浆都甩开，随后就一扑三米远，落到了李云霄的脚边，亲昵地用脑袋蹭蹭他的小腿。

    漆黑的夜幕中，这条大了两圈的蝎子幼虫所散发出来的蓝光愈发显眼，就好像是低伏灯泡一样，照亮了方圆三米内的一切，冷艳的蓝光让它显得更加诡异唯美。

    “我猜想得果然没错…这条虫子吞了它母虫的肉，成长速度快得可以，才半个小时的功夫就长那么大了，嗯，今晚且再让它继续吃下去……或许明天一早，它就能有小狗那么大，或多或少也具备一些战斗力了吧，让它跟在我身边也是个不错的助手……”

    李云霄颇为满意地伸出左手，拍拍幼虫的脑袋，蓦地，左手掌心又淌出一股热流，传进幼虫的脑袋中，让它倍感受用，舒服地“兹兹”鸣叫起来，像是在接受着某种神秘的洗礼，就连后面那条五寸长的蝎尾都摇摇晃晃的，简直跟狗尾巴有得一拼。

    是夜……

    李云霄让幼虫继续吞噬母虫的尸体，他则最后一个人回到主教楼，此时，主教楼的一个个教室都点起了蜡烛、煤油灯，昏黄的光芒照亮了每一个同学那张黯然伤感的脸。

    没有电……

    没有暖气……

    没有娱乐设施……

    还随时都可能会有生命危险，被虫子凌迟啃食……

    就连大伙儿吃的，都是大锅煮出来的方便面！

    c

 第四十九章 寒冷彻骨

    也不怪众人会如此颓然失落，虽然从蜈蚣的爪牙之下活了下来，可是接下来他们所要面对的，却是近乎原始人般的生活，未来的人生梦想也彻底破灭，都不晓得念了二十年的书，到底图个什么……

    数千名学生里有富二代，毕业后应该回家做生意，但现在，能不能活着回家还是另说，更不晓得有钱的爸妈是否还活着……

    学生里更有校花级的美女，平时受尽追捧，那个请吃饭，这个送礼物，出门都有名车接送，还跟影视公司签了约要当一部偶像剧的女二号，未来可能成为明星，然而闹了这么一出虫灾，别说当明星了，只怕以后连吃个饱饭都成问题，更别谈等着高富帅开奔驰来接送……

    同样的，那些混吃等死、寄情网络的学生也是百感交集，以后要是没了网络，就不能继续网游、冲浪、网购、约炮，而应该回归现实去面对生存的难题，可是常年的网游生涯早已让人体质下降，戴上了厚厚的近视眼镜，他们能从那些奇形怪状的凶残虫子手里活下来么？能争得过那些强壮的校友么？

    大锅下，架着五盏酒精灯，灯火散发着黄浊的光芒，照得周围人们的脸颊阴沉不定，大锅中，“咕噜噜”地翻滚着气泡，让熟透的方便面散发出淡淡的麦香，汤水也被煮成了白浊色。

    苏茜茜看得一阵心酸，饶是闻着方便面的麦香，但肚子却是一点儿胃口都没有。

    我们竟然落到用酒精灯煮面的田地……

    哈哈……

    太讽刺了……

    我们以往晚上吃的都是糖醋里脊、水煮鱼、宫保鸡丁、大盘鸡、叉烧饭、打火锅，哪天晚上不是吃得香喷喷的，但是从今晚开始，不单只要吃没营养的方便面，以后怕是连方便面都得省着吃……

    教室的角落里，一些女生红着眼眶在小声啜泣着，时不时地拿出手机，用残余不多的电量，看着里面的照片，又抽泣着拿纸巾来擦拭眼泪和鼻涕，伤感不已，显然是有闺蜜或男友死在蜈蚣嘴下，生死两隔。

    空气中，除了淡淡的方便面麦香，还弥漫着淡淡的腐烂味和腥臭味，叫人呼吸不畅，根本不敢大口吸气，还必须打开窗户通风透气。

    班花柳珊珊捂着鼻子，满脸嫌弃和厌恶，她是最吃不得苦的，不由得对苏茜茜抱怨道：“苏姐，面熟了，但空气那么臭，这可叫人怎么吃得下口啊。”

    苏茜茜无奈摇头，苦笑着道：“忍忍吧，今天主教楼死了那么多师生，有不少尸体都还没来得及处理干净……下面楼层和楼道上还有很多碎尸……你们也该知道，现在的腐烂速度极快，所以那些尸体碎片迅速腐烂发臭，熏得整栋楼都臭起来……”

    柳珊珊跺了跺脚，继续嫌弃着道：

    “真晕，那些男生都干什么吃的！清扫尸体就有那么难吗，就因为他们拈轻怕重，现在搞得大伙都没法吃饭了！”

    主教楼一共十五层，每层大概有三十个大教室，所以，十二、十三、十四、十五楼就打扫干净用来住人，每个教室都住进二三十人，男女分开。

    虽然住教室很不方便，但这样有安全感，万一又有虫子来了，起码也有个照应，毕竟现阶段除了李云霄之外，还没有谁能够单挑蜈蚣……

    不过女孩子们的情绪就更加低落，不少女生有洁癖，对生活环境的要求很高，乍然之下要她们在教室里打地铺，还在教室拿锅煮方便面，鼻子里嗅着浓浓的尸臭，没有零食也没有电，更没有热水洗澡，这不比杀了她们还难受？

    苏茜茜安慰道：“珊珊，将就着吧…大伙都有难处，体谅体谅，况且也不是每个人都能去收拾楼下的尸块，没受过专业训练，吓都能吓死，谁敢碰啊……”

    柳珊珊还是不依不饶地抱怨道：“什么嘛，那些医学系的学生天天解剖青蛙解剖老书，他们以后也得跟死人打交道，收拾一下尸体有那么难吗，一直闻着那尸臭味，我都快要窒息啦……”

    “吱——”

    柳珊珊话还没说完，猛地，敞开的窗边就传来了尖锐的虫鸣，顿时吓得教室里所有的女生都亡魂皆冒，条件反射地就站起来，提心吊胆地聚在一起。

    借着昏暗的酒精灯光芒，却见窗台上，趴着一只黑幽幽的甲虫，只有鹅蛋大小，六条腿上有散发着金光的镶边，头上的独角也会发光。

    原来不是蜈蚣。

    只是普通的虫子啊。

    那倒是没那么吓人。

    女生们都这么安慰自己，然而，当那头黑黝黝的甲虫从窗台扑下来的时候，众多女生还是吓得尖叫连连，脸色煞白地后退。

    “咣当”一声，争先恐后的女生在混乱中把大锅给绊倒，沸腾的面汤顿时洒下，把靠的很近的两名同学的小腿给烫得通红一片，疼得她们两个哭嚎着栽倒在地。

    “别怕！都别怕，镇定点，那不是巨型蜈蚣，我们本身就可以对付的！”

    苏茜茜极为不忍地看着那两个被烫伤的女生，随即咬了咬牙，抄起一根棒球棍就冲了上去，朝着那头吱吱怪叫、散发出金光的虫子，用尽全力，一棍子就将它砸成了肉饼！

    “你们看，就这么简单，一点儿压力都有，完全不需要害怕的！”

    苏茜茜示范了一下，又赶紧将窗户关起来，以免又有稀奇古怪的虫子爬进来吓人。

    这时候，柳珊珊心有余悸道：“苏姐…刚才的好像是李云霄所说过的焦螟虫……”

    “焦螟虫？”

    苏茜茜皱了皱眉，也想起了李云霄曾经说过的话，到了晚上，蜈蚣会窝在角落里休息，但是地缝里则会爬出另一种虫子，不具备什么恐怖的杀伤力，但它们能够钻进人体皮肤，从血肉中一直游弋到脑腔，并吃掉人的脑组织，七天之后占据人的身体，变成虫人。

    但这种虫子不需要过分担心，它们身子会发光，又会扯着嗓子怪叫，一般只要有人守夜，就不用害怕它们得逞。

    看着地上狼藉一片的汤水和面条，柳珊珊又嘟起嘴抱怨道：“苏姐，咱们煮的面都倒在地上了……又得重新煮一锅。”

    “嗯，你去找他们再要几包方便面……我带刘倩云、陈小凤去找医生！”

    苏茜茜可没工夫去管吃的，她现在最关心的就是那两个被沸腾面汤烫伤小腿的同学，那可是一百度的热水，烫在皮肤上可不是开玩笑的，烫伤的剧痛可比刀伤要难受太多了。

    与此同时——

    李云霄在十二楼，匆匆地解开一身脏兮兮的银甲，去卫生间里清洗身体上的虫血。

    虽然没有电，但幸运的是，城内的供水系统还没有瘫痪，自来水依旧能够使用。

    现在大概是傍晚七点多钟，气温开始持续下降到十三十四度，很冷了，用冷水洗澡就更是冷得人鸡皮疙瘩都冒起来，李云霄也打了一连串的喷嚏，冷得彻骨，不晓得打了多少个寒战。

    洗完澡之后，先前的衣服完全就不能穿了，全是汗臭味和虫血的腥味，洗也洗不干净，幸好，李云霄得到了特殊照顾，校长助理亲自给他送上新的衣服，并且递来一杯热腾腾的姜汤。

    “李云霄同学，你对这场虫灾了解得不浅，又有梦到未来的本领……你看，能不能跟我们多透露一点这方面的信息，也好让全校师生少点危险，多点安全……”

    李云霄面无表情道：“没了，我所知道的就只有这么多……今天太累，严重透支了体力，又受了伤，我想要早点休息，麻烦给我安排一间单人房。”

    “……你跟校长一个房间可好？”

    “不好，我习惯一个人。”

    校长助理愣了愣，还想说点什么，但是看到李云霄满脸都是拒人于千里之外的冷漠，便打消了念头，将李云霄安排到十五楼的一个储物室里。

    这个储物室早已经整理好，铺上了褥子和被子，这些就已经足够了。

    校长助手道：“李云霄同学，先下楼吃个饭，再去找医生帮包扎一下？”

    李云霄疲惫地坐在褥子上，摇头道：“你帮我送上来就好，两根巧克力，两块卤鸭腿，一份面条，谢谢，至于医生还是算了，我也只是从半空摔下来而已，倒是没伤到筋骨…”

    校长助手也看得出李云霄是真的累了，就不再打扰，没几分钟便将食物送上来，李云霄匆匆吃完，倒头就睡，只是在入睡之前，他的意识还是异常的清醒，反反复复地思索着一件事。

    那时间倒溯……到底是怎么一回事？

    是左手的杰作么？

    亦或者真的只是我的幻觉？或者说一种预知未来的能力？

    如果，真的是左手的杰作，那我岂不是能够控制时间？

    真要能控制时间回流，那即便我不是天选者，也照样能跟天选者们拍板了吧！

    还有，今天的收获相当令人满意，不仅弥补了遗憾报了恩情，还保住了那么多人，更拿到了价值连城的好东西…

    万事俱备只欠东风了，明天早上一醒来，就该出发离开学校，以最快的速度去援救姐姐！

    渐渐地，李云霄放松下来，陷入了沉睡中，但他不知道的是，他的左手在黑暗中散发着金色的流光，一圈一圈，诡异而又幽深……

    c

 第五十章 离开学校

    天才蒙蒙亮，李云霄便睁开双眼，神清气爽地伸了个懒腰，只觉得浑身说不出的舒服，似乎所有的疲劳和病痛都一扫而空，只剩下酣睡过后的畅快。

    “唔……怎么会恢复得这么快，昨天从五六米的半空摔下来，骨头都散了架，按理说应该需要三两天才能彻底痊愈，但是今天……呵，难道又是我的寄生虫兄弟？它昨天吸取了那么多蜈蚣精血，也该半夜的时候给我吸收一点吧，它吃肉，我喝汤，那也是应该的……”

    李云霄感受了一下自己身体的变化，不仅精力充沛那么简单，好像有哪里不一样了，不算强壮的体魄好似在一夜之间就膨胀了一小圈，皮肤底下，血气旺盛、筋骨柔韧，便连肺活量都大大提升，吸一口气需要可以吸整整五秒。

    可就在李云霄想要掀开被子起床的时候，猛地，他的身体碰到一具柔软的身躯！

    李云霄猛然一惊！

    连忙直起身子看过去，却骇然发现被窝里鼓胀起来，里面赫然多了一个人！

    李云霄瞳孔一缩，赶紧掀起被子，下一刻看得眼睛都发直了，那蜷缩在他床上的，竟然是衣着单薄的柳珊珊！

    她只穿了一件**半透明的睡衣，长发披散下来遮住半张脸，酥·胸肥臀都暴露在李云霄眼皮底下，她的确是个性·感妩媚的女人，然而，李云霄却没空去欣赏，反而被吓得连连后退！

    卧槽！

    柳珊珊怎么会在我床上！

    昨晚上明明就只有我一个人躺这儿的好么！

    李云霄费力地吞咽了一口唾液，脸色略微苍白地借着窗外灰蒙蒙的光线，打量了一下昏睡的柳珊珊，再看看旁边的桌子上整齐地摆放着柳珊珊的衣服、帽子、鞋子、手套…

    看到这里，李云霄忽然明白过来，应该是半夜的时候柳珊珊偷偷跑进来，偏偏昨晚李云霄又睡得很早，所以柳珊珊就脱了衣服钻进被窝里，想要献身，亦或者是想要取暖？

    是了，昨晚上冷得快要结冰，她可能是怕冷吧……

    但问题是……就算怕冷也不用特意跑来储物间钻我被窝吧，就算你是我老乡，也用不着那么主动吧！

    看到柳珊珊的半透明睡衣还好好地穿身上，内·衣和**也没有被动过的痕迹，李云霄微微松了口气，幸好昨晚什么都没发生……

    要不然可就惹下麻烦了，柳珊珊虽然是班花，长相和身材都相当不赖，可她毕竟交过太多男友，又虚荣又花痴，这种女人毕业了，多半就是个专门玩弄男人的妖精，真心不是李云霄的菜。

    况且李云霄也不敢胡来，毕竟他的左手早已经残废，现在的左手不过是一条寄生虫变的，天晓得那条寄生虫会不会半夜的时候吃人，万一把身边的**也吃掉，那找谁哭去呀，而且李云霄左手还经常露出那张血盆大口，下都能把人给吓坏，还谈什么纵意花丛？

    “柳珊珊，给我起来！”

    “唔……”

    “蜈蚣来啦！”

    “啊！”

    被这么一吓，酣睡中的柳珊珊尖叫一声，条件反射地就从床上蹦起来，就想要跳下床夺路而逃，直到李云霄的笑声传来，柳珊珊才发现那只是个玩笑。

    李云霄将柳珊珊的衣服拿过来，丢到她身上：“把衣服穿上，气温太低，小心着凉了。”

    柳珊珊抽了抽嘴角，尴尬地看着李云霄，却没有穿衣服，而是缩回了温暖的被窝，一双深邃的眼睛闪闪发亮：

    “昨晚上……”

    李云霄似笑非笑道：“我还想问你昨晚上到底怎么回事呢，无缘无故跑我床上干嘛，幸好什么事都没发生。”

    “什么都没发生吗……”

    柳珊珊苦恼地皱了皱眉，她昨晚上就是想来跟李云霄**的，一来李云霄神勇无敌，昨天抢尽了风头救下了所有人，看得柳珊珊都心痒难耐，二来虫灾降临，以后的日子会很难熬，朝不保夕的，柳珊珊想要让李云霄来保护她，毕竟两人是老乡，如果发生**关系，以李云霄的性格，肯定会对她多加关照的。

    柳珊珊不死心地咬了咬牙，又从被窝里钻出来，靠近李云霄吐气如兰道：“云霄，你不觉得我很美吗？其实早在高中的时候，我就一直在关注着你，觉得你是个很平凡的人……”

    李云霄撇过头去，不屑地哂笑道：“行了，我可不吃这一套，你还是省着点力气吧，别逼我把你轰出去，你的尊严就那么的不值钱？**对你而言都习以为常了？动不动就献身，你这样跟婊·子有区别么？”

    “呃……”

    李云霄的话，如锋利的刀子般扎进了柳珊珊的心脏，顿时让她默然无语，脸上一阵青红皂白紫直转，又是气愤又是尴尬，老娘好歹也是班花，免费陪你睡一夜你都不肯，难道六年的同窗生涯你都没看过老娘一眼么，外面不知道有多少人抢着追老娘！

    “没什么事的话，穿好衣服回去吧，别再留我这里，哦对了，如果你想要找人保护你……我可以给你指条明路，找于如烟吧，她现在养伤着呢，正是你跟她拉好关系的时候…很快，再过一两天……于如烟就会变得相当厉害，她能控制金属，念头一动，数十枚硬币就激射出去，比散弹枪还要猛。”

    柳珊珊一愣：“什么？什么控制金属？你怎么知道于如烟可以控制金属？”

    李云霄神秘一笑，不咸不淡道：“你别管我怎么知道，总之，路我已经给你指明了，也别说我不顾老乡的情谊……现在你可以出去了吧？”

    柳珊珊脸色仍是极其不好看，瞪着李云霄好半晌，才闷声闷气道：“你、你别这样看着我…我才没你想的那么放·荡，只是昨天觉得你很神勇才对你另眼相看的……换了其他人，我可没那么随便……还有，你也别装出一副不近女色的正人君子模样……如果钻你被窝的不是我，而是那个英国妞儿，看你还能不能镇定！”

    李云霄笑笑，不说话，艾丽莎确实要比柳珊珊漂亮得多，温柔又懂事，还勇敢坚韧，但李云霄对艾丽莎仅仅是欣赏，一点儿想法都没有的。

    柳珊珊费力地穿戴好保暖内·衣和羽绒服，又穿上保暖长靴，这才从床上站起来，回过头，目光复杂地看着李云霄：

    “昨晚上我钻进你的被窝里，刚想要贴近你的时候…你的左手就发出了金光，然后我就昏睡过去了…我还做了个梦，好像梦到一条巨大的金黄色五爪神龙……李云霄，你不会是什么神龙转世吧……”

    李云霄摇了摇头，淡淡道：“不，是你出现幻觉而已，昨天你也是太累了。”

    柳珊珊还想要说什么，但很快就被李云霄连推带轰地赶出了储物间。

    送走这麻烦的女人之后，李云霄也速度穿戴衣服，收拾着东西。

    只是，刚才柳珊珊所说的那番话令他久久不能平静。

    柳珊珊昨晚靠近李云霄，还没来得及投怀送抱就昏睡过去？

    又是左手的杰作么？

    还有，她说她梦中看到一条金色的五爪神龙，那又到底是怎么一回事？

    难道那枚卵蛋里孵化出来的蛇状幼虫，其实是一条幼龙？

    不能吧，那也太扯了，龙不过是古代人类幻想出来的图腾，根本就不可能存在的啊……

    摇摇头，驱散了心中的杂念，李云霄就拿上一个背包，装点肉罐头、饼干、方便面塞进去，准备离开学校了。

    c

 第五十一章 跟来的小尾巴

    “云霄，你要走？那我们怎么办？”

    当李云霄趁早去跟苏茜茜道别的时候，身穿棉衣的苏茜茜惊呆了，难以置信地看着他，激动得拉住了他的衣袖，嘴里喷着冷空气下形成的白雾，低吼道：

    “你走了，以后谁还能保护我们，不行，你必须留下来，我们都需要你！”

    苏茜茜拉住的是他左边的衣袖，李云霄一惊，生怕他的左手会伤害到苏茜茜，连忙拍开她的手，后退两步，保持一定的距离：

    “苏姐，我有不得不走的理由，我姐姐她一个人呆在江城区，那里临近市郊，又靠近江边，相当的危险，不单只是虫子那么简单，你知道那边市郊有个监狱…虫灾降临，所有的劳改犯都会越狱出来，他们手里还有枪械…我姐她相当的危险！”

    那个监狱关押的是省内重刑犯，杀人、贩·毒、走私、强·奸、抢劫、纵火、拐卖、黑帮都有，总之没有一个是良善之辈，真要让他们逃了出来，所造成的影响只怕比蜈蚣还要恶劣得多！

    苏茜茜犹豫了一下，深深地看着李云霄，还在做着最后的挽留：

    “但那个不是你亲生阿姐…云霄，你还是留下来吧，从这里到江城区可是有十几公里的，路上太过危险…”

    李云霄不悦道：“不是亲生，但她比亲生还亲，也是我唯一的亲人…苏姐，我也知道你担心什么，但你们只要熬过今天就好…过了今天，就会有人得到上天的眷顾，获得不可思议的力量…反正不会比我来得差，你们的安全还是很有保障的。　章节更新最快”

    “可是……”苏茜茜张了张嘴，欲言又止，好半晌才叹息着道：“好吧，你若要走，我也只能祝你一路顺风…你还会回来的，对吧？”

    李云霄转过身去，借着昏暗的光线走向楼梯：“一切随缘。”

    苏茜茜上前一步：“你不跟艾丽莎道一声别吗，我这就去把她叫醒。”

    李云霄已经走下了楼梯：“不必了，现在还是凌晨，让她多睡一会吧，我与她不过是萍水相逢罢了。”

    可就在这时候，披着羽绒服的艾丽莎却从门里冲了出来，追着李云霄一直追到楼梯拐弯口，她红着脸蛋，结结巴巴道：

    “霄，我…我也跟你出去…”

    “你醒了？刚才躲在门后面偷听么？”李云霄上下看了一眼被冻得瑟瑟发抖的艾丽莎，摇头道：“你跟我去干嘛？你好好留在这儿，对你而言，这里才是最安全的地方。”

    “我…我想去找我爸爸…”

    “你知道他在哪么？”

    “不知道…不过…我爸是政·府重点招待对象…应该会被保护得很好…你、你送我到……市·政府好吗…”

    李云霄毫不犹豫地拒绝道：“市政府在城东，与我所走的线路不同方向，艾丽莎，你还是好好待在这儿，几天之后，你自然会有机会跟政府接触的。”

    “霄…”艾丽莎轻呼一声，急切道：“你、你可以带我去见你的姐姐……然后……再送我到市·政·府…就算你不送我去政·府也不要紧…能待在你身边就够了…因为在你身边是最安全的…”

    李云霄一愣，坦白说，艾丽莎是个很漂亮的外国少女，气质好身材好，谁见了都会心动，更难得的是她对自己还很有好感，换了其他人，怕是恨不得带着艾丽莎出去杀怪耍酷，进一步俘获芳心。

    但李云霄却完全没有这个心思…多一个人在身边，就意味着多一份麻烦，况且路途凶险，他能否顺利去到江城区都还是问题，就更别说带上一个弱质女流来拖后腿了。

    “抱歉，我的能力有限，怕是要让你失望了。”

    李云霄摇摇头，对艾丽莎歉意一笑，随即在艾丽莎那失望而又黯然的目光中，“哒哒哒”地就下了楼梯，迅速地消失在她们的视野范围内。

    出了教学楼，扑面就是一股冻彻心扉的冷空气，直冻得李云霄的毛孔都张了开来。

    旁边的一些树叶还结着白霜，地面的一些积水更是飘着薄薄的一层白冰。

    “昨晚的最低气温果真达到了零度左右……呵，连霜冻都出来了…连续几天晚上，农作物都得被活活冻死…”

    李云霄紧了紧衣领，缩了缩脖子，没戴手套的双手也猛力地摩擦几下，擦出一点点温暖。

    由于太早，远处的景物根本就看不清，不仅仅是因为光线不足，更因为起了淡淡的水雾，白茫茫一片，让人看得心情低落，不敢走入白雾中。

    但李云霄却必须趁现在赶紧走。

    因为一旦天亮，地缝里的蜈蚣就将再度窜出来，到时候他就只能边走边杀，速度大打折扣，今天之内能否去到江城区都是个未知数。

    来到宿舍楼后面的车棚，随便挑了一辆崭新的山地车，虽然车轮上着锁，但没关系，左手轻轻一扭就能搞定。

    倒不是因为李云霄不想开摩托车、小汽车，而是因为昨天的地震震出太多地缝，街面道路都毁掉了，破破烂烂的满是沟壑，摩托车还好说，小汽车几乎开都开不了，就算能开也得七拐八拐避开那些沟壑，非常的不方便。

    可就在李云霄要踏上去的时候……

    白茫茫的雾霭中竟然窜来一个人影，李云霄仔细一看，竟然是披着羽绒服、戴着围巾的艾丽莎！

    “艾丽莎，你怎么跟过来了？”

    艾丽莎咬了咬牙，湛蓝深邃的大眼睛扑闪扑闪地看着李云霄，严肃脸认真道：“霄…带上我好吗…我不会给您添麻烦的…你也说过…我是你的队友…带上我，也好有个照应…”

    “队友么？”李云霄无奈地看着她，像是心中的一根弦被拨动，耸耸肩道：

    “你都跟我到这里来了，我还能拒绝么……但你要是出了事，可别怪我就好，我跟你说过好几次，我并非万能的神。”

    艾丽莎高兴得跳了起来，笑得灿烂极了：“谢谢你，云霄，中国男孩！”

    “上车吧。”

    李云霄淡淡地说了句，跨上了山地车，背包挂在车头的篮子，艾丽莎则兴奋地坐到车位上，双手抱住李云霄的身子，脸颊贴在他背后的棉衣上，小脸红通通的在发热。

 第五十二章 蝎子幼虫

    当李云霄骑着山地车去到雷狼蝎尸体的时候，却见小货车般大小的尸体像是缩水了，甲壳凹陷了一个个浅坑，就连那瞎掉的眼睛都被啃食出一个深深的圆洞。www。。com

    李云霄能从雷狼蝎尸体的眼眶中，看到里面空空如也，各种神经、组织、血肉、脑浆都消失不见，被啃食得异常干净。

    “这也太夸张了吧？一夜之间，那么大块头的尸体就被吃光了血肉？那幼虫的消化能力到底有多恐怖啊？”

    李云霄都看得大惊失色，难以置信地喊了出来，不仅是他，就连车尾上坐着的艾丽莎也是满脸呆滞，惊讶得捂住了嘴巴。

    “霄…那、那条幼虫…太能吃了…连它的母虫都敢吃…好凶残…你…你还是不要带上它吧…万一它咬你一口…”

    “不必担心，它会很听话的，我让它往东绝对不敢往西，当然，你尽量不要靠近它就成。”

    李云霄对那条幼虫是越来越好奇了，想要看看它来日能成长到什么程度，如果能在短时间内长大成熟…那李云霄可就赚大发了，相当于拥有一台装甲车时刻保护，更别说雷狼蝎还能发电了，有了它，简直就相当于有了一台高效发电机。

    更何况，幼虫还是他左手孵化的，他说的话幼虫都能听懂，一人一虫之间似乎有着某种心灵上的联系，可以进行简单地沟通交流。

    “兹——”

    仿佛是嗅到了李云霄的气味，雷狼蝎幼虫发出了兴奋的鸣叫，滴溜滴溜地就从母虫尸体的头壳裂缝中爬了出来，李云霄和艾丽莎都吃了一惊。

    哗——

    这雷狼蝎竟然变得那么大了！

    昨晚它刚出生的时候也才只有巴掌大，可是现在，它赫然比成年癞皮狗还要大上一圈，那条弯曲分节的尾巴延伸出来更是有半米长，浑身依旧是晶莹剔透，不含半点杂质，像是美玉雕刻的一样，反射着纯白的光芒，漂亮极了。

    不过，李云霄倒是注意到玉质甲壳底下，隐隐中有蓝芒流窜，显然是这条雷狼蝎幼虫开始具备发电能力了。

    嗯，很好，这么大的一条蝎子，肯定可以用尾针活活把人给螫死，说不定还能把人给电焦！

    带上这条蝎子，李云霄的安全系数肯定会大增，不说对付虫子，可是对付人类却是相当有用。

    “过来，让我抱抱。”

    李云霄拍拍手蹲下来，就像是逗小狗一样伸出双手，那雷狼蝎幼虫见状，两颗绿豆小眼睛转啊转的，兴奋地就扑到李云霄的双手，他趁势就把这条幼虫抱了起来。

    还别说，这小蝎子挺沉的，少说也有二十斤，而且通体冷冽如冰，李云霄就好像是怀抱着一块寒玉一样，饶是他穿着棉衣，也感到寒冰彻骨，连忙地就把它给放回地上。

    旁边的艾丽莎看得毛骨悚然，拉拉他的衣服，鼓起勇气提醒道：“霄…你、你还真的敢抱它啊…多危险呐……我看到它的尾巴在弯曲……好像是要叮你…”

    看到艾丽莎紧张兮兮的样子，李云霄失笑着摇摇头道：

    “别怕，它很乖的，像小狗一样，不信你摸摸看？”

    艾丽莎缩了缩身子，还是很害怕地看着雷狼蝎幼虫，小声道：

    “不、不要…我不敢…”

    “以后它也是我的队友之一，你要学会跟它好好相处，来吧，摸一下没问题的。”

    在李云霄的要求下，艾丽莎只能勉为其难地蹲下来，像是点炮竹一样，伸出青葱玉指碰一下幼虫的脑袋，随即就条件反射地躲开，生怕会被幼虫咬她的手指一样。

    “兹——咕噜咕噜……”

    雷狼蝎六条腿盘在地上，好奇地转动着两只眼睛打量艾丽莎，一边低低鸣叫，一边在嘴巴里吐出白色的泡泡。

    艾丽莎心有余悸地看着它，又狐疑地看向李云霄：

    “那个…它、它怎么……口吐白沫了…”

    李云霄也傻眼了，他对雷狼蝎所知甚少，哪里晓得雷狼蝎为何会吐白沫？

    “呃……雷狼蝎口吐白沫的话，表示它喜欢你……就好像小狗摇尾巴表示欢迎一样…”

    “真的吗？”

    “当然是真的…你可以拿点牛肉干来喂喂它…”

    李云霄也只是满口胡诌，瞎说一气，随便就从车头上的背包取出一块干燥的牛肉干递给艾丽莎，示意她上去跟雷狼蝎幼虫培养培养感情。

    艾丽莎犹豫了一下，但还是咬了咬莹润的唇瓣，湛蓝的大眼睛里闪过一丝倔强，蹲下来就将牛肉干放在小蝎子的嘴边。

    “咕噜咕噜——”

    小蝎子的嘴巴还在吐着白泡泡，那双绿豆眼却从艾丽莎身上转移到她手里的牛肉干，愣了半晌，它才迟疑地用双螯夹着那块牛肉干，左看看，右瞅瞅，还放在嘴边闻了闻，也不知道它到底有没有嗅觉系统。

    但最终，小蝎子还是尝试着放进嘴里咬了一口，细细地咀嚼，随即它好像是眼前一亮，猛地就加快了咀嚼速度，咔咔咔地就在两秒钟之内吃完。

    吃完了以后，小蝎子还跑到艾丽莎脚边，使劲地用脑袋蹭蹭她的鞋尖，好像真的是在表达喜爱之意似的。

    艾丽莎浑身都在发抖，声音里也带了一丝哭腔：“云、云霄…它蹭我……我害怕……”

    “不要动不动就害怕，拿着，多喂它点东西你就不怕了，哎，这蝎子也真是奇怪…还真的能吃得下人类的零食啊…”

    李云霄嘀咕了几声，又从背包里翻出巧克力、饼干、糖果、小面包、葵花籽送到艾丽莎手里，艾丽莎害怕极了，但是她更怕馋嘴的蝎子会咬她，所以她赶紧地又蹲下来，忐忑不安地将那些零食送到蝎子嘴边。

    约莫过了一分钟，蝎子像是吃饱了，嘴里也不再吐白沫了，而艾丽莎也终于缓过神来，对小蝎子的畏惧之心没那么重，嗯，它好像确实不怎么咬人的……

    时间也差不多了，李云霄将背包递给艾丽莎，道：“这个登山包你背上，车头的篮子我得用来装上它。”

    “可是带上它…不会吓到别人吗……”艾丽莎柔弱地问了一句，她还是对那小蝎子抱有几丝畏惧，尤其是想到她跟在李云霄身边，就得时时刻刻跟它打交道。

    “放心，它通体雪白，只要不乱动，常人都以为它是玩具，况且吓到人又如何？现在这条蝎子的威胁性，还不如一把手枪呢。”

    “好、好吧……”

    至此，李云霄踏着山地车，艾丽莎坐在车尾，车头就放着小蝎子，两人一虫飞速地冲出了学校的大门，朝着十几公里之外的江城区疾驰而去。

 第五十三章 弃车而逃

    蹬着山地车出了校门，李云霄不由得一阵唏嘘，校区门口本该是异常的繁华，车水龙马人流不绝，只可惜经历了昨天的那场虫灾，街道上已是看不到半个行人，就连那些手机营业厅、电脑维修店、美发店、小吃店、餐馆什么的也都被毁坏得面目全非。

    各式门窗都在蜈蚣的巨钳利齿之下稀巴烂，白皙干净的装潢也染上了大量的鲜血。

    街道上零零星星地停着不少撞翻、撞烂的轿车，甚至，有的轿车的车门都被蜈蚣撞坏，却见车座里，是两具散发着恶臭的残破尸体，黑色的血迹从车上流到了地面，都已经凝结成冰了……

    不远处的小饭店的门口处，赫然还横七竖八地躺着十几具肤色发黑的糜烂尸体，不用想也知道，那些人被蜈蚣逼上了楼顶，最后退无可退之下，只能选择了跳楼……

    从五楼那么高的地方跳下去，不死也重伤，而重伤之后的命运，就是被尾随而来的蜈蚣爬过身体，浑身的伤口都染上了蜈蚣毒，最后长出一颗颗恶心的毒瘤，死得极惨。

    早晨那冷冰冰的空气中，弥漫着令人喘不过气的尸臭味，李云霄不由得皱了皱眉，回过头提醒一句：

    “艾丽莎，戴上口罩，尸臭味闻多了会得病的。”

    “嗯…你也戴上吧。”

    艾丽莎从背包里取出黑色的口罩，也给李云霄戴上一个，虽然不能完全阻隔那股尸臭味，却也能缓解不少，起码能够大口大口地呼吸了。

    现在大概是早上六点半这样子，街道上的蜈蚣很少，几乎远远地才看到那么一两条，更多的蜈蚣则是返回地缝，或者躲在角落里，或者直接在地面挖个坑呼呼大睡。

    “霄…那边的树底下有个大坑…”

    “嗯，我知道，蜈蚣会打洞，每逢夜里它们都可能会挖个坑藏进去睡觉……”李云霄一边踩着山地车，一边冷然道：“所以，其实蜈蚣并不难对付…尤其是那些挖坑的蜈蚣更是三两下就能解决…只要能搞到汽油，就能制造出一种很简单的土炸·弹，然后扔进坑里，保准能把呼呼大睡的蜈蚣炸得脑震荡，等它冲出来的时候，杀伤力也会大打折扣……当然，如果能搞到手·雷，丢一颗进坑里就可以让它非死即残了。”

    艾丽莎思索着道：“嗯…对付蜈蚣的方法……确实很多的……”

    李云霄却叹了口气：“但蜈蚣算不了什么，都是喽啰，相当于炮灰罢了…往后的往后…我们真正该面对的是昨天那种雷狼蝎…那种能放电的大型蝎子，可就不是简简单单的汽油土炸·弹所能对付的了…”

    艾丽莎目光一黯，惆怅地看了看这条狼藉一片的街道，呼吸着带有尸臭味的空气，不由得心中升起一股悲怆，那些凶残的蜈蚣就能屠戮掉一个学校，一条街道，那么将来那些比蜈蚣厉害十倍百倍的虫子一出来，人类还怎么活得下来…

    拥有热武器的军队还好说…但是普通人呢，普通人可怎么办，总不能拿血肉之躯去跟那些虫子抗衡吧，况且这座城市也已经停电，没有电，各种机器都相当于瘫痪掉。

    趁着早晨的时间，李云霄以最快的速度奋力蹬着山地车，左拐右拐，避开了一具具尸体，绕过了一辆辆废车，躲过了一条条蜈蚣。

    倒不是他害怕蜈蚣，而是他不想要浪费时间，要是打草惊蛇弄醒了周围的蜈蚣，天晓得会窜出多少条，要是再像昨天那样冒出二十几条，李云霄可没把握能再度奇迹般地挺过来。

    况且……

    这一路上的建筑物也都崩裂了不少，有的饭店、旧楼、老房子直接就坍塌掉，好几层楼高的水泥砖块一股脑子地就压在道路上，彻底地就把街道给堵住，爬都爬不过去。

    这还不算，许多柏油马路、水泥路上还裂开了一条条深不见底的地缝，有的两尺宽，有的却是两米宽，根本就不可能跨越过去，唯有绕道而行。

    自行车的时速本该能够达到二十公里，然而，李云霄晃了将近一个小时，却也才推进了四五公里而已，没办法，他走了太多冤枉路，七拐八转，这边不通，那边有蜈蚣，简直是寸步难行。

    再这样下去可不行！

    只怕到天黑都不一定能见得到姐姐！

    此时天际已经完全放亮，虽然依旧乌云密布，可是灰蒙蒙的光线已经洒满了整个破落的城市。

    七点半，也是蜈蚣们相继醒来的时候了……

    不单只是蜈蚣醒来，就连城市里的幸存者们也开始有所行动，不少人更是开着路虎、奔驰、面包车、货车在街道上横冲直撞。

    甚至，李云霄和艾丽莎能远远地看到几辆警车……

    也不怪街道上有汽车行驶，毕竟蜈蚣的奔跑速度只比人类快一点罢了，大概能一秒钟窜行十米，时速的话也不会超过四十公里。

    人倒是容易被蜈蚣追上，但是开着车子的话，就会安全许多，尤其是那种吨位够重的大货车，什么蜈蚣敢挡住它的去路啊？几十吨的大货车迎面撞过去，哪怕蜈蚣有铜皮铁骨也照样得粉身碎骨！

    不过，一大早就驾车行驶，周旋在蜈蚣的包围之中也确实是很需要胆量……

    但没办法，那些车主都抱有不得不铤而走险的理由，或许是为了回家保护妻儿，或许是赶去幼儿园想要接回自己的孩子，或许是赶去女朋友家里看看她是否还活着，或许是趁乱赶到超市搜集食物，或许是想要趁机发一笔横财，特意赶去首饰店、银行去干一票！

    当然，驾车安全是安全一点……可地面上那么多地缝，又多处建筑坍塌，驾车简直就是找罪受。

    李云霄和艾丽莎就亲眼见到，一条街道上，最前面的桑塔纳抛锚熄火了，堵在十字路口，让后面的车子进也不是，退也不是，偏偏这个时候，二三十头蜈蚣成群结队而来，黑压压的一大片！

    那群堵了车的车主们吓得亡魂皆冒，脸色剧变，连忙地就打开车门弃车而逃！

    c

 第五十四章 同行之人

    李云霄自始至终，都没有选择出手帮人，而是埋头踏着自行车，因为街道上太宽了，各个商店，各个角落里都有可能隐藏着蜈蚣，一旦李云霄出手杀了其中一条，很可能蜈蚣临死前的惨叫声就会引来更多的蜈蚣。

    双拳难敌四手，四条以上的蜈蚣就能让李云霄吃瘪，要是来个十条，李云霄也会有生命危险，更何况他还带着艾丽莎。

    如果艾丽莎有手枪还好说，起码能有点自保之力，只要枪枪爆头，几发子弹也能解决掉一头蜈蚣，多多少少能为李云霄分担一点压力。

    但现在没有子弹……

    手枪的话，她倒是还有一把，就绑在她的腰上，这么重要的自卫武器，她当然是寸步不离身的。

    但子弹上哪去找？

    李云霄想到了派出所。

    蜈蚣杀伤力那么惊人，又对枪声异常的敏感，只要派出所有人敢开枪，势必会引来更多的蜈蚣，如此一来，派出所很可能会在昨天傍晚就被屠戮一空，所有的留守警员都成了蜈蚣的晚餐。

    嗯，派出所里面的警备武器应该会有不少吧，不少子弹是通用的，运气够好的话，指不定还能再搞到一些枪械、手雷，真要是能拿到手雷，李云霄甚至有信心跟六条蜈蚣硬碰硬！

    但李云霄注定失望了……

    当他蹬着山地车，路过派出所的时候，却见那里竟是黑压压地站了一群人，有身穿警服的协·警、民·警，更有许多赶来寻找安全感的老百姓。

    人越多，人的胆子就越大，也不晓得这群人是一大早赶到这儿，还是昨天晚上就聚在这里。

    不过，周围倒也留下了不少蜈蚣的尸体，大部分都是被射死、炸死、撞死的。

    当然，相比起蜈蚣的尸体，人类的腐烂尸体更多，一眼扫过去，多达上百具破烂的尸身，有的都被虫子啃烂了，有的通体发黑，显然是中了蜈蚣毒自爆而亡。

    也是这个派出所的运气够好，新增了一批火力，而且拉了电网，再加上派出所附近的五金铝材店铺特别多，再远一点还有人卖燃气瓶……

    是以，这个派出所的防御力量竟然出乎意料的强大，先是用一堆手枪射杀了第一批蜈蚣，而后是从五金铝材店铺中搬来所有的电钻、电锯，再然后是派人去将所有的燃气瓶都搬运过来！

    燃气瓶摆在地面上……

    一旦有蜈蚣胆敢爬过来，就直接朝燃气瓶射一发子弹，将燃气瓶引爆！

    那种爆炸的威力，可比手雷还要大，当场就能把蜈蚣给炸死炸残，所以，这个派出所附近才会留下七八十具蜈蚣尸体，方圆两百米之内的蜈蚣都死光了……

    李云霄叹了口气，看情况，枪械是搞不到了，只能调转车头迅速离开。

    一路上，偶尔能看到蜈蚣发疯地咬人，也能看到人开着车子，发疯地跟蜈蚣拼命对撞。

    “妈妈……我怕……”

    “小华，坚持一下，很快就好，我们马上就能找到你爸爸了，很快我们就能一家团聚了，不要哭，你的哭声会引来蜈蚣！”

    李云霄自始至终，都没有选择出手帮人，而是埋头踏着自行车，因为街道上太宽了，各个商店，各个角落里都有可能隐藏着蜈蚣，一旦李云霄出手杀了其中一条，很可能蜈蚣临死前的惨叫声就会引来更多的蜈蚣。

    双拳难敌四手，四条以上的蜈蚣就能让李云霄吃瘪，要是来个十条，李云霄也会有生命危险，更何况他还带着艾丽莎。

    如果艾丽莎有手枪还好说，起码能有点自保之力，只要枪枪爆头，几发子弹也能解决掉一头蜈蚣，多多少少能为李云霄分担一点压力。

    但现在没有子弹……

    手枪的话，她倒是还有一把，就绑在她的腰上，这么重要的自卫武器，她当然是寸步不离身的。

    但子弹上哪去找？

    李云霄想到了派出所。

    蜈蚣杀伤力那么惊人，又对枪声异常的敏感，只要派出所有人敢开枪，势必会引来更多的蜈蚣，如此一来，派出所很可能会在昨天傍晚就被屠戮一空，所有的留守警员都成了蜈蚣的晚餐。

    嗯，派出所里面的警备武器应该会有不少吧，不少子弹是通用的，运气够好的话，指不定还能再搞到一些枪械、手雷，真要是能拿到手雷，李云霄甚至有信心跟六条蜈蚣硬碰硬！

    但李云霄注定失望了……

    当他蹬着山地车，路过派出所的时候，却见那里竟是黑压压地站了一群人，有身穿警服的协·警、民·警，更有许多赶来寻找安全感的老百姓。

    人越多，人的胆子就越大，也不晓得这群人是一大早赶到这儿，还是昨天晚上就聚在这里。

    不过，周围倒也留下了不少蜈蚣的尸体，大部分都是被射死、炸死、撞死的。

    当然，相比起蜈蚣的尸体，人类的腐烂尸体更多，一眼扫过去，多达上百具破烂的尸身，有的都被虫子啃烂了，有的通体发黑，显然是中了蜈蚣毒自爆而亡。

    也是这个派出所的运气够好，新增了一批火力，而且拉了电网，再加上派出所附近的五金铝材店铺特别多，再远一点还有人卖燃气瓶……

    是以，这个派出所的防御力量竟然出乎意料的强大，先是用一堆手枪射杀了第一批蜈蚣，而后是从五金铝材店铺中搬来所有的电钻、电锯，再然后是派人去将所有的燃气瓶都搬运过来！

    燃气瓶摆在地面上……

    一旦有蜈蚣胆敢爬过来，就直接朝燃气瓶射一发子弹，将燃气瓶引爆！

    那种爆炸的威力，可比手雷还要大，当场就能把蜈蚣给炸死炸残，所以，这个派出所附近才会留下七八十具蜈蚣尸体，方圆两百米之内的蜈蚣都死光了……

    李云霄叹了口气，看情况，枪械是搞不到了，只能调转车头迅速离开。

    一路上，偶尔能看到蜈蚣发疯地咬人，也能看到人开着车子，发疯地跟蜈蚣拼命对撞。

    “妈妈……我怕……”

    “小华，坚持一下，很快就好，我们马上就能找到你爸爸了，很快我们就能一家团聚了，不要哭，你的哭声会引来蜈蚣！”

    c

 第五十五章 黑吃黑

    可是眼看着面包车和山地车要对撞的时候！

    却见那山地车车头一拐，变换了方向，显然是不敢跟面包车硬碰硬！

    哼。

    垃圾，算你长眼！

    开车的瘦小蒙面人撇了撇嘴，咒骂一声，说实话，他连银行都敢抢了，更别说开车把一辆自行车撞翻天，死了就死了，没什么大不了的。

    然而……

    那辆自行车“兹”地一声急速刹车，就那么停靠在路边，随即，那个自行车车主猛地就单手抄起了车头，高高地将自行车举起！

    哇靠，好大的力气，竟然能单手举起自行车！

    但他干嘛要在路边举起自行车？

    有毛病吗？

    车上的五个蒙面人都嗤笑了一声，并没有放在心上，依旧在开着车，预备要快速逃离现场。

    而这个时候！

    面包车已经达到了三十公里的时速！

    “妈的，那小子学我们还戴着黑色口罩，看着太他妈的不顺眼了，我给他吐一口痰。”

    瘦小的蒙面人兴起了这个念头，随手就摇开车窗，预备要往自行车车主的脸上吐一口痰。

    近了，近了！

    十米……

    五米……

    三米……

    一米！

    眼看着一人一车就要擦肩而过的时候，瘦小的蒙面人已经能看清楚自行车车主那冷冽如冰的眼神，如刀如剑！

    可就在他喉咙耸动，想要吐痰的一刹那——

    却见自行车车主的左手动了！

    左手举着自行车的车头，抡圆了划着一道夸张的弧线，携带着万钧之势，力道凶猛地就朝面包车车头砸去！

    此时！

    面包车恰好也以四十公里的时速狂飙！

    两股力道相作用，顿时，像是爆炸了一样，整辆金属构造的山地车赫然砸爆了面包车的挡风玻璃！

    “乒乓——”

    挡风玻璃竟是被自行车砸得粉碎，大量的玻璃碎屑都四散而飞，在车厢里面划出一道道死亡的轨迹，顿时就让车里的五名蒙面人被划出了一道道血痕！

    这一下子，可把他们给吓坏了，全都尖叫着怪吼起来，尤其是坐在最前面的两个蒙面人，被玻璃碎屑在脖子上擦出了一条条触目惊心的口子，副座上的蒙面人更是被玻璃碎屑戳瞎了眼睛，顿时血水流了一脸！

    这还不算，那辆山地车更是在砸碎了挡风玻璃之后，挤进了车厢里，那车头还砸在了瘦小的蒙面人脸上，竟是让他的鼻梁骨都给弄断了，酸痛难耐，鼻血和鼻水都一起滚滚而下！

    吃了这么一次重击，这辆面包车哪里还能开得好，直接就打滑着失去了控制，再加上司机也被撞断了鼻梁骨，根本就没法踩下刹车，所以一秒钟之后……

    “轰隆”

    这辆面包车直接就撞在了电线杆上，爆发出一声巨响，许多车头碎片都洒了一地，车头隐隐中还在冒着黑烟！

    后面，远远的后面，艾丽莎看得一阵愕然，天呐，李云霄也太过暴力了吧，说打就打，一声招呼都没有就抡起自行车砸碎了面包车的挡风玻璃，害得那群劫匪们撞上电线杆！

    艾丽莎发誓，就算是美国无差别地下黑拳的选手们，都不如李云霄来得粗暴凶煞！

    “咳咳……”

    面包车内，响起了零零星星的咳嗽声和呻·吟声，坐在后面的三名劫匪晕头转向地看了看前面的两位同伴，全都心头一颤，却见那两位同伴都伤得不成人样了，尤其是坐在副座上的那一位，更是在面包车撞到电线杆的时候，从挡风玻璃口跌飞出五六米远，栽倒在地上，一动不动，怕是都没气儿了！

    王八蛋！

    后座的三名劫匪都快要气疯了，也顾不得自己头破血流，火冒三丈地就提着手枪，“呼”地一下扯开了面包车的车门，鱼贯而出！

    “你麻痹的，今儿他妈不干死你，老子就他妈名字倒过来写！”

    “小逼，敢砸老子的车，他妈你脑袋今天绝逼要吃花生米！”

    这三名劫匪都不是良善之辈，以前也杀过人坐过牢，所以才敢在虫灾降临的第二天抢劫银行。

    现在李云霄胆敢砸他们的车，伤他们的兄弟，摆明了就是找茬的，更有可能是冲着他们来的，所以不用说那么多废话，三个劫匪之中有两把手枪，不干死李云霄才怪！

 第五十六章 新的武器

    【抱歉，前面两章的排版出错，导致缺少了一半文字，现已修改过来】

    这次隔得远了点，李云霄没敢去砸手，也没敢去砸头，而是选择了目标更大的胸口！

    “嗖”

    残破的砖头划着弧线，撕裂空气，携带着五百斤的巨力，再次重重地撞在第二个持枪劫匪的心口！

    只听噗通一声，那劫匪竟然被砸得往后仰天跌倒，胸骨都断裂了几根，嘴里呕出了血，爬都爬不起来。

    “我草，阿豹！”

    那持刀劫匪本来朝着李云霄冲过去的，但是听到后面的惨叫，立刻就回过头去，却见那阿豹的胸口都凹陷了一个深坑，砖头足足镶进去半个手指头那么长！

    持刀劫匪倒吸了一口凉气！

    尼玛啊！

    这是什么力道，扛起自行车打爆挡风玻璃就算了，但你丫的拿着砖头还能把人的胸骨给砸断得凹陷进去，**的是举重冠军吧！

    那略显单薄的身材，根本就是骗人的吧！

    此时，持刀劫匪距离李云霄不过是四五米远，只需要再跑几步，他就能用刀子去捅人了。

    但现在给他十个胆子他都提不起勇气了，反而有大滴大滴的冷汗从他的额头上冒出来，顺着他的颚骨流到他的脸罩上，通体冰冷，连吞咽一口唾液都不敢。

    “哟，你这是要过来捅我么？刀子不错，是内部的军刀吧？看起来挺锋利的啊，来呗，欢迎来捅，你刚才不是骂我小逼，说不弄死我就名字倒过来写么？”

    李云霄缓缓地走向那名持刀劫匪，像是在闲庭信步，优哉游哉，然而看在劫匪的眼里，却不亚于一名走向待宰肥猪的屠夫，那笑声就好像是磨刀的嚯嚯声！

    持刀劫匪费力地吞了一口苦水，打了个寒战道：“大、大哥…有话好说…”

    李云霄狞笑一声，停在劫匪面前，伸手拍拍他的肩膀，略微沙哑着嗓子道：“有什么好说的？你们刚才不是在银行杀了人么？瞧你裤腿都沾上血了，杀人就得偿命。”

    持刀劫匪一惊，心知今天难以善了，又看到李云霄靠的他那么近，是以他眼里凶光一闪，麻利地就要用右手持着军刀用刀尖捅向李云霄的肚子！

    可是他才刚刚动手的一刹那！

    猛地，就有一股撕心裂肺的剧痛从他的肩膀处传来，隐隐中还带有骨折声！

    “啊！啊啊！”

    劫匪的右肩快要粉碎了，右手自然就用不了半点力量，哪里还捅得过去？

    “呵，还挺机智的嘛，懂得偷袭，但我的左手搭在你的右肩上，你还敢动手，那你的右半身就别想要了！”

    李云霄的声音冷得就像地狱裂缝中吹出的冰风，似乎能把劫匪的血液都冻成冰块！

    下一刻，劫匪就感到一股撕裂灵魂的剧痛，赫然是李云霄下了重手，数百斤的巨力全力发动，“嘭嚓”地一声，捏碎了劫匪的右肩骨头！

    劫匪鬼哭狼嚎了两声，双眼一白，竟然昏死了过去！

    但李云霄可没打算就这样放过他，又拉起他的右脚脚踝，用力一捏，踝骨都给捏得粉碎，直接就让劫匪从剧痛中醒过来，四肢发疯地翻滚着，哀嚎着，涕泪交加，满地打滚。

    “王八蛋……”

    就在这时，李云霄后面传来了充满仇恨的咒骂声，竟是那个被废掉右手的劫匪，忍着剧痛用左手捡起掉在地上的手枪，就想要朝李云霄的脑袋射击！

    然而，电光火石间，李云霄单手就捉住满地打滚的持刀劫匪的脚踝，拽着他的身体在半空中抡了一圈，而后朝着持枪劫匪扔了出去！

    那可怜的持刀劫匪，被捏断了右肩和右踝，现在还要被当做人肉武器砸出去，在风中，他的惨叫声尤为凄厉！

    “嘭”

    两名劫匪顿时撞成一团，一起滚落在地上，那名被废了右手的持枪劫匪后脑着地，不偏不倚地后脑勺就撞到了一块断裂的水泥巨块，一下子就砸得后脑出血，严重脑震荡，不省人事。

    李云霄拍了拍手，冷冰冰地看了一眼那两个重伤的劫匪，再看看那个被砸断胸骨的劫匪，摇了摇头，也没打算去补刀，他还没杀过人，也不打算亲自杀人，但他知道，这三个，哦不，是五个重度伤残的劫匪活着会比死了更惨，因为很快就会有蜈蚣来收拾他们。

    他弯下腰，捡起那柄银亮的军刀，比划了两下，还真的很锋利，上面残留着一点血水，显然是在银行里就捅过人的。

    不难想象，拿这种军刀去捅人会有多大的杀伤力，别说是捅人了，就算是拿来对付蜈蚣，都能轻易地撕开它的白色肚皮——只要你能让它们人立而起。

    而后，李云霄又弯腰捡起了那两把手枪，他不太懂枪械这种玩意，连保险怎么关都不懂，但是不要紧，艾丽莎懂就行了。

    当李云霄去搜那两名持刀劫匪的身体的时候，还多搜到了几十枚子弹，粗略一看，怕是有四五十发，乖乖，这简直是大丰收啊，四五十发子弹，全部爆头的话都能杀死十几头蜈蚣了，当然，如果拿来对付人的话……效果会更好。

    艾丽莎从远处小跑过来，双眼发直地看着李云霄，喘着气，像是在责怪地结巴道：

    “霄…你刚才…那个…很、很危险的…如果出了点意外…你可能被射死…下次别再…别再冒险了！”她看了看地上那三个惨不忍睹的劫匪，又是心里不忍又是一阵后怕，出于人道主义，她觉得那三个劫匪应该被送去医院急救，可是出于立场问题，她刚才真担心他们掏枪的时候会把李云霄也打死，但总算有惊无险，她也再次见识到李云霄的惊人战斗力，再强的手枪，还不如他扔出去的砖头。

    “嗯，我会的。”李云霄敷衍一笑，没把艾丽莎的话放在心里，她还是太嫩，不懂得富贵险中求，在这个朝不保夕的世界里，不去冒险就永远都没法过上好日子，一味地追求安逸只会是坐以待毙，况且，李云霄连蜈蚣都能一巴掌扇飞，还搞不定几个歹徒么？

    “喏，这把枪给你，一人一把，你多带上一些子弹，必要的时候，可以拿子弹来爆蜈蚣的脑袋，虽然不能一发子弹打死它，却也能让它僵直一两秒。”

    李云霄将一把枪和大部分子弹都交给她，顺便，让艾丽莎也教教他怎么打开保险，怎么扣动扳指。

    一分钟后，李云霄才跑上面包车，将山地车拉回来，从山地车的车篮里抱出雷狼蝎幼虫。

    山地车被砸坏了，没法再骑，而雷狼蝎幼虫又昏昏沉沉的，似乎是吃得太多，即将要陷入沉睡，无奈之下，李云霄只能从面包车里翻出一个背包，将雷狼蝎幼虫塞进去，背在身上，而后带着艾丽莎步行离去。

 第五十七章 永靖大桥

    没了山地车，李云霄的速度也放慢了不少，但是接下来的路段都皲裂得不成样子，大量的房屋坍塌，碎石溅得到处都是，马路街道更是高低不平，裂开了一道道宽窄不一的口子，便连路边栽种的大树都有不少被连根拔起，横贯在路中央。

    如此，即便骑着山地车也没法快到哪儿去，非常的不方便，索性李云霄就懒得再去偷车，而是靠着双腿步行。

    穿过市中心的时候，才是真正的惨景。

    由于市中心是最繁华的区域，建筑物也异常的拥挤，住着的人口更是庞大，所以这儿遭到了蜈蚣的重点进攻，满大街都是腐烂发臭的破烂尸骸，血水洒得到处都是，各种摩托车、小货车、面包车、公交车、私家车更是破破烂烂地被遗弃在路边，无声地诉说着凄凉……

    不少拥挤的人群，还在各种超市、服装店、首饰店、五金店、商场那里哄抢，吵吵嚷嚷，为了抢到免费的商品还不惜大打出手，彼此动刀子，地面上不仅有人类和蜈蚣的尸体，更有大量掉在地上的小商品，远远扫过去，这哪里还是什么繁华的市中心，分明就是带有尸臭味的垃圾场！

    远远地，李云霄还能看到不少警·察开着警车，拼命地维持着秩序，劝导那些铤而走险的大妈、大叔、小孩们别再去哄抢，但是根本就没人听得下去，反而哄抢得更加猖狂，尤其是首饰店铺里，钻戒、玉佩被抢光了，竟然还有一家五口的大伯大妈小孩子一起合力，把首饰店里面的等身翡翠观音也奋力抱出来，送到小轿车里！

    那种等身翡翠观音，起码也价值上百万！

    这一家五口的胆子实在是太大了，然而在利欲熏心之下，他们冒着被蜈蚣吃掉的危险，冒着被警·察开枪的警告，也决意要干下这一票！

    “砰、砰、砰、”

    那群维护秩序的警·员不晓得朝天上开了多少枪，警告了多少次，但哄抢的人太多太多，所谓法不责众，根本就没几个人愿意停止哄抢……

    而在更远的地方，尚有不少蜈蚣在活动，许多持枪警·察还在跟蜈蚣浴血奋战，开着警车撞过去，打开手雷扔过去，保护着大后方那群混乱哄抢的人们……

    这一幕相当的讽刺，不过，别说是现在特殊时期，哪怕是和平时期，如果有一辆货车翻到了，车厢上的几十吨橘子、苹果全部洒落在地上，也同样会有许多人跑来哄抢，拦都拦不住，车主阻止还会被围殴……

    虫灾的降临，打开了人性最为丑恶的一面……

    匆匆离开市中心，路过市政府的时候，却见那里果真集结了大量兵力，不单只有军车，就连装甲车、轻型坦克都有好几台，士兵更是荷枪实弹，武装到了牙缝里。

    李云霄摇了摇头，叹了口气：

    “这就是人民的子弟兵么……保护老百姓和保护机关，到底哪个重要？你们与其在这里坚守防线……还不如分散兵力，多去几个地方消灭蜈蚣，兴许还能救活几千几万人……”

    其实李云霄很想要得到一把冲锋枪，也很想拥有一台轻型坦克，这样一来，他沿路就可以辗压过去了，根本不需要躲躲藏藏小心翼翼地拐歪路，但他知道，现阶段是很难搞到这些东西的。

    离开了市政府之后，李云霄和艾莉莎很快就走到了永靖大桥。

    永靖大桥的质量很好，并没有在地震中遭到一丝一毫的破坏。

    却见永靖大桥下面的河水溅起一朵朵浪花，湍急无比地流淌直下，一眼看过去白茫茫的，在白雾的作用下几乎看不到桥的尽头。

    永靖大桥宽达一千多米，这么走过去的话，怕是需要半个小时，而且大桥相当的拥挤，车来车往，毕竟永靖大桥是城南和城北交接的最大一条大桥，昨天降临了那么多蜈蚣，引发了恐怖狂潮，肯定会有许多人要过桥，赶着回家的。

    当然，有一点很庆幸，那就是蜈蚣生性怕水，所以在江河旁边水汽重的地方，几乎是没有什么蜈蚣的，这也是为何永靖大桥这一带相对安全的原因。

    “小哥，要过桥吗？”

    一个胖胖的中年司机从一辆面包车的窗户探出脑袋嚷了一声，李云霄回过头，皱着眉看了那辆面包车一眼，冷漠以对。

    “小哥，现在桥头可不好过，人行道都给堵了，只有机动车道还能过，你要是打算走过去怕是会撞车的，快上车吧，车厢里就剩两个位子了，啊，快点快点，机会可难得啊，你们上了车我们马上就开过去！”

    其实李云霄很想要得到一把冲锋枪，也很想拥有一台轻型坦克，这样一来，他沿路就可以辗压过去了，根本不需要躲躲藏藏小心翼翼地拐歪路，但他知道，现阶段是很难搞到这些东西的。

    离开了市政府之后，李云霄和艾莉莎很快就走到了永靖大桥。

    永靖大桥的质量很好，并没有在地震中遭到一丝一毫的破坏。

    却见永靖大桥下面的河水溅起一朵朵浪花，湍急无比地流淌直下，一眼看过去白茫茫的，在白雾的作用下几乎看不到桥的尽头。

    永靖大桥宽达一千多米，这么走过去的话，怕是需要半个小时，而且大桥相当的拥挤，车来车往，毕竟永靖大桥是城南和城北交接的最大一条大桥，昨天降临了那么多蜈蚣，引发了恐怖狂潮，肯定会有许多人要过桥，赶着回家的。

    当然，有一点很庆幸，那就是蜈蚣生性怕水，所以在江河旁边水汽重的地方，几乎是没有什么蜈蚣的，这也是为何永靖大桥这一带相对安全的原因。

    “小哥，要过桥吗？”

    一个胖胖的中年司机从一辆面包车的窗户探出脑袋嚷了一声，李云霄回过头，皱着眉看了那辆面包车一眼，冷漠以对。

    “小哥，现在桥头可不好过，人行道都给堵了，只有机动车道还能过，你要是打算走过去怕是会撞车的，快上车吧，车厢里就剩两个位子了，啊，快点快点，机会可难得啊，你们上了车我们马上就开过去！”

 第五十八章 车上的乘客

    面包车上的气味并不好闻。本文由　　首发

    弥漫着一股浓重的血腥味，更混杂着浓郁的汽油味，多半是车后厢里藏有几罐汽油，而且应该是车上的某个乘客在大出血。

    车上只有最后一个沙发椅，李云霄让给了艾丽莎，而他自己则坐在了塑料的小凳子上，鹰隼般的冷冽目光从每一个乘客的脸上扫视着。

    车上大多数都是老弱妇孺，有抱着小孩的大婶，也有骨瘦如柴的高龄老头，更有一对还穿着校服的中学生情侣，在最角落的里面，还坐着一个浑身绷带、流血不止的中年人，看那包扎伤口的部位，很可能是被人拿刀子捅出来的。

    除了老弱妇孺这些看起来没什么威胁性的，当然也有其他人，比如两个染着黄发抽着烟的年轻人，还有两个梳着大背头穿着西服的白领，以及一个身躯魁梧的背心壮汉。

    车内弥漫着一股股烟味、消**水味，呛得那抱着孩子的大婶连连咳嗽，小孩子也哇哇大哭，然而这种压抑的气氛之下，那大婶畏畏缩缩地看了一眼那两个抽烟的年轻人，没敢说什么，只能忍耐着呛鼻的烟味，多一事不如少一事，她是害怕孤儿寡母地，要是招惹了那两个黄发的年轻人会招来谩骂殴打，毕竟现在报警可都是不管用的了。

    “隆隆隆”

    面包车发动了，以中等的速度朝永靖大桥驶去，冷风从窗外吹进来，驱散了呛鼻的烟味，让车厢里的空气质量好了许多，至少不会令人感到窒息了。

    李云霄静静地坐在小凳子上，沉默不语，也没什么心情说话，闭目养神，暗暗地在心里面盘算着现在拥有的一切战斗力，规划着该怎么最快地去到姐姐家里。

    “司机，诶，司机…”

    忽然，车内有一名乘客打破了沉默。

    那是个头发半白的中年妇女，微胖的体型，远远的脸颊，眼角上是松弛的鱼尾纹，身上的真皮小棉袄虽然是黑色，但依旧掩饰不住她身上已经凝固的血痕，就连她的手掌上也带有血液凝固后的痕迹，她恳求着道：

    “能不能开快一点？我赶着过桥，争分夺秒的，慢一秒钟我儿子都可能会危险一分，房子里就他一个人在家，还发着高烧，要是有蜈蚣闯进去，我儿子连逃跑的力气都没有…”

    说到最后，这位中年妇女已是泣不成声，压抑许久的担忧彻底地爆发出来，哭得断断续续的。

    满脸肥油的司机转过头，叼着烟上下看了她两眼，干笑一声又继续开车，懒得搭理她。

    倒是坐在副座上的司机同伙，一个光头的络腮胡子回过头，满脸堆着笑道：

    “大姐，不是我们不开快，实在是桥上的车子太多，咱想开快也不成啊……喏，你看看，那边，还有那边，全部都是车，挤在一块了，哪能开得快啊？都排队过桥呢……”

    中年妇女喉咙耸动了两下，眼泪流得更欢了，又恳求着道：

    “那你们能不能过了桥以后…再送我一程，送我到青竹小区，那儿离桥尾不远，也才一公里…我求你们了，那关系到我儿子的性命啊，救人一命胜造七级浮屠！”

    胖脸司机吹了声口哨，再次转过头来，上上下下地瞄了中年妇女一眼，嘿嘿笑道：

    “救人啊，其实也不是不行，我们出来混的，当然很有同情心的…但是，我们的面包车还得拉更多的客人…你说对吧？总不能为了帮你，而耽误了其他人过桥啊。”

    中年妇女一愣，像是听明白了，抽泣着就从脖子上取下了那条金项链，就连手指上的钻戒也都一起取了下来，忙不迭地送到胖脸司机的手里，颤声道：

    “这，这……都在这儿了…”

 第五十九章 车上的争端

    那抱着小孩的大婶则苦着一张脸，低下头不敢迎着大伙的目光，胆怯而又小声道：

    “我、我是个保姆…昨天刚要接孩子出幼儿园，就摊上了那一大群蜈蚣……我得送这孩子回到他爸妈身边…”

    什么？只是个保姆？

    车上的人都愣了一下，那司机助手更是怪怪地打量着保姆：

    “大姐，你这可真是够好心的…冒着那么大的危险跑出来，就是为了送这孩子回家找亲爹？你啊，都能入选全国十大模范保姆了。”

    那大婶苦笑了一下，鱼尾纹都跟着抽搐，低声道：

    “这孩子我照顾了三年，看着他长大的，感情很深了，况且他的父亲也对我恩重如山……我就算豁出去，也要让他们父子团聚，否则我良心不安。”

    车上陷入了短暂的沉默，有人觉得那大婶很伟大，有人觉得那大婶不自量力，也有人觉得她蠢得可怜，那又不是她的亲生孩子，犯得着冒着生命危险吗，万一在路上就给蜈蚣吃了，谁给她收尸去呀？

    待问及李云霄的时候，李云霄依旧戴着黑色口罩，漫不经心地扫了一眼那胖司机，冷淡道：

    “我也是个学生，要去江城区救我亲人。”

    胖脸司机哎哟地叫了一声：“江城区？那可是在城南边缘，够远的，我听部队的人说，那边路上的蜈蚣更多，而且还有别的虫子，会飞在天空，喷射出强酸，瞬间就能让人的血肉融化掉，危险的要死啊！”

    李云霄淡淡道：“硫酸虫么？无妨，这个好对付，威胁性还不如钢铁蜈蚣。”

    胖头司机嗤笑一声，觉得李云霄在吹牛皮：“哟，小伙子口气可真大，你不知道那种虫子连钢化玻璃都能融化掉么，真要出现在你面前，怕是你得吓得尿裤子！”

    李云霄依旧淡淡道：“只要不被强酸喷到，那些硫酸虫就跟蚊子一样，没什么威胁性的，飞得不高也不快，一巴掌拍死一只。”

    这下子不单只是胖头司机，就连司机的助手都笑出声来，指着李云霄哈哈嗤笑道：

    “还一巴掌拍死？你以为是拍蚊子啊？就算是大象，都别想一巴掌拍死那些变异怪虫，得了得了，你就少吹两句，不过我奉劝你……江城区距离这儿很远，至少十公里，这一路上那么多虫子埋伏，你怕是会凶多吉少，我劝你还是放弃吧，保命要紧。”

    李云霄眼皮动了一下，却没想要去解释，自顾自地把玩着手里的背包，抚摸着里面的雷狼蝎幼虫。

    胖脸司机见李云霄不说话，嘿嘿笑了声，以为李云霄怂了，就吐着烟圈对艾丽莎笑道：

    “那个外国**，你呢，你咋样？什么个情况？”

    艾丽莎也戴着黑色口罩，她整理了一下衣领，也跟着李云霄漫不经心道：

    “我…我是跟他在一块的…”

    司机猥琐地看着艾丽莎，又扫了一眼李云霄，皱皱眉道：“哟，你两是情侣？看不出来啊。”

    确实看不出来，哪怕艾丽莎不露出真容，众人也能看出她是个大美人，反观李云霄呢，个子不高皮肤又不白发型又不酷，平平凡凡的，哪里配得上艾丽莎了。

    “不是的…只是…同学…”

    “哪个学校？”

    “南海大学…”

    “什么？城北近郊的南海大学？你在开玩笑啊？”

    胖脸司机低低地吼了一声，连手里的香烟都用力扔出了窗外：

    “南海大学是在恒兴大道吧，恒兴大道，我听说全城最多蜈蚣的就是那里，连警车都在那儿折损了几十辆，死了很多条子，整条街都遭到大屠杀大清洗，蜈蚣密度超大，你们是怎么活着从城北南海大学城一路走到永靖大桥的？”

    说完，胖脸司机还看了看那对中学生情侣，如果没记错的话，那对情侣也是学生，市三中的，刚才他两还哭着说全班人死剩下十个，然而，李云霄所在的南海大学要比市三中危险得多！

    “呃…我们…只是运气比较好…”

    艾丽莎敷衍地说道，同时也看了看李云霄，她知道这一切都是托了李云霄的福，若非李云霄在，南海大学怕是会死掉一大半的人，连她也会跟那群保镖死在一块。

    “那你们的运气可不是一般的好，简直好到逆天了，我在这儿送客过桥，还从没见过有谁能从城北的恒兴大道跑到这儿来……你们两是头一次。”

    胖脸司机深深地看了一眼艾丽莎，又扫了扫李云霄，虽然这对男女看起来都只是学生模样，但能从那么危险的地方一路来到这儿，真的只是运气使然吗，会不会他们有什么过人之处？

    了解得差不多的时候，司机也不再说话，而是专心地开着面包车，排着队开进了大桥，稍稍地加快了速度，照这样来看，恐怕两三分钟就能顺利地过桥。

    可就在这时候，坐在后面的那两个染发小年轻却不安分起来，开始将主意打到艾丽莎身上，

    “嘶——”

    一个染发小年轻急促地吸了一口烟，随即将烟头扔在李云霄脚下。

    这是在挑衅，也是在试探，就是看看李云霄生不生气，算不算软柿子。

    李云霄眼皮一动，却只是一脚将烟头踩熄，看都懒得回头看那两个染发小年轻。

    那两个染发小年轻彼此对视了一眼，都以为李云霄是害怕他们，没敢惹事，这下子两人的胆儿就肥起来了。

    “美女，你叫啥名字？”

    “美女，你来自哪个国家，你那同学看着怪单薄的，不太靠谱啊，不如让我们哥两来保护你呗？放心，我们在这儿有头有脸有人脉…跟在我们身边…绝对安全。”

    艾丽莎冷淡地回头看着他们，摇头道：

    “谢谢…但我不需要…我跟在他身边就好…”

    染发小年轻弹了弹衣服上的烟灰，嬉皮笑脸地指着李云霄的脖子：“他？他一个怂蛋，怕是见到蜈蚣就得吓得屁滚尿流生活不能自理，你还指望他啊？”

    艾丽莎秀眉一颦，很认真地对两个小年轻一字一顿说道：

    “他其实是超人，中国的，龙组。”

    “啥？超人，龙组？”

    两个小年轻都笑了，夸张地笑得胡乱摇摆，像是要把泪水都给笑出来，其中一个更是捂着肚子哈哈怪叫道：

    “妞儿你可真逗，他要是超人，那小爷我就是大罗金仙，大罗金仙你懂不懂？就是中国龙组的太上祖宗，吹口气就能弄死钢铁侠那种，懂不？”

    另一个染发小年轻也笑道：

    “别说那么多了，咱们就这么定下来吧，待会你跟我们哥两下车，由我来带你去安全的地方，保证你今晚乐疯了，让你见识见识我们哥两的持久力，跟你说，我们在某方面，也是超人，几个小时都没问题，那些俄罗斯大洋马都叫我们超人哥哥！”

    “你们，无聊。”

    艾丽莎听懂了，冷漠地捋下这么句话，厌恶地扫了他两一眼便回过头，懒得再搭理这两个小混混。

    “哟，不给面子了是吧？”

    “你知道我两是谁不？”

    两个染发小年轻立刻就翻脸，炸开锅似的骂骂咧咧起来，平时他们没敢太嚣张，毕竟还有王法，但是现在警·察都被蜈蚣咬得要死要活，杀人抢劫都没人管，欺善怕恶的小混混也都胆儿肥起来，装起了天王老子。

    尤其是艾丽莎连正眼都不瞧他们一下，更是刺激到他们的自尊心，他们当场就恼了，开始动手动脚：

    “外国妞，别给脸不要脸，我们是在帮你，为你生命安全着想你知道不？你要是跟着他去江城区，肯定死在半路你信不信，所以你乖乖跟我们走！”

    “你到底听没听进去，咹？我们跟你说话呢！”

    见艾丽莎还不回过头来，其中一个染发小年轻急了，蛮横地伸出手，就要去扯艾丽莎的头发，强行让她回过头来！

    可就在这时候，李云霄那冰冷彻骨的声音却传了过来：

    “你要是敢碰她一根寒毛，你们两个会双手尽断地被扔出窗外，从大桥一直摔到河水里。”

    那两染发小年轻嚣张道：“哟呵，我还就不信了！我们今天不单只要动她寒毛，还要睡了她，小子我警告你当好你的缩头乌龟，我们大哥是金丽洗浴中心的老板，知道我们大哥手下有多少人么，你敢惹事，下了车你就会被砍断一条腿你信不？”

    说完，那两染发小年轻扫视一圈，看到周围的人都怕事地躲躲闪闪，就连胖脸司机听到“金丽洗浴中心”都没敢吱声，顿时，两个小年轻都兴奋了，以为震住了所有人。

    他们知道，现在社会上的人都是怂蛋，没几个敢惹事的，一旦没了法律保护他们，他们全都得逆来顺受，屁都不敢放一个。

    “是吗？看来你们是不想活了。”

    李云霄冷笑一声，放下了手里的背包，转过身来缓缓地朝他们伸出了左手。

    “好小子，敢动手？看我们哥两不废了你！”

    那两染发混混大叫了一声，猛地就从兜里掏出了**。

 第六十章 冲突

    明晃晃的折叠刀虽然只是扣在钥匙上，本该拿来削水果的，然而锋利的刀口闪烁着寒芒，依旧给人带来莫大的压力，现在是混乱时期，法律都不管用，捅死人都没警·察管的，死了也是白死，哪怕是没被捅死也得重伤，伤了可没有救护车帮送去医院抢救啊！

    哗——

    车子里的老弱妇孺乘客看见刀子，全都尖叫着躲到一旁，神经紧绷脸色大变，吓得跟热锅上的蚂蚁似的。　章节更新最快

    然而李云霄和艾丽莎却是神色如常，半点感觉都没有，李云霄连持枪歹徒都随便弄死，怎么可能还怕小刀？艾丽莎则是对李云霄有着绝对的信心，她看向那两个小年轻的目光已经带上了几丝怜悯和同情，只希望他们别被弄死了才好。

    见李云霄毫无反应，两个染发小年轻笑得更加肆无忌惮，啧啧连声道：

    “操！果然是怂蛋，被吓得都不敢动了是吧！我他么好像闻到了尿骚味，是你被吓得尿裤子了是不？”

    李云霄却是嘴角上扬，弯曲出一个充满不屑的弧度，淡淡地嘲讽道：

    “你两是今天第二次敢拿刀子对着我的人，勇气可嘉。”

    两个小年轻本以为李云霄是被吓懵了，岂料李云霄还敢对他们说出这么令人不爽的话，当场就炸毛起来：“卧槽，还特么敢嘲讽老子，你这是作死！”

    骂骂咧咧声中，其中一个就直起腰，龇牙裂齿地摆出凶悍之色，手持刀子就要朝李云霄的脸上划去，捅人他还不太敢，可是划破脸皮毁人容貌他是毫不手软！

    “啊——”

    见到小年轻的刀子真的敢划过去，车里的大婶大妈都放开嗓子尖叫着，真担心李云霄会被捅出几个窟窿。

    李云霄不屑地撇撇嘴，就要伸手去拍碎那小年轻的右手，可就在这个时候——

    那个身穿黑色背心的健身教练却率先动手！

    他坐在那小年轻的后面，却后发先至地从后面伸出胳膊，“啪”地一声就拉住了小年轻的肩膀，而后双手迅雷不及掩耳地一扭一摔，眨眼间就把那小年轻给放倒在地上，就连刀子都摔到了一旁。

    “卧槽，奎子！”

    剩下的小年轻看到同伴被一招制伏，吓得毛躁地大叫一声，就要拿刀子刺向那健身教练的脖子！

    然而那健身教练的反应速度极快，单手就轻松地捏住了那个小年轻握刀的手腕，随即重重一扭，只听“咔”地一声，小年轻的手腕被拗断，疼得他涕泪直下，哀嚎不已。

    前前后后制伏了两个持刀混混，加起来还不到两秒钟！

    那健身教练不单只是强壮，而且还是个精通搏斗的好手！

    短暂的惊愕之后，车内的乘客们都拍手叫好，觉得那个沉默寡言的健身教练太他妈的出手及时了，随便两下就把嚣张的混混击垮，伸张正义，大快人心啊！

    “我草你大爷，敢弄我们，下车你就死定了…”

    两个被打伤的小年轻一边哀嚎一边谩骂，竟然还想要威胁，然而那健身教练却冷冷地皱了皱眉，两记重拳落在他两的脸门上，打得他们鼻血横流鼻梁骨都歪了，一下子就老实了起来，不敢再放肆。

    李云霄平静地看着这一切，又多看了那健身教练几眼，目光闪烁，觉得这人还挺靠谱的。

    健身教练鼓了股身上的壮硕肌肉，瞅瞅略显单薄的李云霄：

    “小伙子，没事吧？”

    “没事。”

    “没事就好，不过你的脾气得收敛收敛，刚才也是有我在，否则的话，就冲你挑衅那两个混混，你可能就真的被捅死了。”

    “嗯。”

    李云霄淡淡地应了一声，倒是旁边的艾丽莎却是脸色古怪起来，开什么玩笑，李云霄怎么可能会被捅，别说两个持刀混混了，就算是十个，二十个混混手持钢管，怕是都得被李云霄拍成肉泥啊，教练大哥，你也太小看我家的李云霄了吧！

    一个须发尽白的七旬老翁咳嗽着对李云霄道：“小伙子，这位大哥刚才救了你一命，怎么说你也得道一声谢吧？这冷淡的态度算个啥啊，做人要知恩图报呀，在这车上能有人救你，是你上辈子修来的福气。”

    李云霄愣了愣，也不由得笑了一下，对着那健身教练点了点头道：

    “谢了，这位大哥。”

    “没事，举手之劳罢了。”

    健身教练摆摆手，没有多说什么，又回过头去狠狠地踹了那两个混混几脚，确保他们两没法再胡作非为之后就坐回原本的位子闭目养神了。

    倒是那个七旬老翁还在嘀咕着什么，似乎在责怪李云霄态度冷淡，人家救了他一命居然只说了一个谢字。

 第六十一章 逃出生天

    胖脸司机这一刻真是后悔得肠子都青了！

    都怪自己贪财，没事接什么私活开往青竹小区啊，这下子可好，才远离大桥一公里，立马就碰上了这么一大群择人而噬的蜈蚣！

    从窗外看出去，那小巷子里冒出来的蜈蚣竟是多达十几条，黑压压的一片，张牙舞爪犹如群魔乱舞，靠得最近的一辆奇瑞小汽车根本就来不及反应，轰地一下就被几头蜈蚣撞得翻车跌倒，随后蜈蚣硬生生地撕碎了挡风玻璃，一口咬断了车主的脖子，顿时血水四溅！

    “卧槽！怎么会那么多蜈蚣！”

    “不是说这条路段很少有蜈蚣的吗！谁他妈说这条路可以畅行无阻的！”

    车上的乘客都尖叫起来，这条路的质量很好，没怎么受到地震的损坏，就连裂开的地缝都少之又少，所以才能让小车行驶，但是没有地缝，不代表其他区域的蜈蚣不会往这边杀过来！

    胖脸司机额头上都渗出了冷汗，握住方向盘的肥手更是颤抖了起来，他怕死，相当的怕死，连忙晃动方向盘，迫切地想要调头回去！

    但是面包车的后面也跟着很多小车、货车，在单行道的街道上，根本就没可能调头啊！

    没办法，只能往前开了！

    但是离开大桥越远，就代表着遭遇的蜈蚣会更多！

    可是眼看着后面的蜈蚣连着摧毁了几辆小车，啃噬着车主们的脑袋，那胖脸司机就吓得浑身直哆嗦，当下也只能逃命要紧，猛地踩下油门，超了前面的车！

    “吱——”

    这条街道，四通八达的小巷子很多很多，也不知道是怎么回事，几乎每一条小巷子都会扑出几条沾满人血的蜈蚣，一些开得慢的小车都会遭殃！

    唯一避开的方法就是加快速度！

    只有高速行驶，避开蜈蚣的扑击，毕竟蜈蚣的钢铁之躯不是闹着玩的，一旦让它扑到车顶上，那车毁人亡就是唯一的结局！

    可是开快也不一定就能活得下来！

    比如那些开着电动车、摩托车的车主！

    他们在自行车道上轰隆隆地急速飞驰，但毫无预兆地，巷子里就窜出一条蜈蚣，犹如闪电一样，瞬间就扑到摩托车车主身上，顿时就溅起一大片的血花，连带摩托车都会摔倒在地，擦出长长的一条路痕！

    玻璃破碎的声音、钢铁扭曲的声音、急促的鸣笛声、蜈蚣的嘶鸣声、人的凄厉惨叫声，还有各辆小车内的的惊恐哭声，此起彼伏，交织在这条街道的上空！

    “呜哇——”

    面包车里也响起了哭声，却是那个保姆大婶怀里的小孩哭得稀里哗啦的，这孩子才上幼儿园，自然是胆子极小，经不起吓的。　章节更新最快

    “别哭，别哭，豚豚不要哭……”

    保姆也吓得不轻，整张脸都白了，可她还是得赶紧捂住孩子的嘴巴，生怕孩子的哭声会给大家招来蜈蚣的追击。

    “唔，唔唔…”

    尽管捂住孩子的嘴，可是孩子抽泣的鼻音还是传遍了整辆面包车，让车内的气氛显得更加紧张凝重。

    那七旬老翁颓然叹气，咳嗽一声：

    “我就知道，我就知道…今天是大凶之兆，这车也是大凶之行，我们都会遇上危险，很可能就没命活到明天了…命啊，这就是命。”

    “老不死的住口，信你妈·逼的命！”

    胖脸司机忍不住了，回头就怒骂了一句，现在他全力开车逃生，但是那死老头却诅咒大伙一起死，这能让他感到痛快吗！

    然而老翁的一句话，却让车内的气氛下降到了冰点，似乎大伙都有点喘不过气来，那保姆大婶、中学生情侣、卖菜大妈、重伤的中年人都跟着瑟瑟发抖，显得更加害怕。

    这时候，倒地的两个染发混混擦擦嘴角的血，又嚣张地嘲讽道：“哈哈，活该，活该啊，你们活该会被虫子吃，那个外国妞，麻痹的早就叫你过了桥跟我两一起走，你偏不听，现在你逃也逃不了啦……”

    “闭嘴！”

    健身教练眉头一皱，两脚踹过去，踹得那两混混的脑袋都发出噗地一声，这次可不是鼻血横流，而是牙齿都被踹飞了！

    此时，即将到达道路的尽头，很快就要开到十字路口了，然而远远地看过去，十字路口那儿好像是发生了车祸，周边堵了一大堆车！

    许多车主都没辙，前路难行，后退无路，只能选择弃车而逃，一个个都打开车门，逃往这附近的大楼里面。

    胖脸司机无比懊悔地哀嚎着：“该死，堵了！他妈·的竟然堵了！”

    健身教练赶紧提意见：“司机，抄小道吧，这儿我很熟悉，趁着你的车还没被堵住，马上左转，拐进那家富丽酒店，然后从另一个出口出去！”

    “好！”

    司机喊了一声，像是绝处逢生一样，连忙扭方向盘，来了个急转弯，“嘭”地一下，车灯都撞到前面那辆车的车尾，车子里都剧烈震了一下，但为求逃生，司机哪里还顾得了那么多，继续加快速度，呼啸着往左边的富丽酒店的停车场冲了进去！

    这家富丽酒店的停车场有两个出入口！

    然而，当司机冲进去的时候，骇然发现停车场里面也有蜈蚣！

    “嘎吱——”

    眼看着就要撞上一头的时候，胖脸司机又是个急转弯，轮胎与地面摩擦出尖锐的声音，险而又险地避开那条蜈蚣。

    然而避开了一条，前面依旧有七八条之多，这些蜈蚣听到嗡嗡嗡的发动声，竟然全部都朝面包车围了过来！

    胖脸司机慌了，犹豫着到底要不要拐回去，可是健身教练却吼道：

    “冲！加大油门全速冲过去，不要有半点停顿！”

    闻言，胖脸司机咬了咬牙，将油门踩到最大，风驰电掣地朝前面冲过去，一口气就避开了五六条蜈蚣！

    可是忽然“轰”地一声，面包车竟然撞到了一条蜈蚣，尽管恐怖的撞击力将那条人立而起的蜈蚣撞飞，但是挡风玻璃也应声破裂开！

    幸好没有碎！

    要是那玻璃碎掉了，肯定会划伤了车里的人！

    但挡风玻璃布满了裂痕，也大大地影响到胖脸司机的视线，下一刻，面包车又是“轰”地一声，竟然是最后一头蜈蚣从车身旁边扑击过来，狠狠地撞在车门上！

    瞬间，车门被撞得凹陷一大块，就连车门上的两块玻璃都破碎掉了，细细碎碎的玻璃像是一把把锋利的刀子，划在周围人的皮肤上！

    李云霄刚好就是坐得最近的一个！

    但他穿的是棉衣，又戴着口罩，所以只是脖子上被划破了两道小口子，出了点血，没受什么伤。

    然而那两个躺在地上的染发混混就倒霉了！

    大量的玻璃碎屑都倾泻到他们脸上，顿时划花了他们的脸，而且他们被踹断了门牙，本来还张大嘴巴喘着气，现在可好，那些玻璃碎屑都顺着他们嘴巴飞了进去，登时让他们口腔也被划伤！

    说来很讽刺，那混混本来想拿刀子划李云霄的脸，然而报应不爽，现在他们反而被玻璃碎屑弄得满脸血痕。

    不单只他们两遭殃，还有那个七旬老翁、赶着回家救儿子的中年妇女、那个财务局副主任等人也都有着不同程度的划伤！

    受伤归受伤，但至少众人都没有性命危险。

    而那辆面包车在被撞了几下之后，又继续以超高的速度行驶，甩开了蜈蚣，朝着第二个出口冲了出去，逃出生天。

 第六十二章 你疯了吗！

    “妈的，刚才真是太危险了，幸好老子反应够及时，要不然一车人都得死！”

    胖脸司机一边擦着额头的冷汗，一边握着方向盘，嘴里却还在骂骂咧咧地发泄着心中的后怕，确不知晓自己的嘴唇都被吓得毫无血色。

    那司机助手赶紧地就给自己点了一支烟，狠狠地吸上一口，闭上双眼心有余悸道：“是啊，太他妈凶险了，刚才真把我给吓得浑身哆嗦。”

    那保姆大婶也松了口气，怀抱着孩子小声地安慰着：“豚豚不哭不哭…我们逃过一劫了，很快就能到家了…”

    健身教练也是长吁一口凉气，看了看那破碎的车窗，满腹感慨道：“司机，你开车挺行的啊，今天咱们也是共过患难，你这辆车的损失算我的，等军队把蜈蚣都消灭以后，修理费找我出就行。”

    那胖脸司机难得地笑了笑，回头道：“呵呵，话可是你说的啊，回头我可真找你给报销了！”

    出了酒店停车场的门口，外面又是一条略显狭窄的小道，路虽不宽，但是交通情况却要比刚才那条拥挤的大道要好太多。

    出了这条小道，就能远远地甩开后面的蜈蚣，安全地绕回永靖大桥，继续做接客过桥的生意！

    司机这么想着，继续踩着油门行驶，让面包车的速度飞快，可就在这时候——

    前方的一个拐角处，赫然传来了隆隆的加速声！

    不好！

    拐角处有车要撞出来！

    司机脸色剧变，现在他的面包车是超速驾驶，真要是跟另一辆车撞上，立刻就是车毁人亡啊！

    十万火急之下，司机赶紧地就踩下刹车！

    可是就在他刹车的一刹那，面包车的轮底刚好从一具残破的腐烂尸体上辗压过去！

    那尸体早已被蜈蚣啃食得只剩下烂肉，骨头都被融掉了，粘稠的烂肉有着极高的润滑性，让刹车的车轮都打滑！

    “嘎吱——”

    尖锐的摩擦声中，碾压着腐烂血肉的面包车非但无法刹车，反而还像是滑冰一样，滑着前进！

    恰恰就在这时候，拐角处的隆隆声也愈来愈响，却见一道黑影窜出，赫然是一辆疾驰的小型运输车！

    “啊！”

    那运输车的司机也看到了当面有一辆面包车撞过来，他大叫一声，立马踩下刹车！

    然而——

    已经来不及了！

    哪怕踩下刹车，却也仍旧在惯性的使然前进，下一刻，只听到“嘭”的一声金属撞击闷响，同时还有无数玻璃破碎的乒乓声，面包车和运输车竟是重重地撞在了一起！

    胖脸司机当场就被玻璃碎屑给划破了脸和手，胸口也重重地撞在方向盘上，眼前一黑，疼得差点要吐血。

    面包车里的众人也都失去了平衡，咕噜噜地栽倒在地上挤成一团，浑身绷带的中年人、财务局副主任、七旬老翁更是从最后一排前倾，撞到前面的椅子，顿时撞得头破血流！

    就连艾丽莎也差点要滚落到地上，可是一只右手却拦住了她的腰，让她得以保持平衡。

    艾丽莎惊恐地朝李云霄看过去，却见他虽然只是坐在塑料小凳，可是他的左手却早已紧紧地握住了一旁的沙发头，像是铁钳一样，足以支撑住他的身体不会摇晃！

    面包车里响起一阵阵哀嚎声和呻·吟声，却唯有艾丽莎和李云霄能安然无恙，此时，李云霄神色凝重地看着艾丽莎：

    “没事吧？”

    “没事…可是他们…”

    艾丽莎抿了抿唇瓣，忧心忡忡地回过头去，却见后面两排的乘客都摔得七荤八素，别提有多惨了，就连地上的那两个染发混混都被栽倒的健身教练压在身上，脑袋撞到了脑袋，头上都起了个包。

    也幸好刚才两辆车都及时刹车了，减缓了速度，要是真的全速撞上一块，现在车上的人肯定非死即伤，能活下来的没几个。

    李云霄也是有点后怕，怕了这辆面包车，他再也不打算坐顺风车了，那种把命交给胖司机的感觉异常的糟糕。

    “咳咳…”

    “妈的，疼死爷爷我了…”

    “豚豚，豚豚你别哭，只是出了点血，回去给你包扎…很快就到家了，再坚持一下。”

    面包车里陆陆续续地响起一阵抱怨声和谩骂声，就连那司机助手都扔掉了手里的烟，赶紧去查看那胖脸司机的伤势，所幸人还活着，只是受了点伤晕厥过去而已。

    但是对面的货车司机却不干了，一溜烟地打开车门下来，随即“咣”地一声重重关上门，指着面包车破口大骂道：

    “妈比你们怎么开车的，现在撞车了，你们开心了吧！”

    司机助手也炸毛了，对骂道：“放你的狗屁，明明是你撞过来！”

    货车司机呸地一声吐了口痰：“我不管，总之你们赶紧倒车退回去，我后面有几条蜈蚣追着呢，晚了被追上大伙都得一起死！”

    “退个屁，我们的车都被撞成这样了，看我哥们都晕过去了，还怎么开车退！”

    确实，面包车的车头被撞得凹陷进去，还冒着烟，挡风玻璃也全部碎掉，受创极深，还能不能发动都是问题。

    然而面包车挡在路口，那小型货车也没法掉头出去啊，退回去更是没辙，后面也有蜈蚣追着呢。

    李云霄眉梢动了动，不耐烦地扫了那两司机一眼，直接转头对艾丽莎道：

    “我们走吧。”

    可就在这时候——

    “吱！”

    远处传来了蜈蚣特有的凄厉嘶鸣，听得所有人都耳膜生疼，心头狠狠一颤。

    蜈蚣！

    又是蜈蚣，蜈蚣当真追过来了！

    车里的人全都回过头去，却见面包车后面，一百米开外有五六条蜈蚣一股脑子地急速冲过来！

    那恰恰就是停车场的蜈蚣！

    面包车曾经撞飞过一条，它们很记仇，自然而然地要追过来报仇雪恨！

    “完了，它们真的不打算放过我们！阴魂不散啊！”

    “快调头，调头啊，现在跑还来得及！”

    “哪里来得及啊，都快下车分散跑路吧！”

    面包车里的人都吓得亡魂皆冒，就连刚才还很自信的健身教练也是冷汗直冒，神经紧绷。

    “啪”

    司机助手更是一耳光抽在胖脸司机脸上，将他拍醒，那胖脸司机刚睁开眼，助手就狂吼道：

    “哥，快开车，赶紧重新发动，麻痹的后面有蜈蚣追过来了！”

    “啊？”

    胖脸司机打了个激灵，连忙想要重新发动，可是下一秒他的心脏就跌落了谷底。

    面包车发动不了！

    肯定是刚才被撞坏了，导致发动系统受损，彻底地熄火！

    对面那货车司机见状，又气又急，最后只能不舍地看了一眼他的宝贝火车，随即咬了咬牙，毅然弃车而逃，撒开双腿就跑。

    看到货车司机跑路，面包车上的人也都急了，火烧火燎地喊道：

    “开门，快开门啊，咱们也赶紧逃出车里，晚了就要被蜈蚣包饺子了！”

    然而，面包车的闸门却被司机锁住了，司机不打开，闸门根本就开不了！

    “哥，来不及了，咱们先走！”

    “诶，好！”

    胖脸司机和司机助手连忙打开了车前门，鱼贯而出，一溜小跑，唯独没有打开后面的车闸门让乘客也逃出去！

    为什么要这样做！

    因为他们要留着车上的乘客来吸引蜈蚣的攻击！

    只要有车上的乘客们，蜈蚣就不会去追击那两个逃跑的司机，而是先行啃食车上的乘客！

    如此一来，他们两个就安全了！

    乘客里也有不少机灵的，瞬间就明白了胖脸司机两人的丑恶想法，当场就破口大骂了起来。

    众人也可以从后面挤到驾驶座去打开开关，可是，那绝对得消耗两秒钟啊……

    两秒钟……

    什么都晚了！

    现在后面的蜈蚣距离这儿只差那么四五十米了，两秒钟之后它们又往前二十米，那车上的乘客就算能下车，也注定要被追上啃食掉，毕竟虫子的速度比人快一线！

    完蛋了，要完蛋了！

    车上的乘客们全都吓懵了，脑子里空白一片，放开喉咙尖叫着，那对中学生情侣更是抱在一起痛哭了起来。

    那保姆大婶更是绝望地闭上双眼，泪水横流，抱紧了那个小孩哽咽道：“豚豚，对不起，我不该带你上这趟车，这下子可把你给害死了…”

    唯有那健身教练不愿放弃地挤上去，要打开车闸门，可是那个七旬老翁却吼道：

    “别开！不要开门！现在待在车子里更安全，起码能晚死几分钟啊，开了门，我们马上就会死！”

    健身教练犹豫了一下，可是忽然间——

    车闸门却“啵”地一声传来金属拉断的声音，随即，车闸门竟然被李云霄单手拉开了！

    啊？

    健身教练瞪大了眼睛，看看李云霄，又看了看车前的一堆按钮开关，呆住了。

    车门咋打开的？

    他明明还没按下按钮啊！

    七旬老翁却是又气又急，生怕蜈蚣会从车门窜上来，连忙吼道：“别出去，小子，快关上门！”

    “呵，老伯，你觉得晚死几分钟有意义吗？既然蜈蚣要追来，那就迎战吧。”

    李云霄淡淡地捋下这句话，随即低头跳下了车，“咔咔”地掰动着手指头的关节，一副很轻松的样子，看起来不是要去迎战蜈蚣，而是要下车买菜！

    车里的人都以为李云霄疯了！

    迎战？

    **玩游戏玩多了吗！

    人类的血肉之躯怎么可能斗得过蜈蚣啊，而且那不是一条两条，是五六条那么多，一个照面你就会被卷成碎肉的！

 第六十三章 震撼的乘客

    “小兄弟，快回来！”

    那健身教练更是下意识地吼了一声，他看李云霄那么单薄那么瘦弱，身上半点隆起的肌肉都没有，摆明就是没练过的，这不是去送死是什么！

    好好地待在车上，兴许还能有极低的概率能活下来，毕竟蜈蚣虽然吃人，可是车上十几个乘客，指不定死掉几人就能填饱蜈蚣的肚子，剩余一小部分人能趁乱逃走呢。顶点 小说

    相比起全车人的惊恐和担忧，艾丽莎却是满脸的轻松自信，她对健身教练报以一个微笑：“让他去吧…云霄是超人…那些蜈蚣会死的很惨的…”

    “什么鬼的超人！超人也打不过那些虫子啊！”

    健身教练又气又急地咆哮一声，压根就不信艾丽莎的话，随即他又是一跺脚，罢了罢了，既然那个小子要自寻死路，拦也拦不住，赶紧锁上车门吧。

    可是，健身教练想要拉回车闸门的时候……

    却再一次呆住了。

    因为他发现车门不单止没法锁上，而且还损坏了，赫然，是车门交合处的铁扣被拉断！

    怎么会这样？

    那可是铁制的啊！

    除非有巨力作用，否则不会断的啊！

    天，难道刚才锁着的车门是被那个小子硬生生拉开的？不可能，就算是举重冠军都做不到这一点啊！

    就在健身教练目光呆滞之际，时间一秒秒地流逝着，后面的四五条蜈蚣也终于嘶鸣着扑了过来，无数条虫腿跟地面摩擦出“叮叮”的交击声，在路面擦出一**灰尘，暗淡的光线照在它们的甲壳上，反射着死寂的绿色死光！

    而李云霄就站在车后，好整以暇地面对着那六条杀气腾腾的蜈蚣，就好像是迎接着六只兔子一样。

    “啊，他死定了！”

    “哎…这年轻人啊…”

    车子里的众人都从车后玻璃，清清楚楚地看到了蜈蚣在张牙舞爪，他们的心脏都提到了嗓子眼，已经能预料得到下一刻，李云霄将会化作一团碎肉……

    然而！

    李云霄却目光如刀，同样弥漫着好战的杀意！

    或许同时迎战四条蜈蚣就是他的极限，然而，那冲过来的六条蜈蚣奔行了数百米，速度不一，彼此间都拉开了一点距离，最快的一条和最慢的一条更是相隔二十米！

    这就意味着李云霄可以分而击破，只要在两秒钟之内！

    足够了！

    时间相当的充足了！

    缓缓地，李云霄伸出了左手。

    当先的一头蜈蚣是最为粗壮的一条，身长竟是将近三米，简直就好像是一头发疯的犀牛，带着无与伦比的凶煞之气，猛地人立而起，锋锐的巨钳利齿一张一合地流着带毒唾液，就像是猛蛇一样，当头就朝李云霄的脑袋咬去！

    “啊！”

    车子里的乘客看得一阵尖叫，心惊肉跳地，然而不可思议的一幕却出现了——

    却见那平淡无奇的左手，竟然不偏不倚地在千钧一发的瞬间，紧紧捉住了蜈蚣的一根巨钳！

    “吱——”

    蜈蚣叫了一声，闪烁的虫眼之中似乎流露出不可思议的神色，可它刚打算要加大力气，对面却传来一股如山如岳般的磅礴巨力！

    下一刻，它发现自己的身体竟然失去了平衡，被高高地举了起来！

    这时候，第二条蜈蚣也刚好扑过来！

    李云霄想都没想，直接将第一条蜈蚣抡圆了，像是打棒球一样，狠狠地砸了出去！

    顿时，两条蜈蚣重重地撞在了一起，毒刺绒毛碎了一地，金属甲壳更是撞得爆出大片大片的火花！

    “啊！”

    车上再次发出一阵尖叫，伴随着倒吸凉气的声音！

    天呐！

    我们看到了什么！

    那个略显单薄的小伙子，竟然单手讲一条蜈蚣擒拿举起，还当成了武器，一个照面就把另一条蜈蚣拍飞出去，就像拍苍蝇一样，那令人心悸的撞击声震得所有人都耳膜一疼，仿佛蜈蚣的相撞，比之面包车和货车的相撞还要令人震惊！

    所有人都看得呆住了，像是中了石化术一样。

    那该是怎样的惊天巨力啊，蜈蚣少说也有两三百斤，但是竟然有人能像是擒小鸡一样，轻而易举地将其当成了拍飞！

    然而更加不可思议的还在后头，却见李云霄继续拽着第一条蜈蚣，又狠狠地砸在第三条蜈蚣身上，竟是将它砸飞出七八米远，重重地撞在一根电线杆上，赫然将混凝土电线杆都撞得碎了一个坑，摇摇欲坠的！

    “砰砰砰砰——”

    连续四声闷响，李云霄只拽着一条蜈蚣，竟然分别砸飞了四条蜈蚣，全部都将它们砸得七荤八素，肺腑翻江倒海地一阵剧痛，吱吱怪叫着一时间竟然爬不起来！

    嘶嘶——

    车内此起彼伏地响起了阵阵吸气声。

    除了艾丽莎之外，所有人都看得眼珠子掉落了一地，难以置信地吞咽着唾液，真的有那么一瞬间，他们都以为自己出现了幻觉。

    那还是绞肉机一般的蜈蚣吗？

    那分明就是小鸡小鸭一样好对付啊！

    不！

    不是蜈蚣好对付，而是那个身穿棉衣、脸戴口罩的男子太强悍了，强悍到没边！

    尤其是健身教练，这一刻他脸上一阵青一阵红，表情怪异至极，震惊中混杂着尴尬和后怕。

    刚才他还挟恩图报，想要让李云霄将那“蝎子玉器”卖给他，却没料到李云霄那并不强壮的**里隐藏着不可思议的神力，那分明就是人形暴龙啊！

    尤其让他尴尬的是，刚才他还多管闲事，抢先一步教训那两个混混，以为自己救了李云霄一命，殊不知人家李云霄比他这个常年健身的教练要强大几十倍，根本用不着他出来显摆！

    车子里寂静一片，只有吸气声和心跳声，然而几十米开外，忙着跑路的两个司机听到了闷响声，回过头去一看，顿时被那震撼人心的一幕吓得脸色剧变，当场就停下了脚步。

    “我的妈呀！”

    “卧槽，那还是人吗！早知道他那么吊，我还跑个屁啊！”

    此时，只剩下最后一条蜈蚣还没解决了，这条蜈蚣早已被李云霄的暴力手段震慑住，哪里还敢继续攻击，它立马调头就想要逃走了。

    逃？

    它逃得了吗！

    在众人那难以置信的目光中，李云霄如离弦之箭，刷地就往前冲去，在蜈蚣刚刚掉好头的一刹那，直接就一巴掌扇在最后一条蜈蚣的后脑勺上！

    “咣”

    那一声闷响，简直就如同撞钟一样，听得所有人都牙齿酸麻，下一刻，就见到那条可怜的蜈蚣被拍飞出去，后脑勺都凹陷了一个深深的五爪手印！

    至此，五条蜈蚣全都失去了反抗之力，只能哀嚎着在地上胡乱的翻滚着身体，却又怎么都爬不起来……

    “呼——”

    车子里的众人这才放松神经，重重地长吁了口气，彼此间对视一眼，均能看到对方的震撼和庆幸。

    也幸好车子上有这么一名人形暴龙，否则的话，现在车上的人怕是早就变成一团团烂肉了……

    不过看着李云霄拍飞那些蜈蚣，可真叫人解气，痛快淋漓，酣畅无比！

    “天呐，我们都安全了？”

    “这……这……这……”

    “那个人，真的是超人啊，外国姑娘，你一点都没说错，你那同伴真的就是个超人！”

    车上的众人从震撼中憋了好久，才憋出这么几句话，尤其是那个健身教练，别提他现在激动成什么样了，不过脸色最为复杂的是那两个染发混混，他们才发现，自己刚才拿刀对着的竟然是一头人形暴龙。

    也幸好是健身教练教训了他们一顿，否则真要让李云霄亲自出手，他们就真的会被打断双手从扔到河里去了。

    艾丽莎却是美美一笑，与有荣焉，深深地为李云霄而感到自豪，她就知道自己的选择没有错，跟在李云霄身边才是最安全的，只要有他在，什么蜈蚣都没法造成威胁。

    与此同时——

    李云霄分别朝那六条重伤的蜈蚣走去，伸出左手抚摸着它们的脑壳。

    每摸一条，只需要三五秒钟的时间，蜈蚣就会浑身僵硬，疯狂划动的虫腿也彻底停下动作，就连发光的双眼也黯淡下来。

    那是因为它们死亡了。

    李云霄的左手按在它们脑门上，显露出那张血盆大口，吸取掉它们的生命精血。

    没了生命精血，它们自然就得一命呜呼，当场暴毙。

    “呼…这些蜈蚣的生命力好强…比之死掉的蜈蚣所拥有的生命力要强两三倍……吸完它们的精华血气，我的力气瞬间又补满了，还精神了百倍。”

    李云霄只觉得浑身都暖洋洋的，似乎是有奇异的暖流从左手一直流遍了全身，每个毛孔都大张开来，整个人就好像是泡完温泉一样舒坦。

    吸完了这些蜈蚣，李云霄才朝车子走去，此时，艾丽莎已经怀抱着背包下车等待了。

    车上的乘客也都跟着下车，他们目光各异地看着李云霄，有敬畏也有崇拜，那个中年大妈却是第一个开口的，她哭着恳求道：

    “小伙子，您就是我的救星啊，求求您送我到青竹小区吧，就差那么几百米路了，路上的蜈蚣只有您才能对付，只要让我回家找到我的儿子，你要我做牛做马我都心甘情愿，我，我给您磕头了！”

    说完，像是捉住最后一根救命稻草的大妈涕泪横流，竟然跪倒在地上。

    李云霄却是冷漠地动了动眉梢，没有去理会那大妈，直接过来拉着艾丽莎就走。

    “霄…”

    艾丽莎不忍地呢喃一声，她回过头，却见那大妈的额头跟地面相撞，啪啪啪的，都撞得出血了，极尽可怜。

    李云霄却是冷淡地摇摇头：“……她急着救儿子，我还急着救我姐姐呢，她儿子会出事，难道我姐姐就不会出事？”

    并非李云霄铁石心肠，如果是平时，他不介意稍微帮一下人，可是现在他争分夺秒地要赶去江城区，哪还能如此多管闲事？

    就在这时，那保姆大妈忽然啊了一声：

    “我想起来了……小伙子，你从这里去江城区的话，还是得经过青竹小区旁边的恒沙路…你，你能不能顺路带上我们几个…”

    李云霄的脚步一顿，回过头去扫了所有人一眼，沉吟半刻才淡淡道：

    “脚长在你们身上，随你们的便，但是别给我添乱就行，我不介意一路杀到恒沙路的。”

    “太好了，谢谢你，太谢谢你了，小兄弟！”

    那个跪地的中年大妈喜极而泣，一张皱脸都笑开了花，尽管李云霄不可能送她到家门，但只是把她送到青竹小区的话就已经足够了！

 第六十四章 江城区

    “呃，呵呵，小兄弟…你可是真人不露相啊，怪我有眼不识泰山，这是你们刚才的钱…要是早知道你的本事，给我一百个胆子都不敢收你一分钱，绝对是免费为您服务。”

    那胖脸司机看见蜈蚣被消灭干净，也不由得厚着脸皮回来，还从兜里掏出那些英镑纸币和纪念币，忙不迭地送到李云霄面前，谄媚地讪笑着，尽量让自己的态度卑微起来。

    然而，众多乘客哪里会轻易放过他？要不是有李云霄，只怕乘客们都被自私的胖脸司机给害死了，这根本就是个解不开的仇！

    乘客们当场就对那胖脸司机拳打脚踢，就连保姆大婶、中学生情侣都怨愤难平地去踹上几脚，那健身教练更是不必多说，气势汹汹地就在胖脸司机小腹上锤了几拳头，打得他捂着肚子满地打滚，哀嚎着痛吟。

    “走吧，无需再为这种人浪费时间。”

    李云霄说了一句，转身便走，他知道那猥琐又势利的胖脸司机挨上这么一顿狠揍，肋骨都被健身教练给打断了，以后的日子肯定不好过，而且在这座废墟上严重缺乏食物，臃肿的胖子都活不了几天。

    ……

    从小巷到青竹小区不过数百米之遥，路上也曾遇到过几波蜈蚣，但每一波都不会超过四条，全部都被李云霄轻松地解决掉，并且吸干了它们的生命精血。

    这一路走来，今天李云霄已经杀了二十条蜈蚣，二十条活蜈蚣的精血抵得上六十条死蜈蚣，这让李云霄相当受用，好像浑身都浸泡在温泉里一样，说不出的畅快。

    不过同行的人却被李云霄给吓得目瞪口呆，不单只是震撼于李云霄的战斗力，更被他的持久力震住了，李云霄杀了那么多条蜈蚣，愣是没有喘息没有脸红，他的体力该有多么浩瀚澎湃啊？

    走走停停，不消十分钟的时间，李云霄就把这群人送到了青竹小区，这里的蜈蚣极少，就连路边的尸体也没几具，显然是这个小区比较安全，这不由得让人放下心来。

    乘客们纷纷道谢，那健身教练也要求李云霄留一个联系方式，结交个朋友，但李云霄冷漠地拒绝了，只是随便找了辆自行车，就载着艾丽莎离开了这个小区，风一般地朝着江城区疾驰而去。

    距离江城区只差八公里！

    如果一切顺利，相信半个小时就能找到姐姐了！

    这么想着，李云霄不由得再次加大了力气，让自行车的速度暴增一截！

    看着李云霄离去的背影，那健身教练久久地陷入了沉思，目光复杂道：

    “这个年轻人…厉害，真他妈的厉害，名符其实的人形暴龙啊…”

    如果一切顺利，相信半个小时就能找到姐姐了！

    这么想着，李云霄不由得再次加大了力气，让自行车的速度暴增一截！

    看着李云霄离去的背影，那健身教练久久地陷入了沉思，目光复杂道：

    “这个年轻人…厉害，真他妈的厉害，名符其实的人形暴龙啊…”

 第六十五章 出事了

    李云霄的这个姐姐并非亲生的，单纯只是隔得很远的远房亲戚，按理说应该叫她一声小姨，只不过她才比李云霄大了那么六七年，所以才顺口改着叫姐姐。

    数年前，李云霄的父母双双丧命在车祸中，从此就剩下李云霄孤苦伶仃一个人，但幸运的是，他在葬礼上认识了这位姐姐，她够温柔也够善良，并且对李云霄很好，多番接济，哪怕不是亲生，却也待他如亲生，逢年过节都会叫李云霄来家里吃个饭，给他送点衣服什么。

    不过，这位姐姐与平凡的李云霄不一样，她很优秀，毕业于名牌院校，又聪明又有气质，也很有经济头脑，还不到二十七岁就已经在商场打拼出一小片天地，跟朋友合伙开了一家公司，也算是个女老总，更是个名符其实的白富美，身边追求者甚多，不乏官二代富二代。

    但也正因为这位姐姐太过优秀，才愈发衬出李云霄的平凡，每每去到姐姐家里吃饭，看到她门前停着的珍稀名车，看到她家里做客的成功人士，李云霄就倍感不是滋味，只能埋头苦读，两耳不闻窗外事，以期望有朝一日能用知识改变命运，考研考博，让姐姐对他刮目相看。

    当然，这一切不过是天真的想法罢了，在地狱般的废墟里挣扎了一个月，李云霄变得现实了许多，也不再幼稚，现在回头看看，他也不由得自嘲一笑，癞蛤蟆总是想要吃天鹅肉的，在白富美面前，平凡的自己总是抬不起头不敢去正视她的目光，也许以前是太过自卑太过嫉妒了吧，但没关系，一切都可以从头再来。

    江城区的住宅楼全是崭新的，修建得相当的富丽堂皇，只可惜，这儿也弥漫着尸臭味，每走几步路就能看到一团糜烂的尸体。

    显然，昨天在这里肆虐的蜈蚣也不在少数，死了不少人，崭新的小区也洒了许多触目惊心的血迹，就连喷泉水池里面都漂浮着破碎的尸骸，水全都被染红了。

    冷眼看着周围惊慌失措地收拾东西的行人，鼻端嗅着淡淡的尸臭，李云霄的内心愈发激动起来，脚步如飞，朝着姐姐所在的楼盘小跑而去，后面的艾丽莎都跑得气喘吁吁，差点要跟不上了。

    “快了快了，马上就能见到姐姐了，我昨天跟她通过电话，叮嘱过她好好保护自己，相信她一定不会再发生那一桩惨剧！”

    李云霄心跳加速，不由得回忆起重生前的经历，姐姐引狼入室，被一个名叫罗英的朋友出卖送给了那群越狱的劳改犯，那群劳改犯连人肉都敢吃，绝对的丧尽天良，所以姐姐下场极惨，待断手的李云霄赶去寻找的时候，只能找到她的衣服碎片，以及残缺不全的尸体，也不晓得她生前遭受到了怎样的非人折磨。

    李云霄想要去报仇，可他却只能在泥泞中发出丧犬的悲鸣，撕心裂肺，断掉一只手的他连生活都难以自理，还谈什么报仇，谈什么雪恨？那一夜，李云霄眼泪都快哭干，也是从那一天开始，李云霄才愈发冷漠起来，也许这份冷漠，只有见到姐姐安然无恙才能解冻吧。

    艾丽莎忽然问道：“霄，你的姐姐…是什么样的人…”

    李云霄唇角微微上扬，边走边道：“是个很优秀的女人，也是我最重要的亲人，更是我所追赶的目标，活下去的精神支柱……”

    艾丽莎的蓝眸中闪烁着光芒：“那…我很期待见到她…”

    “会的，哦对了，她的英语很好，过了八级的，相信你跟她交流起来会很轻松，不用说结结巴巴的中国话。”

 第六十六 去医院

    “姐！”

    李云霄冲进房门的一刹那就喊了一嗓子，然而房里根本就没人应声，连半只鬼影都没有。www。23us。com

    姐姐不在家！

    她去哪里了！

    莫非真的遇到危险了？

    李云霄的心瞬间跌落了谷底，整个人都有些慌乱起来，他眉头紧皱，拳头攥得骨节爆响，却依旧不甘心地闯进卫生间、阳台、厨房、卧室、客卧，呼唤着姐姐的名字，但仍旧没有姐姐的人影。

    忽然，李云霄发现地上有熄灭的烟头，还有咀嚼过的口香糖——姐姐一向很爱干净，绝不可能允许家里有人乱丢烟头和口香糖的，而且沙发还皱成一团，似乎有人在上面乱翻乱动…

    在沙发旁边，更是有一件衣服！

    那是姐姐的毛呢外套！

    李云霄眼皮一跳，赶紧走过去捡起那件外套，却见外套已经被撕破了，几乎成了两半——到底是何等的暴力，才会把姐姐的外套也撕破！

    瞬间，李云霄升起了极端不祥的预感，他知道姐姐绝对是出事了，而且很可能是极其严重的事，否则绝对不会被撕衣服！

    “霄…这里…你看这里…”

    听到艾莉莎的话，李云霄侧头过去，却见她翻开沙发上的一个枕头，那毛茸茸的白色沙发上，竟然是一抹鲜红的血迹！

    连血都有！

    那姐姐就不是出事那么简单，甚至很可能会遇到生命危险了！

    李云霄的呼吸不由得加重起来，浑身都像是弥漫着沉重的煞气，便连艾莉莎都吓得不敢喘气。

    便在这时，房门外边传来了“咔”地一声开门声，李云霄一抬头，猛地就冲了出去。

    原来是隔壁的水桶腰大婶开门，大包小包地提着东西，似乎也想要逃离这栋住宅楼。

    李云霄风风火火地就走过去，念叨一声：“刘婶。”

    水桶腰大婶眯眯眼，连连摇头道：“哟…这，这不是云霄吗…哎呀，你怎么现在才回来哟。”

    李云霄开门见山道：“我姐呢？她到底出什么事了？”

    “你姐……哎，她算是完了，多么漂亮的一个姑娘就这么被玩残了…”

    那水桶腰大婶也跟着情绪低落，一个劲地叹息着，眼睛里写满了愤慨和遗憾。

    “她到底怎么了！”

    “她…哎，我说这个你得有心理准备啊…今天早上来了一群劳改犯涌进咱小区…大概是半个多小时之前，我就听到你姐家里传来很大的动静……好像是起了冲突，最后你姐就跳楼了，那地上可是溅了一大滩的血，看得我都胆战心惊，这不，我也收拾东西赶紧逃命了……”

    “什么！”

    饶是李云霄已经有了心理准备，但此时还是忍不住惊呼一声，脸上写满了骇然。

    跳楼？

    姐姐居然跳楼了？

    这里可是六楼，从六楼跳下去，十有八·九会当场摔死，即便侥幸不死，也绝对要重度伤残啊！

    李云霄只觉得自己的脑袋快要炸开了，他艰辛穿行了一个早上，就是为了回来保护姐姐，可事与愿违的是，姐姐还是无法避免悲惨的宿命！

    “她现在在哪里！”李云霄深吸一口气，勉强让自己语气保持平静。

    “哎…她坠楼之后，就有人把她送去急救了，应该是距离这儿最近的医院……我也不知道她现在咋样了…你快去那家医院看看吧，兴许还能见到她最后一面，夭寿哦，真是老天没眼，那么善良漂亮的大姑娘，竟然被人逼到跳楼……”

    水桶腰大婶说着说着，声音里也带了一丝哭腔，指指方向道：“云霄啊…你现在从家里的晾衣阳台看下去，还能看到地上的一大滩血迹……”

    “嗖”

    李云霄猛地就朝姐姐家里冲回去，一路冲到晾衣阳台，双手撑着栏杆探头看下去，果真能看到下面的水泥地上撒着一大片干涸的血迹，触目惊心，看得李云霄的心脏都狠狠抽搐几下！

    混账！

    李云霄牙齿都咬得嘎吱嘎吱作响，又猛地离开阳台，一把就拉住艾莉莎的手，沉声道：

    “来，跟我走，去找我姐！”

    “可是……背包还在沙发上……”

    “不用拿了，快走！”

    说罢，李云霄抢先一步地便冲下了楼梯，艾莉莎也连忙紧随其后。

    冲出了这栋住宅楼，却见一个胖胖的小伙子在往一辆自行车上油，李云霄直接就冲过去，抢了那辆自行车。

    “诶，你干嘛抢我的车！”

    那胖青年愣了，又抓又骂，可李云霄哪里还管得了那么多，一手就将那胖青年推倒在草坪上，而这个时候艾莉莎也赶了上来，默契地跳到后座上，抱稳李云霄的腰，随即李云霄脚下发力，“嗖”地一下就疾驰而去。

    那胖青年好不容易从草坪上爬起来，扶扶眼镜：“卧槽…有没有搞错，抢什么车不好，特么连自行车都抢！”

    经历了昨天那场恐慌，外面的超市、小卖部都被哄抢，洗劫一空，一般人都是抢吃的穿的，却没见谁会那么奇葩，连老旧的自行车都抢。

    然而对于李云霄而言，他只是想以最快的速度赶到最近的那家医院！

    这个时候，医院哪里还有几个医生坚持岗位啊？都乱得像一锅粥了，就算姐姐送过去抢救，也肯定没有医生给她动手术啊！

 第六十七章 姐姐去世了！？

    三分钟后——

    李云霄已经赶到了同安医院，当他看到这家医院乱糟糟到什么程度的时候，心脏顿时跌落了谷底。

    这本就是一家市郊小医院，可是现在，小医院别说是有保安了，就连医务人员都没几个，许多前来求医求药的病患找不到医生，却又急着用药，是以很多人都在医院里翻箱倒柜乱找一气，搞得医院的大厅上都洒满了各种药·丸、冲剂，甚至许多点滴瓶被打碎，药水溅了一地。

    楼道上、走道上来来回回尽是匆忙的人影，许多大伯大妈还在哄抢着各种医疗器械，就连手术刀、消**水都有人抢着要，甚至还有人因为抢东西而起了争执扭打在一起的。

    角落里，还坐着一些真正的病患，比如发高烧的婴儿，动了胎气的大肚孕妇，急需做缝合手术的伤员，被摩托车撞断腿的小伙……

    然而这里没有医生，药·物也被疯狂哄抢，这些真正的病患又有谁能怜悯他们？

    尤其是那个大肚子的孕妇，都已经快要哭出来了，时不时地还捂着肚子干呕着，极尽可怜……

    看到这副光景，李云霄的眉头不由得皱紧起来。

    “这哪里是医院…都已经乱得跟菜市场一样了，姐姐被送到这里急救，根本就跟送进太平间没有区别啊！”

    李云霄的脑子都快要炸开了，可越是愤懑着急，他就越是强迫自己冷静下来。

    他深吸一口气，朝角落里的孕妇快步走去，一低头脱下了黑色口罩，强装平静地礼貌问道：

    “大姐，请问一下…刚才有没有一个坠楼的女子被送过来…”

    那孕妇喘息了一下，红肿的双眼看着李云霄的脸，犹豫了两秒钟才低声啜泣道：

    “我也不太清楚…只知道被送到了楼上…应该是手术室吧，唯一的一个急救医师为她做手术…”

    “楼上？谢谢！”

    “不客气…呃…”

    “你怎么了？”

    “没事…只是被人踢了一脚肚子，严重动了胎气…”

    那孕妇疼得嘶嘶喘息，可是李云霄也无能为力，只能对她投以抱歉的眼神，赶紧又朝楼上冲去。

    才上到三楼急救室，李云霄就看到一个熟人坐在板凳上。

    那也是姐姐的邻居，一个三十多岁的成熟男子，名叫梁涛，平时很不错的为人，跟姐姐和李云霄的关系也算不错。

    姐姐坠楼之后，多半就是梁涛亲自将姐姐送到医院抢救的。

    “云霄？”

    “梁哥，我姐怎样了？”

    “她……哎……我也不好说……医生只说了要我慢慢等，情况很不乐观，要做好最坏的心理准备……”

    才上到三楼急救室，李云霄就看到一个熟人坐在板凳上。

    那也是姐姐的邻居，一个三十多岁的成熟男子，名叫梁涛，平时很不错的为人，跟姐姐和李云霄的关系也算不错。

    姐姐坠楼之后，多半就是梁涛亲自将姐姐送到医院抢救的。

    “云霄？”

    “梁哥，我姐怎样了？”

    “她……哎……我也不好说……医生只说了要我慢慢等，情况很不乐观，要做好最坏的心理准备……”

    i1153

 第六十八章 医学界的绝唱！

    万万没想到，无心之举孵化出来的小蝎子，竟然会在关键时刻发挥重要的功能，用电流把姐姐给刺激到复活了！

    李云霄又惊又喜，对小蝎子的好感暴增，与此同时，小蝎子又“滴溜滴溜”地迈动虫腿，又爬到了手术台的床头，用它的尾巴扣住底板，再用双螯按在姐姐的两边太阳穴，“兹兹”地再次放电！

    “咳咳……咳咳…”

    昏迷无意识的姐姐一边咳嗽着血块，一边身躯颤动，看得李云霄都心惊肉跳的，但是随着电流扩散出去刺激血液流动，姐姐那苍白的脸上浮现出红润之色，微弱的呼吸也愈来愈粗重！

    活了！

    她真的活过来了！

    哪怕这个时候姐姐还没睁开眼睛，可她的生命迹象已经复苏过来了！

    只是……

    她活了归活了，毕竟也只是回光返照，她的肋骨断裂刺穿了内脏，导致腹腔大出血，没有高明的医师和先进的医疗手段，她照样会在几分钟内失血过多而死！

    但就在这时候，李云霄的左手终于有了反应，一时间金光大作，凛然神圣，浩瀚得令人无法直视，下一刻，澎湃的暖流犹如开闸的山洪般汹涌地窜出掌心，一股脑子地涌入了姐姐的手掌！

    李云霄脸色一变，尔后激动不已！

    来了！

    终于来了，寄生虫老兄你果真没让我失望啊！

    李云霄紧紧地拉住姐姐的手，手心贴着手心，任由体内的热流全部都流淌进她的血液中。

    “唔，唔…”

    这时候，姐姐的咳嗽声蓦然顿住，鼻音轻哼，似乎是被注入了一股至强的生命元气，就连她脸上的血迹都被净化掉，露出白皙红润的肌肤，苍白无色的嘴唇也恢复了粉红色血色。

    许是热流太过澎湃，导致她血液流动太快，却见她的额头上都沁出了细密的热汗，就连头发都开始湿润起来！

    李云霄甚至能感觉到，自己的左手有一种线条性的存在，从血液中流淌到姐姐的手心！

    他瞪大了眼睛，却见一道蛇形金线，在他的皮肤下若隐若现地窜进了姐姐的手掌，随后顺着她的胳膊，一路游弋到她的胸腔，再游弋到了她的心脏！

    只听到“啪”地一下接骨声，姐姐的胸腔蓦然一震，而后就传来“嘭嘭嘭”的有力心跳声，就连李云霄都能清晰听见！

    姐姐的琼鼻流出两道鲜血，但是很快又被那神圣的金光所净化，成了袅袅的血烟消散在空气中。

    李云霄分明能看到，姐姐的胸口在金光照耀下有着半透视的效果，原本被胸骨刺穿的肺叶、肋骨刺穿的肠胃竟然都不可思议地恢复，就连断裂的胸骨、肋骨都重新重新接驳！

    随后，蛇形金线又游移到她的下肢，在大腿膝盖上游走两圈，姐姐那扭曲的双腿竟然开始矫正，就连血肉模糊的膝盖都开始重新长肉，覆盖上一层白皙如玉的肌肤！

    在一处处伤口上，更是泛起一道道“兹兹”作响的血烟，袅娜上升，让所有外露的血迹都蒸腾烟化。

    目睹这样的情景，别说是李云霄了，就算是艾丽莎都是满脸的不可思议，目光呆滞地看着姐姐的变化，老天，那可是名符其实的活死人肉白骨啊，姐姐那一处处深可见骨的伤口都在以肉眼可见的速度迅速恢复着！

    但是很快李云霄就感到一阵难言的疲惫，像是跑了马拉松一样浑身酸涩，体力更是被抽空，差点就站立不稳。

    左手的暖流也完全消失掉。

    下一刻，姐姐身体里的金线就游弋到她的胳膊，再度回归到李云霄的左手，彻底地沉寂安眠下来。

    此时，姐姐已经呼吸平稳，脸色如常，浑身绽开的伤口也已经大部分愈合，身上更是不残留半点血迹了！

    李云霄高兴得快要哭出来了，张了张嘴想要说什么，却忽然一阵头晕目眩，就要栽倒下来，艾丽莎见状连忙上前一把扶住他，心疼道：

    “霄，你还好吗…我扶你去那边坐下。”

    “没、没事，我很好，前所未有的好！”

    尽管李云霄变得很虚弱，但艾丽莎却衷心能感觉到李云霄的狂喜，那是一种从地狱回到天堂的幸福！

    “咦，云霄你这是怎么了……”

    忽然，门外传来了梁涛的声音，他刚吸完半支烟颓然回来，却见到李云霄脸色憔悴，连嘴唇都发紫了，还浮上黑眼圈，像是三天三夜没睡过觉一样。

    “我没事，倒是姐姐她……”

    “啊？你姐？”

    梁涛闷哼一声，随即看向手术台上的女子，下一刻梁涛差点没把眼珠子给瞪出来！

    卧槽！

    这是怎么一回事！

    她身上的斑驳血迹呢？

    她的脸色怎么恢复得如此的健康，等等，她胸脯起伏，是恢复呼吸了吗，天呐，她居然复活了！

    我特么刚才在楼道愁闷烟的时候，手术室里到底发生了什么事！

    梁涛脑子也快要炸开了，看了看那个死而复生的女人，又僵硬着脖子，艰难地转头去上下打量着李云霄，颤抖着嘴唇问道：

    “云霄，刚才是咋了？别、别告诉我，这可都是你干的啊，我记得你不是学医的吧……”

    这家医院只剩下那么几个医护人员，绝没有什么神医坐镇，唯一陪在姐姐遗体身边的，就只有李云霄，这一切的始作俑者也只有李云霄！

    李云霄疲惫地笑了笑，刚想要说什么，楼道却传来了脚步声，是那个**小跑回来，想要拿一点消毒·药水。

    然而当这名**窜进手术室的时候，“啪”地一声，她手里面的一个药瓶子就摔在了地上。

    而她整个人也像是着了魔一样，难以置信地看着手术台上的女病人，半晌后，她艰难地吞咽了一口唾液，又用手指揉揉眼睛，可是入眼所见的，依旧是那无法想象的景象！

    “这、这怎么可能…她明明就死了啊，还浑身是血到处是伤口……我，我是不是哪里搞错了……”

    **低声惊呼着，随即小跑到手术台旁边，这里摸摸，那里碰碰，连姐姐的胸口和腰腹她都摸了摸！

    天呐！

    这完全不科学，怎么连断掉的骨头都恢复正常了！

    这在医学界里面完全就是不可能的事啊！

    **的毛孔都张开来，所有的汗毛都倒竖着，她想到了什么，忽然就神经质地冲出手术室，一边下楼梯一边大喊道：“刘医师，刘医师，您快上来看看啊，发生奇迹了，医学界的大奇迹啊！”

    艾丽莎看了看李云霄，却见李云霄已经站着昏睡过去，疲惫到超出极限。

    无奈之下，艾丽莎小心地扶着李云霄，让他去角落里躺一会，梁涛却是瞅瞅艾丽莎，脸上依旧无法保持平静，吸吸凉气问道：

    “那个，你是他的朋友？会讲中文？”

    “会一点点，嘘，不要，吵醒他……”

    “这都是他干的？”

    “是的。”

    “嘶——他到底怎么办到的？这简直是神一般的手段，大罗金仙下凡都做不到的啊！”

    “我、我也很难解释…总之，霄是超人…不过…这对霄的身体损害也很大的…”

    梁涛摸了摸下巴的扎手胡子，还想要再问点什么，可是这时候，那披着白大褂的刘医师已经在**的陪同下，风风火火地踏着焦急的步伐，如风一般从楼下直奔而来！

    她也冲进了手术室，当她看到近乎痊愈的女病号之际，差点没吓得跳了起来。

    随即她赶紧揉揉女病号的大腿，重点按了一下膝盖，那张布满皱纹的脸颊愈发凝重，充满了震惊之色。

    随即她又摸摸心口，感受着强而有力的心跳，哑着嗓子沙哑喊道：

    “奇迹，这当真是奇迹啊……不仅死而复生，还在短短几分钟内恢复一大半，不仅是医学界的奇迹，还是生命界的绝唱！”

    女医师忽然想到了什么，看向梁涛，追问道：

    “梁先生，刚才在她的身上，发生了什么事！”

    梁涛却还在摸着下巴，舔舔嘴角苦笑道：

    “我也不清楚……你该问问那个外国妞，她当时也在场的，至于把人救活的是那个昏过去的小伙。”

    “什么？是他？”

    女医师愕然地看着满脸苍白的李云霄，别提有多么难以置信了，那小伙看起来是如此的年轻，摆明了就不像是什么能人异士啊。

    惊愕之下，女医师连忙询问艾丽莎，但是艾丽莎有所保留，只说了她也不知情，只是李云霄有点中国功夫，会内家真气，灌顶到他姐姐身体里才把她给救活的。

    女医师和**对视一眼，彼此都不太相信，可再怎么不信，她们也没法强迫艾丽莎，只能勉强半信半疑。

    女医师又检查了一下不省人事的李云霄，嗯，他身体很好没什么问题，就是单纯地昏迷过去而已，睡饱了自然就能醒来。

    又唏嘘感叹了几句，女医师就按下心中的震惊，在**的陪同下了楼梯，又去救治别的病患伤员了。

    i1153

 第六十九章 仇人见面

    待李云霄睡醒的时候，已经是下午时分，足足睡了六个小时！

    他是饿醒的，肚子里咕咕叫，毕竟今早上没吃早餐，中午也直接昏迷过去根本没来得及吃，而且救活姐姐的时候消耗了他太多生命力，几乎掏空了他的身体，饿都快把他饿得胃部痉挛。

    他睁开眼，却见入眼的是雪白的天花板，自己蜷缩在长椅上，鼻尖能嗅到淡淡的清寒体香，脑后软软的热热的，说不出的舒服。

    “霄？”

    艾丽莎看到他睁开眼，不由得露出欣喜的甜美笑容。

    “我这是怎么……睡着了？”

    李云霄哼了一声，眨眨眼，视线忽然注意到侧上方有两座隆起的山丘，带着优美的弧线，呈现半球型，近距离从下方看去，大得夸张，给人一种强烈的压迫感！

    那是……

    那居然是艾丽莎的酥·胸！

    李云霄猛地闹了个大红脸，这才发现自己是枕在艾丽莎的双腿睡觉，难怪会那么柔软舒服，他连忙弓起腰坐直起来，尴尬无比地咳嗽一声，撇过头去没敢去看艾丽莎的蓝眸。

    不过话说回来……

    外国公主就是外国公主，自小营养够好，不仅身高卓绝，就连胸围也是傲人一等，而且她年纪还小，刚满十竟是说得流利许多，她从兜里掏出两块写满英文的巧克力，很淑女地撕开包装，李云霄想要伸手去接，但艾莉莎却好不见外地将巧克力送到他嘴里，动作亲昵，让李云霄心头一荡，就如同被女朋友喂饭一样。

    但旖旎也仅仅是一瞬而过，李云霄不是个浪漫的情圣，三两口就贪婪地咀嚼粉碎，咕噜一声吞下去。

    一分钟后，李云霄把艾莉莎随身携带的零食全部吃光，虽然还是很饿，但也稍微垫了一下肚子，补充点血糖，让他恢复了不少力气。

    “我姐怎样了？”

    “她还在里面休息呢…期间醒来过一次喝了点水，但是很快又睡过去，只是…”

    “只是什么？”

    “只是…她昏睡的时候很古怪……盖在她身上的被子竟然浮了起来，还有床边的小东西也都摇摇晃晃地乱动……就连我都在她旁边像是失重一样，差点跌倒……”

    “嗯？”

    李云霄一愣，眼睛里闪过一丝劲气，连忙站起来跑去医护室看了看姐姐。

    怎么会那么幸运？

    姐姐是个天选者？

    是上苍挑选出来的宠儿，基因变异打破了现有的物理规则，拥有不可思议的神奇力量！

    那是百里挑一的概率，只有真正的幸运儿才能得到上苍的垂青！

    而且听艾莉莎的描述，姐姐所拥有的力量，很可能是改变重力磁场，也可能是念力控物，但不管是哪一种，都是相当强力的异能力，比之冰火风雷之类的元素系要灵活多变。

    李云霄就曾经亲眼见过，一个强大的重力天选者能够改变自身重力，让自己漂浮起来，像是在外太空一样自由漂浮，甚至，他还能够轻易地举起上数千斤的面包车，因为他能够缩小面包车的重力！

    而念力系的天选者更是**，可以像小李飞刀一样驾控飞刀，例无虚发，三十米之外取人首级如探囊取物，最强大的念力系天选者，甚至还能够用念力改变子弹的轨迹！

    那些真正的幸运儿，可要比李云霄强大太多了，毕竟他们能够改变物理规则，而李云霄撑死了也不过能用左手发挥出千斤之力。

    如果……

    将来姐姐也能成为一名强大的天选者，那不管是她还是李云霄，都将可以在这片残酷的废墟上活得更好！

    不过，李云霄也感到有点疑惑。

    姐姐是天生的天选者么？

    亦或者是……

    跟那金线有关系呢？

    金线，也即是那条寄生虫曾经窜进过她的心口，给她传送生命力，会不会是那条金色寄生虫刺激到她的身体，才会激发出她的力量？

    好吧……

    我一定是想多了，寄生虫再怎么逆天，也不至于能够制造出天选者来，姐姐天资聪颖，兰质蕙心，应该是天生的天选者才对。

    思虑间，李云霄又想到了另一个问题。

    指挥雷狼蝎幼虫去电击，刺激姐姐生机的应该就是寄生虫了，刺激她恢复呼吸之后，寄生虫还将这两天收集到的所有蜈蚣精气都传送给姐姐，甚至亲自窜入她血液里，为她续骨接脉，展现出神一般的手段。

    那以后能不能通过类似的方法，去治疗别人呢？

    或许……

    不行了吧，那条寄生虫很难打动，李云霄也是许下了诺言才让它勉强帮忙，而且李云霄事后很疲惫，那是来自灵魂的疲惫，虽然身体依旧健康，但他隐隐中能感觉到这样会透支他的生命，好像做了这一次，就让他减寿三五年的样子。

    “艾丽莎，涛哥呢？”

    “他…他好像在楼下…给那位医师帮忙…”

    “哦，那算了，我亲自把姐姐背回家就行。”

    “霄，你多休息一下吧……”

    李云霄看了看窗外愈发昏暗的天空，摇摇头道：

    “都临近傍晚了，必须尽快离开医院，再晚一点就会天黑，寸步难行，我可不希望姐姐会在这个充满消毒·药水味的医院里过夜。”

    说到这里，李云霄的眉梢不由得拧在一起，轻声的话语中带着压抑不住的杀气：

    “顺便…我会给姐姐报仇…要他们血债血偿，无论是以前的，还是现在的，统统都要百倍偿还，今晚之前，他们通通都要下地狱去找阎王报到！”

    很快，李云霄就走到姐姐身边，将穿着病号服的她背在后面，带着艾丽莎下了楼梯。

    姐姐的身体很软，李云霄也是第一次如此亲切地跟她肌肤接触，抱着她的大腿内侧，背脊上感受着她的心跳，李云霄心下暗暗发誓，以后一定要保护好她，绝不能再让她遭遇半点危险！

    可是，下了楼梯，来到医院的大厅之际——

    一阵惨叫声穿了过来，同时李云霄还看到两个板寸头在对着那名孕妇拳打脚踢，还重重地朝她的大肚子踹了一脚，疼得那名孕妇满地打滚，泪如雨下！

    i1153

 第七十章 极尽嚣张

    医院大厅——

    冰凉的空气夹杂着压抑的躁动，令人相当不舒服，几乎每一位来医院避难的人都怒视着那三个板寸头。

    两分钟之前，三个板寸头闯入了这家医院，态度极尽嚣张，威胁所剩不多的医生护士，必须要跟他们走，给他们病倒的兄弟治病。

    但这家医院的医护人员就剩那么三五个，少之又少，还要照顾医院里的病人，而且医院的许多药物都被人抢走，医护人员哪能跟那三个板寸头离去？

    病人和家属也是抗议，对那三个板寸头指指点点，孰料，三个板寸头暴怒起来，骂骂咧咧，其中一个更是拿出手枪，朝着一个中年妇女的脑袋就是一记枪托，打得她头破血流，当场昏迷过去。

    “草你妈的！都别跟老子瞎逼逼，谁再唧唧歪歪，老子揍不死你！”

    “都特么愣着干嘛，还不跟我们走？！你们这些当医生的不就是救死扶伤吗，救她们是救，救我们兄弟也是救，特么我们兄弟的命比她们值钱多了，懂？”

    三个板寸头口沫横飞，飞扬跋扈，一个用枪，两个用刀，吓得周围的人群都连连后退，脸色煞白，没几个还敢对他们指指点点的了。

    那曾经给姐姐动过手术的刘医师上前一步，强作镇定地低声道：“抱歉，我只是急救医生…对治病并不拿手，不如这样，让你们的兄弟亲自来这家医院吧……”

    “操！我们兄弟要是还能走，还特么用得着你们亲自过去？别逼逼，叫你去你就去，别特么给脸不要脸！”

    一个板寸头阴枭的双眼瞥了瞥刘医师，猛地就上前，一把伸出手，拉住她的头发，就要把她往外拖出去！

    刘医师吓得尖叫连连，急声求饶，梁涛见状不由得撩起袖子，鼓起勇气想要上前阻止：“等等，你们这是在虐待医生知道不？求人办事，你们态度不能好一点吗，又不是不救……”

    “啪”

    猛地，迎接梁涛的是一个大耳瓜子，直接就把他扇得脸颊红肿，差点栽倒在地上，梁涛还没反应过来，一个板寸头又一脚揣在他小腹上，把梁涛踹得一屁股倒下！

    “特么你没长耳朵是不？刚才老子说了，谁再瞎逼逼就得挨揍，你丫的就是皮痒！”

    谩骂声中，那劳改犯还不解气，又上去一个枪托砸在梁涛的脑袋上，“咚”地一声，梁涛额头就破裂开，溅开一朵血花！

    这三个板寸头在监狱里憋坏了，浑身戾气，行事火爆，谁敢惹他们，他们绝对不管三七二十一，首先就给你一顿肥揍再跟你说话，跟他们讲道理是没法讲通的。

    况且他们越狱之后，还各自抢了手枪、刀子、电击棍，一个个的胆子都肥起来，暴戾得要命，就连基本的人性都丢掉了。

    刘医师哆嗦着身体道：“别，别再伤人了，我们跟你走，跟你走还不成吗！”

    一个板寸头冷笑道：“哼，早这样不就成了吗，非要我们动粗，你也真是个贱骨头！”

    刘医师的助手护·士胆怯道：

    “你们稍等…稍等一下…我们，我们去收拾一下东西，带上急救箱和诊断器具…”

    “特么快一点，限你们两分钟之内办完！”

    板寸头不耐烦地说着，可是忽然，他眼睛放光，像是野狼一般盯着那个小护·士，舔舔嘴角道：

    “嘿嘿，**儿不错嘛，先前没注意到你长得挺好看的，这样吧，今晚陪我睡个觉呗？”

    那**听得连连后退，双手捂着胸口，一副吓坏的模样，旁边的那个大肚子孕妇也是打了个冷战，她今天得到那个小护·士的照顾，又是端水又是送药，还给做妊娠按摩，她特别感谢那个小护·士，如今看到小护·士被欺负，她哪里还坐得住，连忙站出来求情道：

    “几位好汉，我求你们高抬贵手，放过小方吧，她还只是个刚成年的孩子，心地善良，可不要毁了她一生啊……”

    “操！”

    孕妇话还没说完，一个板寸头又是脏话咒骂，上前给了她一个耳光，打得她两眼冒金星，双腿一软就栽倒在地上。

    “老子泡妞，用得着你逼逼？咹？先管好你肚子里的贱种吧！”

    说完，那板寸头又朝她另一边脸颊补上一个耳光，打得孕妇嘴角出血，嘴唇都破裂开来！

    另一名板寸头制止道：“豹子，别打得太狠！”

    “咋了？”

    “这孕妇看起来蛮有味儿的……又成熟又火辣，也一并待会去乐一乐？”

    “卧槽，锤子哥，你丫的口味太重了吧，连孕妇都搞，这特么肚子都比篮球还大了！”

    “嘿嘿，我就嗜好这一口，水多，够松，还温顺，羞耻感爆棚，特别刺激。”

    “好好好，那交给你吧，老子还是喜欢**。”

    三个板寸头肆无忌惮地**秽语，脏话连篇，听得周围的所有人都敢怒不敢言，尤其是那小护·士和那名孕妇，都快要被吓得通体僵硬了！

    “来来来，我扶你走，嘿嘿我就喜欢你肉乎乎的身材。”

    那三十多岁的板寸头靠近孕妇，一伸手，就把她从地上拽起来，可是那孕妇浑身汗毛乍起，惊吓过度之下，下意识地就挽住他的手：

    “别，别碰我！快放手！”

    见那板寸头还想要对她乱摸，她心下一狠，捉住他的手送到嘴里，狠狠一咬！

    “啊，臭**！”

    板寸头吃了疼，连忙缩回手，却见手背上都被咬得流血了，密密麻麻的全是牙印，他勃然大怒，一耳光抽在孕妇脸上，又一脚将她踹倒。

    一个同伴见状，也跟着围住那孕妇，对她拳打脚踢，“咚咚咚”地揍得好不用力！

    “丧心病狂……简直丧心病狂啊，这群畜生东西…”

    听着孕妇的哀嚎惨叫声，周围的人都在心里骂死那几个劳改犯，可是他们敢怒不敢言，只能压抑着怒火，唯恐会挨揍。

    只是，那孕妇未免太过可怜了，都怀孕了八个月还被这群畜生毒打，还很可能会被他们掳走，遭到他们的凌辱……

    只是单纯地想想，就叫人悲愤不已，在场没有人不想暴打那三个劳改犯的，可是他们有刀又有枪，谁敢跟他们拍板啊？

    就在这时——

    楼梯拐角处，传来了脚步声，三个劳改犯转过头去，却见楼梯走下三个人，一个不高不壮的年轻男子，以及两个长相异常姣好的美女！

    其中一个还是金发碧眸的外国妞，身材高挑，腿儿特别长，五官更是精致到完美，简直是极品的尤物啊。

    当下，他们停止了毒打孕妇，转而朝楼道围了过去，为首那个持着手枪的吹了个口哨，开门见山道：

    “呵呵，捡到宝了，没想到这家破医院还能找到难得一见的极品，行吧，来跟我们走吧，今晚上有得爽了。”

    i1153

 第七十一章 斩草除根

    李云霄平静地看着那三个刺头。

    这三个刺头都是熟人。

    而且还是仇怨极深的熟人！

    李云霄永远都不会忘记这三个人的容貌！

    犹记得苏茜茜被掳走以后，班上的同学都急坏了，到处寻找，最后在一处破败的山脚下，看到苏茜茜被十几个劳改犯绑起来**，哭声震天，然而那时候李云霄一众人都只是弱鸡学生，又手无寸铁，哪里敢冲出去救人？

    那时候，李云霄借助望远镜，早已经深深地记下了每一个欺凌苏茜茜的劳改犯的容貌，仇深似海，因为这群王八蛋非但变着法子折磨她，最后还砍下了她的手臂烤着吃掉，那是何等的血腥残忍！

    李云霄发誓，总有一天会为苏茜茜报仇，将那群吃人肉的越狱犯通通杀死，以告慰她的在天之灵。

    上辈子没那机会……但是这辈子，很幸运地，李云霄还没去找他们，他们就亲自送上门来了，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

    “艾丽莎，过来先帮我扶着我姐。”

    李云霄深吸一口气，平静地将背着的姐姐放下来，送到艾丽莎怀里。

    “好的。”

    艾丽莎脸色如常地接过，丝毫都没有为李云霄感到担忧，看都懒得去看那三个板寸头一下，因为在她眼中，那三个连孕妇都殴打的板寸头毫无人性，丧尽天良，很快就会变成一滩腐臭的烂肉。

    “咦，这妞儿…这妞儿忒眼熟了，我想想，她不是今天被咱们逼得跳楼的那个吗？”

    一个越狱犯提起，另外两个也跟着叫了一嗓子，瞅瞅艾丽莎怀里搀扶着的姐姐，尽管她还处于昏迷，可是她的脸颊光洁如玉，没有伤疤也没有血污，当下就被他们给认出来了。

    “卧槽，她不是从六楼坠下去吗？我亲眼看着她摔断腿的啊，满身都是血，膝盖都裂开，咱十几个兄弟都懒得再下去操·她了。”

    “是啊，怎么能这么快就恢复？这不合常理啊，”

    三个越狱犯均感到不可思议，怎么都没法解释她的事，都有种丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    “原来是你们逼到她跳楼的？呵，很好，非常好，新仇旧恨可以一起清算了！”

    李云霄灿烂地笑了，笑得两条眉毛都弯曲起来，“哒哒哒”地踏着沉重的步伐，走下最后的一段楼梯，来到他们三个面前。

    那个二十来岁，手持匕首的越狱犯歪着嘴口沫横飞道：“新仇旧恨？你特么要对我们动手？哈哈，就你这小胳膊细腿的，还敢耍嘴皮子？我给你两个选择，要么被挑断手筋脚筋，要么把你后面的两个妞儿拱手让出，没有第三条路可走，碰上我们算你上辈子没积阴德！”

    在他们看来，李云霄显然不是练过家子的，脆弱得可笑，肯定会跟别的年轻人一样，随便吓吓就屁滚尿流地露出求饶之色，说不定还会跪倒在地哭求着他们放过那两个妞儿。

    然而——

    李云霄却只是轻笑一声，云淡风轻中夹杂着一丝嘲弄：

    “是吗？那我也给你们两个选择，第一，爆头；第二，掏心，没有第三个选项，碰上我，你们必死无疑。”

    “你…你竟敢这么嚣张对我们说话？”

    三个越狱犯愣住了，彼此间对视了一眼，不由得仰天大笑，快要笑出了眼泪，一个弱鸡学生，脸无三两肉，在他们面前就跟待宰的羔羊没有任何区别。

    “看来你是不知死活嫌命长了，没说的，做好被挑断手筋脚筋的准备吧！你，将会是第四个被我弄残的货色！”

    那个二十来岁的越狱犯狞笑一声，匕首在他手中刷出一片银光，就要朝李云霄的胳膊刺去。

    电光火石间——

    “砰”！

    一声沉闷的脆响，响彻整栋医院。

    随即，就是那越狱犯的匕首“啪噹”摔落在地上的撞击声。

    那越狱犯浑身一震，只觉得自己像是被什么东西贯穿了，他僵硬着脖子低下头，猛地，双眼圆睁睚眦破裂，顿时吓得亡魂皆冒！

    他看到了什么？

    他竟然看到一条胳膊，深深地戳入了他的胸腔心窝，血水急剧涌出，瞬间就染红了他的胸襟，地上更有“滴答滴答”的滴血声！

    那只胳膊，穿透了他的胸腔，从他的背脊戳出来，血淋淋地，五指之间还捉着一颗噗通跳动的破碎心脏！

    “啊——”

    那越狱犯极尽凄厉地哀嚎，却只发得出半声，因为他张开嘴放开喉咙的一刹那，嘴里就狂喷出可怖的血水，以及不少未消化的块状物！

    瞬间，整个医院大厅鸦雀无声，寂静得可怕！

    所有人都被这一幕给惊呆了！

    先前还嚣张到爆的越狱犯，竟然一声不响地被一个男生一爪子戳入了胸膛，硬生生地摧毁了胸骨，捏着心脏从后背穿透出去，这，这，这视觉冲击实在是太过骇人了，简直令人无法相信！

    另外两个越狱犯也吓得头皮发麻，下意识地后退两步，目光呆滞地看着李云霄，饶是他们心性残忍又杀过人，却也没见过李云霄这种凶残的杀人手段，连他们都得看得胆战心惊。

    “呵，我还以为你们的心被狗吃了，原来还在啊？但这不是人心，而是魔鬼之心！”

    李云霄的脸上也被溅了一抹血迹，给他那张略显清秀的娃娃脸平添几分狞色，他一脚揣在那越狱犯的腹部，将快要断气的越狱犯踹飞出三米，倒地抽搐了几下就再无动静。

    而李云霄的左手也顺势抽了回来，他厌恶地看看掌心中还在跳动的心脏，“噗”地一声就将其捏碎丢到地上，就好像是捏碎的是猪狗的烂肉！

    对于这种以辱人、杀人为乐的牲畜，没必要对他们保留半点怜悯，杀死他们才是最正确的方法，他们空有着人的躯体，里面却装的是恶魔的丑陋之心！

    “你，你杀了豹子，我要你死，我要你给他偿命！”

    那三十来岁的越狱犯猛地用手枪指着李云霄，惊怒的气焰直烧三丈，整张脸都几乎要扭曲起来了。

    可就在他刚要打开手枪保险的一刹那——

    李云霄的左手却早已迅雷不及掩耳地从他眼前一闪而过。

    他眼角抽搐，下一刻，却发现自己双手空空无物！

    手枪呢？

    他抬起头，却见手枪早已被李云霄夺走！

    天，怎么会这么快，他完全就没有看清楚啊！

    李云霄依旧云淡风轻地笑着，不紧不慢道：“你以为人人都怕枪？呵呵，你也似乎很喜欢拿枪指着别人的脑袋？那你也试试吞子弹的滋味如何？”

    那越狱犯额头瞬间哗啦啦地流下冷汗，就想要逃跑，可李云霄左手却揪住他的脖子，捏得他张大嘴巴哀嚎，随即，李云霄右手的手枪就塞进了他的嘴巴里！

    嘴里吞枪，那是一种连灵魂都会战栗的恐惧，越狱犯被吓得双腿都发起抖来。

    “锤子哥！王八蛋，我跟你拼了！”

    第三个越狱犯看到手枪被夺，本来也想逃跑的，可是后来看到同伴被手枪塞进嘴里，不由得激起了他的怒气，也不再逃跑了，转身掏出匕首，迅速朝李云霄的脑袋刺去！

    但李云霄连头都懒得抬一下，直接放开某人的脖子，用左手从上往下地拍下去，犹如拍苍蝇！

    这一拍，简直就犹如千斤重锤一样，狠狠地砸落在第三个越狱犯的脑门上！

    “嘭”

    沉闷的响声中，第三名越狱犯满脸呆滞，眼睛里充满了难以置信之色，双腿缓缓地跪倒在了地上！

    血水，顺着他的额头咕咕而流。

    他的头盖骨都被拍碎，所有的脑浆也被搅糊了，颈骨也粉碎掉，整个头颅都有一半凹陷到胸腔里！

    他当场毙命，而且还死得极惨！

    周围的病人、医护人员、家属等等看到这一幕，全都倒吸了一口凉气，嘶嘶作响。

    一巴掌就能把人的脑袋都拍进身体，那该是何等恐怖的巨力啊。

    梁涛、刘医师，以及那个小护·士都目瞪口呆，作声不得，完全不敢想象睡了大半天的李云霄，竟然是一头人形暴龙，不，哪里是暴龙，分明就是人形高达啊！

    “唔…呜…”

    最后那名三十来岁的越狱犯已经吓得直哆嗦，牙齿都难以控制地急剧打颤，把手枪的枪口都撞得咯咯响。

    他忙不迭地跪倒在地，双手抱拳，像是拜菩萨一样求饶，显然是被吓得肝胆俱裂，精神崩溃了。

    “你们老大绰号叫鬣狗？”李云霄从他嘴里抽回手枪，冷笑着问道。

    “是，是…是鬣狗……”

    “他现在在哪？”

    “我说了你能饶了我这条狗命吗……”

    “能，说吧，我可不想杀你脏了手。”

    “多谢不杀之恩，鬣狗就，就在那个坠楼姑娘的那栋楼……的顶楼，我们四监区的一帮兄弟都在哪儿…”

    “很好！”李云霄一声狞笑，缓缓地打开了保险，再度将枪口塞入他的嘴巴。

    那越狱犯拼命挣扎，断断续续道：“唔…你，你说……说过…饶我…”

    “呵呵，像你这种人，可能会改过自新吗？连监狱都没法让你恢复人形，更别指望这个没有法律制裁的末日时代，杀你一个就是胜造七级浮屠，不晓得能救回多少人。”

    李云霄呢喃一声，右手食指扣动扳机，枪响一瞬而过，那越狱犯也被子弹爆头，颓然倒下。

    至此，三个越狱犯都被解决，无论是医生护·士还是病人家属，全都脑子嗡嗡作响，不可思议地看着李云霄，似乎还没从震惊中反应过来。

    “艾莉莎，你在这里看好我姐，我去去就回。”

    “云霄，你要去哪？”

    “斩草除根，报仇雪恨！”

    说罢，李云霄大步踏出了医院，带着一身煞气朝姐姐的家杀回去。

    i1153

 第七十二章 打上门来

    时已傍晚，然而漆黑昏沉的天空依旧浓云密布，没有绚烂的红霞，也没有纯净的蓝天，有的，只剩萧瑟的冷风和硝烟味的灰烟。

    李云霄骑着自行车往回疾驰，携带着冲天杀意，从来没有哪一刻，他是如此的渴望杀人！

    如果他今天再晚来一步……

    或者说如果今天少了那小蝎子的电击，少了寄生虫的倾力相助，恐怕姐姐真的就要变成冰冷的尸体了！

    这群狗杂种，上辈子吃了苏茜茜的肉，分了姐姐的尸，这辈子照旧还是如此地穷凶极恶，不杀他们，我李云霄岂能心安！

    “如果是以前……我还真不敢跟他们硬拼，但是现在，我发现左手越来越听使唤了，不单只是力量巨大…就连速度都远超常人地快，总体爆发力不亚于一辆最高速的跑车，如此，我有八成把握能杀光他们，即便他们有枪！”

    两天下来，李云霄深深地体悟到左手的强大，尤其是今天吸取了那些蜈蚣精血之后，他的血液流动速度加快了，含氧量也大幅度提高，吸一口气，他甚至能够屏息两分钟。

    不仅如此，就连他的视觉神经都在精血的增幅之下，反应速度也提高了一大截，已然不逊色于国家乒乓球金牌运动员了。

    现在李云霄有把握能够同时正面抗衡五头蜈蚣，哪怕是六头他都无所畏惧。

    不过……

    现在当务之急是先去补充一下体力。

    救活了姐姐以后，李云霄的灵魂就传来一股股衰竭感，让他迫切地想要再去吸取蜈蚣的精血。

    “老伯，你刚才看到蜈蚣了吗？”

    “大妈，你知道这附近哪儿有蜈蚣不？”

    骑车回去之前，李云霄碰到每一个行色匆匆的路人都会打探蜈蚣的下落，让那些路人大感愕然，想不透这个小伙子没事找那些杀人不眨眼的蜈蚣干嘛，是嫌命长了还是要作大死？

    但不管李云霄怎么作死，路上行人都会如实告知某某地方有一大窝蜈蚣，李云霄点头道谢，像是中了大奖一般欣喜，在路人怪异的目光中骑车去寻找蜈蚣。

    十分钟之后——

    “呼，蜈蚣的精血果然奇妙，让我的精神都恢复了一大半，这可绝对是最佳补品，算得上游戏里的红药蓝药，补血补魔，唯一的遗憾就是不爆装备。”

    李云霄杀死了一窝蜈蚣，总计十二条，硬生生地把它们都吸了个干净，这才发出满足的感叹声。

    感觉自己恢复得差不多的时候，李云霄便侧过头去，远远地朝姐姐房子的那栋楼看去，他知道，那群穷凶极恶的越狱犯就窝藏在顶楼，今夜，就是他们的死期！

    李云霄离开后不久，忽然，角落里窜出了一对年轻男女。

    他们看着地上的蜈蚣尸体，不由得脸色凝重起来，眉头也跟着皱紧。

    男子脸色低沉道：“全都死了？”

    少女沉吟半晌才道：“嗯……全都死了…”

    男子愕然：“我们才出去那么一小会，你所驯服的蜈蚣就死了个精光？为了帮你驯服这十几条蜈蚣，我花了多少心血，从昨晚就忙活到今天，现在这功夫全都白费了！”

    “哥，这些蜈蚣都是遭到巨力碰撞致死……很可能，它们都是死于同一个人之手，你看…这条尸体的脑门上，还有一个五爪印，凹陷了足足三公分…”

    听到少女这么说，那男子也才冷静下来，细细地检查蜈蚣的尸体，越看越是心惊，那是怎样可怕的战斗力，才能在短时间内雷霆横扫地虐·杀那么多蜈蚣，甚至，还差点把它们的身体都给掰断！

    “嗯？这……不对劲！”

    男子忽然发现了不妥，因为他看到蜈蚣流出来的脑浆非常稀释，还呈现暗灰色，就跟浆糊一样。

    他的眼瞳一缩，收缩成黑线，犹如蛇的瞳孔，冰冷而死寂，只听“嗤”地一声，他的眼瞳里竟然射出了一道蓝色的激光！

    天选者。

    这名男子也是一位天选者，而且是觉醒得很早的天选者，他的能力是激光，就像镭射眼一样，从眼睛里射出毁灭的光线。

    激光落在蜈蚣尸体的甲壳上，很快就被切开，随后，男子看到了甲壳之下的肉质也松松垮垮，灰灰白白，就连血液都变成了半透明，好像被抽干了血浆一样。

    少女问道：“哥，你发现了什么？”

    男子脸色愈发沉重起来：“这些蜈蚣，其实是被吸干的…现在它们就相当于干尸，甲壳之下，是毫无营养的肉渣……”

    “啊？难怪，难怪它们会死得那么惨……”

    “忘了这桩事吧……咱们快点离开这里，也别想去找事了，那个能把蜈蚣吸成干尸的，绝对是非常可怕的觉醒者，不是咱们两个能惹得起的。”

    “可是，我好不甘心啊…咱们那么辛苦才驯服到十二条蜈蚣……”

    “别耍性子，这口气咱们必须吞下去，否则后果会很严重，你得看清楚…吞噬蜈蚣，可比你驯服蜈蚣的异能要强大许多！”

    ……

    宽敞的房间里，放着许多包装着的食物，乱七八糟地摆着，在桌子上，还燃烧着十几根蜡烛，黄浊的烛火袅娜跳动，散发出黯淡的亮光，却足以将房间照亮。

    角落里，瘫软着几名精神恍惚、衣衫不整的女子，她们目光呆滞眼角含泪，身上还青一块紫一块的，显然是遭到了非人道的轮流侵犯。

    这群天杀的越狱犯在监狱里憋得太久，逃出来以后色性大发，掳了不少可怜的女人回来发泄，有些反抗得激烈的，已经被他们杀死扔下楼去了，剩下四个还活着的都是较为温顺的。

    沙发上，两个彪悍的光头男在喝着红酒。

    “大哥，在想啥呢？”

    那眼角带着刀疤的光头缓缓地转动着酒杯，让烛光照射着红酒散发出宝石般的光芒，慢条斯理道：“我在想……那个坠楼的女人，她真是太可惜了，我罗坤杰在道上混了十几年，都没见过像她那么漂亮的女人……我难得动一次心，她却宁死都不愿从了我……”

    “嗨，大哥，咱们现在自由了，想要什么女人还搞不到？况且外面乱得像打仗一样，没人能管得了咱们，就连市长千金说不定咱们也能抢来干几炮，况且大哥您可是超人呐，连蜈蚣都能被您冻成冰雕……”

    刀疤光头笑了笑，道：“话虽如此…但我还是觉得太可惜，那个女人真的让我很心动…算了，不管她，反正她也已经死了……阿强，你也别光看着我，我的冰冻能力其实不算什么，五监区的那个山猫，可以抽出自己的骨头当武器，那才叫厉害……”

    就在两个光头说话之际——

    忽然，有一名小弟闯了进来，连滚带爬慌慌张张地喊道：

    “不好了，罗老大，有人来找茬了！”

    刀疤光头慢条斯理地放下酒杯，拿出一张纸巾擦擦嘴，伸着懒腰道：“什么人找茬能让你吓成这幅模样？你们手里有枪，还能怕谁？”

    i1153

 第七十三章

    “不不不……不是的……”

    那小弟显然是吓坏了，连嘴唇都跟着哆嗦，声音沙哑地喊道：

    “罗老大，那个来找茬的人很厉害……咱们在楼下办事，就被他袭击了，一手扭断一条脖子，老巴、烟鬼、滑头、阿蛇、吊毛他们五个全都被拔下了脑袋！”

    “什么？”

    刀疤光头再也无法保持镇定，沉着脸肃然道：

    “为什么你们不用枪！？”

    “我、我们也想用啊……可是那个人手里有石头……”

    “石头？”刀疤光头难以置信地喊道：“他手里有石头又咋样，难不成能拿来砸你们？还是说比你们的枪厉害？”

    “是，是啊，很厉害…我们拔枪，他就扔石头…他扔的石头又快又准，根本就看不清轨迹，那石头好像比子弹还要狠，砸中手能把手指都砸断…所以，我们一枪都没开，就被他解决了……老大，你看我的手…”

    那小弟哆哆嗦嗦地伸出了右手，那本该是持枪的手，然而此时，中指和食指红肿得好像两条大号火腿，显然是里面的骨头断得很严重！

    “王八蛋！”

    刀疤光头怒吼一声，恼怒地甩手，把桌上的酒杯和酒瓶都扫飞出去，乒乓地碎了一地玻璃片。

    “惹谁不好，居然敢惹我们，哼，那小子死定了！”

    刀疤光头恼怒至极，死掉的那几个兄弟跟他在监狱里出生入死好几年，情谊极深，他岂能不为兄弟报仇！

    至于那找茬的会很厉害？

    哼，那算个屁！

    老子的冰冻能力才是最强的！

    “走，带我下去，我今儿不撕了那人，我就不姓罗！”

    可就在这时候——

    “嘭！”

    不远处传来破碎的巨响，紧接着房门炸开，木屑漫天纷飞，破碎的木板撞在两个守门的小弟身上，顿时让他们被震飞两米远，随后重重摔倒在地上，身上到处都插满了破碎的木块，血流不止，眼看着就快要没气了。

    那断了两指骨的小弟顿时吓得脸色煞白，连忙躲到沙发后面，而刀疤光头瞳孔一缩，瞪着眼睛吼道：“你特么是谁！”

    李云霄甩甩左手上的碎屑，面无表情地看着刀疤光头，淡淡道：

    “我就是你要撕了的人，特来取你项上人头。”

    刀疤光头嘴角抽搐了一下，微微眯起眼打量着李云霄，却见他平凡无奇，身无壮肉，显然不是练过家子的，然而他却能一掌拍碎木板门，那是极强的掌力，多半他也是个身负异能的特殊人士。

    面对一名杀气腾腾的天选者是相当危险的，刀疤光头也不由得紧绷着身子，板着脸问道：

    “兄弟，你杀我的人，想必是携仇而来，在动手之前，我想知道你……”

    刀疤光头话还没说完，李云霄就强行将他打断：

    “我，是那个被你们逼得跳楼的女人的家属，今天你们谁都跑不掉，你们一共是二十四人吧？我已经杀了二十个，就剩你们寥寥几个了。”

    “你说什么？”

    刀疤光头眼珠子一瞪，有些难以置信地看着李云霄，又艰难地转过头去，看了看那个躲在沙发后面的小弟。

    小弟不是说他只杀了五个弟兄吗？

    怎么现在又成杀了二十个了？

    难道小弟跑来求救的短短几分钟，其他十五个弟兄也死光了？

    这怎么可能！

    他们全部都带有武器啊，两个人就配有一把枪，战斗力不是开玩笑的，怎么会死得那么快，连一声枪响都来不及发出来！

    “你杀了他们，你杀了他们？狗·日的！”

    另一个光头小弟似乎是被同伴的噩耗给刺激到，也不管怕不怕的了，直接从衣服里掏出手枪，含恨直向李云霄的脑袋。

    可就在这时！

    李云霄的左手一划，不知何时指尖夹着一块小小的鹅卵石，随即如闪电般飞射出去！

    “噗”

    那光头小弟还没来得及开枪，石头就已经精准地砸在他的右手上，登时让他右手锥痛无比，连手枪都握不稳掉在了地上。

    “好家伙！”

    那刀疤光头脸色剧变，亲眼目睹李云霄掷出石子，他才知晓李云霄的可怕，别的不说，光说那份投掷技巧，就不逊色于传说中的小李飞刀，例无虚发，快若子弹！

    但既然已经开打，刀疤光头也不会胆怯，当即他浑身一震，双手化掌，嗤嗤声中弥漫出一片白雾。

    室内的温度也急剧下降到了冰点，让人像是置身于冰天雪地中，那刀疤光头的皮肤上更是覆盖了一层耀眼的晶莹冰霜。

    下一刻，刀疤光头赫然已经浑身结了一层薄冰，犹如一层冰雪铠甲。

    而他的双臂更是覆盖着厚厚的冰层，冒着冰寒彻骨的白烟，远远看去，就像是双手戴了两个厚冰拳套！

    “来吧，让你见识见识我的能力！”

    寒气缭绕的刀疤光头踏出一步，口中怒吼，猛地冲向了李云霄，抬起冰拳朝着他的脸就是一拳！

    他对自己的实力有着相当的自信！

    他只需要一拳，就足以将钢铁蜈蚣冻成冰雕，并且将冰雕也击打成碎冰渣。

    看到刀疤光头那气势汹汹的一击，李云霄却是嘴角含笑，毫不畏惧地举起左手，与敌人拳头对撞。

    “轰”

    千钧之拳与冰霜之拳狠狠地撞在了一起，竟是在室内掀起了一阵肉眼可见的能量涟漪，连空气都嘶嘶爆鸣！

    i1153

 第七十三章 冰拳？比得上龙拳吗！

    “不不不……不是的……”

    那小弟显然是吓坏了，连嘴唇都跟着哆嗦，声音沙哑地喊道：

    “罗老大，那个来找茬的人很厉害……咱们在楼下办事，就被他袭击了，一手扭断一条脖子，老巴、烟鬼、滑头、阿蛇、吊毛他们五个全都被拔下了脑袋！”

    “什么？”

    刀疤光头再也无法保持镇定，沉着脸肃然道：

    “为什么你们不用枪！？”

    “我、我们也想用啊……可是那个人手里有石头……”

    “石头？”刀疤光头难以置信地喊道：“他手里有石头又咋样，难不成能拿来砸你们？还是说比你们的枪厉害？”

    “是，是啊，很厉害…我们拔枪，他就扔石头…他扔的石头又快又准，根本就看不清轨迹，那石头好像比子弹还要狠，砸中手能把手指都砸断…所以，我们一枪都没开，就被他解决了……老大，你看我的手…”

    那小弟哆哆嗦嗦地伸出了右手，那本该是持枪的手，然而此时，中指和食指红肿得好像两条大号火腿，显然是里面的骨头断得很严重！

    “王八蛋！”

    刀疤光头怒吼一声，恼怒地甩手，把桌上的酒杯和酒瓶都扫飞出去，乒乓地碎了一地玻璃片。

    “惹谁不好，居然敢惹我们，哼，那小子死定了！”

    刀疤光头恼怒至极，死掉的那几个兄弟跟他在监狱里出生入死好几年，情谊极深，他岂能不为兄弟报仇！

    至于那找茬的会很厉害？

    哼，那算个屁！

    老子的冰冻能力才是最强的！

    “走，带我下去，我今儿不撕了那人，我就不姓罗！”

    可就在这时候——

    “嘭！”

    不远处传来破碎的巨响，紧接着房门炸开，木屑漫天纷飞，破碎的木板撞在两个守门的小弟身上，顿时让他们被震飞两米远，随后重重摔倒在地上，身上到处都插满了破碎的木块，血流不止，眼看着就快要没气了。

    那断了两指骨的小弟顿时吓得脸色煞白，连忙躲到沙发后面，而刀疤光头瞳孔一缩，瞪着眼睛吼道：“你特么是谁！”

    李云霄甩甩左手上的碎屑，面无表情地看着刀疤光头，淡淡道：

    “我就是你要撕了的人，特来取你项上人头。”

    刀疤光头嘴角抽搐了一下，微微眯起眼打量着李云霄，却见他平凡无奇，身无壮肉，显然不是练过家子的，然而他却能一掌拍碎木板门，那是极强的掌力，多半他也是个身负异能的特殊人士。

    面对一名杀气腾腾的天选者是相当危险的，刀疤光头也不由得紧绷着身子，板着脸问道：

    “兄弟，你杀我的人，想必是携仇而来，在动手之前，我想知道你……”

    刀疤光头话还没说完，李云霄就强行将他打断：

    “我，是那个被你们逼得跳楼的女人的家属，今天你们谁都跑不掉，你们一共是二十四人吧？我已经杀了二十个，就剩你们寥寥几个了。”

    “你说什么？”

    刀疤光头眼珠子一瞪，有些难以置信地看着李云霄，又艰难地转过头去，看了看那个躲在沙发后面的小弟。

    小弟不是说他只杀了五个弟兄吗？

    怎么现在又成杀了二十个了？

    难道小弟跑来求救的短短几分钟，其他十五个弟兄也死光了？

    这怎么可能！

    他们全部都带有武器啊，两个人就配有一把枪，战斗力不是开玩笑的，怎么会死得那么快，连一声枪响都来不及发出来！

    “你杀了他们，你杀了他们？狗·日的！”

    另一个光头小弟似乎是被同伴的噩耗给刺激到，也不管怕不怕的了，直接从衣服里掏出手枪，含恨直向李云霄的脑袋。

    可就在这时！

    李云霄的左手一划，不知何时指尖夹着一块小小的鹅卵石，随即如闪电般飞射出去！

    “噗”

    那光头小弟还没来得及开枪，石头就已经精准地砸在他的右手上，登时让他右手锥痛无比，连手枪都握不稳掉在了地上。

    “好家伙！”

    那刀疤光头脸色剧变，亲眼目睹李云霄掷出石子，他才知晓李云霄的可怕，别的不说，光说那份投掷技巧，就不逊色于传说中的小李飞刀，例无虚发，快若子弹！

    但既然已经开打，刀疤光头也不会胆怯，当即他浑身一震，双手化掌，嗤嗤声中弥漫出一片白雾。

    室内的温度也急剧下降到了冰点，让人像是置身于冰天雪地中，那刀疤光头的皮肤上更是覆盖了一层耀眼的晶莹冰霜。

    下一刻，刀疤光头赫然已经浑身结了一层薄冰，犹如一层冰雪铠甲。

    而他的双臂更是覆盖着厚厚的冰层，冒着冰寒彻骨的白烟，远远看去，就像是双手戴了两个厚冰拳套！

    “来吧，让你见识见识我的能力！”

    寒气缭绕的刀疤光头踏出一步，口中怒吼，猛地冲向了李云霄，抬起冰拳朝着他的脸就是一拳！

    他对自己的实力有着相当的自信！

    他只需要一拳，就足以将钢铁蜈蚣冻成冰雕，并且将冰雕也击打成碎冰渣。

    看到刀疤光头那气势汹汹的一击，李云霄却是嘴角含笑，毫不畏惧地举起左手，与敌人拳头对撞。

    “轰”

    千钧之拳与冰霜之拳狠狠地撞在了一起，竟是在室内掀起了一阵肉眼可见的能量涟漪，连空气都嘶嘶爆鸣！

    i1153

 第七十四章 陷入危境

    李云霄对他的左手越来越自信了。

    他的左手的确是拥有吸收伤害的特性，前世他刚刚被寄生虫附体的时候，用火烧过，用强酸泡过，用电锯锯过，还曾经被虫子的牙齿辗压过。

    然而他的左手依旧毫发无损，那可怖的防御力堪比钛合金，是普通钢铁的三十多倍。

    不仅如此，李云霄前世虽然战力弱渣，却也跟二流三流的天选者打斗过，尽管每次都被打得很狼狈很凄惨，但他也发现自己的左手能免疫一切元素系的伤害，便连拿着高压电线去电他的左手都毫无作用。

    正因如此，李云霄才敢杀上门来。

    这名控制冰能的刀疤光头觉醒得很早，恐怕蜈蚣降临的那一刻他就觉醒，假以时日等他完全适应了冰能，多半能成长为一流的天选者。

    但是今天不过是末日虫灾降临的第二天，他的冰能控制力还弱着呢，战斗经验也是相当匮乏，综合实力还不如一个月后的二三流，再加上李云霄完克他的冰能，而他又蠢得跑去跟李云霄近身硬碰硬，结果肯定会被虐得很惨。

    或许李云霄算不上天选者，没有什么基因变异，但他的近身作战力完全不逊于狂战士，而且还是那种狂化过后的狂战神。

    “哼！我罗坤杰在道上混了十几年，什么阵仗没见过，你以为这么简单就能击败我吗！”

    刀疤光头厉声咆哮，可对面的李云霄却淡淡地摇头：

    “得了，别以为我不知道你底细，你是出了名的喜欢偷袭，你的一条胳膊放在后面，想必是在凝结出一大片冰锥吧？想要跟我说废话拖延时间？没门。”

    刀疤光头瞬间被李云霄的话刺激得睚眦欲裂。

    他的确就是想说废话拖延时间，藉此来凝聚冰能发大招，可是为什么李云霄能一眼看穿他的盘算，还好像对他特别了解！

    当然了解，李云霄视他为眼中钉，时刻想着要为苏茜茜报仇，岂能不打听好刀疤光头的战斗风格？况且像刀疤光头这种狠辣之人，岂会那么多废话，废话一多必有蹊跷。

    “唰”

    李云霄脚下一滑，猛地就跨越了五米的距离，闪到光头刀疤的面前，抬起左手就是一拳！

    呼——

    摧枯拉朽的拳风扑面而来！

    刀疤光头骤感压力，他的一条胳膊被打废，只剩下一条胳膊能抗衡，匆忙之下，只能提前将那条胳膊从身后抽回来，一掌拍向李云霄，却见他的掌心之中，悬浮着四条匕首般的冰锥，沉沉浮浮，晶莹如钻。

    如果让他全力凝聚，只消十秒钟的时间，那四条冰锥就能有竹笋那么粗，激射出去的威力不亚于四飞迫击炮，连公交车的铁皮都能洞穿！

    可现在，冰锥还没成型，威力何止下降十倍？

    电光火石间，李云霄左拳化掌，在冰锥即将临身的一刹那，以不可思议的速度尽数将那四条冰锥接在了手里。

    “嗖嗖嗖嗖”

    下一刻，他就像是扔飞刀一样，将四枚冰锥全数奉还，顿时之间破空声四起，四枚冰锥全都激射在光头刀疤的胸口、腹部上。

    “唔！”

    光头刀疤闷哼一声，当即跪倒在地上，喉咙一甜呕出了鲜血，饶是他的体表覆盖着一层薄冰，相当于穿上了一层铠甲，但是那四枚冰锥反射而来带着的强烈穿透力，还是攻破了冰层，深深地刺入了他的骨肉之中。

    “该死，你怎么可能接得住我的冰锥……”

    刀疤光头气急败坏地吼道，然而他话还没说完，“唰”地一下李云霄就已经扑面而来，那只平凡无奇的左手“啪”地一声就扣住了他的脖子，紧接着，他感到一股庞然巨力作用在他的脖子上，几乎让他的的颈骨都要粉碎开来！

    他发现自己被李云霄高高地举在半空中，双脚离地，都已经无法呼吸了，张开的嘴巴也狂喷鲜血，赫然是因为他的气管被尽数捏爆！

    可就在他弥留之际，耳边却听到了李云霄的狰狞低吟：

    “我很久以前就想杀你，你却主动送上门来，敢伤害我姐…你注定会死得很惨！”

    “咳咳……”

    刀疤光头刚想要说点什么，脖子却“咔嚓”一声，颈骨破碎了，被李云霄那恐怖的神力硬生生捏碎的。

    不过，天选者的生命力很强，饶是颈骨破碎气管爆血，刀疤光头也还没有死透，李云霄猛地朝下面一按，当场就把刀疤光头按到地板上，只听“噗”地一声爆响，木质地板都被刀疤光头的身体给压得凹陷下去！

    下一刻，李云霄双手伸出，血光飞溅，将刀疤光头的四肢全部扭断，尽数扔出了窗外，从十五楼摔下去。

    “你，嘶，你……”

    刀疤光头颤抖着嘴唇，眼珠子几乎都要鼓胀得爆炸开来，却说不出半句话来，只能眼睁睁地看着自己的四肢被扭下来，心灵也被恐惧所笼罩。

    “你带领你那帮狗兄弟，连人都吃，一块块地从苏姐的手臂上割下皮肉放在炭火上烤，我会让你死得更惨！”

    “咳咳…嘶…”

    刀疤光头也感到害怕起来，在他的眼中，李云霄分明就是一个魔鬼，凶残成性的魔鬼，不仅扭断他的头，就连四肢都被残忍扭断，而且他从来没吃过人肉啊，那都是莫须有的罪名。

    然而，像刀疤光头这种杀人如麻的罪犯，在未来追求刺激快·感，吃女人的嫩肉并不稀奇，真要是让他活下去，丧生在他手底下的女人会有多少进了他的肚子？

    “咣当”

    就在这时候，沙发后面传来了钥匙掉落在地的声音，李云霄侧头看过去，却见最后的两个断指小弟想要爬着逃出这间房子，他们已经吓破了胆，提不起勇气再跟李云霄抗衡，只想要逃出生天，但是紧张之下，腰带上的钥匙也掉地上，发出了好大的声音。

    李云霄眼神寒冷如刀，冷冷地扫了他们一眼，便朝他们走去，带着一股极其庞大的压迫感。

    “别，别过来，别过来！”

    两个小弟被吓得屁滚尿流，几乎要魂飞魄散，就跟电锯惊魂里的配角碰上电锯男一样，惊恐到快要崩溃。

    开什么玩笑，这家伙可是杀神啊，连能够一拳把蜈蚣冻住的罗老大都被他轻松击败，扭断四肢，简直就跟地狱里爬出来的嗜血恶魔没有任何区别！

    李云霄可没工夫听他们尖叫，随意伸出左手，一把扯住他们的胳膊，一拉一甩，就将他们扔出了十米远，划着弧线撞破了窗户的玻璃，最后从十五楼一路摔下去，数秒钟之后才传来“嘭”的坠地闷响。

    十五楼摔下去，不用想也知道绝对得摔成肉酱，比之从六楼摔下去要凄惨十几倍。

    这，就叫冤冤相报！

    滴水之恩当涌泉相报，杀亲之仇不共戴天。

    “呼……”

    李云霄深吸一口气，总算是将这群王八蛋全部击毙了，但这也仅仅是与自己有仇怨的一帮越狱犯而已。

    市郊监区总计两三千名犯人，十几二十个监区，哪怕昨天蜈蚣肆虐啃食了不少犯人，也仍旧有数以百计的犯人逃了出来，涌进各个小区为非作歹…

    杀了这么二十几个，照样还有成百上千个，根本就杀不完。

    罢了罢了，我只求能保护好姐姐，维护社会安定惩奸除恶的任务自然有其他天选者挑起重担，我又何必咸吃萝卜淡操心？

    “嘎吱——”

    就在这个时候，一间客房的房门被打开了。

    李云霄眉头一皱，借着火光看过去，却见打开的房门空无一人。

    嗯？

    怎么会空无一人？

    如果没有人，房门怎么会被打开？

    难道是风吹的么？

    李云霄感到一阵不祥的预感，也许房门里还藏着最后一名越狱犯，想到这里，他借着昏暗的烛光，缓缓地朝那间客房走去。

    破碎的窗户，吹来一阵阵彻骨的冷风，冻得李云霄的汗毛都倒竖而起，可当他走到那间客房的时候，四下看了看，里面的床上却只有一个精神恍惚，口吐白沫的三十多岁女子，她赤条条的显然是遭到了侵犯。

    李云霄皱了皱眉头，感到哪里不对劲，如果说房里只有她在的话，那这房门到底是谁推开的？

    “大姐，别怕，这里的歹人都被杀得差不多了，我是来救你们的，能不能跟我说一下，刚才这房门是怎么被打开的？”

    那三十多岁的果体女子呆滞地抬起头，眼泪婆娑而下，嘴唇颤动了半晌，才抽泣着哽咽道：

    “你…你小心…这里有鬼…”

    李云霄愣住了：“鬼？”

    “那是一只看不见的鬼……”

    李云霄听得云里雾里，刚想要追问，可就在这时候——

    “嘭”

    一声枪响！

    李云霄的胸口顿时溅起了一朵血花！

    剧烈的疼痛让李云霄也不由得摔倒在地上，却见一枚子弹穿透了他的背脊，再从胸前射·出，凿开一个枣子般粗的血洞！

    惊愕交加的李云霄猛地回过头，却见房门处，一把手枪悬浮在半空中，枪口还冒着白烟！

    没有人手持那支枪，但为何它却能够悬浮在半空中，还能朝李云霄开枪？

    那三十多岁的果体女子浑身哆嗦了一下，似乎是被枪声给吓到了，她断断续续地补充道：

    “那，那只鬼……他会隐身…刚才…就是他开的门…”

    隐身？

    倒在血泊中的李云霄脸色剧变！

    i1153

 第七十四章 再次时间倒流！

    隐身？

    那赫然是一个隐身的天选者！

    或许隐身的天选者并不拥有超强的战斗力，在嗅觉灵敏的虫子面前也是战五渣，然而对付人类，隐身天选者却是幽灵般的存在，完全防不胜防！

    尤其是现在夜幕降临，到处昏黑一片，房子里又只有那么些昏黄的烛光，对隐身者大有好处，或许他走路还会有一点点脚步声，可是那个刀疤光头在放开喉咙呻·吟，也或多或少遮住了脚步声，给隐身者创造了机会！

    “嘭”

    又是一声枪响，那柄手枪竟是乘胜追击，又朝李云霄的腹部开了三枪，立**起三朵血花，疼得李云霄冷汗直冒，却又更加虚弱，被瓦解了战斗力。

    “哈哈哈哈……吃子弹的滋味如何？小子，我承认你的确很强，连罗老大都能被你搞定，可是你再强也是血肉之躯，照样会被子弹给打残！”

    嚣张的笑声中，那悬浮的手枪旁边，逐渐地显露出一片模糊的人影轮廓，从虚到实，最后显露出一具半透明的躯体，那是个四十来岁的中年男子，然而他不着寸缕，肥胖的身体满是赘肉，摆明就是战斗力极差的那种。

    李云霄的心沉落了谷底。

    这只是个最低级的隐身天选者。

    因为他只有肉身能隐形，不能将任何携带品也屏蔽光线，还需要脱·光衣服不着寸缕才能够发挥隐身的效果。

    可万万没想到的是，这么一个最差最差的隐身者，最后竟然让李云霄阴沟里翻船！

    “狂啊，你不是很狂很能打吗，起来，给我起来，把我也杀了呗，妈的，干嘛不站起来对我动手？你不是很吊的吗？才中了四枪就老实了？瞧你流了多少血，我都看得为你捉急啊……”

    半透明的隐身天选者连连怪笑，笑声里充满了得意的嘲讽，还有一种歇斯底里的戏谑，李云霄干掉了所有人，最后却栽在他手里，这让他有种扭曲的胜利荣誉感。

    他握着手枪，一步步地走进客房，嘿嘿冷笑着用手指头蘸了蘸李云霄胸腹流出来的血，凑到鼻尖闻了闻：

    “原来你也会流血啊…我还以为你是什么三头六臂的钢铁人，看来也不过如此嘛……哼，老子刚才跟那少·妇在床上乐着呢，你特么就杀了进来，隆隆作响，吓都把老子给吓得阳·痿早泄了，为了报复你，老子特意开门，轻手轻脚地去捡一把枪，特么就是要射爆你的脑袋！不过你放心……你杀了我那么多兄弟，我会让你饱受酷刑，后悔活在这世上！”

    说罢，他一圈打在李云霄的腹部伤口处，尽管他肥胖的身躯没多大力气，但枪伤被拳头击打，疼痛感极为强烈，疼得李云霄满头冷汗，几乎无法呼吸了。

    拳打脚踢了一会，他又蓦然想起了什么，一边走出去一边冷笑道：

    “我忽然想试试开水的滋味，正好下午烧了一锅沸水在保温瓶里！”

    十秒钟后，他带回了一个保温瓶，拔掉塞子之后尽数将滚烫的开水倒在李云霄的腹部上，烫得皮开肉绽，冒着白烟的开水顺着弹孔流进了李云霄的肚子里，给他带来前所未有的折磨。

    李云霄的牙关咬得嘎吱嘎吱作响……

    紧绷的全身也在剧痛的刺激下剧烈地战栗，就连灵魂都在悸动着！

    这一刻，李云霄心中悔恨到了极点，如果他能留一点心，在客房房门打开的一瞬间就联想到隐身天选者……

    如果能早点干掉刀疤光头，不让他的哀嚎声掩盖住隐身者的轻微脚步声……

    如果能早点从那个女人的“看不见的鬼”的提示中联想到隐身，或者说之前有过与隐身者交手的经验……

    i1153

 第七十五章 再次时间倒流！

    隐身？

    那赫然是一个隐身的天选者！

    或许隐身的天选者并不拥有超强的战斗力，在嗅觉灵敏的虫子面前也是战五渣，然而对付人类，隐身天选者却是幽灵般的存在，完全防不胜防！

    尤其是现在夜幕降临，到处昏黑一片，房子里又只有那么些昏黄的烛光，对隐身者大有好处，或许他走路还会有一点点脚步声，可是那个刀疤光头在放开喉咙呻·吟，也或多或少遮住了脚步声，给隐身者创造了机会！

    “嘭”

    又是一声枪响，那柄手枪竟是乘胜追击，又朝李云霄的腹部开了三枪，立刻溅起三朵血花，疼得李云霄冷汗直冒，却又更加虚弱，被瓦解了战斗力。

    “哈哈哈哈……吃子弹的滋味如何？小子，我承认你的确很强，连罗老大都能被你搞定，可是你再强也是血肉之躯，照样会被子弹给打残！”

    嚣张的笑声中，那悬浮的手枪旁边，逐渐地显露出一片模糊的人影轮廓，从虚到实，最后显露出一具半透明的躯体，那是个四十来岁的中年男子，然而他不着寸缕，肥胖的身体满是赘肉，摆明就是战斗力极差的那种。

    李云霄的心沉落了谷底。

    这只是个最低级的隐身天选者。

    因为他只有肉身能隐形，不能将任何携带品也屏蔽光线，还需要脱·光衣服不着寸缕才能够发挥隐身的效果。

    可万万没想到的是，这么一个最差最差的隐身者，最后竟然让李云霄阴沟里翻船！

    “狂啊，你不是很狂很能打吗，起来，给我起来，把我也杀了呗，妈的，干嘛不站起来对我动手？你不是很吊的吗？才中了四枪就老实了？瞧你流了多少血，我都看得为你捉急啊……”

    半透明的隐身天选者连连怪笑，笑声里充满了得意的嘲讽，还有一种歇斯底里的戏谑，李云霄干掉了所有人，最后却栽在他手里，这让他有种扭曲的胜利荣誉感。

    他握着手枪，一步步地走进客房，嘿嘿冷笑着用手指头蘸了蘸李云霄胸腹流出来的血，凑到鼻尖闻了闻：

    “原来你也会流血啊…我还以为你是什么三头六臂的钢铁人，看来也不过如此嘛……哼，老子刚才跟那少·妇在床上乐着呢，你特么就杀了进来，隆隆作响，吓都把老子给吓得阳·痿早泄了，为了报复你，老子特意开门，轻手轻脚地去捡一把枪，特么就是要射爆你的脑袋！不过你放心……你杀了我那么多兄弟，我会让你饱受酷刑，后悔活在这世上！”

    说罢，他一圈打在李云霄的腹部伤口处，尽管他肥胖的身躯没多大力气，但枪伤被拳头击打，疼痛感极为强烈，疼得李云霄满头冷汗，几乎无法呼吸了。

    拳打脚踢了一会，他又蓦然想起了什么，一边走出去一边冷笑道：

    “我忽然想试试开水的滋味，正好下午烧了一锅沸水在保温瓶里！”

    十秒钟后，他带回了一个保温瓶，拔掉塞子之后尽数将滚烫的开水倒在李云霄的腹部上，烫得皮开肉绽，冒着白烟的开水顺着弹孔流进了李云霄的肚子里，给他带来前所未有的折磨。

    李云霄的牙关咬得嘎吱嘎吱作响……

    紧绷的全身也在剧痛的刺激下剧烈地战栗，就连灵魂都在悸动着！

    这一刻，李云霄心中悔恨到了极点，如果他能留一点心，在客房房门打开的一瞬间就联想到隐身天选者……

    如果能早点干掉刀疤光头，不让他的哀嚎声掩盖住隐身者的轻微脚步声……

    如果能早点从那个女人的“看不见的鬼”的提示中联想到隐身，或者说之前有过与隐身者交手的经验……

    那也许现在，就不至于被眼前这个肥胖如猪的男人这般折磨了，如果还有重来的机会……

    悔恨，现在李云霄只剩下吐不出的悔恨。

    但那股悔恨的强烈情绪，却又让李云霄的灵魂沸腾起来，产生了某种茧化成蝶的奇妙感觉……

    下一刻，那肥胖的半透明面孔就模糊扭曲，同时李云霄也眼前一花，像是重新见到了阳光，犹如从黑暗深渊中回返到陡峭的悬崖！

    他脸上的冷汗彻底消失，就连嘴里流出的血液也消失不见，恍惚间，他猛地发现自己没有躺在血泊中，而是站在床边！

    床上，依旧是那个可怜的三十多岁女人，她颤抖着嘴唇道：

    “你…你小心…这里有鬼…”

    轰！

    听到她的话，李云霄的脑海不由地炸开了！

    这句话，分明就在数十秒钟之前听到过啊！

    难道说……

    难道说我真的又一次得到重来的机会，再次引起时间倒流，回到了被偷袭枪击的那一刻吗？

    就犹如昨天激战雷狼蝎那样，苏倩倩、艾丽莎都被杀死，李云霄后悔不跌之下，也同样引发了时间倒流，回溯了一分钟！

    昨天那次，还可能会以为是幻觉……

    但今天，却实实在在地又一次时间回溯！

    难道说……

    我能够控制时间倒流？

    刹那间，李云霄也被自己的想法震惊到了，与此同时那三十多岁的女人也继续说道：

    “那是一只看不见的鬼……”

    她的话还没说完，李云霄就心头猛然一抽搐，他知道，客房外面必然会有一把枪要朝他背脊射击！

    “唰”

    电光火石之下，李云霄想都不想，直接就一个打滚侧闪开，只听“嘭”地一声枪响，他刚才站立的地方果然穿过一颗子弹！

    “嗯？”

    外面，传来了一声压抑的低呼，那低呼声充满了不可思议。

    这怎么可能？

    他明明隐了身，特意去外面捡一把枪，理论上不可能被李云霄发现的啊。

    况且李云霄也在忙着跟那女的说话，怎么可能在千钧一发中躲开子弹，难道他的的脑后还长了眼睛不成？

    这简直就像是提前知晓一样！

    隐身天选者刚从疑惑中反应过来，就想要冲进客房，再度朝李云霄开枪。

    可就在这时，翻滚出去的李云霄顺手就抄起床头柜的一个铁质闹钟！

    他狠狠地将闹钟扔出，就好像是扔铅球一样，呼呼地就朝那柄悬浮手枪掷了过去。

    如果隐身者扔掉了手枪，浑身透明，也许李云霄就看不到他的踪迹，可现在他手持枪械，恰恰就是枪械暴露了他的身形！

    “啪”

    闹钟如出膛的炮弹，势如万钧地砸在手枪上，不单只把手枪砸飞，就连隐身者的右手都被砸得红肿一片，血水都流了出来。

    “啊，啊，我的手……”

    隐身者尖叫起来，再也无法保持镇定，瞬间就在空气中显露出他的肥胖躯体，左手捏着右手，站着连连倒吸着凉气。

    李云霄想都不想，脚步一滑果断冲上去，左手捏住隐身者的脖子，按着他的肥胖脑袋就朝墙壁狠狠撞下去！

    “砰！砰！砰！砰！”

    连续按着那脑袋撞了四下墙，撞得他头破血流，李云霄才停下手，此时那肥胖的隐身者五官扭曲，鼻梁骨尽断，浑身颤抖，慌张恐惧得像是羊癫疯发作一样，沙哑着嗓子，又是害怕又是不甘地低吟：

    “你、你……你，是怎么看到我，提前躲开那一枪的…你真的脑后长了眼睛吗…”

    李云霄笑了，笑得很诡异，也很耐人寻味，他也跟着压低嗓子，不疾不徐道：

    “眼睛没长，但我来自未来。”

    “咔”

    李云霄手上一用力，便将这肥胖中年人的颈骨扭断，哪怕他是个生命力强大的天选者，能暂时不死，但颈骨断裂也足以要了他的大半条命，再也折腾不起风浪。

    呼……

    李云霄松了口气，可算是把隐身天选者给制伏了，但他很快又警觉起来，在这家一百八十平方的房子搜了一圈，确定再也没有任何威胁他才敢安下心。

    这次真的太险了，若非有时间回溯了几十秒钟，恐怕李云霄就完蛋了，真的会被那胖子用开水、刀械、**等等刑具折磨得不成人样，死得比谁都惨。

    李云霄一阵庆幸，这时间回溯的能力太过逆天了，如果他能掌握这种能力，随时遇到危险都能倒退回去，那他岂不是总能逢凶化吉？

    “我的天，真要能控制时间的话…我几乎是无所不能啊，就连那些超一线的天选者都远不如我……难道说我也是天选者？控制时间的天选者？好，再试一下，时间回溯！”

    李云霄闭上眼睛集中注意力，可是念了几遍，睁开眼却还是看到那肥胖的中年人歪着脖子倒在血泊中。

    怎么不灵光，没法时间倒退了？

    难道这是被动技能？

    或者说……

    时间倒退并非我的能力……而是手上的金色寄生虫所致？

    李云霄知道，时间和空间的力量才是最为强大的，如果真的是那条寄生虫让整个地球的时间倒流一分钟……那它的本领也未免太过恐怖了吧？

    回溯时间，那理论上所需要的能量该需要多少啊，怕是几十颗太阳的热能加起来都远远不够，因为那已经牵涉到多维空间的奥秘了。

    但不管怎么说，今天也算是托了金色寄生虫的福才能死里逃生，李云霄收回了他的鲁莽，变得更加谨慎，也不敢再去小瞧任何一名天选者。

    诚然，现在的天选者都还没成长起来，大多数都还只是战五渣，可是他们那匪夷所思的能力令人防不胜防，你若不多留点心，以后怎么死都不知道的。i1153

 第七十六章 吞噬异能

    李云霄并不急着杀死那两个天选者，他要让这两个仇人受够罪再死，所以仅仅只是捏碎他们的脖子，扭断他们的四肢，让他们倒在血泊中发出痛苦的哀嚎。

    现在天色已晚，很快就会有焦螟虫从地缝里爬出来，它们对人类的血腥味最是敏感，就好像是苍蝇扑向大便一样热衷。

    李云霄不会让他们好过，特意扛着这两个高度残疾的天选者从十五楼下到底层，再将他们的残躯扔在一条地缝旁边。

    相信再过一会，就会有焦螟虫爬到他们身体里，顺着血脉和皮肉，一路涌进脑腔之中啃食脑髓，再在里面产卵…

    而且，因为这两个天选者已经没有抵抗之力，到时候冲进他们脑子里的，绝对不只是一条两条焦螟虫那么简单！

    “唔…唔…”

    刀疤光头还在发出不甘的闷哼，怨毒的眼睛里也闪过一抹冷冰色的蓝芒，如果这个时候他还有力量，他绝对要把李云霄冻成冰雕以泄心头之恨。

    “再见，你们慢慢享受最后的人生吧，焦螟虫会教你们怎么做人的，不要用这种怨毒的眼神盯着我，出来混总是要还的，想想今天你们杀了多少人，害得多少家庭家破人亡，在刚才的房子里，还有那么多女人被你们轮流侮辱，你们就是一群没人性的牲畜，下了地狱，他们会找你两报复的。”

    李云霄残酷一笑，露出森白的牙齿，恶人自须恶人磨，世上恶人如此之多，李云霄并不介意自己成为更大的恶人，让其他恶人对他闻风丧胆。

    临走前，李云霄还伸出手拍了拍那刀疤光头的脑袋：

    “下辈子别去投胎了，好好待在地狱赎罪吧……”

    李云霄的话还没说完，猛然间，他的手心又是一阵炽热，那张血盆大口再次浮现！

    “啊——”

    那刀疤光头本来嗓子都被捏碎了，喊不出多大声，可是李云霄拍他脑袋的时候，他却剧痛难当纵声嚎哭，那是一种比**被撕裂还要强烈十倍的痛楚，就好像被丢进滚烫油锅，被万千钢针刺穿一样。

    “这……”

    李云霄也是惊愕异常，没料到天选者的脑袋也能激发起寄生虫的兴趣，它张开血盆大口，细密的尖牙紧紧地扣咬着刀疤光头的头皮，吸取着他的血液！

    不，不是血液，而是他的生命精气！

    瞬息之间，刀疤光头的脸颊就凹陷下去，眼眶也深陷成大眼窝，眉毛和胡子尽数发白，脸上布满了老树皮般褶皱的皱纹。

    而他那壮硕的身躯，也变得驼背收缩，浑身皮肤都浮现出了老人斑，竟然在短短的几秒钟之内从一个三四十岁的壮汉变成了垂垂老矣的老头！

    “唔…唔……啊…”

    那个隐身胖子看到这一幕，吓得魂飞魄散，就犹如真的见到了地狱魔鬼一样，如果他现在双腿没断，他绝对会有多远跑多远。

    下一刻，那刀疤光头就从百岁老头的状态再一次恶化，只消三四秒钟的时间，就皮肤干枯，浑身都是皮包骨，他竟然化作了一具干尸，就犹如所有的血液都被抽干了一样！

    “嘭”

    干尸摇晃了两下，最后重重地摔落在了地上，捡起了一抹灰尘，干尸的眼睛依旧充满了挥之不去的惊惧骇然。

    十分钟前，干尸还坐在沙发上跟小弟喝着红酒，掌握着异常强大的冰系异能，可现在……他就是一具皮包骨的干尸，这其中的因果造化，叫人唏嘘不已。

    旁边那隐身胖子已经吓得小便**，脸上毫无血色了，他终于意识到李云霄有多么可怕，吞噬，那可是吞噬啊，李云霄掌握着吞噬的异能，比之什么隐身、冰能之流强悍太多了，连人都能吸成干尸，那还有什么不能吸的！

    “呕——”

    可是李云霄并不好过，他张嘴就不久前吃的巧克力全都吐了出来，吐得黄胆水也跟着流出，胸口一阵发闷。

    他可以接受自己杀人……可他无法接受自己把那光头的血液吸干，那种感觉怪怪的，很叫人反胃，打从心底里就相当的抵触。

    而且他能感觉到，吸了那刀疤的血液之后，他的脑子里也跟着闪现出刀疤的破碎记忆，断断续续的，还夹杂着刀疤的暴戾情绪，这让李云霄的精神压力也很大，会造成精神污染……

    李云霄刚刚吐完，可是忽然左手竟是不受控制地朝那胖子伸过去，显然是还想要把那胖子也吸干。

    那胖子这下子可看清楚了，他看到李云霄的掌心之中露出一张獠牙外露的森然大嘴！

    李云霄赶紧用右手拉住左腕，态度坚决道：

    “停下，给我停下！不要再胡来了……我要是再把那胖子也吸了，他的凌乱记忆也会涌进我脑子里，我脑子会承受不了的，多半得精神错乱，寄生虫兄弟，我要是精神错乱了，对你没有半点好处！”

    散发出金光的左手愣了愣，五指颤动，最后就平静了下来，显然是听从李云霄的话，放弃去吸干那胖子的打算。

    “寄生虫兄弟，把你刚才吸的人血也吐出来吧……拜托了，我不希望我的身体里有别人的血，那很恶心，令人很不舒服…我愿意以后帮你多找点高级的虫子…”

    也许是心理洁癖在作祟，李云霄能接受自己吸取蜈蚣精血，却无法接受他吸取人血，就好像人类能接受吃猪肉牛肉，却没法接受吃人肉一样，那群丧心病狂的越狱犯心理扭曲，才会对人肉也来之不拒，可李云霄三观很正，打死都不能接受的。

    “……”

    左手好像是有点为难，也像是有点生气，几根手指头动来动去的，血盆大口也朝着李云霄龇牙咧嘴，像是在反抗和示威。

    但最后，左手还是选择了妥协，毕竟李云霄是它的饲主，或多或少它也得给几分面子，更何况这两天时间，李云霄每天都给它喂食四五十头蜈蚣，伙食相当的好。

    “咔…噗！”

    血盆大口磨了磨牙，随即，嘴里就喷出了一道血柱，竟是把刚才吸取的血液全部都喷吐出来，就好像是水龙头喷水一样不要钱。

    可是快要喷完的时候……

    最后的那一点血，竟然散发出微微的冰白之光，还弥漫着刺骨的寒气！

    i1153

 第七十七章 暂时的宁静

    李云霄愕然，目光呆滞地看着左手掌心的那一小块血冰。

    冰？

    哪来的冰？

    血液怎么会结冰？

    难道是因为那血液来自冰系天选者，所以血液也会结冰吗？可为什么刚才喷出那么多血液都没结冰？

    猛然间，李云霄想到了一个极其荒唐的可能。

    该不会是……

    寄生虫吸取刀疤光头的血液的时候……连带他那变异的基因也给吸取过来了？或者说把他的异能也吞噬掉了？

    李云霄艰难地吞咽了一口唾液，深吸一口气闭上眼睛，细细地感受着身体的变化，果然，骨髓之中好似有一股冰凉的寒流！

    他睁开眼，看了看地上的一大滩血泊，蹲下来心念一动，用手指点在血泊上，顿时吸附了不少血液，约莫三秒钟之后，李云霄的手指周围就接出了直径十公分的圆形血冰。

    呼……

    李云霄叹了口气。

    他当真拥有凝水化冰的异能了……

    没想到寄生虫当真把刀疤光头的冰能给吞噬掉，然后又分出一小半送给李云霄……

    只是，这么弱的冰系异能，连冻出一块冰都得一个呼吸的时间，似乎是没办法用来战斗的吧？顶多只能拿来冷藏一下食物。

    除非李云霄能得到那些珍贵的虫晶，击杀高阶的巨虫就有几率获得属性虫晶，但想要击杀巨虫谈何容易，李云霄没有自己的团队，想要单人对付高级的巨虫，简直比登天还难，像雷狼蝎那种中级虫子就不是李云霄能抗衡的了。

    “妈的，这丫真的只是一条寄生虫吗…我怎么感觉它像是要逆天成神，千斤之力、孵化虫卵、时间回溯、吞噬异能…尼玛的这是万能的吗！连我都开始感到害怕了……”

    不过感慨归感慨，寄生虫的能力也不是李云霄能承受得起的，就好像“吞噬异能”，理论上是可行的，但实际上李云霄却吃不消，没办法消融掉别人的记忆，要是再吞一个指不定会脑子出问题，要是连续吞几个，很有可能就要脑溢血变成疯子了。

    所以，“吞噬异能”这个功能直接取消掉吧，有等于没有，李云霄好好地经营这项冰系异能就足够了。

    在常见的元素系天选者里，风火水土雷就属水系最多变，而水系分支冰系更是相当的强劲，要防御有防御，要攻击有攻击，要辅助有辅助，还能让敌人减速，算是相当全面的一种元素。

    “呃…呃…”

    那个隐身胖子还在发出呜咽声，尽管四肢被扭断，可他对李云霄畏之如虎，仍旧拼命地想要挪动身体，用尽最后一丝力气地要投入到地缝中。

    他宁愿摔下万丈深渊来个痛快，也不想被李云霄吸成干尸啊！

    “莫怕，我不会再吸血了，虽然我也很凶残暴力，但最基本的人性我还是保留的，你啊，好好给我留在这儿吧。”

    李云霄伸手去拍拍胖子的肩膀，又将他挪离开地缝，拉开了七八米的距离，这下子无论他怎么拼命挪动，也绝无可能提前自杀了。

    正要离开之际，忽然楼道传来了哒哒哒的下楼声，却是四五个披着床单、头发凌乱的女人下来了。

    她们就是刚才房子里的女人，被那群越狱犯捉回来惨遭轮·奸，饶是她们身心受创下体撕裂，她们也忍着剧痛和悲伤含恨复仇，先是将房子里的几个小弟的尸体剁碎，血液溅了一身，然后一个个又提着菜刀、水果刀下楼，要找那刀疤光头和死胖子报复。

    李云霄扫了她们一眼，没说什么，毕竟这些女人也是苦命之人，光是看她们红肿的眼睛就知道眼泪都流干了，她们不单只是被玷污那么简单，极有可能她们的亲人家属也在反抗的时候遇害了……

    李云霄不太会安慰人，也确实帮不了这群女人，只能默默地离开，可他这么一走，那群恨意滔天的女人便冲到那胖子面前，有仇报仇有怨抱怨，一刀刀地割下他的肉，一刀刀地跺着肉下的骨头，比之被蜈蚣缠身还要折磨人，他的哀嚎声传遍了整个小区！

    ……

    回到医院，艾丽莎看到李云霄一身是血，就连脸上都沾满了血花，她吓了一跳，关怀地询问，但李云霄没说什么，只是随便去盥洗室洗了一把脸，再脱掉沾血的棉衣换上一件一生的白大褂，就背起姐姐，再带着艾丽莎回去了。

    那孕妇还留在医院，鼻青面肿的她勉强站立着朝李云霄鞠了鞠躬，以示感谢，若非李云霄刚才在医院杀死了那三个板寸头，恐怕她将身坠地狱，被他们掳回去奸·污了。

    不过这些无谓的感激，李云霄丝毫都没有放在心上，对他而言，能让他在乎的人就那么几个。

    姐姐是其中之一。

    回到家，李云霄连忙把姐姐放回到床上，给她盖好被子免得着凉，而后才回到客厅收拾那些凌乱的东西，清扫满地的玻璃碎屑，扶起桌子椅子，做一些善后的工作。

    简单地收拾了一下，李云霄才坐在沙发上，随便从背包里取出一些面包罐头，大口大口地啃食填一下肚子。

    i1153

 第七十八章 胃里的无底深渊

    按理说，李云霄离开的这半个多小时也算很久了，居然没人跑到十五楼来瓜分这些堆积得到处都是的食物。

    不过想想也就释然了……

    今天才是虫子降临的第二天，虽然变异细菌会加快十几二十倍的腐烂速度，但腐烂的也仅仅是蔬菜、瓜果、熟食这些暴露在空气底下的食材，像那些糖果、奶粉、干果之类不易腐烂，且又有良好包装没接触空气的，肯定还保留有一大半，一时间根本就吃不完的。

    所以，虫灾降临的一周之内，人们还不怎么为食物而发愁，自然而然地，这栋楼里的人就不太会积极地想搬走这里的食物了。

    李云霄摇头笑了笑，呵，现在可好，大家都还没尝过闹饥荒的滋味，以后真被饿到两腿发软肚皮贴到背脊的时候，他们就知道食物有多么可贵了，往往会为了一只死老鼠而撕破脸皮大打出手，甚至不乏饿晕脑袋的，连人肉都敢吃！

    随手拿了一个袋子，装满了奶粉、罐头、面条、大米、果酱、肉干，沉甸甸的，差不多有四十斤重，嗯，这么多的食物应该够三个人吃两个星期了。

    不过李云霄还是鬼使神差地又多拿了一个行李箱，将地上对方的所有食物都装进去，而后左手扛着行李箱，右手提着袋子回到姐姐所在的六楼。

    “这、这么多…我们真的吃的晚吗…”

    当李云霄摊开袋子和箱子的时候，琳琅满目地倒出大量的食物，就连艾丽莎都看呆了。

    “这叫有备无患，吃不完也可以藏起来，而且必须要藏好，彻底地隔绝空气。”

    李云霄也有自私的一面，与其放任那么多食物在十五楼迟早被别人拿走，倒不如留给自己，自己不挨饿才是王道，尤其是十天之后闹起大饥荒，食物的价格就会直线狂升，不是钱不钱的问题，而是食物的**力非常的恐怖，往往一个罐头就能让别人给你做牛做马，一大袋泡面就能收买一群人给你当打手，一罐奶粉就足以**一个姿色不俗的少·妇！

    李云霄就尝够了忍饥挨饿的苦头，当时是真的饿晕了，连地上的草，树上的叶子和树皮他都啃得下去，在下水道里游走的时候，更是连长在肮脏管道上的青苔都一大片一大片地扣下来，没命地往嘴里塞，那个酸苦腥臭的滋味别提了…

    若非李云霄的肠胃够健康，恐怕早就被折磨出肠胃病，那时候全校师生倒是有不少人得了急性肠胃炎之类的肠胃病，没有医疗条件也没有药物，一个个只能等死了，毕竟大家都是为了逃亡，没有人会留下来照顾病人的……

    艾丽莎借着暗淡的烛光，翻弄着琳琅满目的食物：“面条、肉干、葡萄干…居然还有好多红酒…呀，这是什么…鹿鞭酒…”

    “嗯？”

    李云霄愣了愣，却见艾丽莎忽然从食物里翻出一瓶酒，应该是自主酿制的那种，他抢过那瓶酒看看上面贴的纸片，顿时脸上布满了黑线。

    “云霄，你们…中文里…鹿鞭是什么意思…跟啤酒有区别吗…”

    看见艾丽莎好奇地眨巴着蓝眸，一副虚心求教的天真样子，李云霄大感尴尬，咳嗽一声：

    “区别很大，但你还是不要知道的好，你年纪还小…等你以后长大了嫁了人，再过个二三十年，你就需要这种酒给你老公喝了…”

    “为什么呀？我…我也不小了…快满十八了…你们中国不就是十八岁…成年的吗…还有为什么…这种酒不能给我喝吗…酒瓶子里面的那一条东西，是人参吗…”

    “……”

    李云霄一阵无语，特么的艾丽莎你要不要这么逗，别的不问就问这个，能把鹿鞭看成人参，你也真是太有才了。

    “你还是喝红酒吧…这种鹿鞭酒是用来壮阳的，壮阳你不明白吧，就是给男人喝了以后，会更想make·love，你确定你想要喝吗？”

    “不，不想……”

    艾丽莎闹了个大红脸，可爱精致的脸上满是红晕，她不敢再跟李云霄待在一起，连忙拿起一包意大利面，一瓶番茄酱，一盒牛肉罐头就小跑着溜进了厨房。

    “我、我给你做点晚餐……你好好休息一下吧。”

    李云霄笑了笑，也没说什么，懒洋洋地躺在沙发上闭目养神，回忆着今天所发生的一切。

    今天最让他震惊的，无外乎就是时间倒退的异能……

    虽然发生过两次，但是至今他还不晓得如何控制这项能力，也不晓得这项能力的具体数据是啥，冷却时间多长，一次性可以回溯多久。

    他看了看墙壁上的挂钟，现在是晚上七点五十分三十秒，好，现在闭上双眼，时间回溯！

    结果，秒针根本就没有倒退……

    李云霄叹了口气，这项能力可真不好摸索啊……

    十几分钟之后，厨房就传出了香味，艾丽莎端着做好的意大利面出来，上面混合着番茄酱、碎牛肉和稍许辣椒酱，她似乎对中国的菜肴有点了解，居然还懂得加一点蒜蓉，蒜香味和番茄牛肉的香味混合在一起，热腾腾的地叫人闻着就开胃。

    “要不要给你姐姐留一点？可能她半夜就会醒过来…”

    “不必了，吃吧，她真要醒过来给她吃果酱和糖果会更好。”

    李云霄迫不及待地坐下，大口大口地就吃着难得的晚餐，还别说，艾丽莎的手艺还真的不错，虽然材料简单，但她做的确实很好吃，让李云霄三两口就把意面吃了个干净。

    不过吃完以后，李云霄傻眼了。

    怎么肚子里的饥饿感一点都没有消除？

    非但没有消除，反而还更饿了！

    都快要饿得胃部痉挛了，无奈之下，李云霄赶紧去拆开一包火腿肠，一分钟之内就吞掉了十二根，可是吃完以后还是跟刚才那样，非但没缓解饥饿感，反而还更加强烈了！

    饼干、果冻、肉干、小面包，在艾丽莎那难以置信的目光中，李云霄吃掉了半箱食物，老天，那可是旅行箱啊，半箱食物该是有四十斤吧！

    i1153

 第七十九章

    别说是艾丽莎傻眼，就连李云霄自己都跟着傻眼了，他这一顿饭可是吃了整整一个小时，嘴巴就没有停止过咀嚼！

    吃了那么多的食物，才仅仅是八成饱！

    他拍了拍自己的肚皮，那里居然没有撑起来！

    老天，我肚子里是通往异次元的吗？

    普通人吃上三斤米饭绝对要撑大肚皮，吃上五斤就得被撑死，可是李云霄现在的饭量却是别人的十几倍之多！

    “难道这又是寄生虫在作怪？寄生虫不仅需要蜈蚣的精血，就连真正的食物营养也需求那么多吗……若真如此，那我以后岂不是每天都要搜集五十斤的东西来吃？每吃一次都得花费一个多小时？”

    李云霄脑子里空白一片，隐隐中有一种猜测，也许是那条寄生虫开始进入成长期了，所以在力量提升的同时，所需要的营养也大幅度攀升。

    嗯？

    等等。

    如果寄生虫真的是进入成长期，那随着它长大，岂不是说左手的蛮力也将会急速增长？

    一千斤，两千斤，五千斤，一万斤都不是不可能！

    不过……

    寄生虫越是长大，是否对李云霄的威胁就越大，万一将来有一天这条寄生虫鸠占鹊巢，反过来彻底控制李云霄的肉身，那又该如何是好？

    喜忧参半之下，李云霄的心里像是打翻了五味瓶一样滋味难言，不够有一点能够确信，那就是未来的短时间之内，自保能力会大大提高，面对那些二流三流的天选者也有反抗之力。

    在李云霄接触过的天选者之中，那个于如烟（曾被李云霄救过的那个，帮她解毒和修复了脸上的创伤）i1153

 第七十九章 成长期

    别说是艾丽莎傻眼，就连李云霄自己都跟着傻眼了，他这一顿饭可是吃了整整一个小时，嘴巴就没有停止过咀嚼！

    吃了那么多的食物，才仅仅是八成饱！

    他拍了拍自己的肚皮，那里居然没有撑起来！

    老天，我肚子里是通往异次元的吗？

    普通人吃上三斤米饭绝对要撑大肚皮，吃上五斤就得被撑死，可是李云霄现在的饭量却是别人的十几倍之多！

    “难道这又是寄生虫在作怪？寄生虫不仅需要蜈蚣的精血，就连真正的食物营养也需求那么多吗……若真如此，那我以后岂不是每天都要搜集五十斤的东西来吃？每吃一次都得花费一个多小时？”

    李云霄脑子里空白一片，隐隐中有一种猜测，也许是那条寄生虫开始进入成长期了，所以在力量提升的同时，所需要的营养也大幅度攀升。

    嗯？

    等等。

    如果寄生虫真的是进入成长期，那随着它长大，岂不是说左手的蛮力也将会急速增长？

    一千斤，两千斤，五千斤，一万斤都不是不可能！

    不过……

    寄生虫越是长大，是否对李云霄的威胁就越大，万一将来有一天这条寄生虫鸠占鹊巢，反过来彻底控制李云霄的肉身，那又该如何是好？

    喜忧参半之下，李云霄的心里像是打翻了五味瓶一样滋味难言，不够有一点能够确信，那就是未来的短时间之内，自保能力会大大提高，面对那些二流三流的天选者也有反抗之力。

    在李云霄接触过的天选者之中，那个于如烟（曾被李云霄救过的那个，帮她解毒和修复了脸上的创伤）i1153

 第八十章

    艾丽莎的双峰胀鼓鼓的，如两只香瓜般饱满高耸，而且还很挺，极具有西方女人的身材优点，散发出浓浓的女性诱·惑。

    李云霄的左手失控，当场就朝她的双峰袭击过去，但眼看着左手即将得逞的时候，李云霄瞳孔一缩，情急之下连忙伸出右手捉住左腕，同时紧咬牙关，拼命地想要用意志力夺回左手的控制权。

    艾丽莎却是无语地看着李云霄，他一只手只差两公分就要碰到她的双峰了，可他却满脸涨红，像是使出了吃奶的力气一样，死活地在拉扯着他的左手。

    “霄……”

    “后退！别靠近我！我的左手开始发疯了！”

    “啊，我……好，好的！”

    艾丽莎很听李云霄的话，连忙后退了几步，与他保持着一定的安全距离，其实她也隐隐中看出了几分不妥，好像是李云霄也控制不住他的左手。

    艾丽莎退开之后，李云霄的左手却挣扎得更加疯狂了，龙吟之声也愈来愈嘹亮，吓得李云霄也赶紧后退，加大与艾丽莎的距离。

    退到客厅茶几旁边的时候，左手还显露出那张血盆大口，大口张嘴一吸，就把茶几上的鹿鞭酒给吸了过来，利齿咬断了瓶口，咕噜噜地一口气将鹿鞭酒喝了个精光。

    “我擦！你要不要这么坑啊！”

    李云霄傻眼了，鹿鞭酒是给男人壮阳补肾用的，你一只左手喝来干嘛，你不会是想对艾丽莎不利吧，她还只是个未成年少女啊！

    就在李云霄忐忑之际，喝完了鹿鞭酒的左手却一反常态地恢复了平静，金光愈来愈暗，最后收敛消失。

    汗水，缓缓地从额头上渗出，李云霄松了口气，心情却是糟糕透了。

    左手强大归强大……

    但是左手似乎开始拥有自主意识，分分钟都能越俎代庖，违逆李云霄的思维。

    或许在对待敌人那方面，左手会听李云霄的……

    可是在对待女人这方面，左手却饥·渴得超乎想象。

    “我的左手真的是被一条幼龙所寄生么？都说龙性本淫，难不成那条幼龙进入成长期以后，就开始想要乱来了吗……是了，还真的是龙性本淫……记得上辈子我有一次没把它喂饱，结果它就发疯地篡夺了我的身体，等我醒来之后，方圆三公里的大部分生物都被它毁灭…还捉了不少女人安置在树洞里…”

    李云霄一阵咋舌，他本来还挺庆幸自己能得到那条幼龙的，可现在，他开始苦恼万分了，这货就是一条色龙，李云霄在晚上的时候还不能太靠近女人，否则左手就会乱来。

    “云霄，能跟我说说你的秘密吗……”艾丽莎眨巴着蓝眸，声音里充满了好奇：“我保证不会说出去的…”

    i1153

 第八十章 周雨欣

    艾丽莎的双峰胀鼓鼓的，如两只香瓜般饱满高耸，而且还很挺，极具有西方女人的身材优点，散发出浓浓的女性诱·惑。

    李云霄的左手失控，当场就朝她的双峰袭击过去，但眼看着左手即将得逞的时候，李云霄瞳孔一缩，情急之下连忙伸出右手捉住左腕，同时紧咬牙关，拼命地想要用意志力夺回左手的控制权。

    艾丽莎却是无语地看着李云霄，他一只手只差两公分就要碰到她的双峰了，可他却满脸涨红，像是使出了吃奶的力气一样，死活地在拉扯着他的左手。

    “霄……”

    “后退！别靠近我！我的左手开始发疯了！”

    “啊，我……好，好的！”

    艾丽莎很听李云霄的话，连忙后退了几步，与他保持着一定的安全距离，其实她也隐隐中看出了几分不妥，好像是李云霄也控制不住他的左手。

    艾丽莎退开之后，李云霄的左手却挣扎得更加疯狂了，龙吟之声也愈来愈嘹亮，吓得李云霄也赶紧后退，加大与艾丽莎的距离。

    退到客厅茶几旁边的时候，左手还显露出那张血盆大口，大口张嘴一吸，就把茶几上的鹿鞭酒给吸了过来，利齿咬断了瓶口，咕噜噜地一口气将鹿鞭酒喝了个精光。

    “我擦！你要不要这么坑啊！”

    李云霄傻眼了，鹿鞭酒是给男人壮阳补肾用的，你一只左手喝来干嘛，你不会是想对艾丽莎不利吧，她还只是个未成年少女啊！

    就在李云霄忐忑之际，喝完了鹿鞭酒的左手却一反常态地恢复了平静，金光愈来愈暗，最后收敛消失。

    汗水，缓缓地从额头上渗出，李云霄松了口气，心情却是糟糕透了。

    左手强大归强大……

    但是左手似乎开始拥有自主意识，分分钟都能越俎代庖，违逆李云霄的思维。

    或许在对待敌人那方面，左手会听李云霄的……

    可是在对待女人这方面，左手却饥·渴得超乎想象。

    “我的左手真的是被一条幼龙所寄生么？都说龙性本淫，难不成那条幼龙进入成长期以后，就开始想要乱来了吗……是了，还真的是龙性本淫……记得上辈子我有一次没把它喂饱，结果它就发疯地篡夺了我的身体，等我醒来之后，方圆三公里的大部分生物都被它毁灭…还捉了不少女人安置在树洞里…”

    李云霄一阵咋舌，他本来还挺庆幸自己能得到那条幼龙的，可现在，他开始苦恼万分了，这货就是一条色龙，李云霄在晚上的时候还不能太靠近女人，否则左手就会乱来。

    “云霄，能跟我说说你的秘密吗……”艾丽莎眨巴着蓝眸，声音里充满了好奇：“我保证不会说出去的…”

    i1153

 第八十一章 控制重力

    姐姐的房间里乱七八糟的，各种小东西都悬浮起来，什么纸巾、面膜、化妆品、护肤品、文件、钢笔之类的都像是失去了重力一样，飘在半空中，就连姐姐的拖鞋和丝·袜都飞了起来！

    在姐姐的头顶上，更是漂浮着一串钥匙和一台手机！

    “云霄你来了啊……哎呀……”

    姐姐看到李云霄闯进来，下意识地跟他打了声招呼，却因此而分散了注意力，顿时之间，所有漂浮起来的东西都从半空中摔下来，就连她头顶上的钥匙、手机都砸落，尽管砸得不疼，却也让她好一阵狼狈。

    “姐，你没事吧？”

    李云霄连忙靠近，扶着她的肩膀揉揉她的头顶，待确定她没怎么被砸伤才无奈又好笑道：

    “下次小心点，可别伤到自己，也别把乱七八糟的东西悬在你头顶上。”

    姐姐也笑了笑，如水般温柔的眼睛看着李云霄，轻声道：“知道啦，我听艾丽莎说……是你救了我，对吧？”

    “嗯。”

    “嘶……”姐姐吸了口气，掩饰着脸上的一丝惊愕，像是第一次认识李云霄一样：“我以前倒是小看你了啊，一直以来都觉得你很平凡……想不到在你平凡的外表下却隐藏着不俗的力量…他们手里都有枪，那个光头还会控制结冰的能力…你当真把他们都干掉了？”

    李云霄依旧平静地点头：“嗯。”

    姐姐的眼睛似乎在发光，看向李云霄的眼神愈发不同寻常了：“你怎么做到的？”

    “想做就做呗，你现在不也能控制重力么？你也知道那个光头能控冰，自从那些怪虫降临之后，少部分人会获得老天赋予的力量，基因变异优化，打破原有的物理规则，得到不可思议的力量…”

    姐姐点了下头：“这倒是…”

    她所拥有的是控制重力，可以改变身边的一切物体的重力，例如那些悬浮起来的小东西就被大幅度削弱了地心作用引力，变得比鸿毛还轻，然后在她的意念作用下，能悬浮飘荡。

    其实她坠楼的时候就开始觉醒了。

    否则的话……

    她从六楼坠下去，直接就会被摔死，根本就来不及抢救的，坠楼的那几秒钟她大受刺激，情急之下让自己的体重减轻了五十斤，这才让她坠楼所受的冲击力减少一半。

    她对新事物的接受能力很强。

    并没有为自己的异能而感到惊奇。

    因为她今天中午就已经见识过隐身、冰冻的异能，她早已经才想到，这世上不少人拥有难以用科学解释的神奇能力。

    不过话说回来……

    姐姐周雨欣的重力水平倒也真的是……差了一点。

    就是没有想象中的那么好。

    李云霄见过的重力天选者，那可叫真的恐怖，连一辆二十吨重的大货车都能举起来，据说有一次地震，把房子都给震塌了，里面的重力天选者却控制住塌下来的砖砖瓦瓦，让房子里所有同伴都逃出生天不被压死。

    相比起那些一流的重力天选者，姐姐的能力可就弱爆了…她现在的极限是控制在五十斤之内，也就是五百牛，哪怕她不停地锻炼自己，一个月之后奇迹般地攀升十倍，也才只有五百斤……

    不过有总比没有来得强，李云霄也不指望她能成为一流天选者，哪怕是三流四流什么的也行了吧。

    天选者也是可以得到军队重点保护的，毕竟每一个天选者都是一笔财富，或许不是每个天选者的能力都派的上用场，可是天选者却能打破物理规则，总能给军队带来意想不到的收获。

    所以，只要你是天选者就可以混进军队里，不说安全无忧，但是生命安全也算有了保障，起码吃穿不愁，比之在外流亡忍饥挨饿的幸存者要强多了。

    “姐，你现在身体怎么样了？”

    “好多了，基本没什么大碍…只是双腿还不太灵光，骨头酥酥的，站是能站起来，就是走路有点困难……”

    “我看看？”

    “嗯。”

    周雨欣撩开裤衩，露出白皙温润的美腿，李云霄坐在床上伸手去摸了摸她的膝盖，再沿着她的小腿捏了捏她的骨头。

    应该没什么问题了，不过李云霄捏到某处骨头的时候，周雨欣还是能感觉到一阵酸疼，或许还残留着一点裂痕吧。

    如果这样的话……

    想要自由走动大概需要一个星期，完全痊愈更是需要大半个月的时间，这也未免太久了。

    或许我应该再去吞噬蜈蚣的精血，然后再试试能不能像上次那样，让姐姐恢复得更快。

    就在李云霄陷入沉思之际，周雨欣已经放下了裤衩，遮住她的长腿，话锋一转道：“云霄，我听艾丽莎说，我在抢救的时候已经断掉呼吸，还是你把我从鬼门关拉回来的？”

    李云霄挠挠后脑勺道：“算是吧……那次可算是把我吓坏了，能把你救回来纯粹是运气，要谢你就谢那头小蝎子吧…”

    “它固然是要谢的，但更该谢的是你…我还真没想到你还是个神医，我那致命的伤在几分钟内就被你治好了九成九……”

    说到这里，周雨欣摇头感叹了一下，看向李云霄的目光更加柔和起来：

    “你父母去世的时候…你还只是个孩子，我看你无依无靠才对你动了恻隐之心，偶尔关照你一下…却没想到我给自己种下了善果，就连我现在这条命都是你救的。”

    李云霄拉着她的手：“姐，那都是我该做的，你是我唯一的亲人了。”

    周雨欣笑道：“我只是感到脑子转不过来，因为你的转变太大了，从一个平凡的小子摇身一变变得我都要仰望了…”

    李云霄咳嗽一声：“没，没你想象中的那么好……其实我只是战五渣，真心没有你和艾丽莎想的那么好，对了，姐，你必须快点养好身体，一周之内我们就得离开这里，前往更安全的地方。”

    “这里不安全吗？”

    “当然不安全……因为据我所知，这里是地震最为频繁的地方，这里迟早会塌陷的！”

    i1153

 第八十二章

    由不得李云霄不警惕，毕竟他上辈子也算是活了一个月的人，哪怕他不是天选者，却也多多少少地知晓这座城市的未来大事。

    这里是江城区，城南的近郊地带。

    别看这里的蜈蚣并不多，可是实际上再过一阵子，这里就会井喷式地冒出大量的高级巨虫，什么吸血的、放电的、放火的、分裂的、喷毒的都有，简直就跟修罗地狱一样恐怖吓人，整个江城区就成了怪虫的乐园，没有任何人能够活着走进来。

    待在哪儿都行，唯独不能待在江城区！

    所以这里绝非长居之地，最迟一周的时间就必须火速离开，否则就跑都没得跑了！

    “对了云霄……你说起这个的时候，我想起了一件事，在地震降临之前，你曾经给我打过一通电话……”

    “是的，本来还想跟你多说点，可惜没信号了。”

    “云霄，你是不是可以……”i1153

 第八十二章 验证时间

    由不得李云霄不警惕，毕竟他上辈子也算是活了一个月的人，哪怕他不是天选者，却也多多少少地知晓这座城市的未来大事。

    这里是江城区，城南的近郊地带。

    别看这里的蜈蚣并不多，可是实际上再过一阵子，这里就会井喷式地冒出大量的高级巨虫，什么吸血的、放电的、放火的、分裂的、喷毒的都有，简直就跟修罗地狱一样恐怖吓人，整个江城区就成了怪虫的乐园，没有任何人能够活着走进来。

    待在哪儿都行，唯独不能待在江城区！

    所以这里绝非长居之地，最迟一周的时间就必须火速离开，否则就跑都没得跑了！

    “对了云霄……你说起这个的时候，我想起了一件事，在地震降临之前，你曾经给我打过一通电话……”

    “是的，本来还想跟你多说点，可惜没信号了。”

    “云霄，你是不是可以……”i1153

 第八十三章 白色蛆虫

    连续三天的时间，李云霄都在忙着外出猎杀蜈蚣，尤其是确定了方圆三公里内蜈蚣被屠戮一空之后，他还在附近找了一间新的房子让周雨欣、艾丽莎搬进去，以免被越狱犯报复。

    不过新房子也不是很安全……

    哪怕窗户有铁护栏，李云霄某次大早上醒来的时候，却能看到阳台的铁护栏被腐蚀出一个特大的窟窿！

    罪魁祸首，就是一种蛞蝓（鼻涕虫）般的软体虫子，通体雪白，身上分泌着一种浆糊般的液体黏黏稠稠，只能上下蠕动，大概只有猫般大。

    可是别看它的体型不大，这种虫子却是极其喜欢吞噬金属！

    它们通常都在晚上活动，或许它们天性不太喜欢攻击人，可是它们晚上的时候会疯狂扩散，见楼就爬，见车就钻，到处去寻找金属，金属就是它们的食物！

    也别看它们白白嫩嫩的没啥危害，实际上它们分泌的酸液能在半分钟之内就把拇指粗的钢条彻底融化，哪怕你家里安装的是防盗钢门，它们要破坏掉也只是分分钟的事。

    隔壁区的住户就倒大霉了，防盗钢门被腐蚀出一个个大洞，毁都毁得差不多了，哪里还能起到半效果？别防虫，就连防人都防不了！

    不少住户勃然大怒，将怒气撒到那些白色蛆虫身上。

    他们害怕公牛般巨大的蜈蚣，难不成还会怕那些白色蛆虫吗？总不能让这种白色蛆虫欺负到头上吧？

    可是很快住户们就后悔了……

    因为你不理它们还好，一旦你主动攻击，它们就会尖叫着蠕动身体，从嘴里喷出雾状酸液！

    这种酸液不是水箭，喷得不快，一般不会像硫酸虫那样把人腐蚀成尸水，可是这种雾状酸液一旦被人吸进了呼吸管道，立刻就会呼吸困难地栽倒在地浑身痉挛，两片肺叶像是爆炸开一样，几乎所有的肺气泡都严重受损，没几秒钟就会血液逆流，窒息而死！

    可以，很多躲在家里的住户都逃过了蜈蚣的猎食，偏偏却因为鲁莽而去招惹那些白色蛆虫，最终导致家里弥漫着那种雾状酸液，一家人都死了个精光……

    就是如此的讽刺。

    城南区的蜈蚣并不多，比起城北起码少了一半，然而被白色蛆虫杀死的人却要远远多于死在蜈蚣嘴下的人！

    事实往往就是如此，你对狰狞的蜈蚣感到畏惧，你就会下意识地躲开它……可是你看那些猫狗般大的白色蛆虫体型，就以为能吃定它们，却不知道它们的威胁性和致命性比蜈蚣还要巨大！

    在室内，你还是别想去对付它们，它们在室内就是定时炸弹般的存在，你唯一能做的，就是静静地等待它们离开，因为它们也是夜间行动的虫类，白天就会钻回地缝，早上八钟之前它们绝对会滚回去的。

    当然……

    这种虫子对李云霄而言，并不能构成任何威胁，相反，李云霄还很喜欢这种白色蛆虫，因为它的肉质相当饱满多汁，由于没有甲壳的保护，李云霄直接拿左手覆盖到它头上就能把它吸得渣都不剩。

    寻常的蜈蚣，因为有甲壳保护，所以李云霄总是需要把它们打个半死瓦解掉它们的生命意志才能吸取精气，相当的麻烦，而这些白色蛆虫却不会，按理李云霄的手碰到它们的时候，它们就会喷出雾状酸液的，可是还没来得及喷出，血盆大口就已经在一刹那间把它们的魂魄都给吞进去了。

    因此每逢早上天蒙蒙亮的时候，李云霄就忍着寒冷刺骨的冰风从被窝里爬出来，早早地就开门外出，在区附近搜寻着那些白色蛆虫。

    由于天色太暗，他还得带上手电筒。

    在不少汽车上，或者区的金属健身器材，乃至是路灯、变压器附近，都能找到许多白色蛆虫。

    尤其是那种电路变压器，上面爬满了一条条白色蛆虫，别提有多恶心了，那比石狮子还要巨大的变压器都被腐蚀得坑坑洼洼的。

    李云霄自然不会放过它们，顺着电线杆爬上变压器，左摸摸右摸摸，平均两三秒钟就能吸干一条白色蛆虫。

    白色蛆虫被吸干之后，就只剩下一张皱巴巴的老皮，若果它生前是波斯猫那么大，那么死后所剩下的老皮大概就只有一张传单那么大……

    所有的营养和血肉，乃至是它们吞噬掉的金属，腹腔内的酸液都莫名地被吸了个干净！

    李云霄暗自感受了一下，每十头白色蛆虫的精气，就比得上一头巨型蜈蚣。

    不过，这也相当不错了，毕竟白色蛆虫对李云霄没有半威胁，而且最重要的是它们数量繁多啊。

    李云霄凌晨六到八，都在对付白色蛆虫，一天就能吸干两三百条，相当的凶残，导致区里到处都残留着皱巴巴的白色老皮，乍然一看，还以为是垃圾废纸……

    而中午下午，李云霄则会在方圆三公里之内活动，找人打听蜈蚣的下落，主动出击。

    当然……

    除了蜈蚣之外，也有不少别的大型虫子，例如一种名叫巨盾虫的就相当厉害，浑身钢刺铠甲，背脊上还背负着一块类似于龟壳的东西，远远看去就像一块巨盾，这种虫子的杀伤力跟蜈蚣差不了多少，然而它们的防御力异常恐怖，子弹都射不穿的！

    就连李云霄要杀它们也是千难万苦，好不容易耗死一头，却悲哀地发现……

    这货的铠甲太厚了，就连头壳都比钢板还要厚的多，怕是有二十公分那么厚，哪怕杀死了，李云霄左手里的血盆大口也根本没办法吸收它们的精气。

    除了这种巨盾虫，还有一些会飞的甲壳虫，不过这种甲壳虫飞行速度太快，体型又过于巨大，战斗力也异乎寻常的恐怖，所以李云霄没敢去招惹，向来都是能躲就躲的……

    三天下来，李云霄杀死的白色蛆虫多达七八百头，巨型蜈蚣更是多达一百多头！

    他收集到的血肉精气，已经足以让左手再一次发生不的蜕变。

 第八十四章 坐吃山空

    隐隐中，李云霄能感觉到自己的左手有心跳。

    噗通噗通的。

    刚开始还没太大的感觉，但久而久之就会发现左手的脉搏跳得飞快。

    除了心跳声，左手还能长出一只猩红的眼睛。

    非常出乎意料，那只猩红色的眼睛里写着的不是暴戾和杀戮，而是一种迷茫与好奇，类似于初生婴儿的纯净。

    看到那只猩红的眼，李云霄不由得百感交集，这货连眼睛都长出来了，以后会不会把鼻子耳朵什么的也长出来？那未免也太吊了吧？

    不过大部分时候，那猩红之眼是处于闭合状态的，就好像血盆大嘴一样，随时都可以隐藏在掌肉之中不会被外人所看到。

    可一旦那猩红之眼睁开眼睛，李云霄也会获得不少好处。

    那就是他将拥有三百六十度视野。

    是的，就是三百六十度，那是一种相当神奇的视野，即便他的后脑勺没长眼睛，他也能将脑后的一切景象尽收眼底！

    换句话，只要猩红之眼睁开，那么李云霄就不用担心被人从后被偷袭，这可是一大福利啊！

    除了三百六十度视野之外，李云霄还发现自己的视力大大增强了，不明察秋毫，但是百米外的人的脸他也能看得一清二楚，完全不需要借助望远镜，便连他的视觉神经也有不增强，反应速度超快。

    那些收集而来的蜈蚣精血，李云霄用一部分给周雨欣治疗腿伤，另一部分则喂给雷狼蝎幼虫。

    短短四天的功夫，雷狼蝎的身形再一次暴涨，都已经变得有成年哈巴狗那么大了，不算那条尾巴的话，身长绝对超过半米，身宽也超过三十厘米，比之脸盘还要大得多，原本的背包根本就没法将它装下去了。

    不过这条幼虫似乎是个逗逼，没事就喜欢吐白沫或者发呆，还总喜欢把自己泡在热水里。

    某一天晚上，李云霄在家里和周雨欣、艾丽莎吃打火锅，吃得差不多的时候，蝎子那货竟然爬到锅里去，把自己的身体浸泡在沸腾的辣椒水中，简直就像泡温泉一样，饶是那沸腾的辣椒水滚烫不已，它也露出异常享受的样子，一对眼睛都眯了起来。

    这可吓得周雨欣和艾丽莎连忙关火，生怕蝎子会被煮熟了，但蝎子还很不高兴地乱蹦乱跳以示抗议，最后逼得她们重新开火继续加热才罢休……

    这世上竟然有如此奇葩的蝎子！

    李云霄也不由得以手捂额，感叹着什么样的成长环境就有什么样的性格啊，蝎子的母亲多么强悍，在巨型虫子里面也是相当吊的，十个李云霄都打不过它，然而现在蝎子却沦为用辣椒水给自己泡澡的逗逼……瞧它那得瑟的劲头！

    不过逗归逗，该培养还是得培养的，李云霄相信每天杀伐蜈蚣吸取精血再喂饱蝎子，那么一年半载之内一定能让蝎子发育成熟，不变成完全体，至少也是成熟体，达到它母亲的那种层次，足以轻松毁灭装甲车，甚至能充当发电机！

    真要能拥有一条成熟的雷狼蝎护身，呵，李云霄就算再怎么渣，他也能跟二流的天选者并驾齐驱。

    除了培养蝎子之外，李云霄还特意留了一蜈蚣精血给艾莉莎。

    事实证明，那些蜈蚣精血流入到艾莉莎体内之后，确实能令她体质增强，不管是体力还是力气亦或者是精神面貌都有所提高，就连她的饭量都大大增加了。

    三天下来，艾莉莎试了试自己的臂力，竟然能把沉重的沙发都扛起来，这可比成年男子的臂力还要大了，她暗自估算着，她的力气大概比原先增加了三成。

    本来艾莉莎就学过西洋武术，虽然粗浅，却也能轻松击败普通歹徒，如今她体质增强不止一星半，相信她以后不用枪械，单单用拳脚也足以对付三个歹徒了吧？

    “唔…那蜈蚣精血当真是宝贝，不单只是我能用，就连其他人也能用……如此一来我岂不是成了营养提取机了？以后我要是混不下去，是不是能加盟军队里的科研机构？专门去帮军队的人增强体质？哎哟，这么一想我还真是前途宽广…”

    “而且每天都给艾丽莎传送一些蜈蚣精血，会不会一个月以后，就能把她也改造成超人？拥有泰坦般的怪力？”

    李云霄如此琢磨，但是很快他就否定了自己的这个打算，因为到了第四天，外面能猎杀的蜈蚣已经死的差不多了，就剩下白色蛆虫，但白色蛆虫的能量太少，根本就跟不上消耗。

    而且艾丽莎的体质也没有再增强了，似乎是达到了饱和的临界，甚至开始出现恶心头晕的症状。

    人的身体都是有极限的，摄取的某种元素过量了就会打破身体的平衡，轻则病变，重则垂危。

    李云霄再也不敢给艾莉莎传送蜈蚣精血了，生怕会让艾莉莎的身体超出负担，毕竟蜈蚣精血就类似于某种兴奋·剂，少量能强身健体，过量就会造成永久性后遗症。

    可即便只能给艾莉莎增强三成体质也足够了，起码她现在不是柔弱的妹子，即便比起那些训练多年的女运动员也不遑多让。

    周雨欣也是如此，本来她就是搞商业的，办公室女·郎嘛，体质好不到哪儿去，但李云霄给她传送的蜈蚣精血非但彻底治好了她的腿，连带她的体质也有了质的飞跃，每次都会出一身汗，从毛孔里排出皮肉之下的杂质，出完汗以后就会浑身轻松，不出的舒服。

    三天下来，周雨欣已经可以蹦蹦跳跳，一跳一米高，弹跳力相当强劲，而且她吃饭的时候一顿能吃四碗，这让她吃惊的同时也感到异常欣喜。

    到了第四天的时候，周雨欣的腿骨缝隙已经彻底修复，没有留下半负面影响。

    而且由于三人的饭量都增加，尤其是李云霄的左手还会大半夜地偷吃零食，每天要吃十几斤的食物，是以收集来的食物比预想中的要消耗得快，只消四天功夫就消耗一空。

 第八十五章 冰系异能

    也幸好这三四天的时间李云霄都往外跑，他一边杀虫一边搜寻可收集的食物，尤其是路过超市、杂货店的时候都会进去翻翻，尽管里面要么尸臭冲天，要么凌乱不堪，但总归能找到不少还没腐坏的食物。

    尤其是大米、面粉这些保质期超长的，因为脱水，所以不容易腐坏，虽然空气中的诡异细菌会加快二十倍的**速度，但四五天的时间，也才相当于搁置三个月罢了，还不至于彻底坏掉。

    倒是那些水果蔬菜什么的，早已经腐烂得不成样子，但凡是水质丰富的食物接触到空气，都会在短短的时间内无法使用……

    现在家里就剩下最后一袋面粉了，吃完以后家里就真的不剩食物，必须要出去觅食。

    这袋面粉的量很足，却也不够支撑几天，毕竟李云霄上下两张嘴，每天消耗的食物少则十几斤，多则三五十斤，相当的恐怖，也许这袋面粉还不够明天吃的。

    “姐，腿全好了吧？”

    周雨欣放下筷子，笑吟吟道：“托你的福，不单只是全好了，而且还更胜以往了，我甚至觉得我可以去跑马拉松了，呵呵。”

    “那就好……”李云霄头，又转过身去：“艾丽莎，你那边收集了多少支枪？多少颗子弹？”

    “一共有…有八支枪…”艾丽莎喝了口水喘了口气，这几天她的中文得流利很多，不会动不动就结结巴巴了：“子弹的话，我们有一百多发…还有三颗手雷…”

    “哦，不错，你和我姐都配上两支手枪吧，明天我们就得离开这里，前去寻找更加安全的地方了，艾丽莎你多教教我姐用枪吧。”

    “好的…”

    “霄，你所指的安全地方是哪里？我们要去城东的军事重地么？那里可不近哦，少也距离这儿十八公里。”

    城东那边的确有个军事基地，不是普通的武警，而是真正的军事重地，里面驻扎的可都是正牌军，而且还有军委会授权的军事研究，住着很多军工博士，军事防护力量在全国也是名列前茅的。

    如果能混进那个军事基地，凭借着重重**，管他什么钢铁蜈蚣、飞行硫酸虫、白色蛆虫、巨盾虫，完全就是渣一般的存在，一发火箭炮就能炸成肉沫。

    李云霄却摇头道：“不是，不到万不得已的时候…我并不想去军事重地，我打算带你们去市中心。”

    周雨欣微微眯起眼睛，不解道：“市中心？那里应该是最混乱的地方吧？到那里危险系数会更高啊。”

    李云霄平静道：“其实不然，市中心的有着大量的商业区，超市什么的随处可见，虽然东西都被瓜分得差不多了，可是那里的人一时半会也吃不完那么多的……况且我就是看中市中心的幸存者够多，人越多我的机会也越多，给你们分散的生存压力也越多，除此之外，姐姐你别忘了，我想要组建一个天选者队，需要找到靠谱的队友……所谓人多力量大，我的左手只能用于正面厮杀，撑死了偶尔客串客串治疗师，而你的重力又还没成型……”

    确实，周雨欣的重力异能还是太弱，是三流都抬举她了，如今虫灾降临已经是第六天，但她撑死了也才只能用重力异能举起七十斤的东西。

    七十斤，换算成重力就是七百牛，也才只有成年男子的一拳之力，实用性并不大，除非周雨桐控制着几把刀飞刺出去伤人，就像李飞刀一样能把人的血肉戳穿，造成伤害，却别想用刀破开钢铁蜈蚣的防御。

    当然，周雨欣也并非一无是处，她的七十斤重量可以加持到蜈蚣身上，就像是让蜈蚣背上七十斤重的铁块，行动力会有所减慢的，起码能造成一定的阻碍。

    而且周雨欣的七十斤重量也可以加持到李云霄身上，减少他七十斤，那他能跑得更快，跳得更高，行动力大幅度上升，这也是相当可观的了。

    不过最为重要的还有一……

    周雨欣可以用重力控制着手雷，比如在不远处发现蜈蚣在啃食人肉，那她可以后面躲好，只用重力控制着手雷飞行，像蝴蝶一样袅袅飞到蜈蚣面前，最后飞进蜈蚣的嘴巴里。

    如此一来，手雷在蜈蚣嘴里爆炸开，绝对能把它炸得稀巴烂。

    其实这种方法不单只能对付蜈蚣，就连巨盾虫也能对付得了，甚至是一些更为高级的中大型虫子也能一举杀死，相当的方便，毕竟偷袭是最简单快速有效的杀虫方式。

    周雨欣头：“好吧，那我收拾收拾东西，明天跟你一起出发。”

    其实除了周雨欣之外，这附近也有不少天选者的。

    李云霄这几天就偶尔在外面碰上几个天选者，比如能发出火墙的，比如能从身体中长出藤蔓的，比如能从双手长出兽爪的，比如能让全身变成岩石的，还有一个能让全身都变成黄金的，不有多厉害，但起码还是有自保之力的……

    不过，李云霄跟这些碰上的天选者都只是头招呼一声罢了，完全没有想要跟他们深入了解的打算，因为还不到时候。

    在他们眼中，李云霄也是天选者，而且是不容觑的天选者，毕竟李云霄的左手太过恐怖，一掌就能拍死蜈蚣，杀伤力相当强横。

    但实际上……

    李云霄根本就不是什么天选者，左手不过是一条化形的幼龙罢了，如果非要他身怀异能，那就只有吞噬而来的冰系异能了。

    这些天，李云霄吞噬了那么多蜈蚣精血，倒也让他吞噬而来的冰系异能大大增长，虽然不能抖抖手就射出一道冰箭，也不能给自己穿上寒霜铠甲，但最起码李云霄能轻松地双手结冰，一桶水往往只需要把双手伸进去，半分钟时间就能完全冻结成冰块。

    或许……

    再过上一两个星期的时间，李云霄的冰能就可以提升到用于战斗的层次，到时候近身用左手，远程用右手射出冰箭，还能给自己穿上寒霜铠甲，那作战能力才算得上是攻守皆备。

 第八十六章 嚣张的邀请

    由于李云霄在这附近杀死了许多虫子，是以这里的住户或多或少都认得他，有他在，似乎更令人安心。

    但李云霄不可能一直待在这儿。

    这天，也即是虫灾降临的第七天，李云霄一大早就收拾好东西，大包包地抗在肩膀，还将最后的一零食饼干之类的塞进兜里。

    姐姐的腿伤已经彻底痊愈，李云霄也将最基本的求生经验教给她们，蝎子更是膨胀得比脸盆还大，都已经能够自主发电给手电筒、手机充电了，只不过电压不足电流略，还没法让大型电器正常运作罢了。

    既然万事俱备，自然就没必要继续逗留在此，李云霄马不停蹄地就要前往市中心。

    但在即将出门的时候……

    “哒哒哒”

    门外却响起了一阵敲门声。

    李云霄拧了拧眉梢。

    该不会又是隔壁邻居吧？

    这些天总有邻居前来寻求庇护，想来拉拉关系混个脸热，希望李云霄能在危难关头优先照顾他们，是以他们三天两头就会来串个门，或者送食物……真心让李云霄感觉很烦人，他冷面以对，可是周雨欣却好话，非得一一回绝。

    周雨欣放下手里的东西，一边朝房门走去一边道：“我去开门吧，云霄，你去把咱家的电筒、手机都塞进包里，还有把蝎子也叫醒，它都睡一天一夜了…”

    李云霄无声地头，随意收拾着东西，如今全城停电，许多电器都形同虚设，也唯有手机、电筒这样的工具才能在夜间照明，也幸好蝎子的电流能帮忙充电，要不然可就太不方便了。

    “哒哒哒哒”“哒哒哒哒哒”

    忽然间，敲门声确实愈来愈大，也愈来愈急，就像是雨打芭蕉一样，同时门外传来了沉闷的呐喊声：

    “开门开门！”

    “赶紧出来，我们找你好久了！”

    周雨欣一愣，忽然意识到外面的人不太可能是这附近的邻居，毕竟求人办事不可能敲门敲得这么急躁，她犹豫着到底要不要开门放人进来了。

    便连李云霄也神色微动，朝周雨欣摇了摇头，示意她不要开门，免得进来的是别有用心之人。

    毕竟现在是法律荡然无存的时代，来者不善善者不来啊。

    “里面不会是没人吧？”

    “不对啊，我打听过了，就是这一家。”

    “现在才刚刚天亮，不会是里面的在睡觉吧？”

    “也有可能是趴在女人肚皮上起不来了，哈哈。”

    “赶紧把门拆掉吧，咱们都找他一整天了，他不累我们还累呢。”

    “把门拆掉不合适吧，太没礼貌，万一惹恼了人家可能会有不必要的冲突……”

    “切，有什么不合适，大老爷们的怕个蛋，况且咱们这不是赶时间吗，来找他就是给足他面子了，现在军队四方招纳奇人异士，待会他还得感谢咱们送他一场造化呢。”

    门外的对话声并没有故意压低，隔着厚厚的门板，别听觉过人的李云霄能听见，就连周雨欣都能听到了。

    原来是来邀请加入军队的？

    是了，如今已是虫灾降临的第七天，军事基地那边的军人也开始有所动作，招贤纳士，笼络各大天选者，别看军队的普通人居多，实际上他们有枪有炮人数众多，势力庞大，而且也有丰富的生存经验，自然而然地，军队会朝城市里的虫子展开反攻。

    不过枪炮毕竟是有限的，子弹也是打一发就少一发，所以最稳妥的办法就是招募天选者加入军队，成立天选者队。

    军队给开出的条件都是异常优厚，什么保护亲属啊，衣食无忧啊，战绩积分啊，优先分配啊，好一的还会授予军衔，直接提升为军官……

    很多收到风声的天选者都是抢着加入军队的，哪怕受到军队管束指哪儿打哪儿，必须要服从命令，可是不管再怎么，加入军队也比单干强得多啊。

    只不过……

    现在毕竟是第七天，收到风声的天选者还少，所以军队才会派出一些人主动去笼络各大天选者。

    周雨欣眨眨眼，声问道：“云霄，怎么办？”

    “也没什么，直接回绝即可……”

    可是李云霄话还没完，猛然间，只听“嘭”地一声巨响，厚厚的木门板赫然被一只拳头从中央砸破！

    那拳头穿破木板伸进来，爆开大量的木屑，漫天飞舞，有一些激射到了周雨欣脸颊上，擦破了皮，虽然不是很严重，却也渗出了一丝鲜血。

    “姐！”

    李云霄脸色一变，连忙上前来扶住她，伸手摸了摸她擦破皮的脸颊，眼神却是愈发冰冷了起来。

    “云霄，我没事…”

    “还没事？”

    周雨欣捂着脸颊，摇头低声道：“只是擦破了一…你可别生气，好好地跟来访的人话，他们代表的是军方的邀请，你别因为我而跟人起冲突…”

    话间，她注意到那只穿进来的巨手已经扭开了门把。

    那是一只满是岩层的巨手。

    坑坑洼洼厚实粗糙，通体呈现灰褐色，就犹如那种地层深处的石灰岩，手指弯曲的时候会发出“咔嚓嚓”的岩石摩擦声，相当渗人。

    下一刻，门把被扭开之后，被人一脚从外面狠狠踹开，嘭地一声，扭转九十度的门板重重地撞在墙壁上，声响极大！

    门外，是两男两女。

    这两男两女都精神饱满，眼睛里偶有神光乍现，眉宇中似乎还带有着一种高傲、自负，仿佛站在群山之巅俯瞰你一样，自觉高人不止一等。

    那浑身布满石灰岩的褐色石巨人，就是嚣张破门而入的人，他的个头相当大，少也有两米，长相狰狞，脸上布满了尖石疙瘩。

    另外一个男子身穿黑色加长皮衣，戴着黑色墨镜，但头发上却相当诡异地燃烧着一缕火苗，袅袅娜娜地跳跃着，在楼梯口显得特别明亮耀眼。

    一个二十出头的女人也算是稍有姿色，她身穿绯红色的毛呢大衣，腰间却挂着一柄自带刀鞘的细长刀刃，最后一个是年近三十的少·妇，长相美艳，凤目含媚，大冷天的却是穿着超短裙，露出一双大白美腿。

 第八十七章 冲突爆发

    岩石巨人闯进来的一刻，就用居高临下的目光扫了一眼李云霄，咧咧丑陋的脸，扯着嘴角道：

    “哟，这一带风头正盛的杀虫精英就是你吧？可让我们一顿好找，怎么滴，我刚才那么用力敲门你都不出来迎驾，原来是在跟美女你侬我侬啊？”

    李云霄却是沉下脸来，跨前一步冷冷地审视着岩石巨人，硬邦邦道：

    “你刚才弄伤我姐，你什么都不用，只有两条路可选，第一，道歉，第二，由我按着你跪在地上道歉！”

    “噗——”

    李云霄的话音刚落，对面的岩石巨人和墨镜男子都难以置信地愣了一下，随即面面相觑，都不由得笑出声来，就连那两个女子也是忍俊不禁地摇头，看向李云霄的目光不对劲了。[^^][].[][].[]

    他们没听错吧？

    话还没，李云霄就要岩石巨人道歉？

    他知道岩石巨人是谁吗，他知道岩石巨人背后所代表的意义吗？他知道交恶的后果有多严重吗？什么都不知道，他就胆敢鲁莽地要人道歉？

    周雨欣不过是划伤了一下脸，也没什么大不了，贴上创可贴几天就痊愈，这伤算个屁？他们跟虫子拼死拼活，每天不知流多少血和汗，也没见过这么题大做的。

    “云霄，我没事的，你别……”

    “姐，退到房里去。”

    “可是……”

    “回去。”

    “你别冲动，切忌意气用事…”

    “听我的，回去。”

    “……好吧。”

    听着李云霄那不容置喙的语气，周雨欣也只能无奈答应，忧心忡忡地退到卧室里，但她仍旧探出脑袋，时刻关注着客厅上的对峙。

    周雨欣这么一退，气氛就有紧绷了，岩石巨人一伙都能感觉到李云霄是认真的，一个不慎，真的有可能会剑拔弩张。

    但是……

    剑拔弩张又如何？

    难不成李云霄还能对付得了四个天选者？

    开什么国际玩笑，他们四个可都是好手中的好手，一窝蜈蚣都能轻易端掉，哪怕是岩石巨人也是金刚一般的存在，防御力超强，不能抗子弹，却能抗刀抗剑，近乎打不死的血牛，还有一身狮虎蛮力，这几天死在他岩石重拳之下的蜈蚣少也有八十头！

    况且，他们大老远地跑来邀请李云霄，虽然一开始态度恶劣了，但李云霄作为主人，好歹也该敬上一杯茶吧，这劈头盖脸地就要认道歉，哪有半容人之量？

    那三十出头的妩媚少·妇见气氛不对劲，连忙朝李云霄媚笑一声，打圆场道：

    “这位哥，我代石涛给你陪个不是，他这人就爱莽撞，这几天他又要杀蜈蚣又要招人，压力挺大，火气重了，您也别跟他一般见识……”

    李云霄依旧是冷着脸没话，但他也确实缓和了一，倒没有咄咄逼人，当然，岩石巨人破门而入、弄伤姐姐脸颊的事依旧令他很不爽，留下了极坏的印象。

    “哥，我们就开门见山亮话吧…”妩媚少·妇捋了捋发丝，扭着蛮腰走进来，被短裙所紧紧包裹的翘·臀显得尤为丰满，她搔首弄姿道：“我们是来找你加入特种部队的，现在到处都是怪虫肆虐，多少家破人亡，哀鸿遍野，我们的肩膀上扛着更重的担子…既然上天赋予了我们奇异的能力，我们就该妥善运用，保家卫国拯救万民于水火…”

    她话还没完，李云霄却打断道：

    “大姐大姐，到这里就得了，别弄得像征兵入伍一样煽情催泪，我不吃这一套。”

    妩媚少·妇舔了舔晶莹的嘴唇，咯咯笑道：

    “那你吃哪一套？大义没法打动你？那就实际的，加入军队，有你意想不到的好处，吃的穿的住的用的玩的都比你现在来得好，就连安全系数都能倍增，比如女人什么的，只要你勾勾手指头，多的是美·女抢着陪你睡觉……况且与一群异能人士为伍，也能交换经验，指不定让你的异能变得更加强大哦……”

    李云霄直截了当地拒绝道：“抱歉，没兴趣。”

    妩媚少·妇撩弄着发丝，不急不缓道：“怎么？没兴趣？你可要考虑好了，机不可失失不再来，你知道这机会有多难得么？我可以实话告诉你，像你姐那样姿色的女人虽然难找，却也不是没有，现在很多人都躲到军营里，什么白领、教·师、模·特多的是，随便挑……如果你实力够强，看中我的话…我也可以陪陪你的哦，帅哥…”

    李云霄叹气道：“要我多少次，我对这个完全不感兴趣，军队虽好，但我更喜欢自由，被人管束的生活不是我想要的……你们请回吧。”

    被拒绝得如此彻底，妩媚少·妇呆了呆，脸上的笑容也僵硬下来，那岩石巨人却不答应了，粗声粗气道：

    “子，别给脸不要脸，我们亲自来找你是看得起你，若不是听这一带的人你有多牛，我们还会找上门来？别那么多废话，立刻，跟我们走，我不想再为你浪费半时间，我的时间很宝贵，懂？”

    李云霄平静地摇头道：“我不懂，既然你们时间宝贵，大可以现在就离开。”

    岩石巨人、墨镜男子、持刀御姐、妩媚少·妇都齐齐皱了皱眉，脸色相当不好看，尤其是岩石巨人和墨镜男子看向李云霄的眼神里带有严重不满。

    妩媚少·妇再次咯咯媚笑道：“哥，可别急着拒绝，有一支新的队很迫切地需要你这样的主攻手……呵呵，你瞧我，都进来那么久了，还没跟你介绍…我叫柳银沙，刚满三十，丈夫刚死不到一周，异能嘛…是勾魂术、隐身、石化等等一堆乱七八糟的辅助法术，他们都笑我是网游里的黑暗术士……”

    到这里，妩媚少妇指了指那岩石巨人：“这位是石涛，四十岁，以前是石场工头，你也看见了，他可以在体表吸纳许多石子，力气也很大，一拳能打爆电线杆的，没事少惹他。”

    她又指了指那墨镜男子：“这位是刘松，你看他头发着火就该能猜到了吧，是的，他的能力就是控火，可以砸出许多大火球，还附带爆炸效果……”

    最后她指了指那个持刀御姐，媚笑道：“这位是叶琉樱，别看她不怎么爱话，其实她可是我们队伍里最强的一个，她的刀可是能挡住子弹的哦……”

 第八十八章 其实我是控虫使

    能挡住子弹？

    那该强到何等程度？

    子弹的速度可是每秒几百米，想要看清就已是千难万难，更别提拿刀来挡了，只怕那动态视觉神经要比常人快十几倍吧？

    李云霄不由得多看了一眼那个名叫叶琉樱的持刀御姐，恰好她也目光凛然地与李云霄对视着，她的眼睛特别闪亮，像是会冒光一样，隐隐中还能看到她的瞳孔里面是两圈淡金色的瞳仁，非常犀利。

    妩媚少·妇摇着手中的粉红色折扇，吃吃笑道：

    “你呢，小哥，你的名字和能力如何？好歹来个自我介绍吧，看你相貌堂堂一表人才，想必也是不凡，我们可是慕名而来啊，这附近的人都说你能轻松秒杀蜈蚣来着，就连巨盾虫都能拍扁…”

    李云霄却依然冷淡道：

    “我无名小辈，名字能力都不重要，对于军队，我敬而远之，你们真要想找人，还是另请高明吧，我这人野惯了，进了军队反而会浑身不自在。”

    看李云霄油盐不进，那妩媚少妇的耐心再一次被磨平，她不由得颦了颦，心底里在盘算着得失，琢磨着要不要把人强行带走。

    一个呼吸的时间之后，她便有了主意，对李云霄吃吃笑道：

    “小哥你打算单独行动的话，难保不遇到危险，或许你不怕蜈蚣、巨盾虫，但是那些大型巨虫你可怎么对付？万一碰上了特大危险，你想逃都没得逃，所以我还是建议你…”

    妩媚少·妇话还没说完，旁边的岩石巨人却粗鲁地打断，“嘭”地一声，一拳头就把木头做的茶几给拍碎，他闷声闷气道：

    “行了，银纱你别跟这小子废话了，他压根就听不进你的话，按老子说的，揍他一顿他就老实了！”

    说完，岩石巨人看向李云霄，狰狞的脸上勾出挑衅的微笑，张嘴之际露出灰黑色的牙齿，嘿嘿道：

    “小子，别给脸不要脸，这是老子第二次跟你说了，加入军队多的是好处，你脑子进水怎么就不会想呢？这样吧，你也别那么自负，痛痛快快来跟老子打一场，输了你就听我们的，如何？”

    岩石巨人对自己有着莫大的信心，因为他体表坚硬几乎是打不死的血牛，一早就立于不败之地，哪怕是军队里能打得过他的也是屈指可数。

    李云霄摇头道：“不如何，我说了没兴趣，请回吧，就算你们说破了喉咙我也不答应。”

    “嘭！”

    一声爆响，赫然是岩石巨人又一拳打爆了另一张玻璃茶几，顿时玻璃碎屑漫天飞舞，乒乒乓乓的碎响声落了一地。

    砂锅般大的岩石拳头在李云霄面前摇晃着，岩石巨人粗声粗气道：“小子，敬酒不吃吃罚酒么？我的耐心是有限的，第三拳，就会落到你脑袋上你信不信？”

    李云霄依然平静道：“你若胆敢再出拳，胳膊就会被废了。”

    他并不想惹事，也不想跟军队的人有任何交集，所以才会一而再再而三地退让，就连周雨欣被划破脸他都尽量没去讨个说法，但如果他们非要事态升级，那李云霄不介意教他们做人。

    “废我胳膊？就凭你？你办得到吗？你以为我是蜈蚣那么脆弱么？”

    岩石巨人嗤地一声笑了，就像是听到天大的笑话一样，笑声里充满讥诮：

    “我现在就出第三拳，看看是你脑袋被砸扁，还是你把我胳膊扭断，别怂，怂的就不是男人！”

    便在李云霄和岩石巨人剑拔弩张针锋相对的时候，却听“兹兹”的声音传了过来。

    柳银沙、叶琉樱、刘松、岩石巨人齐齐一愣，不由得紧绷了神经，同时转过头去，将目光投向一间客房。

    岩石巨人更是神色怪异道：“虫子？你家里竟然会有虫子？”

    李云霄叹了口气，好死不死地，偏偏小蝎子会在这个时候睡醒，睡醒也就算了，还发出了“兹兹”的鸣叫声，这下子可好，鸣叫声直接就刺激到那四个人神色微变起来。

    “不，不是虫子，只是小孩子的玩具，与你们无关。”

    李云霄向来不擅长撒谎，这蹩脚的谎言根本就没法让人信服，那岩石巨人跨前一步，双拳对撞，发出气势十足的沉闷拳响：

    “哼，少装蒜了！里面绝对是虫子！”

    一时间，四人看向李云霄的目光都古怪起来，毕竟人与虫是不共戴天的仇敌，这些天以来死在虫子嘴下的已经超过半数人口，谁家没几个亲戚被咬死？随便出去走一圈，你都能看到有人黯然痛哭，没有谁人不痛恨那些虫子的。

    李云霄叹了口气：“好吧，是虫子……我也不怕告诉你们，我的能力就是控虫，勉强可以驾驭虫子为我所用…”

    他并不想让这群人看到小蝎子，毕竟那是雷狼蝎幼虫，而且是刚孵化不久的，难保也有心人不会抢它回去做研究，要知道雷狼蝎幼虫的价值和意义都相当高的。

    妩媚少妇直勾勾地看着他，唇角带笑道：“小哥，撒谎可不是什么明智之举哦，别忘了我会勾魂术，你说真话说假话我都能一眼看出来。”

    便在这时候，客房虚掩着的门板被打开，只听到“滴溜滴溜”的爬动声，一条通体晶莹雪白、犹如瓷器艺术品般漂亮的蝎子窜了出来！

    它刚睡醒，立刻就想要找李云霄，准确地说应该是想找幼龙，希望幼龙能再给它喂一点能量。

    然而它这么一窜出来，四人立刻就瞳孔一缩，刹那间将目光都投射到它身上。

    “嗯？这条蝎子……”

    “这蝎子不简单啊，白皮之下还有蓝光流动…”

    “好像很眼熟，你们记不记得我们在火锅城里见过一次，那种大型会放电的深蓝色巨蝎……”

    “对，我也想起来了，就是那种深蓝色巨蝎，外形几乎一模一样，这简直就是它的幼虫啊！”

    嘶——

    顿时之间，四人都不由得吸了口气，看向那小蝎子的目光顿时变了变，隐隐中还带上了恐惧和戒备。

    由不得他们不紧张，毕竟曾经在火锅城见过的那头雷狼蝎给他们留下了极其可怕的印象，差点就让他们命丧黄泉了！

    i1153

 第八十九章 不堪一击

    那妩媚少·妇用手摸了摸心口，尽量让自己恢复平静，眼睛却在李云霄和小蝎子身上一一扫过，收起了一脸媚色，肃声道：

    “小哥，这虫子你能解释一下吗？可别告诉我们，你只是勾勾手指头，这幼虫就跟你混了……”

    李云霄顺着台阶，大言不惭道：“嗯，你说得对，我就是勾勾手指头它便跟着我了，像条跟屁虫，你别不信，我说过我是控虫师，勉强能控制虫子。”

    妩媚少妇脸上的表情相当怪异，她吞了一口唾液，又追问道：“……据我所知，入侵这个城市的虫子全是成年体，压根就没有任何的幼虫，你能否解释一下，是如何找到这条幼虫的？可别告诉我是你孵化的。”

    军队的剿虫队伍里，也曾杀过不少大型的虫子，当然也从虫尸里缴获了一些虫卵，然而这么多天过去了，也没见有哪颗虫卵能在人工下孵化。

    别说大型虫子了……

    就连蜈蚣的卵蛋都没办法孵化，那似乎是需要母虫的一种激素才能催活。

    李云霄弯下腰将小蝎子抱起来，就像是抱小孩一样单手抱着，随后耸耸肩道：“这个嘛……无可奉告，总之我只是个二流控虫师，没什么能让你们惊讶的，你们请回吧。”

    四人都深深地皱眉，耐心彻底被消磨干净，现在李云霄所展现出来的价值远超他们想象，他们绝不可能空手而回。

    更何况那条蝎子幼虫的价值也异常的大，必须带回去研究，指不定突破虫卵孵化的关键就靠它了，想想看，如果可以人工孵化虫卵，那战略意义该有多大？简直无法想象！

    一时间，岩石巨人也沉不下气了，咔嚓嚓地拗着关节，撕破脸皮道：

    “今天不单只是你要跟我们走，就连它也要一起走，为了能更好对付那群该死的虫子……它，必须拿来做实验对象！”i1153

 第九十章 一起上

    嘶——

    看到这一幕，柳银沙、刘松都不由得目瞪口呆，倒吸一口凉气，就连那不爱说话的叶琉樱也眼皮狂跳！

    这怎么可能？

    一拳？

    只需要一拳就把石涛的手臂给震得寸寸爆裂，血流如注？

    石涛的岩石护甲是干嘛吃的？普通的蜈蚣都破不了他防御，怎么可能是李云霄那平凡无奇的一只拳头能打爆的？

    柳银沙、刘松、叶琉樱三人见过的怪事很多，可是那些怪事都不如这一幕来得富有视觉震撼！

    “你，你竟然……混账，我还没输！”

    石涛涨红着一张充血的狰狞丑脸，他知道自己败了，可是他无法正视这样的挫败，尤其是在力量的比拼中他不允许自己失败，所以，他才会强忍着剧痛，不让自己在拳头碰撞中倒退一步，即便踩得木板地上凹陷出两个深深的脚印也在所不惜！

    “嗖”

    恼羞成怒气急败坏之下，他蓦然张开嘴，吐出了一道黑影冷箭，如闪电如疾风，飞射向李云霄的脸！

    那，赫然是岩石巨人的舌头！

    他的舌头也能石化，并且能够如蛤蟆一般伸长，吐出去迅捷无比，又尖又细地，偷袭的杀伤力可不比子弹差上多少！

    “石崇，不要！”

    后面的三个同伴见状，都不由得吓了一跳，石涛竟然真的要对李云霄下死手，摆明了要用石化长舌射穿李云霄的脑袋！

    猝不及防之下，李云霄的反应时间怕是不到零点零一秒，他躲得开吗！

    可是下一刻，那三人却看到李云霄左手一伸，不可思议地五指扣住了石涛吐出来的长舌，随即猛力一抽，硬是抽着长舌将石涛拉了过来！

    就在石涛被拖着舌头拉近身的一刹那，李云霄目光冰冷如刀，左手放开长舌化爪为拳，摧枯拉朽地击在石涛的胸口上！

    “嘭”

    劲气爆碎！

    在李云霄的含恨一击中，石涛的岩石胸膛就犹如豆腐一样，直接就被那股雄浑霸道的拳劲打得凹陷下去，伴随着骨头破裂的声音，直接就让他的肺腑绞碎，仿佛脊椎骨都被震断，就连心脏也像是被硬生生地打爆！

    石涛一张嘴，噗地一下就狂喷鲜血，与此同时他的巨大身躯也如同断线风筝一样，狠狠地向后飞射而出，撞翻了几张凳子，最后撞在窗户的矮墙，顿时碎屑翻飞，石块四溅！

    最后的一刹那，矮墙也被撞裂开，石涛的身躯直接就从矮墙的顶端翻了下去！

    这里可是六楼！

    从这里坠下去，就意味着从六楼掉下去，石涛身躯重达四百五十斤，这一摔，怕是会摔成植物人！

    “啊，不好！”

    柳银沙、刘松、叶琉樱三人见状，不由得惊呼一声连忙追过去，可是已经太迟了，待他们赶到窗边的时候石涛已经下坠了近十米，根本就来不及救他了！

    不消几秒钟，下面就传来“噗”的闷响，赫然是石涛将地面砸出一道蛛网裂痕，而他也扭曲着手脚，如死猪一样瘫软在地，嘴角却还在喷着血……

    “石涛！”

    “石涛受重伤了，该死，怎么会变成这样……”

    一时间，柳银沙三人也有点乱了方寸，看看下面狂吐鲜血的石涛，又转头看看依旧云淡风轻的李云霄，表情别提有多精彩了。

    控火的天选者刘松腾地一下就火冒三丈，头上的火苗变成了熊熊大火，几乎烧到了天花板，他朝李云霄撒气道：

    “你为何下那么重的手！”

    李云霄眉梢一挑，不咸不淡道：“我下手重？呵，只需他对我挑衅对我偷袭？就不许我将他砸飞？从头到尾，都是他在激怒我，难道我还得供着他当爷爷？”

    刘松却是不依不饶道：“石涛他只是性子急罢了，不会真的杀你，就算你要惩罚他，也不用真的下死手，你这么一锤，石涛不死也会伤残！”

    “我有下死手吗？他不是还躺在下面哼哼唧唧地吐血吗？退一步说，如果今天我弱一点，怕是躺在地上重度伤残的就是我了吧？凭什么只能他对我呼呼喝喝，就因为他背后代表的是军队么？你们错了，不是每个人都想要抱军队的大腿。”

    李云霄顿了顿，伸出手指指门口，对刘松道：

    “你现在可以滚了，这里不欢迎你们，我也不想再跟你们废话。”

    “你……”

    刘松恼了，勃然大怒，怒到浑身都在喷火，炽热的气浪烧得空气劈啪作响，就连他脚下的木板都燃烧起来，极为骇然！

    “叶子，你跟我一起动手将他拿下，为石涛讨个公道！”

    刘松虽然怒极，却没有失去理智，因为他知道李云霄的实力远超想象，完全不是表面看起来的人畜无害，哪怕他是火法可以进行远程打击，他也没自信能单独将李云霄拿下，所以必须要恳求最强的叶琉樱帮他出手！

    叶琉樱皱皱秀气的眉头，似乎有一丝不情愿，但最后还是点头道：

    “也好，石涛毕竟是我同伴，那幼虫也有着极高的研究价值……那就拿下他吧！”

    说话间，叶琉樱已是缓缓地拔出她的刀，在刀鞘和刀身脱离的一刹那，发出“苍”的清脆摩擦声，同时寒芒乍现，银光璀璨，散发出一股窒息的锋锐压迫！

    “一起上！”

    刘松高喝一声，浑身冒火，直接就朝李云霄扑了过去，双手交合，凝聚出一个大火球就朝李云霄砸了过去！

    这个大火球有一米的直径，就犹如燃烧的高温灯笼，炽热的气浪几乎能让人窒息过去！

    如此的大火球可不是开玩笑的，威力比之手雷都还要可怕，一扔出去，就连蜈蚣都能炸得四分五裂，更别说是扔到人的身上去！

    可是李云霄依旧是淡定地伸出左手，就犹如拍苍蝇一样，随手就拍在那火球上！

    下一刻，那火球非但没有爆裂开，反而被弹了回去！

    刘松看得睚眦欲裂！

    这怎么可能？

    火球在跟李云霄左手接触的一刹那，为何没有爆炸，这不科学啊，而且那火球竟然如同网球被拍击一样顺着原来的轨迹射回来了！

    i1153

 第九十一章 意味深长的笑容

    刘松吓得魂飞魄散，简直犹如见鬼一样眼睛睁大到了极限，他根本就不敢相信自己的火球会被拍飞！

    那一幕，就好像随手拍飞子弹一样，让人感到难以置信！

    “快闪开！”

    就在刘松失神的瞬间，耳边响起了柳银沙的提醒，刘松豁然惊醒，这才发现那飞射而回的火球已经距离他不到一米了！

    他吓了一跳，想要闪避已是来不及了，只能仓促同化火焰降低伤害，但饶是如此，他还是结结实实地被这直径一米的大火球撞了个结实，顿时就将他撞飞七文的脸，以为你不会太暴力，想不到啊，你比叶琉樱那丫头片子还要强……你这力量，要是进了军队，少说也得授予上尉的军衔，起码也是个大队长的级别啊……”

    李云霄却是不为所动，他知道他只是银样镴枪头罢了，所有的一切不过是凭着左手的幼龙，毕竟左手坚硬无匹，力大无穷，还能反弹一切元素，可要是离开了幼龙，李云霄的力量也不比普通人好到哪里去。

    况且刚才对付叶琉樱也确实有点运气成分在内，要是真的跟叶琉樱开打起来，叶琉樱远远地就发射几道刀锋气劲，李云霄可就捉襟见肘了。

    “废话少说，滚，半分钟内我不想再见到你们。”

    “小哥，你……”

    “滚！”

    “啊……好吧，好吧，您别生气，咱们山不转水转，以后还是会碰面的。”

    柳银沙吸了吸气，又用怪异的眼神打量了李云霄一眼，就好像是含情脉脉一样，好像还隐藏着其他的盘算，不过她也知道李云霄软硬不吃不好交流，她也只能赶紧搀扶着受伤的刘松，将他带出房门。

    临走前，柳银沙还回头看了一眼李云霄，意味深长地笑道：

    “小哥，你这一身力量可是不凡，军队就是需要你这样的人才，但如果你真的不加入军队……只冲着你今天打残刘松和石涛的事，军队里的人就会把你视为眼中钉，以后怕是不会让你好过的……”

    “那又如何？你们确定能找到我么？”

    李云霄冷淡一笑，柳银沙也笑了，笑得更加意味深长，随即朝他送出一个飞吻便离开了。

    四个不请自来的天选者彻底走掉，这间房子也终于安静下来，李云霄赶紧扑灭了一些火焰，便让周雨欣和艾丽莎收拾东西，准备出发。

    i1153

 第九十一章 添油加醋

    吉普车上——

    妩媚少·妇柳银沙一个人开着车，狼狈不已地朝城外疾驰，她必须赶紧载着三个伤员同伴回去紧急医治。

    她双手握着方向盘，眉宇间却含有舒展不开的愁云。

    “那个斯斯文文的小子，当真是深藏不露，远远让我看不透，强大又神秘，我甚至能从他身上感觉到一股莫大的压力，压得我无法对他使用媚术……”

    柳银沙所觉醒的能力就是媚术，可以魅惑任何一名男人，让他们意识迷糊，甚至可能会被柳银沙篡取记忆，严重一点的还可能会被催眠，成为她的奴隶。

    在军队中，柳银沙也是不可多得的人才，尽管她战斗力不强，但她的诡异能力却给她赢得一席之地，鲜少有天选者胆敢与她为敌。

    哪怕虫灾只是降临第七天，可是在她手底下吃亏的强大天选者多到数都数不清。

    可她今天却连连吃瘪。

    任凭她搔首弄姿、魅力全开，都没法让李云霄对她产生半点生理反应，要知道，在以往她邀请的天选者之中，几乎每一个都被她迷得自愿加入的！

    “那个小子当真是不吃我这一套？哼，我就不信，下次再跟你见面的时候，不勾走你的魂！”

    想到自己全程被李云霄无视，柳银沙就暗暗来气，她已经决定回去之后，要上报军区，将李云霄列为重点危险对象，给他一次狠狠的教训！

    不过，当她回过头看到车厢的三名伤员，却又不由得升起一股莫名的压力。

    伤得最重的石涛早已昏迷，他右臂尽废、血流不止，便连胸腔都深深地凹陷下去，浑身多处摔伤，若非他是石头人，这么重的伤早就能要了他的命。

    稍次一点的是刘松，刘松被大火球撞到，胸骨和肋骨也断了，正躺在软坐垫上哼哼唧唧地吐血。

    叶琉樱的伤虽然不重，但她的双腿也已经骨折，脚筋也扭伤，走路都没法走了，此刻她正咬牙切齿地用一块白布擦拭着刀刃，时不时地攥紧拳头，似乎还沉浸在刚才的失败中无法自拔。

    柳银沙叹了口气。

    她的三位同伴可都是重量级的战斗好手，这七天以来，不晓得征战了多少匪夷所思奇形怪状的巨虫，她有自信，这三位同伴的战斗力甚至比得上一支武装到牙齿的连队！

    可他们现在却都败在那个总爱摆着一张臭脸的小子手里，柳银沙甚至不晓得，那小子的实力到底处于哪一个层次，因为他从头到尾都是轻松以对，似乎没用全力！

    “就我所见过那么多奇人异士里面……能让我产生这种忌惮之感的，还不超过五个……但那又怎么样，小子，我柳银沙可不是省油的灯，军队，将会永远对你关闭大门！”

    柳银沙下了狠心，决计不让李云霄有好日子过。

    出了城，来到城东郊区的军营基地，柳银沙便下了那辆吉普车，迎面来接她的是一名身穿戎装的中年高瘦男子。

    “银纱，怎么这么快就回来了，你不是负责招募…”

    “罗团长，我们碰上了些麻烦事，同伴都被击伤了。”

    “什么？”

    那高瘦男子叫了一声，这才看到车厢里分别受到不同程度创伤的三个伤员，尤其是岩石巨人的恐怖伤势让他感到异常吃惊。

    “这都怎么一回事？”

    “哦，那是因为我们去找一个长得斯斯文文的小子，但他穷凶极恶，公然侮辱军队，还恶言相向出手极狠辣，差点就要杀了他们三个……”

    当柳银沙将这些添油加醋的话语说了一遍之后，那高瘦男子不由得皱紧了眉头，最后勃然大怒道：

    “还有这种人？”

    “这种烂人多了去，但我们必须给石涛他们讨个公道！”

    “可以，但现在腾不出人手去……”

    “不必了，现在不用急着去找他，估计他也走远了，我记得他的样子，我用笔把他的脸画出来，然后分发下去，迟早有一天，咱们军队那么多人会从城市废墟里将他揪出来的，到时候可就由不得他嚣张了…”

    “行，这事就交给你来办，现在的人是越来越目无王法，连军人都敢下死手，这事必须从严处理！”

    “好的，我这就去办……”

    ……

    李云霄可不知道，那个妩媚少·妇会有如此强烈的报复心理，非要把他推上浪尖刀口。

    女人心，海底针，但是不管怎么说，现在李云霄还是安全的，军队什么的对他还很遥远，况且这片废墟中处处是危险，相比起军队，最危险的应该是无所不在的虫子。

    “云霄，刚才你和那群人的打斗相当惊心动魄啊…这就是你说的天选者之间的较量么？”

    周雨欣好奇地问道，她还心有余悸，耳膜更是残留着轻微的疼痛，毕竟方才李云霄和岩石巨人拳头对撞的爆响声太大了，震得她耳朵都嗡鸣了好久。

    “算是吧…不过他们在天选者里面也算是二流了，实力很是不俗，但一般而言，还是三流四流的天选者居多…姐你也别有什么想法，等你成长起来，只会比他们更强，或许天选者表面风光，其实并没有你想象中的那么好……因为天选者往往需要跟虫子战斗，危险系数更高的，有时候越是强大的天选者，就可能会死得越快……”

    李云霄解释着，同时将小蝎子装进了一个超大的滑轮箱，这家伙总是给他添麻烦，可不能再让它暴露在别人的眼皮视线之下，否则的话，保不准又有人想来抢这条小蝎子回去研究。

    i1153

 第九十二章 随身携带发电机

    临走前，李云霄的登山包里装了两套换洗的衣物，还把家里急救箱里的药全部倒进去，就连仅有的两个暖手宝也带上。

    可别小看暖手宝的力量，现在气温失衡，没到夜里总是冷到冰点，尤其是南方还是湿冷，冷到骨子里能把血液都结冰的那种，如果哪天被迫露宿街头，单凭棉袄也很难驱寒，一个不小心被冻伤了或者感冒了，以后就非常麻烦了。

    暖手宝需要电，或许在这个没法发电的城市只是垃圾废品，可是李云霄随身携带“小型发电机”小蝎子，自然就不愁没电的。

    除了御寒物品和一些食物之外，李云霄还特意让周雨欣把家里的所有刀具都带上。

    水果刀、菜刀、剪纸刀、剔骨刀，乃至是稍微锋利一点的缝衣针、穴位针、大头针都没有放过。

    因为这些东西就是周雨欣的武器，她的控重能力可以让这些锋利的金属激射而出，威力不俗，或许伤不了铜皮铁骨的蜈蚣，却可以伤得了别有用心之人，毕竟这片废墟上资源有限，你不害人，却总会有人来害你。

    而艾莉莎的背包里则装了四五支手枪，子弹更是多达两百多发，甚至还有两颗手雷，全部都是击杀那群越狱犯所缴获的，这么多枪械和子弹也足够让艾丽莎拥有不低的自保之力了，只要她射得够准，两三条蜈蚣都不一定能近的了她的身。

    毕竟蜈蚣的奔跑速度只比运动员快一线，达到每秒十一米而已，艾丽莎如果枪枪爆头，三四发子弹就能射杀一条蜈蚣了，哪怕不能爆头，三四发里只有一颗子弹射中蜈蚣脑袋也能让它僵直迟缓。

    如此一来，李云霄、周雨欣、艾丽莎三人也算是一个简单的小队，李云霄主近战，两个女人主远战，想必可以配合得相当不错。

    “云霄，那些洗发水……”

    周雨欣看了看卫生间里的化妆品、沐浴露、保养品，内心相当的不舍，她有些难以接受将来只能蓬头乱发、一身脏兮兮地流窜在废墟中的糟糕生活。

    “可以带上一点，但别带太多…大概能用七八次就行了，那些生活用品几乎每间房子都有，超市、商店也堆积如山，没什么人会在意这些东西的，现在别人都去抢食物和武器呢，以后，你随便进一间房子都能找到沐浴露洗发水，只不过天气太冷，没几个人胆敢洗冷水澡的……”

    李云霄说着，不由得想起了他在下水道逃生的日子，当时天气寒冷，冷得令人喘不过气来，然而幸运的是下水道里积水不多，极少极少，这才能让李云霄一众学生没被冻死，也幸好下水道的老鼠不少，要不然真能把人给活活饿死，当时李云霄等人可没少想办法捕捉老鼠，管他脏不脏，捉到了直接剥皮烤熟了吃，先填饱肚子再说，肉是老鼠，菜就是青苔，那日子，别提有多艰辛了。

    那时候能填饱肚子就已是谢天谢地，谁还能顾得了洗澡？

    哪怕你是班花校草，曾经是青年报杂质的封面模特，哪怕你曾经帅得惊天动地美得冒泡，照样也得脏兮兮得像煤炭工人。

    主要是，生火烤肉容易，可是生火烧洗澡水就特别不容易了，首先是干净的水难找，毕竟全城断水，恐怕水厂也被那群嗜血的巨虫所屠戮一空，没有员工值班；其次是煤气灶资源有限，没几个人舍得用煤气来烧一大锅洗澡水。

    但李云霄不一样。

    李云霄倒是完全不会为烧水洗澡而发愁，只要给他一个锅就行了。

    因为他现在是半吊子的“冰法”，尽管他吞噬的那个光头佬给他的控冰能力并不完整，他也暂时没法用于战斗，但他只需要招招手，就能从空气中大量汲取水分，凝结成冰霜，只需要将冰霜融化，自然就能化作纯净水。

    至于能源……不是有小蝎子么，只要把一个插头插进它的腋窝或者嘴巴里，自然就激活电磁炉，烧水什么的不是问题，就算是打火锅都完全没压力，顶多就是电压小了点，需要比较长的时间罢了，但没关系，只要李云霄给它提供更多的蜈蚣精元就好。

    相信再过一段时日，这条小蝎子就能成长到母猪那么大，发电量倍增，真正地可以派上战场帮忙对付虫子了。

    李云霄忽然觉得自己有够幸运的。

    毕竟小蝎子就是一台随身携带的发电机，有它在，生活会相当便利，各种家庭电器对他而言都是可以继续使用的，这也是为何李云霄不需要依赖军队的原因，诚然，军营里也有电，正是因为军营有电才能吸引那么多人疯狂地投奔，现代社会，人们早已经习惯了电器生活，对电的依赖性无比巨大。

    或许，小蝎子就是上天送给李云霄的一份礼物吧？

    李云霄问道：“东西都收拾好了吧？”

    周雨欣给披肩长发绑上了一条粉色的小绳子，好让自己行动更加方便，衣领和腰带上扎了几根钢针、铁钉、大头针，她点头道：“收拾好了。”

    艾丽莎也在腰间插了两个枪套，荷枪实弹，她穿着一套周雨欣的骑马装，棕色的皮质外套，里面是白色的**骑兵服，脖子上还带着三角围巾，头上戴了一顶牛仔帽，那略带波浪卷的长发如海浪般劈下来，散发着奕奕金光，别提有多漂亮了。

    “我也…准备好了，可以出发了吧？”

    李云霄看了她两一眼，倒不是觉得她们有多么养眼，只是觉得自己的肩膀更加沉重，要保护好她们可真的不是件容易的事，他不单只要防备那些**的歹徒，更需要防备他左手里的幼龙。

    龙性本淫，难保幼龙不会对她们下手，如果只是控制他左手去揩油还好，怕就怕幼龙真的会控制了李云霄的身体去施暴。

    所以为求以防万一，李云霄还是冷着脸提出了要求：

    “你们……咳咳，还是戴上口罩吧，遮住脸比较方便出门。”

    i1153

 第九十三章 心理素质

    “砰！砰！砰！砰！”

    震耳欲聋的枪声响起，随之而来的就是钢铁蜈蚣那嘶声咆哮的巨响，最后是它们颤抖的凄厉哀鸣以及重重倒地的撞击声……

    地上，满满的都是绿色的腐蚀血花，以及三四句倒在血泊中的蜈蚣尸体。

    “呼，呼……呼呼……”

    周雨欣握枪的手在颤抖，她肩膀耸动，大口大口地喘着气，就连额头上都在冒着冷汗，或许是过于激动，她还扯下了黑口罩张嘴吸入了一大口冷空气。

    艾丽莎则没那么紧张激动，她的枪口也在冒烟，但她闪烁着蓝眸，细细地观察着蜈蚣尸体上的子弹孔，吸取着刚才射杀蜈蚣的经验。

    “姐，你刚才一共打了十三发子弹，但从头到尾却只打中了五枪，射中蜈蚣脑袋的更是只有一枪，你还需要多加练习才是，尤其是你的心理素质，必须尽快成长……”

    李云霄拍了拍周雨欣的后背，温声对她说道，似鼓励也似在鞭挞，他可以保护周雨欣，但是这个废墟城市危机重重，周雨欣想要活得长久，就必须要拥有自保之力。

    “我、我只是太紧张了，手发颤的厉害，但你放心，我很快就能掌握窍门…”

    周雨欣嘴唇发白地说道，她一直以为自己心理素质很不错，毕竟在商场职场中春风得意，是个女强人，在开枪之前她对自己也很有信心，因为她以前学过一些休闲弓箭，对射击并非一片空白，可是真正地看到蜈蚣气势汹汹地狂冲而来，犹如下山猛虎，她的信心就崩溃了，吓都吓得浑身战栗，胡乱地开了几枪，哪里还顾得上瞄准？

    直到现在，她才知道什么叫做心理素质，处变不惊，那才叫心理素质，而不是单纯地以为自己能保持镇定。

    “嗯，你多琢磨琢磨，待会我多找些蜈蚣给你练习，别怕浪费子弹，能把你的心理素质和准头练上去，比什么都重要。”

    李云霄的想法很简单，那就是让周雨欣和艾丽莎多射杀蜈蚣，让她两迅速成长起来，必要的时候，李云霄还希望能遇到歹徒，好让她们学会杀人！

    女人都是感性动物，往往会怀有不必要的慈悲和怜悯，更有一种情绪叫做伪善、愚善，但往往就是那不必要的愚善，害死她们自己也就算了，还可能把同伴也给害死。

    李云霄的前世，曾有一个女同学发现了她的闺蜜被焦螟虫附体，她不忍心告诉别人，一直都在照顾着她的闺蜜，别人觉得有点不对劲，她还使劲地撒谎，说她的闺蜜只是发高烧，还特意用润唇膏给她闺蜜的黑色嘴唇遮掩颜色（焦螟虫附体的人，眼白和嘴唇都会变成黑色），直到最后那一刻，她的闺蜜变成了虫人，在学生营地里大开杀戒，逮住人就乱抓乱咬，当场就重伤了十几个师生，有个年轻的小学妹直接就被撕裂了两条胳膊，疼得满地打滚哇哇怪叫，最后那小学妹死在她男友怀里，别提有多惨了。

    而那虫人闺蜜也被于如烟（金属控制者，当时学校逃亡队里唯一留下来的天选者）用硬币射穿了脑袋，当场死亡。

    那女同学则遭到了所有师生的唾弃和谩骂，如果不是她刻意隐瞒她闺蜜被焦螟虫附体的事实，那十几名师生又岂会遭殃？要知道，虫人浑身带毒，一旦被虫人抓伤咬伤，伤口是无法止血的，相当于致命伤，那女同学简直就是间接害死了十几人！

    正因为曾经目睹过这桩惨剧，李云霄才会心冷如冰，打从心里排斥不必要的伪善、愚善，有时候，你越是对歹徒狠不下心，你就越是对你身边的人残忍。

    “霄，我的…射击能力…好像变强了…”

    艾丽莎红着一张俏脸，有些惊喜地对李云霄说道，刚才的三条蜈蚣全都是她射杀的，一共用了十枪，枪枪都射中，其中八枪还打入了蜈蚣的脑袋，让它们当场毙命。

    她感到相当不可思议。

    为何过去了七天时间，她的枪法会提高如此之多，这水平都不比专业的射击选手来得差了，甚至犹有过之！

    “那是因为你曾经对雷狼蝎开过枪，连那种大型巨虫你都正面战斗过，心理素质有了质的飞跃……此外，这段时间，我不也每天都拉着你的手给你注入暖流吗？”

    “是的……你的暖流让我身体素质更好了……”

    i1153

 第九十二章 添油加醋

    吉普车上——

    妩媚少·妇柳银沙一个人开着车，狼狈不已地朝城外疾驰，她必须赶紧载着三个伤员同伴回去紧急医治。

    她双手握着方向盘，眉宇间却含有舒展不开的愁云。

    “那个斯斯文文的小子，当真是深藏不露，远远让我看不透，强大又神秘，我甚至能从他身上感觉到一股莫大的压力，压得我无法对他使用媚术……”

    柳银沙所觉醒的能力就是媚术，可以魅惑任何一名男人，让他们意识迷糊，甚至可能会被柳银沙篡取记忆，严重一点的还可能会被催眠，成为她的奴隶。

    在军队中，柳银沙也是不可多得的人才，尽管她战斗力不强，但她的诡异能力却给她赢得一席之地，鲜少有天选者胆敢与她为敌。

    哪怕虫灾只是降临第七天，可是在她手底下吃亏的强大天选者多到数都数不清。

    可她今天却连连吃瘪。

    任凭她搔首弄姿、魅力全开，都没法让李云霄对她产生半点生理反应，要知道，在以往她邀请的天选者之中，几乎每一个都被她迷得自愿加入的！

    “那个小子当真是不吃我这一套？哼，我就不信，下次再跟你见面的时候，不勾走你的魂！”

    想到自己全程被李云霄无视，柳银沙就暗暗来气，她已经决定回去之后，要上报军区，将李云霄列为重点危险对象，给他一次狠狠的教训！

    不过，当她回过头看到车厢的三名伤员，却又不由得升起一股莫名的压力。

    伤得最重的石涛早已昏迷，他右臂尽废、血流不止，便连胸腔都深深地凹陷下去，浑身多处摔伤，若非他是石头人，这么重的伤早就能要了他的命。

    稍次一点的是刘松，刘松被大火球撞到，胸骨和肋骨也断了，正躺在软坐垫上哼哼唧唧地吐血。

    叶琉樱的伤虽然不重，但她的双腿也已经骨折，脚筋也扭伤，走路都没法走了，此刻她正咬牙切齿地用一块白布擦拭着刀刃，时不时地攥紧拳头，似乎还沉浸在刚才的失败中无法自拔。

    柳银沙叹了口气。

    她的三位同伴可都是重量级的战斗好手，这七天以来，不晓得征战了多少匪夷所思奇形怪状的巨虫，她有自信，这三位同伴的战斗力甚至比得上一支武装到牙齿的连队！

    可他们现在却都败在那个总爱摆着一张臭脸的小子手里，柳银沙甚至不晓得，那小子的实力到底处于哪一个层次，因为他从头到尾都是轻松以对，似乎没用全力！

    “就我所见过那么多奇人异士里面……能让我产生这种忌惮之感的，还不超过五个……但那又怎么样，小子，我柳银沙可不是省油的灯，军队，将会永远对你关闭大门！”

    柳银沙下了狠心，决计不让李云霄有好日子过。

    出了城，来到城东郊区的军营基地，柳银沙便下了那辆吉普车，迎面来接她的是一名身穿戎装的中年高瘦男子。

    “银纱，怎么这么快就回来了，你不是负责招募…”

    “罗团长，我们碰上了些麻烦事，同伴都被击伤了。”

    “什么？”

    那高瘦男子叫了一声，这才看到车厢里分别受到不同程度创伤的三个伤员，尤其是岩石巨人的恐怖伤势让他感到异常吃惊。

    “这都怎么一回事？”

    “哦，那是因为我们去找一个长得斯斯文文的小子，但他穷凶极恶，公然侮辱军队，还恶言相向出手极狠辣，差点就要杀了他们三个……”

    当柳银沙将这些添油加醋的话语说了一遍之后，那高瘦男子不由得皱紧了眉头，最后勃然大怒道：

    “还有这种人？”

    “这种烂人多了去，但我们必须给石涛他们讨个公道！”

    “可以，但现在腾不出人手去……”

    “不必了，现在不用急着去找他，估计他也走远了，我记得他的样子，我用笔把他的脸画出来，然后分发下去，迟早有一天，咱们军队那么多人会从城市废墟里将他揪出来的，到时候可就由不得他嚣张了…”

    “行，这事就交给你来办，现在的人是越来越目无王法，连军人都敢下死手，这事必须从严处理！”

    “好的，我这就去办……”

    ……

    李云霄可不知道，那个妩媚少·妇会有如此强烈的报复心理，非要把他推上浪尖刀口。

    女人心，海底针，但是不管怎么说，现在李云霄还是安全的，军队什么的对他还很遥远，况且这片废墟中处处是危险，相比起军队，最危险的应该是无所不在的虫子。

    “云霄，刚才你和那群人的打斗相当惊心动魄啊…这就是你说的天选者之间的较量么？”

    周雨欣好奇地问道，她还心有余悸，耳膜更是残留着轻微的疼痛，毕竟方才李云霄和岩石巨人拳头对撞的爆响声太大了，震得她耳朵都嗡鸣了好久。

    “算是吧…不过他们在天选者里面也算是二流了，实力很是不俗，但一般而言，还是三流四流的天选者居多…姐你也别有什么想法，等你成长起来，只会比他们更强，或许天选者表面风光，其实并没有你想象中的那么好……因为天选者往往需要跟虫子战斗，危险系数更高的，有时候越是强大的天选者，就可能会死得越快……”

    李云霄解释着，同时将小蝎子装进了一个超大的滑轮箱，这家伙总是给他添麻烦，可不能再让它暴露在别人的眼皮视线之下，否则的话，保不准又有人想来抢这条小蝎子回去研究。

    房间早已经被破坏得不像样，木板地面也有多处烧焦，那是刘松冒出的火焰的烙印，还有一个个凹陷的脚印，那是岩石巨人踩出来的。

    以前周雨欣也看过不少超能力题材的电影，可是直到刚才，亲眼目睹了李云霄和那三个人的战斗，她才深刻地发现，神秘的力量距离她是如此的触手可及。

    “姐，咱们快走吧，再不走可就来不及了。”i1153

 第九十三章 随身携带发电机

    临走前，李云霄的登山包里装了两套换洗的衣物，还把家里急救箱里的药全部倒进去，就连仅有的两个暖手宝也带上。

    可别小看暖手宝的力量，现在气温失衡，没到夜里总是冷到冰点，尤其是南方还是湿冷，冷到骨子里能把血液都结冰的那种，如果哪天被迫露宿街头，单凭棉袄也很难驱寒，一个不小心被冻伤了或者感冒了，以后就非常麻烦了。

    暖手宝需要电，或许在这个没法发电的城市只是垃圾废品，可是李云霄随身携带“小型发电机”小蝎子，自然就不愁没电的。

    除了御寒物品和一些食物之外，李云霄还特意让周雨欣把家里的所有刀具都带上。

    水果刀、菜刀、剪纸刀、剔骨刀，乃至是稍微锋利一点的缝衣针、穴位针、大头针都没有放过。

    因为这些东西就是周雨欣的武器，她的控重能力可以让这些锋利的金属激射而出，威力不俗，或许伤不了铜皮铁骨的蜈蚣，却可以伤得了别有用心之人，毕竟这片废墟上资源有限，你不害人，却总会有人来害你。

    而艾莉莎的背包里则装了四五支手枪，子弹更是多达两百多发，甚至还有两颗手雷，全部都是击杀那群越狱犯所缴获的，这么多枪械和子弹也足够让艾丽莎拥有不低的自保之力了，只要她射得够准，两三条蜈蚣都不一定能近的了她的身。

    毕竟蜈蚣的奔跑速度只比运动员快一线，达到每秒十一米而已，艾丽莎如果枪枪爆头，三四发子弹就能射杀一条蜈蚣了，哪怕不能爆头，三四发里只有一颗子弹射中蜈蚣脑袋也能让它僵直迟缓。

    如此一来，李云霄、周雨欣、艾丽莎三人也算是一个简单的小队，李云霄主近战，两个女人主远战，想必可以配合得相当不错。

    “云霄，那些洗发水……”

    周雨欣看了看卫生间里的化妆品、沐浴露、保养品，内心相当的不舍，她有些难以接受将来只能蓬头乱发、一身脏兮兮地流窜在废墟中的糟糕生活。

    “可以带上一点，但别带太多…大概能用七八次就行了，那些生活用品几乎每间房子都有，超市、商店也堆积如山，没什么人会在意这些东西的，现在别人都去抢食物和武器呢，以后，你随便进一间房子都能找到沐浴露洗发水，只不过天气太冷，没几个人胆敢洗冷水澡的……”

    李云霄说着，不由得想起了他在下水道逃生的日子，当时天气寒冷，冷得令人喘不过气来，然而幸运的是下水道里积水不多，极少极少，这才能让李云霄一众学生没被冻死，也幸好下水道的老鼠不少，要不然真能把人给活活饿死，当时李云霄等人可没少想办法捕捉老鼠，管他脏不脏，捉到了直接剥皮烤熟了吃，先填饱肚子再说，肉是老鼠，菜就是青苔，那日子，别提有多艰辛了。

    那时候能填饱肚子就已是谢天谢地，谁还能顾得了洗澡？

    哪怕你是班花校草，曾经是青年报杂质的封面模特，哪怕你曾经帅得惊天动地美得冒泡，照样也得脏兮兮得像煤炭工人。

    主要是，生火烤肉容易，可是生火烧洗澡水就特别不容易了，首先是干净的水难找，毕竟全城断水，恐怕水厂也被那群嗜血的巨虫所屠戮一空，没有员工值班；其次是煤气灶资源有限，没几个人舍得用煤气来烧一大锅洗澡水。

    但李云霄不一样。

    李云霄倒是完全不会为烧水洗澡而发愁，只要给他一个锅就行了。

    因为他现在是半吊子的“冰法”，尽管他吞噬的那个光头佬给他的控冰能力并不完整，他也暂时没法用于战斗，但他只需要招招手，就能从空气中大量汲取水分，凝结成冰霜，只需要将冰霜融化，自然就能化作纯净水。

    至于能源……不是有小蝎子么，只要把一个插头插进它的腋窝或者嘴巴里，自然就激活电磁炉，烧水什么的不是问题，就算是打火锅都完全没压力，顶多就是电压小了点，需要比较长的时间罢了，但没关系，只要李云霄给它提供更多的蜈蚣精元就好。

    相信再过一段时日，这条小蝎子就能成长到母猪那么大，发电量倍增，真正地可以派上战场帮忙对付虫子了。

    李云霄忽然觉得自己有够幸运的。

    毕竟小蝎子就是一台随身携带的发电机，有它在，生活会相当便利，各种家庭电器对他而言都是可以继续使用的，这也是为何李云霄不需要依赖军队的原因，诚然，军营里也有电，正是因为军营有电才能吸引那么多人疯狂地投奔，现代社会，人们早已经习惯了电器生活，对电的依赖性无比巨大。

    或许，小蝎子就是上天送给李云霄的一份礼物吧？

    李云霄问道：“东西都收拾好了吧？”

    周雨欣给披肩长发绑上了一条粉色的小绳子，好让自己行动更加方便，衣领和腰带上扎了几根钢针、铁钉、大头针，她点头道：“收拾好了。”

    艾丽莎也在腰间插了两个枪套，荷枪实弹，她穿着一套周雨欣的骑马装，棕色的皮质外套，里面是白色的**骑兵服，脖子上还带着三角围巾，头上戴了一顶牛仔帽，那略带波浪卷的长发如海浪般劈下来，散发着奕奕金光，别提有多漂亮了。

    “我也…准备好了，可以出发了吧？”

    李云霄看了她两一眼，倒不是觉得她们有多么养眼，只是觉得自己的肩膀更加沉重，要保护好她们可真的不是件容易的事，他不单只要防备那些**的歹徒，更需要防备他左手里的幼龙。

    龙性本淫，难保幼龙不会对她们下手，如果只是控制他左手去揩油还好，怕就怕幼龙真的会控制了李云霄的身体去施暴。

    所以为求以防万一，李云霄还是冷着脸提出了要求：

    “你们……咳咳，还是戴上口罩吧，遮住脸比较方便出门。”

    i1153

 第九十四章 心理素质

    “砰！砰！砰！砰！”

    震耳欲聋的枪声响起，随之而来的就是钢铁蜈蚣那嘶声咆哮的巨响，最后是它们颤抖的凄厉哀鸣以及重重倒地的撞击声……

    地上，满满的都是绿色的腐蚀血花，以及三四句倒在血泊中的蜈蚣尸体。

    “呼，呼……呼呼……”

    周雨欣握枪的手在颤抖，她肩膀耸动，大口大口地喘着气，就连额头上都在冒着冷汗，或许是过于激动，她还扯下了黑口罩张嘴吸入了一大口冷空气。

    艾丽莎则没那么紧张激动，她的枪口也在冒烟，但她闪烁着蓝眸，细细地观察着蜈蚣尸体上的子弹孔，吸取着刚才射杀蜈蚣的经验。

    “姐，你刚才一共打了十三发子弹，但从头到尾却只打中了五枪，射中蜈蚣脑袋的更是只有一枪，你还需要多加练习才是，尤其是你的心理素质，必须尽快成长……”

    李云霄拍了拍周雨欣的后背，温声对她说道，似鼓励也似在鞭挞，他可以保护周雨欣，但是这个废墟城市危机重重，周雨欣想要活得长久，就必须要拥有自保之力。

    “我、我只是太紧张了，手发颤的厉害，但你放心，我很快就能掌握窍门…”

    周雨欣嘴唇发白地说道，她一直以为自己心理素质很不错，毕竟在商场职场中春风得意，是个女强人，在开枪之前她对自己也很有信心，因为她以前学过一些休闲弓箭，对射击并非一片空白，可是真正地看到蜈蚣气势汹汹地狂冲而来，犹如下山猛虎，她的信心就崩溃了，吓都吓得浑身战栗，胡乱地开了几枪，哪里还顾得上瞄准？

    直到现在，她才知道什么叫做心理素质，处变不惊，那才叫心理素质，而不是单纯地以为自己能保持镇定。

    “嗯，你多琢磨琢磨，待会我多找些蜈蚣给你练习，别怕浪费子弹，能把你的心理素质和准头练上去，比什么都重要。”

    李云霄的想法很简单，那就是让周雨欣和艾丽莎多射杀蜈蚣，让她两迅速成长起来，必要的时候，李云霄还希望能遇到歹徒，好让她们学会杀人！

    女人都是感性动物，往往会怀有不必要的慈悲和怜悯，更有一种情绪叫做伪善、愚善，但往往就是那不必要的愚善，害死她们自己也就算了，还可能把同伴也给害死。

    李云霄的前世，曾有一个女同学发现了她的闺蜜被焦螟虫附体，她不忍心告诉别人，一直都在照顾着她的闺蜜，别人觉得有点不对劲，她还使劲地撒谎，说她的闺蜜只是发高烧，还特意用润唇膏给她闺蜜的黑色嘴唇遮掩颜色（焦螟虫附体的人，眼白和嘴唇都会变成黑色），直到最后那一刻，她的闺蜜变成了虫人，在学生营地里大开杀戒，逮住人就乱抓乱咬，当场就重伤了十几个师生，有个年轻的小学妹直接就被撕裂了两条胳膊，疼得满地打滚哇哇怪叫，最后那小学妹死在她男友怀里，别提有多惨了。

    而那虫人闺蜜也被于如烟（金属控制者，当时学校逃亡队里唯一留下来的天选者）用硬币射穿了脑袋，当场死亡。

    那女同学则遭到了所有师生的唾弃和谩骂，如果不是她刻意隐瞒她闺蜜被焦螟虫附体的事实，那十几名师生又岂会遭殃？要知道，虫人浑身带毒，一旦被虫人抓伤咬伤，伤口是无法止血的，相当于致命伤，那女同学简直就是间接害死了十几人！

    正因为曾经目睹过这桩惨剧，李云霄才会心冷如冰，打从心里排斥不必要的伪善、愚善，有时候，你越是对歹徒狠不下心，你就越是对你身边的人残忍。

    “霄，我的…射击能力…好像变强了…”

    艾丽莎红着一张俏脸，有些惊喜地对李云霄说道，刚才的三条蜈蚣全都是她射杀的，一共用了十枪，枪枪都射中，其中八枪还打入了蜈蚣的脑袋，让它们当场毙命。

    她感到相当不可思议。

    为何过去了七天时间，她的枪法会提高如此之多，这水平都不比专业的射击选手来得差了，甚至犹有过之！

    “那是因为你曾经对雷狼蝎开过枪，连那种大型巨虫你都正面战斗过，心理素质有了质的飞跃……此外，这段时间，我不也每天都拉着你的手给你注入暖流吗？”

    “是的……你的暖流让我身体素质更好了……”

    i1153

 第九十四章 黑蜥六翅虱

    “啊？我养的小蜈蚣啊，为何你们又被人给杀死啦！”

    看着那三条被爆头的蜈蚣尸体，那戴着鸭舌帽身穿白色小棉袄的女孩哭丧着脸，眼睛里水汪汪的，连热泪都快要滚下来了。

    “这……咱们这才出去不到半小时，这一窝蜈蚣又死光了？最近猎杀蜈蚣的人也未免太多了吧？”

    那戴着墨镜的高瘦男子语气里充满遗憾，他长得不算帅气，可是他穿着黑皮衣，面容线条刚毅，带有一种野性的美感。

    “哥，几天之前咱们才被杀了几窝蜈蚣，这次又来，你可要给我做主啊！”

    “嗯，我会的…上几次的蜈蚣被人强力拍死，但这一次，是被子弹射杀，应该不会太强，咱们惹得起。”

    高瘦男子拥有镭射眼，更有着透视眼、千里眼、灵魂眼等等奇异能力，实力不俗，对自己也是有一定信心的。

    “那现在就追过去！哥，一切就拜托你了！”

    也不怪女孩这般恼怒，她的能力是与异类生物沟通，并且将之驯服，就好像马戏团的驯兽师一样，可以驱使异类为自己所用。

    只要她哥哥帮忙击败蜈蚣，暂时地让它们失去行动能力，她就可以心连心地安抚虫子，从而让它们成为她的宠物，就好像是养小猫小狗一样。

    这七天来，兄妹两人都活跃在附近一带，驯服了一窝又一窝的蜈蚣、巨盾虫、硫酸虫，然而糟糕的是，哪怕这些虫子躲得再好也没用，隔三差五地就会被人揪出来，一巴掌一巴掌地拍成肉酱，连脑浆都飚射出来了。

    兄妹二人都气得牙痒痒的，想要报复吧，一来是找不到凶手，二来是忌惮凶手秒杀蜈蚣的实力，担心会拼个两败俱伤。

    不过他们也异常纳闷。

    为何躲在泥土里的蜈蚣，也能被那凶手给揪出来？他们的一窝窝虫子可都是藏得挺好的啊，难不成那个凶手还自带了雷达扫描器？

    高瘦男子摘下墨镜，眼睛里放射出蓝色的光泽，似乎是在用千里眼追踪，但这附近五百米内的人可不在少数，更有军队在活动。

    “哥，找到了吗？”

    “好像找到了…可能是四百米之外的那辆军用吉普车吧…里面有七个扛着微冲的士兵，很可能就是他们干的。”

    “可是哥，这地面好像没有轮胎的痕迹，似乎没有军车路过……这三条蜈蚣不太像是军人杀的吧？你再看看。”

    “好的…”高瘦男子继续双眼冒着蓝光，视线穿透了层层阻隔，半晌后又道：“这附近带有枪械的人可不少…楼房里还住了一群越狱犯，他们手里还有火箭筒…左前方五百米，有个带着左轮的胖子，右前方五百米，倒是有一队年轻人，一男两女，其中一个外国妞带有很多枪支弹药，嗯？不妙……”

    “哥，怎么了？”

    “我的千里眼蓝光太盛，把飞行巨虫也给吸引过来了，快跑！”

    高瘦男子刚刚锁定了李云霄想要追赶过去的时候，天空却传来了凄厉的“唳”冗长虫鸣声，赫然是一头黑光发亮、骨刺嶙峋的超大型甲虫从天而降，用死亡的暴戾目光紧紧地盯着这对兄妹！

    这可把他两吓了一大跳。

    别看高瘦男子的“千里眼”可以侦查五百米的范围，但是限制性极大，首先需要是白天，其次他眼睛里冒出的蓝光会发出一种奇异的频率，很容易把附近的强大虫子吸引过来！

    这不，一头“黑蜥六翅虱”就跑来找麻烦了，它背后长着六片蝉翼，形体犹如放大的虱子，然而它的嘴却长得极像蜥蜴，不是一般虫子的口器，而是蜥蜴那布满两排的白色獠牙和分为上下颚的嘴巴！

    黑亮甲虫的嘴巴咬合力极为恐怖，连一辆面包车都能够咬成碎片的，毕竟它的体型足足有五米长，比之雷狼蝎都丝毫不逊色，庞大得就像一辆大货车！

    “唳——”

    黑亮甲虫仰天咆哮，奋力追杀着这对兄妹，追得他们上天无门入地无路，别提有多狼狈了，要不是刚好有一栋废楼在附近，而高瘦男子又能用镭射眼牵制一下那黑亮甲虫，恐怕这对兄妹早就被分尸吞噬了……

    远处——

    李云霄耳轮一动。

    他听到了黑亮甲虫的咆哮声。

    但他没敢逗留，而是拉着周雨欣和艾丽莎加快步伐，赶紧远离此处。

    因为他知道那是“黑蜥六翅虱”的嗓音，这种虫子的破坏力虽不如雷狼蝎来得恐怖，却也是赫赫有名的飞行杀手，而且体型过于庞大，完全不是李云霄现阶段能够对付的。

    碰上这种巨型飞行虫子，要么等死，要么夹着尾巴狼狈逃窜，绝对没有第三条路可走。

    “这一带果真不太平，连高等飞行虫子都出来了，也难怪过几天这里会发生大型地震，然后彻底地被虫群所淹没，沦为虫群的根据地……”

    李云霄倒还记得，再过几天城南近郊就会在大地震中被摧毁，各种各样的恶心虫子爬得到处都是，名符其实地成为人类禁区。

    如果再拖到明天，只怕三人想走都走不了了。

    想到这里，李云霄便从公交站牌附近找来了三辆自行车，都是租用的那种，但没关系，李云霄左手一拆就能轻松拆出来。

    之所以选择自行车，一来是易于控制方向，二来是地面龟裂太多，小车反而不好开，三来是时刻防范那些硫酸虫。

    i1153

 第九十五章 黑蜥六翅虱

    “啊？我养的小蜈蚣啊，为何你们又被人给杀死啦！”

    看着那三条被爆头的蜈蚣尸体，那戴着鸭舌帽身穿白色小棉袄的女孩哭丧着脸，眼睛里水汪汪的，连热泪都快要滚下来了。

    “这……咱们这才出去不到半小时，这一窝蜈蚣又死光了？最近猎杀蜈蚣的人也未免太多了吧？”

    那戴着墨镜的高瘦男子语气里充满遗憾，他长得不算帅气，可是他穿着黑皮衣，面容线条刚毅，带有一种野性的美感。

    “哥，几天之前咱们才被杀了几窝蜈蚣，这次又来，你可要给我做主啊！”

    “嗯，我会的…上几次的蜈蚣被人强力拍死，但这一次，是被子弹射杀，应该不会太强，咱们惹得起。”

    高瘦男子拥有镭射眼，更有着透视眼、千里眼、灵魂眼等等奇异能力，实力不俗，对自己也是有一定信心的。

    “那现在就追过去！哥，一切就拜托你了！”

    也不怪女孩这般恼怒，她的能力是与异类生物沟通，并且将之驯服，就好像马戏团的驯兽师一样，可以驱使异类为自己所用。

    只要她哥哥帮忙击败蜈蚣，暂时地让它们失去行动能力，她就可以心连心地安抚虫子，从而让它们成为她的宠物，就好像是养小猫小狗一样。

    这七天来，兄妹两人都活跃在附近一带，驯服了一窝又一窝的蜈蚣、巨盾虫、硫酸虫，然而糟糕的是，哪怕这些虫子躲得再好也没用，隔三差五地就会被人揪出来，一巴掌一巴掌地拍成肉酱，连脑浆都飚射出来了。

    兄妹二人都气得牙痒痒的，想要报复吧，一来是找不到凶手，二来是忌惮凶手秒杀蜈蚣的实力，担心会拼个两败俱伤。

    不过他们也异常纳闷。

    为何躲在泥土里的蜈蚣，也能被那凶手给揪出来？他们的一窝窝虫子可都是藏得挺好的啊，难不成那个凶手还自带了雷达扫描器？

    高瘦男子摘下墨镜，眼睛里放射出蓝色的光泽，似乎是在用千里眼追踪，但这附近五百米内的人可不在少数，更有军队在活动。

    “哥，找到了吗？”

    “好像找到了…可能是四百米之外的那辆军用吉普车吧…里面有七个扛着微冲的士兵，很可能就是他们干的。”

    “可是哥，这地面好像没有轮胎的痕迹，似乎没有军车路过……这三条蜈蚣不太像是军人杀的吧？你再看看。”

    “好的…”高瘦男子继续双眼冒着蓝光，视线穿透了层层阻隔，半晌后又道：“这附近带有枪械的人可不少…楼房里还住了一群越狱犯，他们手里还有火箭筒…左前方五百米，有个带着左轮的胖子，右前方五百米，倒是有一队年轻人，一男两女，其中一个外国妞带有很多枪支弹药，嗯？不妙……”

    “哥，怎么了？”

    “我的千里眼蓝光太盛，把飞行巨虫也给吸引过来了，快跑！”

    高瘦男子刚刚锁定了李云霄想要追赶过去的时候，天空却传来了凄厉的“唳”冗长虫鸣声，赫然是一头黑光发亮、骨刺嶙峋的超大型甲虫从天而降，用死亡的暴戾目光紧紧地盯着这对兄妹！

    这可把他两吓了一大跳。

    别看高瘦男子的“千里眼”可以侦查五百米的范围，但是限制性极大，首先需要是白天，其次他眼睛里冒出的蓝光会发出一种奇异的频率，很容易把附近的强大虫子吸引过来！

    这不，一头“黑蜥六翅虱”就跑来找麻烦了，它背后长着六片蝉翼，形体犹如放大的虱子，然而它的嘴却长得极像蜥蜴，不是一般虫子的口器，而是蜥蜴那布满两排的白色獠牙和分为上下颚的嘴巴！

    黑亮甲虫的嘴巴咬合力极为恐怖，连一辆面包车都能够咬成碎片的，毕竟它的体型足足有五米长，比之雷狼蝎都丝毫不逊色，庞大得就像一辆大货车！

    “唳——”

    黑亮甲虫仰天咆哮，奋力追杀着这对兄妹，追得他们上天无门入地无路，别提有多狼狈了，要不是刚好有一栋废楼在附近，而高瘦男子又能用镭射眼牵制一下那黑亮甲虫，恐怕这对兄妹早就被分尸吞噬了……

    远处——

    李云霄耳轮一动。

    他听到了黑亮甲虫的咆哮声。

    但他没敢逗留，而是拉着周雨欣和艾丽莎加快步伐，赶紧远离此处。

    因为他知道那是“黑蜥六翅虱”的嗓音，这种虫子的破坏力虽不如雷狼蝎来得恐怖，却也是赫赫有名的飞行杀手，而且体型过于庞大，完全不是李云霄现阶段能够对付的。

    碰上这种巨型飞行虫子，要么等死，要么夹着尾巴狼狈逃窜，绝对没有第三条路可走。

    “这一带果真不太平，连高等飞行虫子都出来了，也难怪过几天这里会发生大型地震，然后彻底地被虫群所淹没，沦为虫群的根据地……”

    李云霄倒还记得，再过几天城南近郊就会在大地震中被摧毁，各种各样的恶心虫子爬得到处都是，名符其实地成为人类禁区。

    如果再拖到明天，只怕三人想走都走不了了。

    想到这里，李云霄便从公交站牌附近找来了三辆自行车，都是租用的那种，但没关系，李云霄左手一拆就能轻松拆出来。

    之所以选择自行车，一来是易于控制方向，二来是地面龟裂太多，小车反而不好开，三来是时刻防范那些硫酸虫。

    现在街道上的虫子较之七天之前更多了，虽然不能说满大街都是，但数量也不会少，很可能你走在街上几十米就会遭到袭击。

    天空中也嗡嗡嗡地弥漫着如蚊子般的硫酸虫，三三两两，即便开着小车疾驰而过，也有可能被它们的酸液将车顶腐蚀出一个大窟窿！

    路上的行人是几乎灭绝了，少得可怜，要么死掉，要么都躲在家里不敢外出，要么就是不怕死地开着摩托车出行，与虫子展开死神的赛跑。

    一路行来，只有萧条与破败，还有一股股腐烂的气息扑面而来，大街小巷七零八落地躺着一具具发臭的尸骸，苍蝇和蚊子也在胡乱翻飞，干涸的黑色血迹沾满了墙壁和柏油马路……i1153

 第九十六章 寒冷细雨

    “小子，蛮有桃花运的嘛。”

    “小子，把箱子放下，把女人留下，你可以滚了。”

    “小子，还敢瞪我们，你知道咱兄弟几个是谁不？”

    “小子，昨天晚上一定双飞了吧？爽不爽啊，不介意的话加上我们几个如何？嘿嘿嘿……”

    “小子，你耳聋了是吧，跟你说话呢！”

    当李云霄三人离开了江城区，进入南城的时候，碰到的行人稍微多了起来，避难者有之、拾荒者有之、送死者有之，当然也碰上了一群作死的流·氓地痞。

    这群流·氓地痞一共六人，个个手里都带着棒球棍或水果刀，不能说凶神恶煞，却也是龇牙咧嘴拦路打劫，这不，李云霄三人停车休息的时候，六个地痞就围过来了，一边噘着口香糖一边耍弄着手里的武器，真以为自己能把人吓得屁滚尿流。

    李云霄从头到尾都没说一句话，艾丽莎却是“咔嚓”一声掏出了手枪，脸色不善地用枪口指向地痞头头。

    被黑洞洞的枪口对着眼睛，那地痞头头一愣，却没有大惊失色，反而哈哈大笑道：

    “哟，外国妞还有枪啊？够辣嘛，但你以为这样就能吓得了我？现在出来混的，谁没几把假枪？我今天都碰上七八个拿着假枪威胁我的了，哈哈哈哈——”

    地痞头头撇撇嘴，同样从兜里抽出一把枪来，嚣张道：

    “看到没，这也是假枪，跟你手里的一模一样，你真以为假枪有用啊？识相的，跟我们哥几个回去，爽一次就成……”

    地痞头头话还没说完，李云霄就打断他的声音，转头对周雨欣道：

    “姐，这群混混交给你可好？就当练练手。”

    “放心，毫无压力。”

    一群地痞哄笑道：“哈哈哈哈哈，就凭这**？凭她吸干我们吗？哎哟我腰开始疼了……”

    “你们现在就可以疼了。”

    周雨欣轻叱之际，腰带上插着的几枚钢针、铁钉却是已经飞了起来，犹如飞刀一般，划着银芒闪电般朝六个地痞射去。

    “噗”“噗”“噗”

    近距离之下，当场就有三名地痞被铁钉在身体上打了个窟窿，血花四溅，这三人立马就捂着大腿或者胳膊或者肚子哀嚎不已，疼得满地打滚。

    另外三名地痞运气稍好，周雨欣的钢针精度不够，没打中他们，但即便如此，另外三个地痞也吓了一大跳。

    “卧槽，异能人士！咱们碰上铁板了，走！”

    地痞头头脸色剧变，霎时就招呼一声，带着两名同伴抱头鼠窜，连三个受伤的同伴都不管了，因为他知道那些觉醒了不可思议力量的异能人士可比枪支弹药的威胁还要大！

    眼看着他们逃跑，李云霄却没有去追，而是继续对周雨欣道：“姐，注意瞄准，可别放过这些地痞流·氓，你该想想，那些手无寸铁的怯懦姑娘落到他们手里会是什么下场，那些被他们抢了食物的百姓会有多惨。”

    “我明白的。”

    周雨欣眼睛闪过一丝精光，凝眉以对，太阳穴微微跳动，下一刻，她衣兜上的二十几枚大头针“簌簌”地飞旋而出，如飞镖毒刺一般穿破空气，“唰唰”地追上了二十米开外的三名地痞，穿透了他们的大腿和肩膀！

    “不错，射出二十八枚大头针，一共有十二发命中，你的射击能力可比之前有所提高呐。”

    看到那三个地痞在奔跑过程摔倒在地，纷纷哀嚎，李云霄眼前一亮，不由得夸奖起周雨欣来。

    她今早上用枪的命中率低得吓人，但现在她首次用飞针伤人却取得不逊的战果，还是挺有潜力的。

    而那三名地痞被大头针戳穿了大腿、肩膀，别提有多疼痛了，比之被铁钉戳伤还疼得多。

    因为大头针质量轻，同等的力道会往肉里钻得更深，足以抵到骨头那里，深深地刺激着痛觉神经，那可是刮骨一般的剧痛，足以让人疼得浑身冒冷汗的。

    看到这群地痞疼得脸容扭曲，爱生求饶，周雨欣有些犹豫着对李云霄问道：“那他们……怎么处理？”

    “不用管，直接走人就是，难道姐你还想给他们补刀？不怕脏了你的手？”

    “不是，我是说万一有虫子……”

    周雨欣无法想象，如果任由这群地痞逗留在此，一群虫子又朝他们扑来会是什么样的恶劣后果，至少也是他们被腐蚀成一滩尸水，或者被蜈蚣啃得只剩下骨头。

    “这是他们咎由自取，他们敢出来抢劫，何曾考虑过被劫者的感受？姐你又何必同情这群歹人？以德报怨、人道主义什么的在这个崩坏的时代并不适用，他们死光了，这世界反而会更和谐，他们不死，只会有更多人遭殃。”

    周雨欣凝眉思索了一下，似乎在进行着什么激烈的心理斗争，但最后想到七天之前她被迫跳楼险死还生的一幕，她又释然了。

    “好吧…听你的，不管了。”

    三人骑车离开不久，这六个地痞依旧哀嚎，疼得过了劲儿才勉强瘸着腿能一扭一拐地爬起来，他们谩骂着，抱怨着，诅咒着，在寒风中点燃了一根烟，颤抖着就想要拔出伤口里的铁钉的时候。

    “吱——”

    不知从哪儿传来蜈蚣那尖锐的嘶鸣，登时让六个地痞浑身发颤，脸色灰白，吓得差点要魂飞魄散，脑子里只有一个声音——早知道如此，刚才还不如让李云霄给他们个痛快！

    可他们想逃却逃不掉，因为他们身上的伤注定让他们跑不快，唯一的下场就是沦为蜈蚣的午餐！

    在更为凄厉的哭喊哀嚎声中，不消两分钟的时间，他们就只剩下一滩滩碎裂的白色骨渣，以及粘稠到不堪入目的烂软肉泥，还混杂了冒着热气的内脏碎片……

    或许在法律时代他们罪不至死，但是在这没有法律的虫灾时代，就必须为自己的过错负责，弱肉强食，碰上李云霄，只能怪他们上辈子没积阴德。

    ……

    下午，天空开始下起了蒙蒙的细雨。

    本来白天的气温能维持在十三四度左右，不算太过寒冷，穿上普通的棉衣就能基本御寒，可是一旦下雨，空气潮湿，那就冷得厉害了，就好像能把人冻成冰块一样，尤其是鞋子湿了以后，脚掌浸泡在雨水里的感觉实在糟糕透顶。

    “看来今天是没法到达市中心了……”

    李云霄看了看黑沉沉的天空，只能无奈地放下自行车，带着两个女人去寻找可以避雨的房子。

    i1153

 第九十七章 老女人的偷袭

    “这间应该会不错。”

    李云霄找到了一栋看起来比较干净，而且也比较隐蔽的公寓，大概三层楼高，约莫两百平米，还是欧式风格那种。

    之所以选中这一家，主要是看中了这栋公寓的装潢是耀眼的深橙色。

    蜈蚣和焦螟、巨盾虫、硫酸虫一系列的低级虫子都有种视觉缺陷，它们相当排斥深橙色，在它们的视网膜中，深橙色就犹如火焰般让它们感到不舒服，从而不太愿意靠近。

    李云霄也是上辈子快死的时候，才从政府军队里听到的，还有一些简单的防虫小贴士，都是专家们总结出来的经验。

    周雨欣紧了紧身上的雨衣，张唇说话之际喷出了寒冰般的白雾：“可是这栋公寓里有人……云霄，咱们就这么进去不太合适吧？万一起了冲突…”

    “有冲突，那就解决冲突，也没什么好怕的，况且现在下雨天太过寒冷，咱们必须尽快找个地方御寒，否则下起冰霜可就麻烦了……”

    饶是李云霄体质强化过，却也被溅入衣领的雨水冻得一阵发冷，进水的鞋子更是泡得脚底板犹如冰冻了一样。

    无法想象，那些没被强化过体质的普通人在这种寒雨天气中会冻成什么样。

    那湿冷的寒冰空气，简直就好像是六月飞雪般让人难以承受，待在室内还好一点，但如果在室外还被淋湿，只怕没几个小时就有可能活活冻死！

    艾丽莎推了推那个钢铁门，有些为难地说道：

    “那个，门，锁上了……”

    这种防盗门质量极好，厚达一厘米，饶是李云霄有千斤之力恐怕也没法将其轰开。

    但没关系，这不是还有周雨欣吗？

    却见她站在门前，单手摸着钢铁门板，双眼紧闭，单凭着一股念力就摸透了门板背后的机械构造。

    下一刻，她控制着重力，让那插着的钢条飘飞起来。

    “咣”

    钢铁防盗门就这么简单地被打开，完全不需要用暴力，只凭借一点小小的异能就好。

    艾丽莎艳羡地看着周雨欣，湛蓝色的眼睛闪烁着崇拜的星光，她在想，如果有一天她也能成为天选者，在队伍里发挥作用就好了。

    走进大厅，入眼所见是一长排倒塌的柜子和废品，还有许多纸屑和纸箱，似乎是这个公寓遭遇过洗劫一样。

    不过有一点相当不错，那就是这里没什么血腥味，那就表示这里没有腐烂的死人尸体，相较而言会安全许多。

    一楼没人，只有散乱的沙发和破碎的瓦器瓷器，就连厨房的平底锅都乱糟糟地扔在地上，两台冰箱也是完全敞开，但里面的生物都被搬空，只剩下一些咖啡啤酒的罐子。

    “轰隆隆”

    窗外猛然炸起一道惊雷，雷声滚滚，震撼人心，天际的乌云围拢得更加浓密，现在外面的光线简直比傍晚七点钟还要昏暗。

    李云霄拿出了一个手电筒，带着两个女人上楼，然而在楼梯处他踩到了一些软趴趴的呕吐物，他仔细一看，那呕吐物里还参杂着青草、树皮、浆糊。

    在呕吐物旁边，还有一些细细的脚印，应该是小孩子的。

    李云霄抬起头来：“这上面可能会有些小孩……而且小孩饿得不轻，连杂草树皮都拿来果腹。”

    果然，当李云霄上到二楼的时候，猛地就从一个房间里窜出一个黑色的人影，人影手提着一把明晃晃的刀，冷不防地就朝李云霄扑了过来！

    “唰”

    “当啷”

    那刀子的速度太慢，李云霄轻而易举地就抬起左手，用坚不可摧的手背将刀子反震弹开。

    那黑影也被反震力震得一屁股倒在地上，劈在头上的黑布也掉了下来，连带一副黑框眼镜也摔飞了出去，就落在李云霄脚下。

    “我、我不是故意的…我、我只是出于自保…”

    略带惊恐的女声响起，李云霄将电筒照过去，却见刚才偷袭他的竟是一个慈眉善目的中年妇女，她大概五十岁左右，眼角浮上了鱼尾纹，脸部肌肉也有些松弛，但不难看出年轻的时候还是长相不俗，现在也是略有几分徐娘风姿。

    这么一个中年妇女，为何会偷袭人？

    答案很简单。

    因为李云霄三人是不请自来的擅闯客，自然会让中年妇女忌惮异常，她担心李云霄是混进来的歹人，是以不管三七二十一先偷袭了再说。

    李云霄皱了皱眉，弯下腰捡起黑框眼镜，正想要递还给这个受到惊吓的大妈之际——

    房门里豁然冲出了一男一女两个年轻人，都是二三十岁的年纪，两人也手持匕首，护在那大妈面前，脸色不善地对李云霄吼道：

    “我不管你们怎么混进来的，但如果你们敢伤害王校长，就先从我们尸体上踏过！”

    周雨欣踏前一步，伸手往下按，示意对面的一男一女冷静点：

    “我想这其中有所误会……我们只是进来避雨的，没有丝毫恶意，我先为我们不请自来道个歉，恳请你们原谅，也恳请让我们留下了避雨……毕竟外面的雨水冰冷，又有硫酸虫。相当的危险。”

    那年轻男女凭借着房间里传出来的微弱光线，勉强在昏暗中看清了周雨欣的靓丽脸颊，他们对视一眼，都觉得周雨欣面善，不像是歹人，这才稍微地放松了一点警戒。

    一个梳着双马尾，有着黑眼圈长相很普通的女子率先放下了匕首，叹气道：“不好意思……可能真的有所误会了，最近这一带不太平，经常有坏人入室抢劫，我们也是害怕了……才会自卫过度，还请你们谅解……”

    “能理解。”

    李云霄淡淡地应了句，其实别说是对方了，换了他他也是这么做的，管你是谁，胆敢摸黑私闯进老子家里，十个有九个都不是好东西，不动手怎么能行？

    况且，那老女人和年轻男女都是身体素质很差的那种，脚步有些虚浮，显然是吃不饱睡不好，除了偷袭还能有啥战斗力？

    那老女人爬起来，抿了抿干涸裂开的嘴唇，从李云霄手里接过她的黑框眼镜重新戴上，吞咽了一口唾液，眼巴巴地看着李云霄的手提箱、周雨欣的背包，可怜兮兮地说道：

    “你们……你们背包里有食物吗？能不能，咳咳，能不能分我们一点？”

    i1153

 第九十八章 不愿意出来的神秘女人

    李云霄却是婉拒道：“你我初次见面，萍水相逢，凭什么分你们食物？况且你们有手有脚，就不会自己出去找么？自己动手不比什么都强？”

    一见面就讨要食物，这跟乞丐有什么区别，如何能叫人看得起？

    “不，不是的……”

    那老女人有些急了，呼吸都不由得粗重了起来，她低声恳求道：

    “我们…现在真的很需要些新鲜的食物，因为房里的孩子们已经饿坏了，这两三天里，他们就没吃过一顿像样的饭，为了让他们不挨饿，我和小刘、小罗甚至拿纸巾煮成一锅浆糊，混杂着树叶、青草，吃得他们肠胃痉挛都吐出来了……”

    李云霄想起这个老女人刚才被称为“王校长”，他不由得皱了皱眉：

    “房里的孩子？有很多么？你是个校长？”

    老女人连连点头，满是鱼尾纹的眼睛却止不住地留下了泪水，哽咽道：“是的，我是朝阳小学的副校长王燕，七天前，一群怪物袭击了我们学校，师生死伤惨重，我和小罗、小刘、小赵、小林老师带着两班学生逃出来，东躲西藏，却总是被怪虫盯上……到了今天，我们只剩二十多名学生了…开始的时候，可是四个老师、九十二名学生啊！我现在闭上眼睛，还能见到他们死去的样子哟……”

    老女人的话，让旁边的一对年轻男女教师也不由得黯然神伤，眼眶都跟着红了起来。

    “唔……唔……”

    房间忽然传来了轻微的哼声，虚弱而又难受，李云霄面无表情地侧身探头进去扫一眼，却见里面乱乱地架设了好几铺床，床上堆满了保暖的被子，被子下，是一群只露出苍白脸颊的小孩子。

    这群孩子看起来约莫是七八岁的年纪，稚嫩的鼻子，稚嫩的脸蛋，可他们脸上却是一种病态的白青色。

    外面如此寒冷，哪怕关上窗户也是冷得入骨，这群孩子哪里承受得了？

    况且听那老女人说，这群孩子也很久没吃过正常食物了，只吃了点纸巾、树叶、杂草一锅煮成的破烂浆糊，也难怪楼梯那里吐得满地都是……

    周雨欣也探头进来看了看，看完后她眼眶也有些红了，直接对李云霄问道：

    “云霄，你看能不能帮帮他们？咱们今天中午不是得到了很多肉罐头、火腿肠、小面包么，分一点给他们可以不？”

    李云霄看了看老女人脸上的鱼尾纹，再看看年轻教师脸上的菜色，最后又看了一眼那群冻得瑟瑟发抖的小孩，饶是他铁石心肠，此刻也不由得软了下来：

    “可以，就分他们一半吧……”

    那老女人听得浑身剧颤，像是打了鸡血一样，连忙拉住了李云霄的手使劲摇晃，感激得抽泣起来：

    “谢谢，谢谢，年轻人你们都是大好人，这群孩子都会感激你的好心好意！”

    李云霄叹了口气：“但这样终究不是长久之计，我和我姐只能帮得了你们这一次，却帮不了你们第二次，那些小孩完全没有自保的能力……迟早，他们也是会被饿死病死或者葬身虫腹的，与其顾着这几十个孩子，倒不如想想你们的出路，再这样下去……怕是你们三个成年人都会饿伤。”

    尽管这三个教职人员维护学生的精神很可嘉，很令人感动，但感动毕竟不能当饭吃。

    那学生与他们无亲无故，只是单纯地师生关系而已，似乎也不太犯得着为了一群必死无疑的学生浪费了自己的性命吧？

    瞧瞧这三个教职人员都饿成什么样了？那戴着金丝眼镜的男老师都脚步虚浮得快要站不稳了。

    老女人惨笑一声，笑得比哭还难看：“我知道……但是我的信念就是保护好我的每一个学生，只要他们一天叫我老师，我就一天对他们不离不弃，况且我也不忍心抛下这群孩子不管……也许，再坚持一天，就会有军队来救这群孩子，把他们送回父母身边了……”

    气氛为之一黯，飘散着一种悲怆的味儿，大家都知道军队不可能顾得了这儿，一切都不过是奢望而已。

    李云霄沉默了一下，便接过周雨欣的背包，从里面拿出一大堆的糖果、饼干、罐头分送到三名教职工手里。

    这些食物都是今天中午的时候收集到的，虽说超市、商店里的食物都被哄抢一空，但是一些死了主人的房子里还是有不少食物，偶尔李云霄也会闯进带有血腥味的房子，翻翻有没有可用之物。

    当然，从今天早上到下午的六个小时里，李云霄还遭到了几波劫匪拦路抢劫，最后的结果自然是黑吃黑，把劫匪的存货也给抢过来。

    这不，周雨欣和艾丽莎的背包里都塞得满满的，食物极多，多到有四五十斤了吧。

    “能不能再、再给点药？”

    老女人手里捧着一大堆饼干罐头，很是不好意思地弯腰低头，放低姿态地恳求道：“孩子们都病倒了，发烧的发烧，胃疼的胃疼，过敏的过敏，还有点严重腹泻，相当糟糕……你们能不能帮人帮到底……”

    李云霄面无表情地看着这老女人，觉得她要求得太多了，但周雨欣却点头答应，直接打开了背包内侧取出一堆药物，柔声说道：

    “大妈您看这些够不够，都是最常用的药物，应该能派上用场……”

    “够了够了，真的够了，这么多药足够孩子们用了……哎哟，姑娘您可真是好心肠，我这几天见过的人大多都焦躁凶恶，少有您这么好心的……”

    周雨欣拉住老女人那无力而又冰冷的手，很有礼貌道：“大妈别客气，这是我该做的，我也学过一些护理，要不我去帮您看看这些孩子吧。”

    “这……”

    老女人犹豫之际，李云霄却上前将周雨欣拉回来，提醒道她别再多管闲事，能帮到这一步已经是仁至义尽，万一那些孩子有什么传染病会相当麻烦。

    在李云霄的劝说下，周雨欣也打消了帮人帮到底的念头。

    那老女人见状，也没说什么，李云霄三人能给她提供大量食物和药品已经让她心满意足了。

    戴着金丝眼镜的男教师用虚胖的手指指着前方，提醒道：“那个，你们如果是避雨的话……楼道尽头的两间房间可以住进去，那里的床和东西还是原封未动的……”

    其他很多房间的床、被子都早已经被搬过来给孩子们睡，所以剩下还能住人的房间并不多。

    李云霄点头，接着微弱的光线看着楼道的尽头，随口问了一句：

    “这里除了你们这帮师生之外，还有其他人吗？”

    微胖男教师道：“有倒是有……不过那个人经常反锁在自己房间不出来，很古怪，几天都没见她出来吃东西，也不见她喝水上厕所，可能都已经死在里面了吧。”

    李云霄愣了愣，但那双马尾女教师却说道：

    “不，没死的，今天早上还听到她在里面自言自语，应该还活着，只是她可能有自闭症不愿意出来。”

    i1153

 第九十九章 人情冷暖

    几天都躲在房子里不出来？

    连厕所都不上？

    那这种人很可能在房里堆积了大量食物，准备坐吃到山空，而且可能极度缺乏安全感，连排泄都在房里的尿壶进行，生怕一出门就会惨遭不测。

    一般而言，受惊过度的女生确实会有这种反应，就好比深夜看完恐怖鬼片，连上个厕所都生怕茅坑里会有一只血淋淋的鬼爪钻进自己屁股一样，毛骨悚然。

    不过，对于那些受惊过度的女人，李云霄也没必要太过在意。

    周雨欣忽然问道：“这栋公寓那么大，不应该只剩你们这么点人吧？”

    老女人道：“确实还有其他人，但大多都躲在房里不出来，敲门也不回应，也不知道他们在里边是死是活……你们看，那些紧闭着门的就是住有人的，二楼一共三间，三楼两间……”

    双马尾女教师补充道：

    “我记得三楼住着一对夫妻，前两天还见过的，丈夫很高壮，据说以前在特战队待过的，会硬气功……但这对夫妻似乎痛失爱女，脾气很不好，我也没敢打扰他们……”

    女教师话音刚落，楼下就传来“哒哒哒”的脚步声，显然又有人从外边闯进这栋公寓楼了。

    三名教职工打了个激灵，连忙把李云霄分给他们的食物藏好，免得被外人发现，万一被抢走可就相当于被抢了命啊。

    “哒哒哒”的脚步声越来越近，借着昏暗的光线，李云霄能看清上楼的是一男一女，都约莫三十来岁，男的剃了个平头，身高颇为魁梧一米八几，女的却是有点发福臃肿，腰肢上的肥肉比较多。

    那臃肿女人一上到二楼，就用尖锐的声音朝老女人吼道：“王八羔子，煤气都被你们用光了？整天做什么树叶伴草的浆糊，咋就吃不死你们，楼顶的盆栽都让你们吃光了，你们是属牛的不，天天就知道顾着那群病怏怏的小鬼，害人害己，浪费资源，害得我们现在连吃个熟食烤个火都难！”

    臃肿女人的尖锐嗓音划破空气，如同硬币刮玻璃一样令人耳膜难受，她也不去理会李云霄、周雨欣、艾丽莎三人，劈头盖脸地就捉着老女人她们骂了一顿。

    老女人低下头，没敢反驳，只能一个劲地低声恳求谅解：

    “不、不好意思……是我们的错……没考虑到你们的感受……”

    这栋公寓本来就被洗劫过几次，残留的物资极为匮乏，厨房里的煤气罐也是快要用光的那种，而三名教职工还照看着三十多名孩子，为了御寒得经常烧热水，为了填肚子还得把纸巾纸片撕成碎屑，混合着开水煮成糊糊，几天下来，煤气自然被消耗干净。

    是以那对夫妻对这群师生的意见极大，也难怪见面就开骂了，因为这已经严重地损害到他们利益了，况且夫妻两人刚从外面淋着雨回来，浑身湿透，冻得直哆嗦，恨不得赶紧烤火取暖，但一想到家里的煤气被三个爱心泛滥的臭教师浪费干净，夫妻二人就气不打一处出。

    那男教师有些忍不住了，仰着头红着脸辩道：

    “你们，你们咋这样骂人啊……这栋公寓本来就是我们王校长的，别说煤气，就连整栋房子都该属于她的！她用完煤气是她的自由！”

    那老女人是个私立小学副校长，年轻的时候又长得不赖，嫁了个有钱人，只不过前段时间丈夫找了个年轻漂亮的嫩模，她才被迫离婚扫出家门，却也分得了这栋公寓楼作为离婚财产，她拿来出租出去，每个月也有四五万的房租收入。

    “嗤”

    臃肿女人从牙缝里挤出一口气，笑声里充满了不屑：

    “戴眼镜的四眼田鸡，你还真是够搞笑的，什么叫这栋房子是她的？现在外面乱得跟世界末日一样，还有什么财产是私有制的！好好好，我也懒得再跟你们废话，总之以后你走你的阳关道，我走我的独木桥！”

    周雨欣见那对夫妻跟教职工的冲突升级，不由得劝了句：“大姐，您消消气…他们也是有难言之隐…大家都是虫灾下的幸存者，都挺不容易的，互相体谅一下好吗…”

    “老娘还不伺候了！滚！”

    臃肿女人吼了一声，在昏暗中，她也没看清周雨欣的脸庞，只从周雨欣的嗓音中听出那是个很热心的知性女子，她一边朝三楼的楼梯走去，一边回过头冷笑道：

    “奉劝你一句，远离那群臭老师和病怏怏的小鬼，摊上他们再多的物资都得耗光，否则总有一天，你会为你泛滥的爱心付出血的代价！”

    说完，臃肿女人招呼着她的魁梧丈夫，哒哒哒地踩着厚底鞋上了三楼，还在地上留下一滩滩水印，显然是他们湿透的身上流下来的雨水。

    李云霄注意到，那对夫妇手里提着大包小包，背包也是胀鼓鼓的，似乎是藏了不少食物。

    那个魁梧的丈夫是特种兵出身，在道上也混过两年，身手矫健，在这混乱不堪的废墟上找点食物自然不是难事。

    “等等。”

    李云霄忽然朝那对夫妇喊了一声。

    臃肿女人皱了皱眉，极为不情愿地从楼梯上回过头，对李云霄吼道：“干嘛呢，有话赶紧说！”

    “你们袋子里的食物足够吃上大半个月，然而现在食物腐烂速度极快，打开的关头接触到空气，三四个小时就会变质，天气寒冷也只是延迟到五六个小时变质……你们吃那么多也是浪费，不如分一点点给那群孩子？”

    “哈，可笑！”

    臃肿女人再度不屑地尖声笑起来，叉腰骂街道：

    “再浪费也是我们夫妻的事，犯得着你来管？那群小鬼迟早也是得饿死病死，分他们吃的比浪费更可耻，倒不如让他们早死早超生，我呸！”

    说完，这对夫妻就上到三楼，重重地开门后又重重地“嘭”一声关上门。

    李云霄心里有些不太好受。

    甚至觉得有些讽刺。

    他刚才还跟周雨欣说过，那群孩子活不久帮了也是白帮，拿出点食物分给孩子就已经是仁至义尽。

    这本无可厚非……

    然而，即便李云霄非常明白末日求生之道，可当他从那臃肿女人嘴里听到“不如让孩子早死早超生”的时候，他还是感觉心酸苦涩。

    人心是肉长的，哪怕李云霄再怎么冷漠，但看到现在的人情冷暖，再想想房里那三十多名躺床上被冻得脸色发青的孩子，他也不由得莫名心塞，却又只能感叹末世的残酷。

    但他能做什么？

    他不是正义使者，更不是助人为乐、无私无畏的于如烟，要他像于如烟那样，不吃不睡地保护数百名孱弱同学，天天都负伤地跟怪形虫子浴血奋战，他做不到，他没那份伟大的情操。

    i1153

 第一百章 别做圣母

    进了新的房间李云霄便合上门，并且从行李箱打开将小蝎子放出来透透气。

    “滴溜滴溜”

    小蝎子在里面可憋坏了，一出来就到处游走，还发出轻微的“兹兹”欢呼声，尾巴一卷一卷地戳着地上的棉拖鞋，一双绿豆眼贼兮兮地四处张望。

    这个房间的装修还算可以，毕竟是公寓楼，墙壁上都贴着咖啡色的瓷砖，室内也有股淡淡的木家具香味，梳妆台上还有两瓶香水，看得出这房间的前主人是个爱打扮的单身姑娘。

    周雨欣将行李放好，坐在床上抱着小蝎子，用它那温热的外壳来取暖。

    艾丽莎则去另一间房，将另一铺床也推过来，三人还是共处一室更为方便，彼此也有个照应，反正大家也很熟不会太过生分，再说这个房间也足够大。

    李云霄坐在周雨欣旁边，问道：“姐，累了？”

    周雨欣紧了紧怀里的小蝎子，小蝎子也很享受她的拥抱，不由得用双螯逗弄着她垂落下来的散发，她深吸了口气，情绪不高道：

    “不是很累，只是心里有点堵，看到那群孩子的惨状我没法无动于衷……”

    李云霄拍拍她的肩膀，叹息一声：“姐，别想太多，迟早你就会习惯的，毕竟我们能力有限，不可能帮得了太多……可怜之人必有可恨之处，那三个教职工的可恨之处就在于他们太过爱心泛滥，而那三十多个孩子的可恨之处在于体质脆弱，难以自保……人，必须量力而为。”

    周雨欣眨了眨眼，瞳孔深处划过一丝莫名的光彩，她忽然转过头盯着李云霄问道：

    “那如果有一天，我们变得足够强大的时候……可以帮助他们吗？”

    “可以。”

    “云霄，你知道该如何变强吧？若果我和艾丽莎也能变得像你一般富有战斗力……那我就能为他们做点什么，而不是放任他们等死！”

    李云霄咧咧嘴，转过身去低声道：“姐，别想太多……咱们能自保就不错了，你不要想着去帮助别人，那太累，危险系数也会大大增加，倒不如独善其身，活一天算一天…”

    周雨欣却是硬生生地将李云霄重新掰回过来，两人面对着面：“难道就这么孤魂野鬼一般活下去吗？有意义吗？云霄，你一定知道迅速变强的方法对不对？告诉我，我想早点变强，像你一样大量地杀死怪虫，阻止一桩桩的悲剧上演！”

    看到周雨欣那坚定而又认真的眼神，李云霄心头蓦然抽搐，因为这种极富有昂然斗志的眼神，他只从于如烟身上见到过。

    于如烟就是个永不言败、令人敬佩的女人，犹如古代的女将军女元帅一般不屈不挠，面对再强的怪虫，只要她身后有需要保护的人，她就不会退缩一步，总是硬着头皮拼着死亡的危险，最后将怪虫打跑或者打死。

    李云霄真的有点害怕……

    害怕周雨欣会变成第二个于如烟。

    为什么感情强烈、同情心泛滥的女人都是那么的慈悲心肠，乐意为他人着想，好像天下兴亡、别人死活都跟她有关系一样！

    李云霄的想法其实很简单。

    那就是带着姐姐流窜在废墟上，多找点队友，然后一起杀巨型虫子，慢慢积攒实力和财富，只要变得更强就能很好地活下去，应付各种危险。

    他不想当什么都市侠客，更不想当什么正义超人，他仅仅希望自己和姐姐能不愁吃穿，就这么简单。

    可现在……

    周雨欣却是越来越有像于如烟方向靠拢的意思了。

    成为第二个于如烟倒没什么不好……但于如烟是二流天选者，一个念头就能操控数百枚硬币如子弹般激射出去，杀伤力极为巨大，可周雨欣呢，她的异能怕是四流五流的层次，自保都难，还谈什么帮助别人？

    但看到周雨欣那异常认真、异常执着的眼神，李云霄就知道江山易改本性难移，劝也是没用，还是正确引导比较好。

    “有倒是有……今天中午，你也见过那些犹如装甲车那么大，会飞会喷火的超大型虫子吧？杀了它们，再撬开它们的头颅，就有机会得到一种脑结石，那是纯净的生命能量，融合之后，天选者的能力会提升得非常快……”

    “啊，就是今天中午的喷火巨虫？”

    周雨欣脸色变了变，她今天也跟李云霄远远地见过一条六七米长的巨型甲虫，它浑身冒火，一脚踩在柏油马路甚至能把地面都融化掉，一个加速撞击就能把立交桥的桥墩给撞断，让一整条天桥粉碎坍塌！

    如此一头巨型甲虫，哪里是人力能抗衡的？

    可是想要快速成长，就得杀死那种虫子，这顿时就浇灭了她的激·情火焰。

    “其实也有别的方法……那就是找一些奇异颜色的虫子，这些虫子极难用物理规律去解释……杀了它们，会爆出丹丸或者物件…但那些奇异颜色的虫子很罕见，至少我这七天以来，杀了几百头蜈蚣都没见过会爆丹药爆物件的虫子。”

    “呃，就如同游戏里的杀怪爆东西？这不跟网游一样了？我们人类是玩家，虫子就是怪物？哪有这么荒唐的！”

    周雨欣不由得低低惊呼了一声，无法相信杀死虫子能爆出东西这么荒唐的消息。

    “姐，我也只是听说而已……几分真几分假还有待鉴定，况且那种虫子极少，能不能遇到还是两说。”

    李云霄却是只是听说，毕竟他前世也才活了不到一个月，大部分时间里他还是独臂人，完全没有混进天选者的圈子，各种前沿信息他都只是一知半解。

    “好吧……但不管怎么说，从今天开始，我会练好我的重力术，云霄你也加油，我不希望每次看到别人的惨况的时候，都没法帮上一丁点忙。”

    “嗯……不过姐，量力而为就是了，顾好了自己，再顾别人，就好比你把药物都分给那群孩子……这个我不反对，毕竟我有蜈蚣精血，能帮你们强化体质，小蝎子又能帮你们御寒，想来你们也不会生病……但其他的必备品，就不能跟别人分享，你明白我的意思吗？”

    “我明白的……我又不是傻瓜，不会变成圣母的，我听你的，先顾好自己，再顾别人。”

    i1153

 第一百零一章 神秘的雪猫

    李云霄本来只是想避个雨，雨停了就离开此处赶向市中心。

    但天不遂人愿，外边的雨停是停了，却开始下起了冰雹，一个个乒乓球般圆硕的冰球“咚咚咚”地砸落下来，满大街都是，就连窗户都被砸得啪啪作响。

    下冰雹，那代表着气温持续恶化，变得更为寒冷了，隔着窗户，能看到下面街道寒气弥漫，积水也开始泛着白烟，似乎是要结冰。

    饶是艾丽莎、周雨欣两人的体质在蜈蚣精血的作用下加强了三成，比之精壮男子都还要健康，可她们也有些受不了这种鬼天气。

    李云霄不可能带她们冒着漫天的冰雹继续赶路。

    看看手机，现在也是下午三四点了。

    到了五点半钟，可能就会彻底天黑，伸手不见五指的那种如墨漆黑，完全看不见一点东西的。

    “今天，是真的得住在这里了。”

    李云霄叹息一声，紧了紧衣领，却见床上的周雨欣、艾丽莎相拥而眠，黑瀑般的秀发和金黄的长发铺散在白色的枕头，一个是西方贵族千金，一个是东方古典美人，看起来相当的赏心悦目。

    “都累得睡着了？唔……小蝎子也被她两抱着睡？妈的，这蝎子可真有福气，做人还不如做蝎子来得舒服！”

    李云霄翻翻白眼，目光怪怪地看着羽绒被子下面鼓起的一团，他知道小蝎子肯定爽得飞起。

    回想前几天，艾丽莎和周雨欣第一次见到它的时候还吓得不要不要的，现在倒好，一个个都爱它爱得不行，把它当成宠物外加暖手宝了。

    “兹兹”

    仿佛是感受到主人的怨念，小蝎子在被窝里发出欢快的低吟，还动作轻微地从被窝里钻出来，跑下床踱步到李云霄脚下，举着双螯扯着他的裤腿。

    得，这家伙又想要李云霄给它传送一点蜈蚣精血了。

    也幸好今天赶路的时候，杀了二三十条蜈蚣，要不然可就入不敷出了。

    李云霄蹲下身，给它送了点蜈蚣精血之后它就欢呼鼓舞，又开始满地打滚，兴奋地用它的双螯去撕扯棉拖鞋去了。

    “该准备点晚餐了……”

    李云霄开了门，下一楼去翻翻可用之物，一楼的厨房很是凌乱，但是还留下了很多碗筷、铁锅，还有些固态的调味料也没有带走，比如食盐、辣椒粉，当然，糖块什么的自然是没有的。

    虽然碗筷、铁锅都有点脏，但没关系，洗洗还能用。

    二十几分钟之后——

    房间里就响起了“咕噜噜”的热水沸腾声，空气中也飘荡着淡淡的熟肉香味，更有一股浓汤汁的咸味鲜香。

    李云霄竟然在打火锅！

    火锅下面是电磁炉，电磁炉的插头就插进了小蝎子的嘴巴里！

    别看小蝎子的电流还不能外放伤人，可它的体内却能产生不低的电压，足以让寻常的家庭电器正常运作。

    尤其是它还能从食物里提取营养，转化成电能。

    比如它吃下五斤米饭，它就能产出大约两度的电。

    要知道，一台冰箱一天消耗的电量也才一度而已。

    所以带上小蝎子，给它点吃的，它就是你的小小发电机，非常的方便！

    至于那些碗筷，李云霄也早就用他的冰系异能，从空气里吸来寒冷雾气化作冷水，清洗干净了。

    能在这种霜寒天气里吃上热腾腾的火锅，那是极为幸福的事，尤其是跟隔壁那群饿成菜青色的孩子作对比。

    “唔……”

    艾丽莎和周雨欣闻到香味，在床上抽抽鼻子，半晌才醒过来，她们迷迷糊糊地揉着眼睛，这才看见不远处的桌子上的铁锅在咕噜噜地冒着热泡。

    “先别忙着睡，快起来穿衣服，吃了晚饭再睡吧。”

    李云霄道了一声，还特意拿杯子给她两冲泡了牛奶，牛奶所特有的奶香味混杂着咸肉汤的浓香味，虽然怪了点，却足以让她两食指大动。

    很快，她两就穿好衣服坐过来，跟李云霄一起享用这份难得的火锅。

    其实菜肴极少，毕竟没有新鲜的猪肉牛肉，调味料也只有食盐和辣椒粉、味精、鸡精，没有酱油和香菜芝麻，但在这个冰天雪地里能吃上热腾腾的火腿肠、腊肠、鱼肉丸子、香菇、木耳、干饺子也是异常的知足了。

    三人吃得汗流浃背，别提有多舒爽了，李云霄的胃口颇大，吃个两三斤都不成问题，连粉丝、面条他都一并放进去煮熟。

    不过，李云霄所担心的不是自己能吃饱……而是他的左手能不能吃饱，因为每逢下半夜，他的左手就会磨牙，用浮现出来的血盆大口吞下十几二十斤的食物，饭量可比李云霄大得多。

    “喵”

    便在这时候，房门外边传来了猫咪的声音。

    周雨欣等人都齐齐一愣，以为自己听错了。

    “喵”

    又是一声轻响，伴随着利爪抓门的声音，这回艾丽莎可算听清楚了。

    “外面有一头……喵喵？”

    周雨欣也有些傻眼地看着艾丽莎，张了张嘴道：“我也听见了，这栋公寓楼里怎么可能会有猫？就算有……也早该被饿惨了的邻居捉来吃了吧，虽然猫肉很腥……”

    见她们很是意动的样子，李云霄知道又有事了，只能站起来放下筷子：

    “我去看看，你们别动。”

    李云霄过去开门，其实他并不想开，但总不能让门外一直响起猫爪抓门的刺耳声吧？

    打开门之后……

    李云霄愣住了。

    入眼所见，竟然真的是一头猫！

    这条猫在开门的一刹那，就从门缝里钻了进去，直勾勾地用它那金灿灿的大眼睛盯着桌上的火锅！

    “啊，好漂亮的猫……”

    周雨欣赞叹一声，她从没见过这么新奇猫咪，它通体雪白，白得犹如寒冰积雪，不带丝毫的杂质，一双圆滚滚的眼睛也极富有感情，像宝石一般散发着光芒，就连它的尾巴都长得不可思议，比它的身体还长，少说也有一米！

    它体型线条极为流畅，算是苗条类型，却又有种曲线美，虽然它的外观只是中华家猫，不是什么世界名猫，可它却能给人一种惊艳的感觉，尤其是看着它那发亮的金色眼睛之际。

    周雨欣最是喜欢小动物，连忙放下筷子对它伸出手来，像是哄孩子一样柔声道：“猫猫，过来，让姐姐抱一下。”

    但那头猫依旧没理她，还是一眨不眨直勾勾地看着桌子上的火锅，还伸出了粉红的小舌头，似乎是在流口水。

    “啊，猫猫你是饿了吗？”

    周雨欣愣了一下，就要给这头猫夹一块罐头肉，但李云霄却阻止道：

    “姐，别浪费食物，管它从哪儿冒出来的可疑家猫，给它点鱼骨头打发走就行了。”

    说着，李云霄用他的筷子夹了点罐头鱼、泡椒凤爪的骨头就扔到小猫面前，硬邦邦道：

    “赏你的，小猫，吃吧。”

    这猫咪应该是饿坏了吧，看到猫咪最爱的鱼骨头还不大啃特啃才怪？

    可是下一刻，李云霄却见那头雪绒绒的白猫不屑地撇过头去，还伸出肉呼呼的爪子摸摸脑袋，似乎是摆出一副很生气的样子。

    哟，一头猫还这么人性情绪化？

    难不成这头猫的智商很高？

    李云霄的前世里，倒是听说过有些基因突变的动物也能觉醒异能，并且神智大开，拥有不亚于三岁孩童的智商，难不成，这头猫咪也是天选猫？

    不会是那么走运吧？

    李云霄吃了饱饭也来了兴致，想看看这头猫是否能听懂人话，故意道：

    “姐，咱们东西也吃光了，不如把这头猫宰了，拿来打火锅如何？我知道个去腥的方法，猫肉可嫩呢。”

    周雨欣气道：“云霄你说什么呢！”

    那头猫也朝李云霄怒目而视，眼睛瞪得老大，还溜到他脚下，用锋利的猫爪在他的裤腿上撕破出两道口子。

    周雨欣连忙走过来，将白猫抱在怀里，将它带到桌子上，一边安慰它一边给它夹起一片罐头肉，她还体贴地吹了吹气，让罐头肉不至于太烫，伤到白猫的嘴。

    白猫一边昂着头享受着周雨欣送来的食物，一边咀嚼着还转过头，极为人性化地瞪着李云霄，似乎是对他怒气未消。

    “猫猫你身上怎么这么冷，一定是冻坏了吧，来，喝点汤水……”

    周雨欣抚摸着白猫那雪绒绒的毛发，只觉得触手如冰，不带丝毫温度，她怜意大起，连忙给它喝了碗汤。

    “这猫…还真是高智商，还懂得用碗来喝汤？猫不都是一向伸出舌头来舔着喝水的吗？”

    不远处，李云霄也啧啧称奇，这头猫似乎真的能听懂人话，就连动作、表情都颇为拟人，实在是够神奇的。

    艾丽莎也凑过来一起喂这头猫咪，很是高兴，好像女孩子都喜欢跟猫玩耍。

    李云霄笑笑，也就不掺合过去了，一头猫而已，浪费不了多少粮食，就当让她两解解闷。

    不过……

    当旁边的小蝎子动弹了一下身子的时候……

    “喵——”

    高昂的喵呜声顿时划破空气，本来吃得不亦乐乎的白猫吓得魂飞魄散，浑身的雪毛都炸了起来，连带身子还失去了平衡，直接从桌子上摔了下去，好不狼狈。

    显然，它是被小蝎子给吓到了！

    李云霄失笑一声，也没说什么，就想去关上刚才打开的房门。

    但是即将关门的时候，李云霄鬼使神差地想到了隔壁那个据说有自闭症的女邻居。

    该不会，这头猫是那个女邻居的吧？

    李云霄走出房门，到隔壁看了看，却见隔壁的门被打开，可是里面空空无物，只有细细碎碎的猫毛。

    以及……

    一套躺在地上的女人衣服！

    李云霄觉得不太对劲，翻了翻那女人衣服，却见衣服里面，竟然还有女人穿过的内·衣内·裤！

    瞬间，李云霄就有了一个猜想！

    i1153

 第一百零二章 不卖就明抢！

    那头猫，莫不是一个女人变成的吧？

    虽然很荒唐，但天下之大无奇不有，李云霄的左手不也寄生着一条似虫非虫、似龙非龙的奇异生物么？

    “会不会是我想多了？人怎么可能变成猫？这完全是基因的重塑、形态的颠覆，要说人变成黑猩猩还有可能，猫那种四脚动物岂是说变就变的，人体又不是橡皮泥……”

    想是这么想，可李云霄仍旧不由自主地回想到那只雪猫对他龇牙咧嘴，露出愤懑表情的样子，那分明就跟小姑娘发脾气没啥两样吧？

    李云霄继续翻了翻室内的东西，只发现一些饼干盒子以及糖果的包装，显然是不久前吃光剩下来的垃圾。

    他越翻越是疑惑，正想要去卫生间里也翻翻有没有可以的线索之际——

    门外却传来了脚步声，竟然是三楼的臃肿女人和她的魁梧丈夫不请自来！

    李云霄皱了皱眉，连忙踱步出去。

    但他不知道的是……

    就在这个卫生间里，隐藏着一个大秘密，里面的所有地板、瓷砖、马桶、洗漱盆、全部都被划花了，密密麻麻地到处都是深深的爪印！

    这些爪印就好像是犁田一样，轻而易举地就撕开了任何的砖块、瓷块，比之用电锯来锯还要夸张，就好像是用游戏里的“猛禽爪”“金刚爪”狠狠地切割一样。

    而唯一能留下那么多爪印的始作俑者……除了那头雪猫之外，还能有谁？

    楼道上，臃肿女人一边吞咽着口水一边嘀咕着：“真香，太他妈的香了！”

    这对夫妻本来在三楼房间里好好地躺在被窝里取暖，但是不久前，他们闻到了一股煮熟的肉香味，馋得他们口水直流，毕竟连续几天吃冷冰冰的馒头、干果早就吃吐了，他们想要吃上热腾腾的饭菜啊！

    顺着那香气，这对夫妻穿好了衣服，一路走下二楼，来到了周雨欣、艾丽莎所在的房间，恰好那个房门打开，他们一探脑袋进去。

    乖乖，桌子上就是一个大铁锅，里面咕噜噜地翻腾着热泡，浓香肉汤所特有的味儿扩散到空气里，在这寒冷天气里闻着都让人觉得是一种享受，更别提锅里还翻滚着滑嫩的火腿肠、鲜香的腊肠、卤制的鸡腿、秘制的三文鱼了。

    这些食物很常见，这对夫妇的包袱里也有，但是冷冰冰的罐头在这鬼天气里谁啃得下，根本就比不上这些热腾腾的香气四溢的火锅啊！

    臃肿女人只觉得自己的肚子在咕咕乱叫，馋虫都开始造反了，她眼睛里冒着绿光，上前一步道：

    “太好了，热水，热水，你们太自私了，手里有发电机居然不拿出来分享，害我们夫妻在上面冷得瑟瑟发抖，现在的年轻人啊，就是喜欢吃独食！”

    那魁梧的中年人也是搓着手掌，难以忍耐地上前来眼巴巴地看着火锅里翻腾的食物，再看看颦着眉梢的周雨欣、艾丽莎，却见她们眉清目秀，完全不像是有点战斗力的样子。

    中年人蛮横惯了，也顾不得说什么礼貌的话，直接就伸出大手，从桌子上拿起李云霄用过的筷子，朝火锅里夹起一大块卤制牛肉就往嘴里塞去。

    那臃肿女人更是不客气，在艾丽莎那目瞪口呆的目光中，她直接就抢走艾丽莎的碗筷，急匆匆地夹起一大块鸡腿，一边忍着烫嘴一边咀嚼，还嘀咕着道：

    “看什么看，吃你们两块东西咋了？还不欢迎是吧？不欢迎又能咋滴，吃你们的东西是给你们面子！”

    周雨欣不悦道：“但你们也不能直接抢吧……”

    “抢？说的多难听，吃了你们多少，我们会还你多少食物，我两今天扫劫了一个商店，根本就不愁食物！”臃肿女人嗤笑一声道：“不过…你们的发电机倒是不赖，还弄成了艺术品水晶蝎？哟，插头就在它的嘴里？你们这群年轻人可真是够高端时尚的哈……卖给我两吧。”

    周雨欣的脸色沉了下来，摇头道：“不可能卖的，你们回去吧，否则你们就要倒大霉了……”

    “呵，不卖？”臃肿女人眼睛里的绿光愈来愈盛，她看了看一动不动进入冬眠的小蝎子，下意识地就以为它是新潮的发电机，越看越是喜欢，只要有电就能御寒，还能洗上暖水澡喝上热汤，她也愈发不掩饰自己的贪婪：

    “不卖那就明抢！”

    说完，臃肿女人放下了碗筷，用自己的手捉住鸡腿大口大口地撕咬，满嘴流油，她对自己丈夫道：

    “死鬼，还愣着干什么，看上她们了是不？别忘了正事，赶紧把那电磁炉、火锅、发电机都搬回咱们房里去！”

    “嘿嘿，正有此意！”

    魁梧中年人咧咧嘴，露出满口的黄牙，显然是抽烟过多的后遗症，他大手一伸，就要去端起火锅，周雨欣和艾丽莎见状倏然就脸色铁青，大声喊道：

    “你敢！动手试试，你会后悔的！”

    “后悔？我看后悔的是你们才对！”

    魁梧中年人脸上浮出狞笑，单手抹过腰间，竟从兜里掏出了一把黑漆漆的手枪，指向了周雨欣的脸颊。

    周雨欣柳眉紧锁，瞬间屏住了呼吸，那魁梧中年人哈哈笑道：

    “抢你们东西又咋了？嗯？今儿不单只要抢你们东西，连你们人也要抢过来你信不信！”

    周雨欣凛然怒睁双眼，与魁梧中年人紧紧对视着，她想要动用意念控制铁钉和钢针来攻击中年人，却发现她那藏有铁钉、钢针的外套没有穿在身上……

    那臃肿女人抹抹嘴角的鸡油，扭捏地嗔道：“死鬼，你还真的看上她两了？你个薄情汉！”

    魁梧中年人硬邦邦道：“我可没看上她两…你我老夫老妻了，我哪还对女人有兴趣？不过…她两长得白白嫩嫩，捆起来卖给天盈广场那一带的帮会，绝对能换来两支冲锋枪，外带两箱汽油，听说天盈广场的那个帮会到处掳掠女人…”

    “是吗？不如我把你老婆卖过去，换一盒杜蕾斯怎么样？你会同意我帮你恢复单身的，对吧？”

    便在这时候，那魁梧中年人的身后响起了李云霄那调侃的声音。

    i1153

 第一百零三章 玩水果忍者的猫咪

    魁梧中年人猛然回头，却见门口处站着一个斯斯文文、不高不壮的小年轻，一看就知道是没什么战斗力的那种孱弱大学生，构不成什么威胁。

    但刚才李云霄的调侃话，还是让魁梧中年人一阵不爽，他拿枪指向李云霄的胸口，恶狠狠道：

    “臭小子你嘴巴干净点，喷什么屎呢！”

    那臃肿女人更是怒极反笑道：“你刚才说啥，要把老娘卖出去？老娘只能换一盒杜蕾斯？有你说话这么损的吗，很好，就冲你这句话，老娘可真把你的两名女伴都卖给那群**了，天盈广场的那群**一定会给个好价……”

    但那臃肿女人还没说完，李云霄就强行打断，对周雨欣道：

    “姐，你不介意我当着你的面杀畜生吧？”

    周雨欣耸耸肩道：“不介意。”

    “艾丽莎，你吃饱了没，不介意室内有点血腥味吧？”

    艾丽莎轻轻点头道：“吃得好饱了，没关系的……”

    那对夫妇却是极为不爽，只觉得自己被李云霄藐视了，魁梧中年人勃然大怒道：

    “小子你在说什么鬼话，现在你是砧板上的肉你知道吗，真以为我不敢朝你脑袋开枪？”

    “那就试试？”

    李云霄淡淡一笑，伸出左手就捏住了枪管，用他的掌心堵住了枪口。

    “好小子，够胆！这可是你自寻死路！”

    魁梧中年人眼角一跳，他还是第一次见到有人敢拿自己的手心来堵枪眼，勇气可嘉，却又傻不拉几，他把心一横猛地就扣下了扳机！

    “嘭”

    枪声响起，却见李云霄的左手黄光一闪，随即就是一股浓浓的硝烟味弥漫开来。

    魁梧中年人傻眼了！

    他没看到预想中的血花，更没看到李云霄抱着左手疼得满地打滚放声哀嚎。

    他看到的，依旧是嘴角挂着不屑淡笑的李云霄！

    怎么可能？

    子弹都射不穿他的掌心？

    血肉之躯能挡住子弹而毫发无损？

    简直滑天下之大稽！

    那臃肿女人也傻眼了，像是见了鬼一样泛起了眼白，而不信邪的魁梧中年人则青筋暴突，猛地又“嘭嘭嘭”连开三枪，却仍旧被堵在枪口的手掌挡住所有子弹，甚至枪械都冒出了黑烟，像是要炸膛一样严重损毁！

    “咔”“咔”

    魁梧中年人再次扣动扳机，却发现枪械彻底毁了，再也射不出子弹了！

    一股冷汗，簌簌地从中年人额头上渗出，迅速地流过颚骨，聚在了下巴，滴落在胸襟上，冰凉冰凉的，他瞠目结舌，大气都不敢喘一下。

    那臃肿女人却是倒吸了一口凉气，像是看怪物一样看着李云霄，不敢相信这斯斯文文的男生，竟然能单手堵枪眼堵到手枪炸膛损毁！

    “兄、兄弟……算、算我有眼不识泰山，碰上了您这样的奇人异士，我们认栽了，您大人有大量就放过我们夫妻这一次吧…我们楼上的所有食物都给你们成不？”

    中年人吓懵了，哪里还有刚才飞扬跋扈的嚣张模样，直接就开始求情起来。

    但李云霄却看都不看他一眼，一拳轰出，结结实实地打在中年人的胸膛上，顿时让他犹如断线风筝一般抛飞出去，划着一道黑线，“哐啷”一声撞破了窗户玻璃，最后从二楼摔落下去，嘴里还在一路吐着鲜血！

    “啊！”

    看到丈夫被一拳轰飞出那么远，还摔下楼去，多半是保不住性命了，那臃肿女人吓得放声尖叫，犹如哭泣的索命女鬼，极其刺耳。

    但李云霄没有丝毫的怜悯之心，又是一拳打出，这名臃肿女人也步上她丈夫的后尘，再度从撞破的窗户飞落下去，一路撞到楼下对面的钢铁垃圾桶，直接就是头颅开裂，当场断气！

    本来李云霄并不想下那么重的手。

    但问题在于……

    这对夫妇敢拿枪来指着周雨欣，更口出狂言要把周雨欣艾丽莎卖去窑子任由帮派人士亵玩，那李云霄岂能不下死手？

    房里，残留着许多血迹，都是那对夫妇被轰击的时候从嘴里吐出来了，闻着就让人少了食欲。

    李云霄拿起一块布擦了擦左手，随口问道：“姐，你刚才怎么不反击？”

    周雨欣一愣，低下头很是不好意思道：“我…我的武器都在那套毛呢大衣上，现在在室内，我以为很安全，就没穿上那大一，身上都没带钢针和铁钉…”

    李云霄肃然训斥道：“以后，你随身都要携带武器，哪怕睡觉的时候也必须带着！还有，你不能把你的武器局限在铁钉钢针！任何东西，你都可以用来当做凶器！就好比刚才，你被那男人用枪指着你的时候……你可以用重力术夺过他的手枪，或者用失重术让他跌倒。”

    周雨欣呆了呆，这才极度不好意思地面红耳赤，惭愧地低声道：

    “我、我忘了，以前没跟人打过架，所以我观念一直局限在控制钢针伤人……”

    “你啊你，今天都能对付六个抢劫的混混了，却还被一个持枪男人给吓住，这样可不行。”

    “我、我会加紧增加实战经验的……”

    李云霄无奈，他这个远房姐姐平时挺聪明的，怎么在战斗上就这么迟钝呢，如果没了他的保护，周雨欣不晓得会在这个末日废墟中死上多少遍。

    窗户碎了，寒风夹杂着冰雹穿了进来，冷得彻骨透心，不过没关系，李云霄赶紧地就带着床铺、桌子、火锅转移到了另一个房间。

    不过经过刚才的闹剧之后，也没什么心情再打火锅了，反正也吃了个大半饱，看看时间，已经是下午四点十分。

    距离天黑的五点半，只剩不到一个半小时。

    差不多也可以洗洗睡了，当然，李云霄觉得今晚不需要睡太早，还可以好好地教导教导周雨欣，让她学一些自我防卫的简单招式，当然，这光荣的使命还是交给艾丽莎好了，李云霄自个儿可不懂什么招式，纯粹是靠着一身蛮力和幼龙左手。

    那头雪猫却还在对着火锅狼吞虎咽，不仅把残余的肉都吃光，还把一锅汤也喝得七七八八，胃口相当的大。

    吃完了它还靠在小蝎子背脊上取暖，舔舐着自己的爪子和脸上的长须。

    最后它还从艾丽莎的背包里翻出了一台手机，这手机是英文版的，下载了很多女生爱玩的游戏，可是令人不可思议的是，这头雪猫居然玩起了忍者水果，让艾丽莎和周雨欣啧啧称奇。

    i1153

 第一百零四章 平安符

    看到这头雪猫连英文版的手机都玩得转，李云霄真心被它的强大智商给震住了。

    我勒个去，李云霄的英语弱爆了，四级都没过，可是看看这头猫，它似乎还很精通英语的样子，不得不叫李云霄再起疑心。

    越看它的表现，就越是觉得它是人变化而成的…

    只是不晓得，它还能不能逆转形态，从猫变回人。

    不过看它专心致志玩水果忍者的样子，多半它不像是有什么歹心的吧？

    便在李云霄思考着如何处理这头雪猫的时候——

    忽然就响起了敲门声，以及那个男教师的嗓音：

    “小哥，小哥…你们在吗…”

    李云霄有些不耐烦地喊了声：“我们休息了，别打扰，没空。”

    外面的男教师沉默了一下，但过了两秒钟还是继续敲响房门：

    “不、不好意思，小哥，有件很麻烦的事必须拜托你们…我们非常需要您的帮忙！”

    李云霄还想要回绝，但是外面的敲门声确实越来越急促，不想理会也得理会了。

    李云霄开了门，入眼所见还是那个一脸虚浮、顶着黑眼圈的男教师。

    “什么忙，有话快说吧。”

    “是、是这样的…”男教师弓了弓腰，态度有些卑微，恳求着说道：“我们的学生有几个重感冒了，烧得厉害，量体温超过了四十一度，还伴随着咳嗽的症状，再这样下去会烧坏脑子的……”

    李云霄紧了紧衣领，面无表情道：“哦？那又怎样？”

    “我们……”男教师目光游移，有些底气不足，但最后还是直视着李云霄，鼓起勇气道：“我们需要更为强效的感冒药，以及一些抗生素还有针剂，否则的话，孩子可能会病死过去！”

    “那又关我什么事？”

    李云霄耸耸肩，看了看窗外昏沉的光线，不紧不慢道：“你看看，外面都快要天黑了，一旦天黑气温会降得更低，单凭一双肉眼也什么都看不见，更会有远比蜈蚣还要危险的虫子……现在出去，你必死无疑。”

    男教师吞咽了一口苦水，摘下眼镜颤抖着嘴唇道：“即便如此，我也不能眼睁睁地看着孩子病死过去啊！”

    “那你现在就可以出去送死，你死了，会有更多小孩没人照顾而死得更快，不信，你就去试试。”

    “可是……可是……”

    男教师浑身都在发抖，目光里满是慌乱和惊惧，但最后他把心一横，双膝竟是噗通一声跪倒在地上，恳求道：

    “小哥……小哥，我知道你能行的，我求求你帮帮我们吧，那群孩子是无辜的生命，我们不能眼睁睁看着他们死啊！我求求你了……我知道，你把三楼的那对夫妇都给轰飞出去了，你一定是大能人，是他们嘴里盛传的超人，你是我们最后的救命稻草啊！”

    李云霄却依旧回绝道：“不，我不是超人，你跪在地上也没用，我不会拿我的生命去开玩笑，这种下冰雹的天气还外出，十有八·九就回不来了。”

    男教师却是不管不顾地过来抱住李云霄的大腿：“我求你了，我求你了……”

    李云霄摇头道：“人生在世，不可能事事都称心如意，你还是看开点吧。”

    说着，左手用力地掰开男教师抱着他大腿的胳膊，一把就将男教师甩开，就要关上门。

    开玩笑，李云霄并非真正的天选者，体质哪里能跟那些一流二流的天选者相提并论？

    一流二流的天选者每一个细胞都被异力改造，极富有生命力，可以不惧寒冷，但李云霄却不能，他也就只有左手能免疫一切伤害而已，外面冰天雪地的，万一被困在哪个旮旯里过夜，冻死了可咋办？即便不冻死，碰上了夜间行走的鬼魅巨虫怎么办？那种虫子，是可以直接攻击人类的灵魂，厉害非常的。

    便在这时候——

    “小罗，小罗老师，你快回来……”

    不远处的房间里，响起了一声带着哭腔的呐喊，正是那老女人的嗓音，男教师闻言，打了个激灵，连忙重新戴回眼镜连滚带爬地站起来，狂奔回他的房间。

    “王校长，怎么了？”

    老女人擦擦脸颊上的泪水，哽咽道：“冰冰她不行了，她说要见你最后一面，送你一份礼物……”

    男教师满目呆滞地蹲下身，看着被窝里一个高烧烧得满脸通红，双眼浮肿的小女孩，她嘴唇干涸，口气炽热，生命的气息从她体内迅速地流逝着。

    她很虚弱，只不过是凭着回光返照的最后一丝力气，张着嘴唇，低声对男老师道：

    “罗老师…谢谢你……这段时间，一直对我们，不离不弃…我的手镯…送给你……妈妈说，那是平安符…会保佑你的…”

    i1153

 第一百零五章 第二枚卵蛋

    门外，李云霄将这一幕尽收眼底，他攥了攥拳头，神色间有几分动摇，那女孩的死给他带来了几分触动，那三个教职工的执着也让他生出几分好感。

    人非草木孰能无情，麻木不仁地看着一群孩子被病痛折磨死，李云霄也有些于心不忍……

    “是要像孤魂野鬼一样流窜在这片废墟中，活一天算一天，还是像我姐的那样……做些力所能及的事？”

    李云霄发现自己不够冷血，如果自己真的够冷血，就应该马上掉头离开，而不是继续待在这里远远地看着那群师生抱头啜泣，让他愈发心软。

    侧耳倾听，已经听不到冰雹砸窗的乒乓闷响，抬头看向窗外，也看不到断线珍珠般的豆大雨粒，只剩下牛毛细雨。

    现在也只是四半……

    距离五半的天黑还差一个时！

    也许时间来得及！

    干吗？

    李云霄扪心自问，到底要不要冒着危险去给那群孩子取回特效感冒药，毕竟他不是超人钢铁之躯，也会冻伤也会流血，若是他有了三长两短，周雨欣和艾丽莎又能在这片废墟上苟活多少天？

    便在李云霄犹豫之际……

    哭肿了双眼的老女人颤抖着伸出手，将死亡的女孩从被窝里抱出来，她必须尽快处理尸体，否则在被窝里尸体不消三四个时就会发臭……

    便在这时棉被掀开的一刹那，李云霄的眼睛猛然抽搐了一下！

    被窝之中，有一枚圆滚滚的冰白色球体，表层涂着一种螺旋形的青色波纹，远远一看就犹如一颗香瓜。

    那是什么？

    李云霄愣了一下，随即他的左手莫名地颤动起来，似乎是在提醒他那并非凡品！

    “打扰一下，你们这个东西……能让我看一下吗？”

    李云霄走进房间里，也顾不得那老女人抱着女孩的尸体嘤嘤痛哭，直接就问出了这么一句。

    男教师抹了抹脸上的泪痕，眼神复杂地看着李云霄，依旧是低着腰放低姿态道：

    “哥，你也看到孩子们饱受煎熬…你看能不能帮我们一把。”

    李云霄下意识地想要回绝，但话还没开口，男教师就再一次跪倒在李云霄面前，这一次竟然还声嘶力竭地磕起头来。

    “哥，你是我们最后的希望，我求求你了，你若不帮忙，其他孩子也会像冰冰那样变成冰凉的尸体！”

    老女人和女教师见状，也都彼此对望一眼，噗通一声地跟着男教师屈膝跪倒在地上。

    不单只是她们，就连那群七八岁的孩子也像是明白了什么，一个个拖着虚弱的身体从被子里钻出来，扑闪着无神空洞的眼睛，如同滚地葫芦一般围拢着李云霄跪倒下来……

    李云霄一愣，随即就是莫名地心堵，似乎连喘气都有些难受，他一眼扫去与所有师生的眼睛对视着，能强烈地感受到他们在绝望中迫切地寻求着一丝光明……

    一直以来，李云霄都极为讨厌愚蠢的伪善，可是真到了关键时刻，自己好像怎么都硬不起心肠来。

    罢了……

    就做一回好人吧！

    李云霄深吸口重重地呼出，却觉得肩膀上莫名地沉重起来：“帮你们也不是不行，但在此之前，先告诉我床上的白色球体是怎么来的？”

    老女人一颤，觉得非常有戏便加快了语速道：“那是五天之前，我们离开学逃往这间公寓的途中，在一条水沟里见到的，当时它还在发光，冰冰就将它捡了起来……”

    李云霄头，用左手将那白色球体拾起，触手之际凉凉的一片，就好像摸到了一袋冰沙，但是这种冰凉又不会冻得寒毛乍起，反而有种大夏天浸泡在冷水里的舒爽。

    “翁嗡嗡嗡”

    左手忽然发出低微的颤鸣，李云霄分明能感觉到幼龙再次苏醒过来，朝着那枚白色球体传送一股澎湃的热流！

    这种感觉……

    太过熟悉了！

    这不恰好就是一周之前孵化雷狼蝎幼虫的感觉吗！

    难道这雪白球体也是一枚虫卵？而且还是品质跟雷狼蝎差不了多少的虫卵？

    我的天呐！

    虫卵啊！

    现在虫卵可都是极其稀罕的东西，就连蜈蚣、巨盾虫、硫酸虫的虫卵都难以找到，更别是雷狼蝎那种级别的虫卵，简直比钻石还要来得珍贵！

    或许高级虫卵对于别人而言，价值不算太高，可是对于李云霄而言却是宝贝中的宝贝，超富有活性的潜力股啊！

    看看蝎子，才一周的时间就被李云霄喂养得比哈巴狗还要大，重达二三十斤，还能充当型发电机提供各种生活便利，未来几周更是能够派上战场，由此可见培养高品质的幼虫有着多大的好处！

    便在李云霄狂喜万分的时候，那老女人继续补充道：

    “我们琢磨了半天也不知道它是啥，估计这是什么玉石吧，也可能是什么硬态的太岁菌体，本来我是想扔掉的…但冰冰喜欢它，就让她带上了……我们也试过将它放到锅里去煮，却怎么都没法让它加温加热，好像它会吸取热量，永远都保持着它的冰凉温度……后来，冰冰发起了高烧，烧得浑身难受，她就将这枚球体放到被窝里，能让她好受一些，可是冰冰最后还是……”

    李云霄头没什么，因为他害怕出真相之后让老女人更加伤心。

    这分明就是一枚虫卵。

    把虫卵放进被窝，这不是摆明了让虫卵吸食人的生命力吗？

    冰冰，也即是那个女孩本来就高烧得体质虚弱，被那虫卵这么一折腾，自然会死得更快。

    “咔嚓嚓”

    便在这时，李云霄左手握着的白色球体竟然龟裂开快来，扩散出一道道裂纹，还有些碎屑掉落在地上。

    真快！

    才一会的功夫，吸收了幼龙传过去的热流，这枚白色球体就要孵化碎壳了！

    李云霄可不能让幼虫在这群师生面前爬出来，当即便道：

    “这事我答应你们了…那个，你叫罗是吧，收拾收拾东西，多穿衣服，待会你给我带路去找特效感冒药，三分钟后在一楼等我！”

    完，李云霄匆匆转身离开了这个房间。

    这是答应了吗？

    那男教师呆如木鸡，愣了两秒才回过神来，激动得眼泪再一次夺眶而出。

    “成了，终于成了……那哥可算是答应我们了，王校，孩子们有救了，那个哥是超人，一定能及时取回特效药和针剂的，一定可以的！”

    男教师站起来握紧了拳头，他看向那群孩子，尽管依旧是菜青色的脸颊，但这一回他似乎能从孩子脸上看到一种温暖的光彩。

    “嘭”

    李云霄打开了自己的房门，也顾不得周雨欣和艾丽莎的询问，直接就将手里的卵蛋放到了一个脸盆里。

 第一百零六章 碎魂水母

    蜈蚣、硫酸虫、巨盾虫那些弱渣虫子的攻击比较单一，基本上只能用爪牙和毒液，破坏性并不强。~~~~~~~

    然而高级的巨虫却不一样，它们的攻击手段非常丰富，其中还包括非物理攻击，也即是它们拥有专属的属性！

    或者，它们懂得自然能量的运用，就如同魔法一样。

    比如李云霄杀死过的雷狼蝎就是雷属性，不单只自身能够发电，就连血液里、骨肉里都带有超高伏特的电流，更可以从长长的卷曲尾针中射出电激光，威力相当骇人。

    上一世，李云霄被拖入到地底世界喂母虫的时候，就在地底下见过许多狰狞可怖的巨型怪虫，犹如夜叉恶魔的，类人形的，巨大眼球的，庞大得犹如太空堡垒的统统都有，吓都能把人吓死。

    正是因为在地底世界里见过超高级的巨虫，李云霄才知晓虫族的势力有多么可怕，完全不是人类所能抵挡的。

    “这颗蛋一看就知道是水属性的……只是不知晓孵化出来的是什么，就我所知道的水属巨虫里…倒是有冰霜蛤蟆、银魅冰蚕、冰城蜗牛、冰沙水蛭……会不会这枚卵蛋就是其中的一种？”

    然而蛋壳破碎后，出现在李云霄眼底的是不是想象中的冰虫，而是一头莹白得近乎透明的布料！

    等等，布料？

    蛋壳之下是一片布料？

    这怎么回事？

    李云霄傻眼了，但下一刻，那“布料”忽然动弹了一下，像是充气一般缓缓鼓起，表层也开始闪烁着一种白青色的微弱光芒。

    数秒钟之后，李云霄才明白这不是布料，而是一种水母幼虫。

    水母体质有百分之九十八都是水分，所以看起来很是单薄，粗略一看就是块破布。

    “我勒个擦，居然是一条水母？水母只能待在水里……那对我而言有何价值？”

    水母几乎就没什么骨骼，根本就没什么办法嘭嘭嘭地展开激烈肉搏，完全不如雷狼蝎那般来得凶猛。

    李云霄有些失望地摇摇头，且不这条水母幼虫没什么培养价值，就算培养起来了也没有任何用处，李云霄难道要跟着它跑去江河里发展么？开什么玩笑！

    不过，这条水母幼虫却没感受到李云霄的失望，自顾自地在他的掌心中磨蹭着，表达亲昵之情，就跟蝎子一样像是真的把他的左手当成至亲了。

    “我还以为好心有好报，帮助那群师生能得到一份天大的奖励……却没想到摊上了这么条意义不明的幼虫，也不晓得该如何处理……”

    便在李云霄纠结之际，水母幼虫开始挥舞着白嫩的触手，将那些破碎的蛋壳收纳进身体里。

    “咔嚓，咔嚓”

    它没有嘴，也没有牙齿，然而它的身体极具有延伸性，像是收纳箱一样，将所有的蛋壳都包裹起来，而后将其碾碎，迅速地分解消化。

    它的身体是半透明的，李云霄能清楚地看到蛋壳被消化的过程。

    这幼虫虽然幼，可是消化能力却是出奇的好。

    不消半分钟的时间，它就将所有的蛋壳碎片吞噬一空。

    忽然外边响起了周雨欣的声音：“云霄，你在卫生间里做什么？”

    “没什么，我这就出来。”

    李云霄应了一声，可忽然间他手腕一疼，竟是水母用触手的尖端扎入了他的肌肉之中，如同蚊子吸血一样吸取了一血液！

    “呃……”

    李云霄吃疼之下惊怒不已，生怕水母有毒，条件反射地就将它甩落在地上。

    然而下一刻。

    不可思议的事情出现了。

    李云霄猛地就有种天旋地转的眩晕感，随即他发现自己竟然趴在了地上，视线一片猩红！

    可他却看到眼前的是一双灰黑色的运动鞋，几乎沾满了他的视野，极富有压迫感。

    他习惯性地想要伸手，却发现自己没有手，只能舞动着两条触手……

    触手？

    等等！

    这都是什么鬼东西？

    李云霄难以置信地看着自己控制着扭曲挥舞的触手，再猛地抬头，却见上面有一张巨脸俯瞰着自己，那张脸是如此的熟悉，不正是自己的脸吗！

    我这是怎么了？

    我竟然强占了这条水母的身躯？

    李云霄惊讶得直想跳起来，可他此刻没有腿没法挑，但惊愕之下他发现自己漂浮在半空中！

    这是在飞行，普通的水母能够在海水中遨游，然而这条奇异水母拥有不可思议的力量，竟然能够在空气中飘飞，仅仅只需要蠕动它那犹如抹布般的透明身躯！

    近距离看着自己的脸，李云霄别提有多惊骇了，他刚想要细细地感受，周雨欣却已经推开门闯了进来：

    “云霄，你在里面很久了…叫你都不应。”

    “哦，我知道…”

    李云霄下意识地了句，随即他发现自己脱离处水母的视角，回归了本体。

    周雨欣看着李云霄道：“那个罗老师找你帮忙去找特效药？你…路上心，能帮则帮，帮不了你也别勉强，你的安全才是最重要的……咦，你面前的是？”

    周雨欣这才注意到李云霄的脸对面有一层半透明的发光物，如玻璃，也如塑料袋，半真半虚，捉摸不定。

    “只是一条新的幼虫罢了，就跟蝎子差不多。”

    “又是一条幼虫？你哪来那么多幼虫？”

    “是从那群师生手里拿到的，我也没想到他们会有这种宝贝，也幸好我多看一眼，要不然可能就错过一枚虫卵了。”

    李云霄感叹了一声，先前还以为水母幼虫没啥作用，现在他才知道，这条水母幼虫相当逆天，比之雷狼蝎的雷属性要厉害多了，那已经涉及到灵魂转移方面的领域了。

    不会有错，刚才李云霄就是附体到了它的身躯中，仿佛将其当做了身外化身一样，从来没有哪一刻，李云霄体验到如此奇妙的感觉。

    而且这货还能漂浮在空气中，那就相当于能飞，要是把它培养长大了岂不就是一台升降机？

    即便它没什么攻击力，光是一个飞行能力就足够回本了，任何跨越不过的墙壁、高楼、铁丝网、山峰在它面前都不算事儿！

    周雨欣闪烁着眼睛，出于对蝎子的喜爱而爱屋及乌，对新的幼虫也极有好感，连忙道：

    “看起来好白嫩，让我玩玩？”

    “还是别了，刚孵化的幼虫需要大量进食……我得给它找吃的，顺便帮帮那群孩子找特效药，也算是偿还他们的赠蛋之情。”

    其实还有一个原因，那就是他还不甚确定这条水母是否会伤人，毕竟刚才水母蛰了一下他的手腕吸取血液，他百毒不侵倒是不怕，但如果真的有毒又跑去蛰周雨欣和艾丽莎，那可就完蛋了。

    从卫生间里出来，蝎子看到李云霄手里的水母当即就“兹兹”地鸣叫，迅速冲过来，想要顺着李云霄的大腿爬上去，双螯连连舞动，似乎是想要夹起水母往嘴里塞去。

    那水母看到蝎子也像是炸毛了一样，半透明的白色水体倏然变成了深红色，表皮更是竖起了一根根圆形疙瘩，好像是勃然大怒起来。

    得，这两头虫子很可能是死对头。

    不过李云霄也没空去寻找答案，他将水母放进自己兜里，再让艾丽莎过来拉开蝎子，简简单单地收拾一下东西便出门了。

    再不出门，天可就要黑了。

    考虑到天黑的种种危险，李云霄在自己背包里放了充满电的手电筒、手枪、手雷、震天炮、打火机，雨衣。

    出门之前，李云霄还回头深深地望了一眼床上慵懒舔爪的雪猫，那雪猫也恰好跟他对视着，流露出一种奇异的色彩。

    此次外出，预计一两个时，相信这么短的时间对周雨欣艾丽莎两妞而言不会有什么危险，即便有虫子或歹徒来袭，艾丽莎也有精准枪法，周雨欣也有重力控制术，必要的时候蝎子也可以发动偷袭。

    而隐隐中，李云霄也觉得那头雪猫并不简单…留着它在家，或多或少能起到一保护作用。

    下到一楼，却见那个男教师身穿厚厚的棉衣，戴着手套，头上也戴着棉帽和棉护耳，就连脖子上也带着围巾，除了脸之外全身上下都包裹得严严实实的。

    也不怪他这么怕冷，室内就已经够冷了，外面只会更冷，要知道在南方的下雨天气，还是零度以下的那种是比北方零下三十度还要折磨人的。

    “谢谢您，哥，我代那群孩子们再次向您致谢。”

    “客气，应该我谢你才对…你们的那枚白色球体对我而言，是不可多得的宝贝。”

    “呵呵，再宝贝也比不上食物和药物啊，哥，我叫罗大鹏。”

    “我叫李云霄，你年纪比我大不少，叫我名字即可。”

    “好的，云霄兄弟！”

    李云霄并不是个热情的人，但是平白从罗大鹏手里拿到了一枚虫卵，这份人情可就挺大的了，相当于斩杀了一头巨型虫子所得到的战利品，所以李云霄也就没再对罗大鹏摆出一张冷脸。

    “云霄兄弟…咱们的路程很简单，就是从这儿一路前往南湖，那里是个密集的医院区域，光是大医院就有四家，还有不少诊所、康复中心，咱们的目标就是那里。”

 第一百零七章 直接闯入

    南湖距离这儿并不远，只有一两公里罢了。＋＋＋＋＋＋

    可是这里高楼耸立街道纵横，还有很多住宅区，也躲着很多幸存者，人气一盛，自然就会吸引来更多的虫子。

    别看一两公里不算远，可是道路都龟裂得不成样子，许多废弃的汽车也堵在路口，完全没法用汽车来代步。

    哪怕是骑着自行车，也得需要十几分钟一趟，这还是不计算路上遇到危险的情况。

    “你坐我后面，捉稳了。”

    李云霄拉来一辆自行车，载着罗大鹏就冲了出去。

    其实李云霄并不想带上罗大鹏，可没办法，李云霄可不认识什么特效药，更不晓得需要何种抗生素和滴，必须带上罗大鹏才能有效地分辨出那些所需的药物。

    才刚一出门，天空就传来了“吱——”的嘶鸣。

    罗大鹏抬起头，却见前方“嗡嗡嗡”地飞着两条如同巨型蚕虫般的油绿色硫酸虫，它们扇动着翅膀，身躯一阵收缩膨胀，随即凶残地喷来两口强力腐蚀酸液！

    酸液如同毒箭一般，迅雷不及掩耳地射向自行车上的两人！

    “啊，糟！”

    罗大鹏吓得徒然剧震，眼镜都甩落在地上，同时他还心惊肉跳地抱着脑袋，由于动作幅度太大，他直接就从自行车尾座滚落到地上！

    硫酸虫！

    那可是硫酸虫啊，罗大鹏亲眼见过硫酸虫喷出的毒液把车盖部都腐蚀出一个大窟窿，人被酸液溅射到更是会化作一地尸水，杀伤性比蜈蚣强大太多了！

    可是，就在罗大鹏惊骇万分之际，李云霄却只是随意伸出左手，不耐烦地就把激射来的两道酸液接住，那闲散轻松的程度，就好像是接过两颗苹果一样

    酸液被接住的时候，一滴都没溅开，反而在刹那间冻结成一块块冰砾。

    李云霄吞噬了天选者冰能，可以凝水为冰，尤其是硫酸虫的酸液是一种有机强酸，含水量很少，更容易结冰。

    “咻”

    李云霄猛地将手里的冰砾扔出，如同扔出一柄柄飞刀，顿时漫天银光飘洒，那两头硫酸虫当场就被冰砾贯穿了身躯，绿血飞溅，哀嚎着从半空中跌落下来。

    它们还没死，可李云霄乘胜追击，从地上捡起几块砖头就砸过去，硬生生地把硫酸虫砸得脑浆都迸射出来，蜷缩的身体硬是抽搐了几下才断掉气息。

    “呃……”

    罗大鹏傻眼地望着李云霄，好半晌都没得出话。

    就这么死了？

    那两头硫酸虫从出场到死亡，前前后后才五秒钟啊，居然就死得那么快？

    天，那可是比蜈蚣还要可怖，能够腐蚀钢铁的硫酸虫啊，罗大鹏最担心的就是这种虫子啊！

    李云霄看着被吓傻的罗大鹏，摇头失笑道：“别吓成这样，有我在，这种低级虫子基本伤不了你一根寒毛，快起来，别浪费时间。”

    “好、好……”

    罗大鹏咽了咽唾液，脸上的肌肉却还是那么的僵硬，他本来觉得李云霄能把三楼的夫妻扔出去，是个超人，可能会蛮厉害，可是万万没想到李云霄能厉害到这种程度！

    “上车吧，我对这一带不熟悉，你来指路。”

    李云霄将罗大鹏拉起来，再也不浪费时间，一路绝尘朝着南湖疾驰而去。

    还别，这天气可算是冻得要死，迎面而来的寒风如同刀子般刮在脸上，火辣辣的疼，饶是李云霄穿了两件保暖**也还是冷得寒毛竖起。

    至于他后面的罗大鹏更是瑟瑟发抖，嘴唇都被冻得发紫，毕竟他的体质本来就不好，又饿了好几天，再被这寒风一吹根本就吃不消。

    李云霄提醒道：“外面太冷，我怕你撑不了一个时就会冻伤，你还是回去吧？”

    “不行！在拿到特效药和针剂之前……就算是死我也不回去，我没脸去见孩子们！”

    “你还真是……够执着的。”

    既然罗大鹏顽固到这种程度，李云霄也不好再劝，只是加快了自行车，以所能达到的最快速度疾驰。

    数分钟之后，李云霄飞速地穿行了三条街道，他运气相当不赖，一路上竟然都没遇到什么虫子的拦截……

    “吱吱”声愈来愈多，远远地都能听到一阵阵蜈蚣的嘶鸣，还伴随着一阵阵枪声、爆炸声，以及人类的哀嚎声痛哭声。

    显然，此处所在的地方又有虫子闯进了民宅大肆屠戮，而枪声更是震响了方圆百米，将更多的蜈蚣、巨盾虫、硫酸虫吸引而来。

    “不好，云霄兄弟，快退回去！咱们绕道走，前面危险！”

    罗大鹏惊叫了一声，他看到街道前方，散乱着大片大片的垃圾，停放着一辆辆凹陷破旧的汽车，但更多的是气势汹汹四处冲撞的蜈蚣，那些汽车都被蜈蚣的刀腿刮得爆出一片片火星！

    显然，这里栖息的蜈蚣相当的多，也是蜈蚣的重灾区，谁想打这儿过都得掂量掂量自己的脑袋！

    罗大鹏是第一次见到这般密集的蜈蚣，那一眼扫过去，怕是多达三四十条，黑压压的一大片，几乎能让他看一眼都要窒息过去！

    “绕道走多麻烦，你捉稳就行了，要通过这条街道很简单的。”

    李云霄不置可否地了句话，罗大鹏却是吓得魂飞魄散，劝阻道：

    “别，别啊云霄兄弟，那可是一大片蜈蚣啊，咱们冲过去必死无疑的，不需要为了节省一时间而拿生命开玩笑……”

    但罗大鹏话还没完，李云霄就已经冲了过去，那群蜈蚣见到李云霄冲撞而来，“吱吱”地叫得一片杂乱，令人耳膜生疼，随即从四面八方一窝蜂地朝李云霄汇聚而来！

    但这种阵仗对于李云霄而言却是菜一碟。

    他右手握着车头，淡定从容地伸出左手，在他与第一头撞过来的蜈蚣擦肩而过的一刹那间——

    “唰！”

    左手撕裂空气，发出一声尖锐的脆响，下一刻他已经粗暴地捉住了这条蜈蚣的脑袋，一瞬间就将它高举过，当成棒球棒一样狠狠地抡了出去！

    “轰！”

    迎面而来的第二条蜈蚣当场被砸飞出十几米开外，虫壳破碎，鲜血迸射，脑袋都凹陷进胸腔里，最后狠狠把第三条蜈蚣也撞飞出去！

 第一百零八章 巨盾虫的脑液

    数十条钢铁蜈蚣已被全部惊动，或从车上，或从地面，或从地铺里，或从阳台铺天盖地地汹涌而来，眨眼之间就已经充斥着视野的每一个角落，吓都能把罗大鹏给吓得放声尖叫，只差没被吓晕过去！

    但李云霄却毫无所惧，他热血汹涌，骨子里涌出爆炸性的能量，好似火山喷发一般迫切地想要宣泄出来！

    这不但只是因为李云霄有心杀戮，更在于成长期的幼龙想要大肆进食！

    而眼前的这一群狰狞蜈蚣，恰好就是幼龙的额外心，哪怕蜈蚣在别人眼里是嗜血的魔鬼！

    “下车！”

    李云霄吼了一声，猛地就从自行车下来，毕竟在车上砸虫子不好控制平衡，一个不心就会摔倒，是以他杀得性起便选择了陆战，让罗大鹏找个安全的地方躲起来。

    “你、你疯了吗！这个时候下车……”

    罗大鹏脑袋懵了，原以为李云霄是要加速冲过虫群的包围，哪料到李云霄是要下车跟一群虫子肉搏，这简直是作大死啊，人类再强也不可能斗得过几十条蜈蚣的，就如同下山猛虎再怎么厉害也会被一群鬣狗击垮！

    “你后退就行了！别让我分心！”

    李云霄头也不回地吼了声，脚下用力嘭地一下踩得鞋子都摩擦出一声哀鸣，随即高高跳起，手里的蜈蚣如同传中的打神鞭，拖着一道绿色的残影，一鞭子狠狠地抽在另一头蜈蚣脸上，刹那间，剧烈交击的巨力赫然让那条蜈蚣被撞飞出十几米，划着抛物线摔落在二楼的阳台，“轰隆隆”地撞翻了一大片的盆栽！

    而李云霄手里拿着的“打神鞭”也在连番两次的猛力撞击中，虫甲爆碎，皮开肉绽，就连脑袋都差要跟身体分了家。

    尤其是被李云霄左手捏住的巨钳牙齿，差就要从嘴里脱落下来了，握都握不稳！

    这也是李云霄的左手蛮力太过可怖的原因。

    现在李云霄的蛮力怕是有两千斤，战到酣畅淋漓的时候还可能暴增三成，接近三千斤，那可相当于成年男子的二十倍力量，等同于一辆急速跑车的冲撞力！

    李云霄一拳打出，就如同一辆超高速行驶的吉普车当头撞来，而且车头还是钛合金的那种，别撞飞蜈蚣，就算是打碎一堵墙壁都不算难事，要知道两千斤的恐怖蛮力作用在的拳头上，那穿透力可不是一般的强劲！

    “唰唰唰唰”

    李云霄如同狂风暴雨一般，连连伸出左手，拳头如雨般撕裂空气，狠狠地打在一头头蜈蚣的头颅上，或将它们击飞上天，或将它们打飞进墙壁里，或将它们砸进地面，或蛮横地一拳打进它们嘴里，拳劲渗透到脑子里将大脑震碎！

    蜈蚣就是最为低等的炮灰虫子，或许数天之前的李云霄还会忌惮它们，然而这七天的实力积累，再加上幼龙的成长，李云霄何止是变强一两倍那么简单，现在蜈蚣在他眼里当真就如同砍瓜切菜般轻松。

    尤其是他的耐力、体力、眼力、反应力都有了质的飞跃，还学会了动用左手的暖流流遍全身，滋润着每一个细胞，此刻的他不是人形暴龙还是什么？

    蜈蚣在他看来不是鬣狗，只是摇尾乞怜的哈巴狗，因为它们的动作太慢了！

    “轰轰轰”

    李云霄毫不留情地出拳，偶尔打中蜈蚣的脑袋，甚至能将它们的脑袋都打得深深凹陷，卡进了胸腔里！

    他的拳头就是死神的道标，每条被碰到的蜈蚣必将虫甲炸碎，如同纸糊的一般当场死亡。

    他若是拖着一条蜈蚣抡圆了抽甩，就是死神的勾魂镰刀，必能抽飞三四条围拢而来的蜈蚣，清理出一大片移动空间！

    只消半分钟的时间，地上赫然已经多了二十多条蜈蚣的尸体，七扭八拐地躺着，形态怪异，死相颇惨！

    但蜈蚣还没有气馁，它们仍旧有十几条活着，除此之外，附近的房子里也飞速地窜来一条条新的蜈蚣，除了蜈蚣之外还有通体灰黑、甲壳厚实的巨盾虫。

    巨盾虫庞大得就如同犀牛，带来一股强烈的压迫感，别看它们动作迟钝、速度不快，然而它们全力冲撞而来的时候也不亚于犀牛的爆冲，杀伤力足以将一辆车撞开！

    但李云霄却是不退不让，双脚一踏地，迎接着巨盾虫的到来，在巨盾虫即将撞到他的一刹那，他的左拳悍然出击，如同灵蛇出洞！

    “嘭”

    重达一吨的巨盾虫当场就被李云霄的左拳打穿了眼眶！

    巨盾虫浑身坚硬，便连它那如同蜻蜓般的复眼也坚硬得如同钢化玻璃，难以将其当做弱来击垮。

    可是李云霄的拳头威猛，再加上巨盾虫冲过来的反作用力，相加之下何止三千，怕是都快接近四千斤了，一下子就能打穿它的眼眶，整条胳膊都深深地陷进了巨盾虫的脑组织里面，兹兹地传出黏液流动声！

    “啵”

    李云霄猛地抽回左手，却见左臂上全部都是腥臭的灰色脑浆，还有些白色的微粒附着在指头上，但无所谓，巨盾虫的体液没有毒，倒也不怕会出事，不过左手的血盆大口又显露出来，“嘶嘶”地舔着舌头，将残留在手掌上的脑浆都卷进嘴里，慢慢地咀嚼，似乎在享受着美味佳肴。

    “呜……”

    那巨盾虫抽搐了几下，发出了惊怒而又恐惧的呜咽，最后抽搐了两下就轰然倒下，那重达一吨多的躯体就此报废！

    死了一头巨盾虫，还不足以震慑残存的虫子，当下，又是三头巨盾虫、十几头蜈蚣一起呼啸而来，似乎是下了死心要把李云霄杀死，为众多死去的同伴报仇雪恨。

    然而……

    迎接它们的，却是李云霄更为猛烈的进攻，尤其是血盆大口显露出来以后，李云霄更可以一边杀虫一边吸取它们的生命力，越打越凶，就好像不会力气衰竭一样！

    不消一分钟的时间，虫群的攻击就彻底被瓦解。

    三头巨盾虫已经躺在了地上，而那十几头蜈蚣也死得七七八八，只剩那么两三条被吓破了胆，吱吱怪叫着掉头逃窜……

    “这、这就打完了？”

    罗大鹏躲在一辆车子后面，全程目睹了这场人虫大战，他差就以为自己在看科幻电影了！

    李云霄撑死也不到一米八，体型并不高，跟两米长的蜈蚣、一米多高的巨盾虫相比起来显得极为瘦，但他却如同砍瓜切菜一样，轻而易举地就把那些大型的虫躯一条条地砸飞拍飞，产生了极为强烈的视觉冲击！

    无法相信…完全就无法令人相信。

    直到现在，罗大鹏还拍拍自己的脸，生怕自己是在做梦，梦到那不真实的夸张影像！

    因为他想都不敢想，一个人竟能在几十条蜈蚣、四条巨盾虫的包围中毫发无伤，甚至还大展神威将它们杀得落花流水，硬生生地让它们血肉模糊、魂飞魄散！

    那力拔山兮的霸道蛮力，那超快的反应神经，那料敌先机的战斗意识，还有那掌控全局的控制力……

    罗大鹏终于明白为何李云霄这么富有自信，更明白了能抱上李云霄的大腿，对他而言是多么幸运的事！

    他也曾远远地见过军队荷枪实弹地射击蜈蚣，并且动用了手雷，可是一个排队近乎三十名士兵，只杀了十几条蜈蚣便被蜈蚣穿透了火力网，最后被蜈蚣分尸啃食，只剩一半人逃回到军车上连忙撤退……

    在他看来，李云霄的战斗力比之一个排还要厉害得多，怕是比一个连上百名士兵还要强悍！

    “原来，这就是云霄的实力……”

    罗大鹏长长地嘘了口气，稍稍地平缓了方才的震惊，从车后面迈着酸软的双腿，战战兢兢地走出来。

    此刻看着地上惨状万分的虫子尸体，他还是觉得一阵眼晕，可那些终究只是尸体，但越看那些尸体，他就越觉得李云霄是一台毁灭机器，仿佛任何的虫子在这台机器面前都是战五渣弱鸡。

    或许再多来一倍的虫子都不会是李云霄的对手，到了他这个层次，蜈蚣、巨盾虫这些速度慢的低等级虫子已经奈他不何了。

    “没受伤吧？”

    李云霄捏了捏左手就赶紧放到了身后，他不愿意让罗大鹏看到手中的血盆大口。

    “没、没事……”

    罗大鹏有些失魂落魄地摇着头，想要什么，却发现自己因为太过紧张震惊，舌头竟然在打结，话都不麻利了，然而他对李云霄的态度变得更加卑微恭敬起来。

    “你先待在这儿，我还有事，可能需要三四分钟。”

    “好、好的，您忙。”

    罗大鹏哪里敢个不啊，就连对李云霄的称谓也从“云霄兄弟”改成了“您”，真心对李云霄惊为天人了。

    李云霄没再去顾及罗大鹏，转身走向那几十具虫尸，一手就覆盖到它们的头颅上，吸取着浓郁的精血。

    蜈蚣的脑壳很薄，很容易就能吸到，可是巨盾虫的甲壳却坚厚得难以想象，李云霄也只能把左臂深深地顺着眼眶插进它们脑腔里，才能从脑浆里提取到生命精血。

    也是李云霄现阶段才能打爆巨盾虫的眼睛，换了数天之前，李云霄也很难杀死巨盾虫，更没想到能吸它们的脑液。

    不过，巨盾虫的生命力却是蜈蚣的三四倍之多，而且隐隐中有一股更为强烈的暖流，好似能强化他的骨骼，让钙质更为丰富。

 第一百零九章 救我我就分你一半家财！

    “楼下的那个年轻人，未免也太过恐怖了吧？”

    便在李云霄吸噬虫液的时候，附近的楼房阳台探出了几颗脑袋，正难以置信地看着一地的虫子尸体，眼睛里充满了难以言喻的震撼和惊奇。

    这附近的商业楼很多，躲藏着的幸存者也很多，刚才这群虫子就是攻上高楼正打算大开杀戒，让幸存者们心惊肉跳争先抱头逃窜，别提有多害怕了，有一对被逼急了的母女差就想要抱在一起跳楼自杀，免得葬身虫腹。

    可出乎意料的是……

    街道上传来“砰砰”的沉闷金属撞击声，比打铁还要噪耳，许多已经闯入楼房的蜈蚣、巨盾虫竟然撇下待宰的人们，纷纷调转方向，一窝蜂地从窗户爬出去顺着墙沿跑到大街上。

    幸存者们死里逃生，又是惊慌又是庆幸，但很快又传来了虫子“吱吱”的凄厉哀鸣，良久之后才有人壮着胆子探头出窗户，查看虫子的情况，不看不知道，看了吓一跳，原来那“砰砰”的剧烈撞击声竟然是怪虫们被狠揍所发出来的，而这一切的始作俑者竟然只是一个相貌年轻的伙子！

    前前后后不过两三分钟，那些狰狞可怖、择人而噬的怪虫就好像是土鸡瓦狗一般，尽数覆灭在伙子手里！

    这简直是神一般的战斗力，太强悍了！

    便在幸存者们面面相觑的时候，首先就有一名半秃着脑袋，大腹便便的中年男子在八楼的阳台上朝李云霄吼道：

    “伙子，感谢你的及时援助，要不是有你在，我们今天可能就凶多吉少了，但你能不能把我们一起送到安全的地方……”

    也不怪半秃男子提出这般唐突的问题，毕竟这一带的楼房真的很危险，许多防护网、门板都已经被虫子攻破，几栋楼房几乎一到七楼都被虫子洗劫过，只剩下八楼以上的还有些幸存者，倘若再有一波虫子来袭，绝对又将如这次一般攻上八楼，甚至是攻上房！

    况且这儿的人也是苦不堪言，家里的存粮早已经告罄，蔬菜水果全部变质**，没有电又没有水，还得忍饥挨饿，这日子简直没法过了，想要出去溜达吧，可是外面街道却徘徊着零零散散的虫子，谁有那个胆量搬家出门啊？

    “我没空。”

    李云霄头都不抬一下，依旧在吸噬着巨盾虫的脑液，恢复着他刚才大量流逝的体力。

    被拒绝得如此彻底，不单只是半秃男子错愕地瞪了瞪眼，就连其他在阳台上、楼上探头而出的幸存者也一阵强烈的失落，一个裹着棉被、冻得嘴唇发青的丰满少·妇哀嚎着恳求道：

    “伙子，求求你了，我们一群人被困在这几栋楼好久了，饿肚子的饿肚子，冻伤的冻伤，生病的生病……尤其是今天下起了冰雹，我们再也坚持不下去了，拜托你送我们去安全的地方吧……”

    “是啊是啊，求你了……”

    少·妇的话完，顿时让对面街道的那栋楼的幸存者也跟着哀声恳求起来，甚至还夹杂着孩子清脆而又虚弱的声音。

    李云霄犹豫了一下，却只能硬起心肠来，因为这片被虫子占据的废墟上到处都是迫切需要帮助的落难者，就算你是大罗金仙，却也帮不了那么多人的。

    毕竟每个人都是能力有限，而李云霄也只是孤家寡人，帮那群发高烧的孩子就已是他的极限，其他的人他就再也没那个办法了。

    “我另有要务在身，帮不了你们了，但这一带的虫子都死了个精光，你们可以从几栋楼聚居到一块，再资源共享，撑两天还是没问题的……相信两天的时间，会有军队的人来把你们救走……”

    唠叨地提醒了一句，吸光虫液的李云霄便站起身，带着一脸纠结的罗大鹏离开了这里。

    “别啊，别走，你这一走我们可怎么办……”

    身后，响起了幸存者们的哀求声，更有甚者脾气暴躁的直接就开骂了，诅咒铁石心肠的李云霄不得好死。

    李云霄早已将这些无视掉，可是罗大鹏心里却很不好受，他在想如果不是李云霄忙着给孩子找特效退烧药，恐怕就能把那群幸存者送去虫灾较轻的地区了吧？

    走在路上，连自行车都不要了，罗大鹏心事重重地开口问道：“云霄兄弟…你，两天后，真的会有军队来救他们吗？”

    李云霄面无表情道：“那要看运气了，城里一共五个区，人口一百多万，哪怕被虫子肆虐过也还有一半人活下来，军队警队撑死了也不到两万人，你觉得两万人能救得了七八十万人吗？”

    罗大鹏嘴角抽搐了一下，吞吞吐吐道：“可能……救不了吧？”

    李云霄麻木一笑：“正因为救不了那么多，所以只能取舍，如果你运气好，不定待会就会有军车来把你接送到军营基地，给你送上热腾腾的咖喱鸡块饭，但如果你运气不好……恐怕你等到死的那天都没人会来救你，不过……军队也是听从上级命令的，他们也许会来救人，但优先救助政府工作者的亲戚家属，还有军队各级官员的家属……”

    “……”

    “再了，军营就那么大，资源就那么，你觉得能养多少平民百姓？养得动七八十万张嘴吗？我看，军营想要养七八万人就是极限了……换句话，能在这场灾难中脱逃到城东军营的人，十里挑一。”

    “……只能赌运气吗？”

    罗大鹏沉默了，心里更加不好受，他窝在公寓楼里养着一群病怏怏的孩子，连树叶和草根都煮成糊糊来吃，一切所图的就是活下去，活到被军队拯救的那一天。

    就好像是新闻里的那样，一个教师和三个孩子在地震中被困在坍塌的教室中长达六天，没吃的没喝的连氧气都稀缺，可他们没死，最后还是被解放军士兵热心地救出来，当时可感动了一大批人，颂扬了生命贵在坚持的正能量。

    然而……

    现实真的有新闻那么乐观吗？现在全城灾难，再热心再坚强的士兵也没法顾得了那么多人啊……

    “伙子！伙子你别走啊……回来，给我回来，我是赵广松，市里出名的投资人啊……只要你能把我送到安全的地方，这栋价值一千多万的楼房就送给你，另外我还可以把我一半的财产分给你，那可是足足三千万啊…够你花一辈子了！”

    便在李云霄两人即将走远的时候，那个半秃的中年人极其不甘心地吼出了这么一句，拼死都要让李云霄带他走。

    李云霄嗤笑一声，回头看向八楼的阳台，摇摇头没什么，直接加快了步伐。

    “不，别走，伙子你赶紧回来……你嫌少是吧，那我把我名下的所有财产都转移给你总行了吧……还不满足吗，那我把我的十九岁闺女也嫁给你……别走啊，回来，你给我回来！”

    半秃中年人的声音歇斯底里，似乎还带着一种极端的怨愤与不甘，拼尽一切地想要打动李云霄。

    只可惜……

    他还没有意识到，现在的金融体系早已经崩溃，昔日那白花花的钞票都沦为一张张废纸，谁还会稀罕钱啊？就算他现在捧出十亿的钞票也无济于事了。

    ……

    约莫五分钟之后，李云霄和罗大鹏就进入了南湖区域，一个医疗设施非常健全的地方。

    然而罗大鹏的心却猛地跌落了谷底。

    街道上七零八落地躺着不少虫子的尸骸，而且许多都是腐烂过的，一看就知道是死了不少时日。

    虫子的死相千奇百怪，有被子弹射穿的，有被手雷炸碎的，有被蛮力生撕成两瓣的，还有被电成焦黑色的，更有抱在一起相互咬死的。

    “应该是有军队来过这里……而且还有过几波天选者队伍扫荡过……唔，居然还有不少高级虫子的尸体，打得很激烈啊……”

    李云霄查看了一下地上的痕迹，啧啧连声，这里除了蜈蚣、硫酸虫、巨盾虫之外还有不少庞大得犹如火车头的巨虫尸骸，只不过脑袋被锯了下来，四肢和翅膀也消失的无影无踪，显然是被军队的人当成标本采集走了。

    “难怪这附近没什么虫子……”罗大鹏叹息了一声，抬头看看街道上的一间间店铺，却见里面空空如也，几乎所有的存货都被抢光了，只剩下满地翻倒的货物架。

    “云霄兄弟……你看，这些药店被洗劫了，而且洗劫得好干净，这特效药可不好拿啊……”

    李云霄耸耸肩，无奈道：“应该是军队的人来这儿清洗了一遍，把所有有价值的都带走了，也对，南湖的医疗设备和药物贮备量那么大，全城皆知，军队岂能放过这里？就算还有剩下的零星药物，恐怕也被好几波人来捡漏了，自然没什么剩下的。”

    罗大鹏的脸色变得相当的难堪，耸拉着一张脸，夹杂着惊惧和紧张，如果拿不到特效退烧药、特效感冒药和抗生素、针剂的话，家里的孩子绝对熬不过两天，他不能再让冰冰的悲剧重演！

    “不，一定还有办法的……咱们去医院看看吧，医院肯定还有存货！”

 第一百一十章 虎口夺食

    走在一片狼藉的地上，鼻子里嗅着虫子尸骸散发出来的腥臭味，罗大鹏有种快要窒息的感觉。,,, ..

    毕竟虫子的体液大多都有毒，甚至含有一些奇异的酵母、蛋白酶，所以它们腐烂的时候往往会有淡淡的白烟袅娜升起，这种腐烂的白烟是带毒的，闻多了能让人头晕眼花，气血不畅。

    现在虽然冰天雪地，让腐烂速度大大下降，然而空气中的奇异细菌仍旧能让有机物以十倍速度变质腐坏，死了三四天的虫子，就能腐烂得坑坑洼洼满，连凸起的虫眼都融化掉。

    “心，可别踩到虫子的尸体……”李云霄提醒道：“蜈蚣、巨盾虫还好一些，但是有些虫子的腹部也是含有寄生虫的，巨虫死后，寄生虫就会破肚而出，长得好像蛔虫，却又比蛔虫大十几倍，能够钻进人体皮肤里面吸血，还分泌出麻醉液，一个不心你就会被吸走五百毫升的血液而一无所知……”

    罗大鹏大气都不敢喘，只凝重地头，但是越看那些七扭八拐的虫尸他就越是眼晕，差想要把昨天吃的浆糊都给吐出来。

    果然，没过多久罗大鹏就见到了李云霄所的“寄生虫”，这些虫子粗得好像一根根麻绳，远远看过去简直就如同草蛇，浑身油腻腻地黑光发亮，无头无脑，却又能极为灵活地在地上攀爬，还能分泌出粘稠的滑液！

    感受到两人的到来，当即就有一群“寄生虫”游移而来，如同数十条水蛇过来争斗食物！

    罗大鹏吓得脸色剧变，连忙后退，但李云霄却随手扯下旁边的一条路牌铁杆，当成铲子随随便便地在地上拍打了十几下，轻易地就将那群“寄生虫”给拍成肉酱。

    其实李云霄也可以选择不杀这群“寄生虫”，因为它们的爬行速度跟蛇一样，还不如人类步行来得快，基本上很难伤到人的，只是……李云霄也不太确定这种水蛇般的“寄生虫”到底是一种什么恶心生物，玩意它们长大以后又变异成强大的巨虫可就麻烦了。

    走走停停，正要往最近的一家大型医院赶去的时候，忽然间李云霄的耳轮轻轻动弹了一下。

    远远地，他听到了一阵阵枪声，还伴随着隆隆的爆炸声，显然是不远处发生了战斗。

    天色那么晚，眼看着就要入黑了，这当口竟然还有人在激战？

    李云霄并非好奇宝宝，他本不想理会，可是声响来源恰好就是他要去的的前方。

    朝前面多走了几十米，李云霄远远地就看到了一阵炽烈的紫光，耀眼夺目，在昏暗的街道上尤为璀璨。

    李云霄运足了眼力看过去，不由得浑身一震！

    那赫然是一头蛤蟆！

    这头蛤蟆庞大得就像肉山，能把半个篮球场都铺满，比之非洲象还要粗壮两大圈，远远地看过去就足以给人无与伦比的压迫感，那双比篮球还要大的猩红巨眼更是闪烁着人性化的负面情绪，似乎充满了怨恨与残暴，杀气腾腾！

    这是……

    这也是高级的虫子，被政府定名为珈蓝蛤蟆，浑身都布满了结成冰块的疙瘩，尽管没有毒素，可它们的嘴里能够喷射出浓烈的寒流，瞬息间就能把人冻成冰雕，此外它们的体表还带有反弹能力，可以吸收伤害，一张巨大的可怕血口更是能一口就将面包车都给吞下去！

    而最为可怕的是它们头上的两根触须……触须端，竟然是两条浑身钢铁疙瘩的毒虫，粗看就像是蝌蚪，却又比蝌蚪可怕太多，它们能射出死亡的光线，喷出麻醉的毒雾，还可以制造出一道道残影！

    珈蓝蛤蟆或许不如雷狼蝎那么富有杀伤性，但在政府看来，珈蓝蛤蟆和雷狼蝎是同一个等级的存在，需要动用两个连队才有可能与之抗衡！

    “果然…终于碰上了重头的巨虫了……不过它的情况好像不太妙啊。”

    珈蓝蛤蟆尽管很可怕，但却威胁不了李云霄，因为它的处境相当糟糕，被七八个人围拢在一起吊打，许多子弹倾泻到它身上，更有人把手雷都扔进它的嘴巴里，还有人控制着长长的一大串铁链来禁锢它头上的触须……

    尽管它奋起反抗，可是它嘴巴吐出来的白雾寒流却被人挡了下来，那是三名控火的天选者，别看人虫差距明显，但是火焰可以克制霜雪，恰恰地就把它给压得死死的。

    它的身躯上早已布满了触目惊心的伤痕，体表上的冰层也被打穿，一个个疙瘩都渗出了紫色的冰雪浓浆，就连它的一只眼睛都被狙击枪给射吓了，子弹穿透进它的头颅，破坏了它的大脑，好似让它的行动都变得缓慢下来。

    哪怕是它最为灵活的舌头也被扔进嘴里的手雷给炸断，它身陷重围，死亡只是迟早的事。

    “嗯？那是一支天选者队……还是拥有狙击枪的那种，相当厉害，更有三名火系天选者…也难怪珈蓝蛤蟆会被击败…”

    李云霄注意到，在最前头扛着珈蓝蛤蟆的是一名打着赤膊的雄壮中年人，他不单只是浑身冒火，甚至能够从嘴里喷吐火焰，还可以用意念控制一朵朵火焰排山倒海地攻击，滚滚热浪极其惊人，就好像是沸腾的岩浆倾泻而下一样。

    毫无疑问，这是二流的天选者。

    跟于如烟一个层次的存在。

    除了这名打赤膊的中年人之外，还有一名控制铁链的女人也尤为抢眼，她的长发披散在肩头，身穿白皮风衣，白皮长靴，一身素白犹如冰雪毫无瑕疵，然而她的意念却能操控足足八条将近二十米长的铁链，甩着刁钻的角度去纠缠珈蓝蛤蟆，让它捉襟见肘，难以突围。

    罗大鹏也目睹了天选者和蛤蟆的激烈战况，不过他只是呆愣了几秒就恢复正常，急切地喘着气道：

    “云、云霄兄弟……咱们别看了，还是快走吧，马上就要天黑了…”

    “走？走也不差那么几分钟吧？我有事，你在这里藏好等我一会。”

    李云霄忽然嘴角上扬，眼帘低垂地诡异一笑，看得罗大鹏都把心脏提到了嗓子眼。

    “别，别去啊…您该不会是想要去帮他们吧？他们应该是稳赢的…”

    “谁要去帮他们了？”李云霄甩甩左手，再从兜里取出一个黑色口罩戴在脸上，嘿嘿笑道：“我是要去虎口夺食，这么大的一个便宜我岂能不占？”

 第一百一十一章 一拳打飞

    “轰”

    剧烈的爆炸声响起，阵阵的爆裂烟尘四散而飞，两颗手雷、三架冲锋枪一起招呼在珈蓝蛤蟆身上，溅起了阵阵火花，很快就把它头上触须的两条钢铁蝌蚪也炸成碎渣，同时那名打赤膊的中年人更是凶狠无匹，直接跳上了蛤蟆的头，焚烧着蛤蟆的天灵盖！

    “嗷呜，啊呜……”

    蛤蟆发出愤恨欲绝的哀嚎痛吟，却再也无法挣扎，只能在越来越激烈的火力网中渐渐虚弱，最后被三名火系天选者联手烧穿头壳破坏了大脑，连脑浆都被烤得沸腾起来。

    蛤蟆那庞大的身躯晃动了一下，最终缓缓地倒下来，沉重的砸在地上，震荡起一阵黄浊的尘土。

    “终于打赢了……”

    “是啊，不枉我们追踪这头蛤蟆两天之久，精心策划了这场陷阱围杀…”

    “大家辛苦了，都没受伤吧。”

    彻底杀死了珈蓝蛤蟆之后，这支天选者队可算是松了一口气，许多人直接就累得坐在地上大口大口地呼吸着，更有些被蛤蟆寒雾冻伤的士兵赶紧从怀里掏出解除冻伤的药水涂抹到皮肤上。

    那名能够操控铁链的女子约莫二十出头，非常年轻，长相也是不俗，高挑的身材更是让人怀疑她是不是一名模特。

    “爸，你也休息一下吧，别太累了……”

    那名打赤膊的健壮中年人，竟是她的父亲，不过这个在天选者之中也不算稀奇，基因好的人通常都是遗传的，所以不少天选者都有着亲属关系，只不过每个人的异能都不一样，例如中年人的是火，而那妙龄女郎的则是控制绳状物。

    中年人咧嘴笑了笑，擦擦额头的汗水：“放心我不累，呵呵，能杀死这头蛤蟆咱们也算够幸运了，换了其他组能不能打得过它还是另……咱们想办法把这具尸体运到车上去，带回军营，肯定重重有赏！”

    妙龄女郎也笑了起来：“是啊，不定能让爸你升为队长……那咱们可就方便多了，有配车接送呢。”

    “得了吧，你爸哪有这个实力当队长，远着呢，咱们要不是属性克制又部署得好，根本杀不死它的……白樱你后退两步，我得把它的好东西取出来。”

    “好的。”

    女郎后退两步，而那中年人则再一次从身上燃烧起汹汹烈焰，高温炽烈，极其耀眼，他双手探进了蛤蟆的头壳里，火焰烤得脑浆劈啪作响，焦黑一片，隐隐间传来一股烤熟的味道。

    约莫十几秒钟之后，中年人就将沾满脑浆的大手抽回来，却见他的掌心中多了一枚冰白剔透的不规则球体，乍然一看还以为是透明的钻石，在光线下熠熠生辉。

    妙龄女郎欣喜道：“爸，咱们可算是弄到手了，这是第三颗了！”

    中年人也如获至宝般将其捏在双指间，对着天空瞅了瞅，越看越是喜欢：“是啊，而且还是这么大的一头蛤蟆爆出来的，品质不错，绝对能卖个好价钱……”

    另外的天选者也看呆了眼睛，艳羡而又狂喜道：“凌组长，这看起来比前两颗加起来还要珍贵得多，哈哈，咱们发达了！”

    中年人从蛤蟆头走下来，整个人都有种飘飘然的满足感：

    “可惜了，咱们没有冰属性的队友…要不然凭着这枚结晶体，肯定能让冰系能力提升个一两成。”

    忽然就在这时候——

    天空中飘飞来一张纸屑，无声无息地出现在中年人的面前。

    众人都没注意到那张纸屑是怎么出现的，毕竟现在天色已暗，大伙又相当疲惫……

    然而那纸屑出现的一刹那！

    “刷”

    纸屑就激射向中年人的手心，在电光火石间赫然将那枚冰白剔透的结晶给包裹起来！

    这个时候，近距离下的中年人、妙龄女郎才眼瞳一缩，看清楚那纸屑的庐山真面目！

    那竟然是一头水母！

    一头会飞的半透明水母，多只有拳头大，不用尽眼力几乎看不见它的存在！

    “操！”

    中年人下意识地爆吼一声，就要捏起手掌，将包裹住结晶体的水母给捏爆，对付这种胆敢盗取结晶体的虫子，他无需留情。

    然而水母却抢先一步，“嗖”地一下就飘飞起来，急急忙忙地划着一道残影逃窜，速度不快，然而它飞在半空中却也让人难以捉到！

    所有的天选者、士兵都有些懵了，他们从没见过这种稀奇古怪的虫子。

    但是很快他们都反应过来，开枪的开枪，喷火的喷火，那妙龄女郎更是操控着她的铁链去追击！

    “想走，没那么容易！”

    十几条铁链犹如过江猛龙，“玲玲”作响地朝水母袭击而去，但是那头水母却异常灵活，急冲之后迅速地拐入了转角，消失在夜幕之中。

    “追！妈的那可是最为珍贵的结晶体啊！”

    中年人激动得暴吼起来，满脸都是狰狞的青筋，想他整个队付出了那么多的心血才夺来的战利品，岂能被一头的水母给抢走？要真是被抢了，那这么久的努力岂非付诸东流？

    如同猛兽一般，强壮而又魁梧的中年人一马当先，凭借超强的体魄，一脚就在地上踩出一个深深的凹痕，身体就像是动力马达一样加速追击，速度达到了可怕的每秒十八米！

    他是二流的天选者，体质在基因优化之下，比之普通人强出太多太多了。

    可就在他拐入转角，就要追上那头水母的时候……

    猛然间，拐角竟是窜来一道突兀的黑影，紧接着就是一记带有金色光芒的豪迈拳头在他眼前不断放大！

    “轰”

    一记猛拳，重重打在中年人的脸上，只听“咔嚓”的一声，他的鼻梁骨当场被打断，整个人如同断线风筝一般往后跌飞了出去，最后竟是把十几米开外的墙壁也给撞出了一个深深的凹陷人印，更溅起了大量的粉尘！

    后面跟来的妙龄女郎，还有两位火系天选者都倒吸了一口凉气，目瞪口呆。

    而那突兀出现的，不是李云霄还能是谁？

 第一百一十二章 凌白樱

    李云霄趁着夜色，控制着水母去抢夺结晶体，可谓是兵行险着，不过虎口夺食总是需要冒着危险的，撑死胆大的饿死胆的，面对一枚可以增强冰力的结晶体，由不得李云霄不动心！

    所以他躲在角落里，将全部意念都转到水母身上，让这水母分身去越过重重兵力，更躲过了那群士兵的包围网，直接就把结晶体偷盗过来。[_]ww..com

    至于追击问题……

    那倒是无所谓，他有自信能在短时间内解决掉几名强力型的天选者，而那些垫底的天选者、士兵就无所谓了，反正他们也是追不上，构不成威胁！

    “爸！”

    “凌组长！”

    “你是什么……”

    追上来的天选者暴怒地质问，可是李云霄却半句话都没，仍旧是暴力地先发制人，再一次抬起拳头狠狠轰击而出！

    “混账！你找死！”

    第二名火属性天选者恼了，暴跳如雷地也轰拳相向，他的拳头犹如燃烧的火球，烧得空气都噼啪作响扭曲不定，温度可想而知有多么可怕，一拳下去，能把猪肉都烧成焦炭的！

    然而下一刻，又是“咔嚓”的骨折声响起，那名火属性天选者竟然如同纸糊的一般，整条燃烧的胳膊都呈现不自然的扭曲，肌肉爆出了一个个裂口喷出鲜血！

    而他的身体更是难受巨力，狠狠地被抛飞出十几米，撞在墙壁上仰天呕红，差没晕厥过去。

    “啊，刘荣！”

    仅剩的那个妙龄女郎和最后的火系天选者都惊呆了，不可思议地看着李云霄，脑子里嗡嗡作响。

    那到底是什么样的拳头啊？

    这个戴着黑色口罩的家伙又到底什么来头啊？

    他竟然能用平凡无奇的拳头跟火拳对抗，还毫发无伤，这可怕的实力当真是见所未见！

    不过……

    就算李云霄的实力再强又怎样，被愤怒烧晕脑袋的妙龄女郎可不打算放过他，只见她双手一招，“玲玲”的声音中一大片铁链倾泻而来，铺天盖地，就要将李云霄捆绑起来！

    而最后的那名火系天选者也不甘示弱，他双手虚合，凝聚出一个大火球，毕竟有前车之鉴不可跟李云霄肉搏，所以他把希望寄托在这个大火球之中，期待它能够轰过去将李云霄烧成炭灰！

    只是……

    李云霄那冷冽的目光却如刀如剑，在那捉眼一瞬，也即是铁链临身的一刹那！

    李云霄的左手悍然出击！

    “咻”地一声，左手闪电般地就将一条铁链扯在手里，而后猛力一拉一甩，强悍而又霸道的巨力竟然让铁链都为他所控制，摆脱了妙龄女郎的意识操控。

    而后，那条铁链在他手中甩出去，远远地就将那妙龄女郎的腰肢缠住，最后李云霄一拉，铁链就绑着她的腰强行将她扯到李云霄面前！

    那妙龄女郎又惊又怒，脑子里更是轰然炸响，震惊得无以复加！

    怎么可能！

    这怎么可能，她可是绳状物控制者啊，那些铁链都应该受她意念控制的啊，为什么被李云霄握住之后就失效了，他有那么不可思议吗！

    然而不等妙龄女郎张口话，迎接她的却是一脚狠踹！

    “嘭”

    这一脚，重重地揣在她的心口，当场就让她双眼一黑，随后整具身体都向后跌飞，隔着三四米的距离，撞到了最后一名火系天选者身上，两人都成了滚地葫芦狼狈到了极。

    而那火系天选者刚刚制作成型的火球还烧到两人身上，顿时把他们的衣服都燃起来！

    “凌姐！”

    “苏洪！”

    这个时候，那群士兵才姗姗来迟，毕竟他们跑得慢，隔了两三秒钟才赶到。

    可是这一切都已经太迟了。

    李云霄早已经转身离开，消失在夜幕中，那群士兵只能在昏暗的光线下远远地开了几枪，却再也见不到李云霄的踪影。

    “该死，我们费尽心机拿到的结晶体就这么被抢走了？那个王八蛋，比虫子还要可恶的王八蛋！”

    士兵们又气又急，跺脚直骂娘，恨不得扛着一台火箭炮发射轰过去。

    而那妙龄女郎好不容易把火扑灭之后，更是气得鼻子都歪了，她看着身上那烧焦了一大半的衣服，再看看不远处她那被砸断了鼻梁骨的父亲，恨得牙齿都咬得嘎吱嘎吱作响：

    “不管你是何方神圣，我凌白樱绝对不会放过你的！”

    “咳咳……”

    她的父亲好不容易地才从墙壁上脱落下来，他捂着刺痛的鼻子，但是鼻血却咕噜噜地往下流出，疼得他连张嘴话都无比艰难：

    “白樱…咱们认栽了，那个虎口夺食的蒙面男当真不是善茬，他没对咱们下死手就算不错的了……”

    “爸！那人只是偷袭！你那么厉害，他要是正面跟您抗衡的话绝对不是您的对手！而且如果咱们所有人，再加上那几个士兵开枪…他必死无疑的，咱们追上去，一定能抢回结晶体！”

    中年人脸色极为难看，拳头都捏得咔咔作响，他的鼻梁骨虽断，可是一周之内也能恢复过来，倒是那个出拳如风的蒙脸人让他有种见鬼的惊悚感，非常令人忌惮，哪怕是军区里那些一流的天选者都没有给过他这种感觉：“白樱，再追上去也没用，只怕他会比那头紫色的巨型蛤蟆还要强大……”

    “不，我咽不下这口气！爸，我敢肯定那个那个王八蛋只是偷袭能手而已，我刚才败在他手下也只是粗心大意……如果再给我一次机会，让我远远地对他出手，再配上我的两柄手枪，他必死无疑！”

    “白樱…”

    “爸别了，我凌白樱还没吃过那么大的亏，我一定会亲手把他的尸体带到你面前的，我有追踪术，这就去追上他，爸您别担心，他能偷袭，我也一样能！”

    完，妙龄女郎就踏着长筒马靴，弹了弹衣服上的焦灰，也顾不得将身上那被烧得惨不忍睹的白衣换掉，“唰”地一下就以每秒十五米的速度朝前方疾奔而去。

    “白樱，你给我回来，单独行动有多危险你知道吗！”

    中年人焦急地吼了一声，却怎么都无法将凌白樱给劝下来。

    冷风中，只留下凌白樱的一句话：

    “爸你别担心，最多半时我就会回来的！”

 第一百一十三章 诡异医院

    夜幕将降来临，天际昏暗低沉，浓墨的乌云似乎越压越低，有令人喘不过气来。＋＋＋＋＋＋

    “这就是传中的巨虫脑核，给天选者服下之后能提升精神力的脑核？嘿，可算拿到手了……”

    李云霄快步穿行在夜幕中，手里捏着那约莫乒乓球大的结晶体，只觉得入手极冷，如同万年寒冰，几乎要把他给冻伤的那种。

    “原来高级巨虫的脑子里当真有这种东西……我以前一直都以为只是传闻罢了，一周之前杀死的雷狼蝎应该也有这种脑核……只可惜，被蝎子吞噬尸体的时候给吃掉了吧？那么这一颗脑核…是要留着卖钱还是给水母吃下去？”

    那头珈蓝蛤蟆能吸引一支天选者队费尽心思设下埋伏，其价值自然不必多，若是让李云霄单独去对付珈蓝蛤蟆，那是万万打不过的，因为李云霄没有那个实力，也难以抵御珈蓝蛤蟆的寒雾攻击。

    不过，多得了水母的飞行能力，李云霄才得以虎口夺食，平白抢来了这么一枚极富有价值的好东西，之前他还以为水母作用不大，现在看来，水母的作用大极了，尤其是它还能融入李云霄的思维，暂时地成为他的意念分身。

    将思维融到它身上，如臂使唤，在暗夜下就是幽灵鬼魅，能抢能偷，别提有多方便了。

    “刚才也算是够凶险…若非那二级天选者大意，恐怕我还真不一定是他的对手……毕竟，二级的天选者太厉害了，我对付起来会很吃力。”

    李云霄刚才之所以选择埋伏偷袭，就是因为他不能身陷重围，真要是直接过去抢，一群天选者就足以教他做人，更别提那群士兵了，现阶段子弹对他还有着不的威胁。

    他以前见过于如烟跟巨虫战斗，每次都负伤累累，伤口深可见骨好像随时都有可能把鲜血流干似的，但是于如烟的生命力极强，昏迷个一两天又能生龙活虎，继续跟巨虫展开生死血战，所以二流天选者的战斗力与生命力是超乎想象的，哪怕李云霄的左手有着消融异能的特性，他的身体也很可能被二级天选者散发出来的余劲给烧伤。

    但只要把二流天选者解决掉，其他的天选者就构不成什么威胁了，个个都是土鸡瓦狗不堪一击。

    “咿咿……”

    忽然，水母晃动着薄薄的透明身体，趴在李云霄的肩膀上发出清脆悠扬的声音，皮肤表层还在夜幕下发出了淡淡的光芒，如同缀了一颗颗繁星。

    “你这是想要吃掉那颗脑核吗？对了…你也是水属性的，刚好对应这枚冰属性的脑核…只是，唉算了，你对我的作用肯定会很大，把你和蝎子培养起来，未来就不愁没有脑核了，这比投资很划算，接着吧。”

    李云霄下定决心，快速增强实力才是王道，等未来把这枚脑核卖出去鬼才知道啥时候，怕是黄花菜都凉了。

    那水母又发出咿咿的清脆声音，急不可耐地舞动着身体和触须，飞到李云霄掌心里将那钻石般的脑核包裹在身体中，急剧地消化着，让脑核在它体内迅速消融、分解……

    没过多久，水母的身体就如同吹了气一样开始膨胀，从乒乓球涨到了网球那么大，便连它的触须也好像分裂多了好几条，但它身体却没了动静，似乎陷入了深度睡眠。

    李云霄失笑道：“虫子的体质真是特异，动不动就能睡着…可惜了，如果能把那头蛤蟆的尸体整具夺过来给水母吃掉，它很可能就赶得上蝎子的进度，短时间内膨胀得有猎犬那么大……到时候不晓得蝎子能不能给我生产自来水…”

    当然这只是调笑罢了，相比起什么自来水，李云霄更希望蝎子能成为偷袭的利器，最好它能彻底地隐身，化作李云霄的影子刺客，是他藏在最深处的一柄锋利匕首。

    将沉睡的蝎子撞进背包，李云霄走了两步就赶回去找到了罗大鹏。

    “云霄兄弟……你可算是回来了，我都等得快急死了，您看天色都黑下来了，咱们的视野大大受阻啊！”

    面对忧色重重的罗大鹏，李云霄掏出了手机看看时间，也才五十分，距离五半的彻底天黑还差二十分钟。

    “抱歉，我的事耽误了一时间，咱们这就赶去办正事，还来得及的。”

    “那咱们快走吧。”

    罗大鹏咽了一口苦水，使劲地运动了一下身体便走在前面，他等了十几分钟，这骨架子都快要被寒冷的天气给冻结起来了，保守估计现在怕是有零下七八度，光是看看地面的雨水结出了白霜就知道有多冷。

    他也没去问李云霄刚才到底做了些什么，因为他很有自知之明，反正知道得再多也没用，他只关心能不能拿到特效退烧药。

    ……

    五分钟以后，两人进入了一家大型医院，也许是因为天色黯淡，再加上过度的寒冷，一路上竟然都没有被虫子袭击，甚至可以见到的虫子尸骸都是少之又少。

    李云霄本能地就觉得有些不妥，而且这里的空气比之外面的还要潮湿冰冷。

    隐隐中他有一种不太好的预感，可是罗大鹏却提着手电筒率先踏入了阴森幽谧的医院大门。

    医院里仍旧是想象中的乱糟糟一片，大量的档案纸张飘飞得满地都是，前台的各种笔墨用具，电脑键盘也都被人给扔到了地上。

    不过……

    罗大鹏却在地上看到很多药瓶子和一堆中药，似乎是别人趁乱抢劫的时候胡乱扔掉的。

    有戏！

    绝对有戏，医院里很可能还藏着大量的药物！

 第一百一十四章 门外的幽蓝鬼火

    李云霄从后面一把搭住罗大鹏的肩膀，低声提醒道：“小心点，这个地方非常诡异，指不定会有危险。”

    罗大鹏回过头，对李云霄憨厚一笑：“我知道……可是咱们动作也得快点，要不然待会彻底天黑就有**烦了…但就算有天大的危险又怎样，不是还有你这位大高手吗？我看啊，来再多的虫子也会被你打得稀巴烂，咱就高枕无忧喽。”

    “我没你想象中的那么厉害……”

    “行啦行啦，云霄兄弟你就别谦虚了，还有什么你摆不平的麻烦，走，咱们赶紧行动。”

    罗大鹏心情大好，连忙朝医院里走去，他以前学过一点简单的护理，对医院的构造也算是有所了解，他抽出手电筒查看一下墙壁贴着的指示图，琢磨了一会就带着李云霄朝药房赶去。

    可越是往里走，李云霄就越觉得不对劲，不是说里面有多么幽深冰冷，而是走廊上一具尸体都没有，却偏偏有着大量打斗过后的痕迹，便连墙壁、楼梯都还有一个个血色的手印。

    此外，一些墙壁还龟裂开形成道道蛛网，就好像是被什么蛮力撕开一样。

    “奇怪……难不成这里也闹出大地震？可是窗户却又完好无损，不应该是地震所致啊……到底是什么力量让墙壁都龟裂开…”

    没来由地，李云霄感到一阵窒息般的冷气，饶是他体质强化过也冷得寒毛乍起。

    “哎呀！”

    忽然，罗大鹏一个踉跄摔了一跤，栽倒在地上差点没把骨头摔散架，就连他手里的电筒都甩出了大老远。

    李云霄心头一跳，差点就以为罗大鹏遇到了危险，但是定睛一看，却见罗大鹏只是被地上的一滩积水给滑倒。

    “还好么？”

    一把将罗大鹏拉起来，李云霄习惯性地问一句，可罗大鹏却皱紧了眉头吸着凉气，龇牙着：

    “没、没事…就是膝盖有点疼，但是不碍事的…妈了个蛋的，这好好的怎么会有积水…”

    罗大鹏将手电筒捡起来，用光线照了照地面，却见那积水呈现鹅黄色，又是粘稠又是滑溜，就好像是蜜糖一般，却偏偏没有蜜糖的香甜，而是带着一种类似于鱼腥的气味。

    “这是啥？啥液体？我去，居然没结冰！”

    罗大鹏愣了愣，想要伸出食指去摸积水，李云霄神色一变道：

    “别乱碰！”

    可是他的提醒已经太晚了，罗大鹏的食指已经接触到那黄浊液体，只听“兹”地一声，食指的皮肤迅速冒起了黑烟，竟然把他指肚的血肉给腐蚀得干干净净！

    只一眨眼的时间，罗大鹏的食指指尖就只剩下骨头，就连指甲都消失不见！

    “啊，我的手……我的手……”

    罗大鹏惊慌欲绝地大叫着，几乎吓得魂飞魄散，倒是李云霄眼明手快，猛地就右手扣住他手腕，左手轻轻用力，掰断了他的食指指尖！

    掰断之后李云霄将那指尖骨头扔到远处，而后“兹兹”的声音依然响起，却见那指尖骨头仍在迅速地腐蚀，最后成了一小滩细碎的骨灰，消散在空气中……

    罗大鹏疼得浑身抽搐，额头上全是冷汗，可是当他看到那些飘飞起来的骨灰之际，立刻就不敢再哀嚎了。

    他能想象，如果刚才不是李云霄及时掰断了他的食指指头，恐怕他整条手臂，乃至是整个身体都有可能被腐蚀殆尽！

    李云霄劈头盖脸就骂道：“爽了吧，叫你别碰你非要乱碰，现在倒好断了根手指，高兴了吧你！”

    “我……我只是好奇…”罗大鹏强忍着剧痛，深吸一口凉气咬牙哭丧着脸道：“刚才摔在那滩积水上都没啥事啊，为什么我手指一碰就……”

    断指可不是开玩笑的，还是断了右手食指的指尖，以后生活将会大大地不方便，若非现在天寒地冻，让他的血液流动速度不快，恐怕他早就疼晕过去了。

    他现在可算是后悔极了，后悔自己的莽撞，以为来到医院就能高枕无忧…却没料到一滩积水就足以让他抱憾终生。

    “虫子的腐蚀液千奇百怪，什么类型的都有，一些腐蚀液只会对血肉有效，一些只对钢铁有效……你穿的那么多衣服，包裹得那么厚，身上占了黏液自然腐蚀不到你，可如果直接作用到你血肉就必死无疑……哎，你真是不作死就不会死，给我忍着点！”

    李云霄大感头疼，真心觉得自己摊上了麻烦，好心帮罗大鹏出来找特效药，偏偏罗大鹏把他自个儿害得残废。

    不过都已经来到了医院，总不能直接将他丢在这儿吧？

    李云霄看着他身上黏着的黄浊液体，不由得伸出手去，运转冰能将那黄浊液体冻成冰块，随即将其拍飞。

    那些液体有着超高腐蚀性，如果不处理掉的话，罗大鹏脱衣服的时候还可能会再被腐蚀一次。

    饶是罗大鹏穿得够多够厚，却也被冰能隔着衣服冻得瑟瑟发抖，他苍白着脸颊啜泣道：“谢谢，谢谢，云霄兄弟你又救了我一次，哎，都怨我，都怨我鲁莽马虎……”

    “少废话了，别说这些有用没用的，这家医院邪乎着呢，必须趁早离开！”

    罗大鹏急了：“别啊，云霄兄弟，药房就在前面了，不差那一步路啊…”

    李云霄沉吟着看看那一滩黄浊液体，又左右张望了一下，最后想到是托了罗大鹏的福，才让他收获到小水母，既然承了这份情，那就帮人帮到底吧。

    “五分钟之内必须撤离！”

    “没问题的，云霄兄弟，药房里绝对有药，拿上了立刻就能离开！”

    “行，你张开嘴。”

    罗大鹏愣了愣，不明所以道：“啥？”

    李云霄一把就将电筒塞进他嘴里：“咬着电筒，我担心你会把自己的舌头也给咬断。”

    罗大鹏还没反应过来，猛地就感觉到指头断裂处传来一股蚀骨的冰寒，像是要把他的灵魂也给冻住了一样，登时让他疼得翻起了白眼。

    “好了，暂时用冰能将你的断指冻成冰块，就连血液都结冰了，能减少你的出血量，待会冰冻感蔓延出去之后，你的手就没啥感觉，不会觉得疼了。”

    反正罗大鹏的食指也断掉，也不介意再被冻伤。

    咽了一口唾液，罗大鹏傻愣愣地点头，他瞅了瞅自己结出一层冰霜的断指，果然，疼痛感在迅速地降低，似乎是连神经都被冻得迟钝了。

    数分钟之后……

    罗大鹏一扭一拐地带着李云霄进入了药房，入目所见，竟然不是特别凌乱，尽管很多药物都被扔在了地上，药品架子也被推翻了好几个，但是大部分药还保存得很完好。

    罗大鹏松了一口气，呼，可算是找到了……

    “皇天不负有心人，不枉我断了根手指，总算是没让孩子们失望，能救回他们，就算我罗大鹏今天断的是胳膊也值了！”

    他蹲在地上，借着手电筒的光芒翻找着想要的特效退烧药、感冒药、抗生素、儿童药物、肠胃药、痔疮药。

    满怀的欣喜让罗大鹏那苍白的脸色都稍稍恢复了红润，竟然让他激动得快要流出了泪水，因为那些药物可都是孩子们的命啊！

    然而相比起罗大鹏的欣喜，李云霄却皱紧了眉头，越看越觉得不对劲。

    地板上，还有好几个被丢弃的背包……

    背包里也同样装了很多药物，甚至还装有食物！

    这些背包，是谁扔在这里的？

    如果只是把药品扔掉还好解释……可里面还有许多罐头和面包啊，这么个物资匮乏的寒冷天气，谁会败家到把食物也扔了的？

    会不会是……

    会不会是有人在这里捡药品的时候，突然遭受到了袭击，整个身体都被拖走？

    想到这里，李云霄顿时不寒而栗，就连尾椎骨都升起了一股刺激性电流，他一拍罗大鹏肩膀喊道：

    “别捡了！快走，马上离开这里！”

    罗大鹏嚷嚷着道：“别啊，我还没拿针剂呢…针剂在另一个药房里面，我看还能不能拿上几瓶吊针……”

    “呼”

    便在这时候，门外闪过了一道幽蓝色的火焰，鬼气森森，就如同传说中的鬼火！

    哪怕李云霄眼力极好，也没看清门外闪过的到底是什么鬼东西！

    i1153

 第一百一十五章 蚕茧里的干尸

    “咳咳……咳咳……”

    便在李云霄和罗大鹏都心惊胆战之际，忽而传来了轻微的咳嗽声，沙哑中带着风烛残年般的衰老虚弱。

    这是一种老太婆的咳嗽声。

    飘荡在空气中回响，再配上那诡异的气氛，显得尤为让人不寒而栗。

    “这声音，是从隔壁传过来的！”

    罗大鹏忽然脸色一变，瞪圆了双眼道：“隔壁藏着针剂的药房有人，而且还是个老妪，云霄兄弟，要不要过去看看，也许那里藏有幸存者。”

    李云霄却是不愿节外生枝，一把就搭住罗大鹏的胳膊：“去个屁，快跟我离开这，你别忘了你的手指是怎么断的，少跟我多管闲事！”

    “呃……”

    罗大鹏顿时为之一咽，愣是说不出话来，食指的冰凉感还在提醒他方才那抱憾终生的教训。

    “有、有人吗……救命……救命啊……”

    空气又传来了方才低沉苍老的声音，伴随着一声声咳嗽，道不尽的凄凉酸楚，同时还有着一股剧烈挣扎的声响。

    “隔壁有人吧……求求你们过来帮忙，救救我们啊…拜托了，我们不想死…”

    又是一个更为苍老的嗓音，夹杂着令人牙酸的哽咽呕吐声，似乎是一边求救一边呕吐着鲜血。

    李云霄皱了皱眉，听那声音，似乎是被困的人还不在少数，而且恰好就是在隔壁的药房。

    不管了！

    就算是真的有鬼，我也不怕浪费那么几秒钟去探个究竟！

    “跟我走，快！”

    李云霄招呼了一声，率先冲出门外朝隔壁走了几步，随即心跳加速地朝第二药房闯进去，借着手电筒的光芒一看！

    不看不知道，一看吓一跳！

    凌乱肮脏的地面上，到处都是破碎的玻璃瓶碎屑，堆积着大量的点滴药水，许多堆放药品药水的架子也彻底翻到。

    而真正令李云霄感到惊讶的不是玻璃瓶……

    而是悬挂在龟裂墙壁上的一颗颗绿色“蚕茧”！

    那每一颗绿色的“蚕茧”都有半张床那么大，布满了参差分叉的根茎，而且还会如同心脏一般缓缓跳动！

    每一个“蚕茧”都有根茎串联在一起，就好像是一颗颗果实悬挂在枝头，最后由绿色的藤蔓汇聚着养分，窜入墙壁之中！

    粗略一看，墙壁上挂着的哪里是什么“蚕茧”，分明就是恶魔之卵啊，李云霄都差点以为这些蚕茧里面装着的是即将出生的虫子了！

    可是里面分明发出极尽可怜的哀求声：“救命，我们不想死…求求你把我们救出去……”

    是的，里面装着的不是虫子，而是人，活生生的人！

    瞬息之间，李云霄打了个激灵，猛地想到刚才药房的几个废弃背包，也许这些蚕茧里面装着的，就是那几个废弃背包的主人！

    罗大鹏看得倒吸了一口凉气，又是惊惧又是骇然地摇着头，就连嘴唇都被吓得更无血色，牙齿打颤地冲着蚕茧道：

    “你们、你们是谁，怎么会在里面！”

    一颗最大的蚕茧发出最为苍老的声音，说话声也是断断续续的：“我不知道……咳咳……进到这家医院找药…就被藤蔓卷住，昏迷之后便被困在里面了…”

    罗大鹏吞了一口苦水，头皮一阵发麻，这下子他可算知道这医院的未知危险有多么可怕了，他将求助的目光投向李云霄：“云霄兄弟…咱们…”

    “别轻举妄动，那蚕茧碰不得！”

    李云霄眉头紧皱地说了一声，隐隐约约中他似乎是联想到了什么，却捉不住那一道灵光，可是不祥的预感告诉他，眼前的一切非同小可。

    “求求你…快救救我们吧…咳咳…”

    哀求声还在继续，而这个时候，李云霄将手电筒照向墙角，却见那儿安安静静地躺着一具皮包骨的干尸，皮肤呈现棕褐色，皱巴巴的死皮紧紧地包裹着肋骨，头颅上的肌肉更是深陷到眼眶之中，大张着的嘴巴里还有灰黑色的牙齿！

    干尸体表上，还有着粘稠的黄色液体，咕噜咕噜地冒着气泡。

    干尸？

    黏液？

    李云霄再把光照向上一提，却赫然发现那干尸就是从一颗破裂开的蚕茧中掉下来的！

    他呼吸一窒，像是想到了什么，猛地伸出左手将那枚最大的蚕茧撕裂开，捉断了大量的藤蔓，随即有许多黄色液体流出，更将一具人体也给冲了出来。

    “谢谢，谢谢，我终于自由了，咳咳……”

    昏暗中，那冲出来的人体在粘稠的黄水里喜极而泣，大口大口地呼吸着新鲜空气。

    然而下一刻，他就借着手电筒的光芒，看清了自己皱巴巴瘦得好像树杈的双手！

    “啊……我的手，我的手怎会这么老！我的声音，啊……我的脸！”

    他摸了摸自己的脸，那竟是难以置信的粗糙与深陷，而后他又神经质地颤抖着双手，撩开自己的衣服，入目所见，竟是一副类似于干尸般的干瘪身体，就剩下一层薄薄的皮了！

    罗大鹏于心不忍，上前一步安慰道：“老伯，你……”

    “老伯？不……我不是老伯，我特妈才二十岁啊，我有那么老吗……啊，李超、王燕，你们…咳咳…”

    他歇斯底里地想要爬起来，可是他那干瘪瘦小的双腿根本无力将他支撑而起，他只能连滚带爬地爬到墙沿，用干瘪的双爪一条条地将翠绿的藤蔓撕开。

    那些藤蔓极软，一撕就断，还产生连锁反应，很快就有一枚蚕茧被他撕破，里面又噗通地掉下了一具人体。

    那赫然是一个头发掉光了的老太婆，干瘦得不成样子，连凹陷的浑浊眼睛都已经睁不开了！

    “王燕，你，你不是王燕……你不是！”

    他抱着自己的头颅，歇斯底里地疯狂嘶喊，一旁的李云霄却在叹息着对罗大鹏道：

    “他们完了，被包裹在蚕茧里的时候已经被吸干了生命力，短短一两天时间就衰老成百岁的模样，现在也已经疯掉了。”

    罗大鹏僵硬着一张脸，看看那对风烛残年的“百岁情侣”，吓得大气都不敢喘一下：

    “到底是什么样的怪物…才能把人的寿命统统吸走！”

    “应该是藤蔓类的邪异植物！再不走就来不及了！”

    李云霄终于想起前世的一个传闻，政府军队曾经集合了大量的天选者去围剿一种藤蔓植物，因为这种藤蔓植物所过之处都只剩下触目惊心的干尸，甚至还有一支五百多人全副武装的军队也惨遭吸干！

    这种藤蔓植物，被命名为——女萝藤。

    因为它是一种拥有着女人形态，却又能够驾驭大量魔化藤蔓的变异植物，战斗力极强，能在这片废墟中发现的所有怪物之中排名前十！

    李云霄听说那一场战役拼了个两败俱伤，大量的二流、一流、超一流在战斗中折损严重，就连军营的司令官都壮烈牺牲，装甲车、坦克也被摧毁了十几架，可最后重伤垂死的女萝藤还是附体到了一个女性天选者身上，借尸还魂逃跑了！

    尽管李云霄没见过女萝藤，却也知晓女萝藤的赫赫大名，那可是足以击败超一流天选者的恐怖存在，一个念头就足以摧毁一栋大楼的可怕生物啊！

    哪怕现在有十个李云霄，也万万不能跟女萝藤抗衡的！

    不管这医院里的是不是女萝藤，总之马上就得离开，而且还不能走楼梯，因为已经太晚了！

    “兹兹”

    果然不出李云霄所料，那几枚蚕茧猛地一手一缩，随即喷出一股白烟，里面的苍老哀嚎声戛然而止，显然是被吸进去的人类彻底地被吸成干尸。

    随即噗通几声，蚕茧破裂开，棕褐色的扭曲干尸便倒在了地上，而那蚕茧也分解开，一条条藤蔓抽丝剥茧，如同一条条黑森森的水蛇。

    “跟我来！”

    眼看着李云霄拉着自己的手一脚踹开玻璃窗，罗大鹏吓得尖声惊叫道：“不不不不，等一下，云霄兄弟，那里可是窗户啊，从四楼跳下去会摔个半死的！”

    李云霄咬牙道：“摔个半死总比马上就死来得好！女萝藤已被惊动，可能已经杀过来了…”

    “别啊……”

    罗大鹏发出杀猪般的惨嚎，但李云霄已经带着他跨上了窗户栏杆！

    李云霄深吸一口气，平缓一下心跳，他的体质强化过，就算摔下去也多半不会受到太重的伤！

    但眼看着就要跳下去的时候——

    猛然间，身后传来了“唰唰唰”的破空抽打声！

    李云霄瞬间回头，却见袭击而来的不是什么藤蔓，而是一条条黑漆漆的铁链！

    猝不及防之下，李云霄和罗大鹏齐齐被铁链缠住了身体，而后铁链猛然传来一股巨力，硬生生地把两人从窗户栏杆给抽回了房间！

    而后铁链迅速舞动，竟是在眨眼之间将两人五花大绑，捆得严严实实的，甚至还狠狠地勒进了肌肉里面！

    “哼，王八蛋你这回可算是被我逮到了吧，我凌白樱发过誓今天一定会要你求生不得求死不能！”

    门外传来了一阵清澈冷冽的女音，夹杂着一种说不出的怨愤，恨意十足，像是火山爆发一样。

    李云霄心头一震，借着窗外那灰蒙蒙的黯淡光芒，隐约看到了那个女人正是方才被他一招轰飞，可以控制绳状物的妙龄女子！

    i1153

 第一百一十六章 鬼魅生物女萝藤！

    她的衣服仍旧被烧掉了一半，仅存的纯白布料和焦黑边角形成了鲜明对比，便连她披散的秀发都被烧掉了稍许，脸颊上也染上了泥污和黑灰，形象颇显狼狈。

    不过她的衣服很是修身，再踩着长筒马靴显得身材极为高挑，还有她的一双眼睛在黑暗中格外明亮，显得极富有野性的美感，就好像是黑夜丛林中手持弓箭，即将执行暗杀任务的黑暗精灵。

    但李云霄可对她没有半点欣赏之情，反而大骂道：

    “臭女人现在可不是你报仇的时候，这医院隐藏着一头超乎想象的霸王级怪物，你看那边的老头和老太婆，就是被怪物吸干的证明，再不走，你我全都要死在这里！”

    妈的，怎么会惹上这样的麻烦，这女人早不出晚不出，偏偏在这种时候出现，简直是作大死！

    凌白樱颦着眉梢，努力睁着眼扫视了一下那对百岁情侣，但很快又摇了下头，面带仇恨地瞪着李云霄道：

    “少来糊弄我，我凌白樱可不是那么好骗的，还隐藏着怪物？傻子才信你，马上把结晶体还给我，否则我现在就断你一条腿！”

    凌白樱说话间，踩着长筒马靴“咄咄咄”地踱步到李云霄面前，从腰间抽出一把枪，她冷笑着将枪口指向李云霄的脑门，又是解气又是得意道：

    “不枉我追你追了那么久，可算是把你追回来了，哼，你不是很狂吗，把我爸的鼻梁骨都打断了，还把我最爱的衣服也给烧成这幅模样，很好，好得很，你不是摆出一副天下无敌的嘴脸吗，现在你倒是给我继续狂呀！”

    说着，凌白樱那枪口敲在李云霄的额头上，就如同敲钉子一样，连续敲了好几下，都把李云霄的额头给敲得红肿一片了。

    罗大鹏也被绑成了粽子，可他求情道：“姑、姑娘…您消消气，云霄兄弟不会说假话的，你看那些像水蛇一样扭动的藤蔓……明显是有情况啊，就算你要报仇雪恨也分个场合吧！”

    凌白樱转过头，脸色不善地瞪了一眼罗大鹏，一枪托就砸在他头上，顿时把他砸了个头破血流差点昏过去：

    “哼，我要他之间的事用不着你插嘴！”

    “啊…”

    罗大鹏惨叫一声栽倒在地，再也不敢哼声了，他觉得自己倒霉透了，先是摔跤摔惨了膝盖，再是断了食指，后来是冻伤，现在还脑袋被开了瓢，那血水都流到脸上了……

    便在这时，李云霄低吼一声：

    “臭**！”

    凌白樱又气又怒，没想到束手束脚的李云霄还敢顶嘴，她一手揪着李云霄的头发，恨不得把头皮都给撕下来：“王八蛋你还敢骂我！三秒钟之内不把结晶体交出来，我把你三条腿都给打折了！”

    “呵……”

    李云霄嘴角上扬，露出了诡异的笑容，看得凌白樱灵魂一颤，刚要说点什么的时候。

    却猛然传来一声“咔嚓”的碎响，赫然是李云霄的左手已经挣碎了一条铁链！

    下一刻，李云霄那恢复自由的左手悍然出击，如同毒龙出动快无影迅无踪，在凌白樱还没反应过来的时候，已经毒辣地一爪子扣在了她的脖子上！

    由于出爪力道极大，李云霄这一抓竟是直接就把凌白樱给推到了墙壁上，左爪捏得她的喉骨都咯咯作响，瞬间就让她满脸涨红，呼吸不得，剧烈痛楚让她眼泪水都哗哗地流出来了！

    “臭婆娘，马上给我把你的破铁链都给收回去！”

    李云霄龇牙咧嘴地威胁着，双眼里充满了沸腾的杀机，那些铁链粗得像甘蔗，饶是他左手挣脱出来，可是双腿和身上的却没那么容易挣脱，短时间内必须要让凌白樱妥协才行。

    凌白樱小脸涨红，都被那股巨力捏得翻起了白眼，却仍旧硬气地从嘴里挤出几个字：“你…做…梦…我死都不会…放过你…”

    “好！够刚烈够骨气，但我并不介意杀了你！”

    李云霄脸上的狞色一闪而过，左手正要辣手摧花的时候，凌白樱却猛地闭上眼，任由那晶莹的泪水滑落到他手背上，她还是选择了妥协，心念一动，李云霄和罗大鹏身上绑得紧紧的铁链都松了下来。

    面对死亡，她终究还是不够硬气的，她也不想这么憋屈地死得那么早。

    李云霄狞笑一声，看着她那哭肿了的微红眼睛，尽管她美得梨花带雨楚楚可怜，但他依旧嘲弄道：“哼，我还以为你会硬气到底，结果还是个孬种！”

    “王八蛋…你竟能破坏我的铁链……咳咳…你是狗熊变的吗…”

    凌白樱还想要骂回去一句，可偏偏喉咙却疼得不行，显然是李云霄刚才用力过猛，差点没把她的喉咙也给捏碎。

    “别管他，我们走！”

    李云霄过去将罗大鹏拉起，但罗大鹏却同情心泛滥，犹豫着道：“可是她咋办，总不能就这么香消玉殒吧…还有那两个百岁老……”

    李云霄不耐烦道：“废话真多，你爱管不管，我可懒得管！”

    然而李云霄今天怕是注定走不了了。

    就在这个时候，门外传来了一股空气被撕裂的尖锐爆鸣，呼呼作响，同时有一股庞大的生物能量如同泰山压顶般倾轧而来，顿时让李云霄都为之一窒！

    他脸色剧变，瞳孔猛然收缩成针，本能地激起了一身寒毛！

    来了，果然来了！

    却见门口哗啦地一声，冲进大量的黑影，李云霄还没来得及看清楚，那黑影赫然就已经分散开分别缠向了他、罗大鹏、凌白樱三人！

    那速度，根本就不是肉眼所能看得见的，不说达到音速，但至少也比疾驰的赛车还要快得多！

    李云霄根本就来不及反应过来，只听“唰唰”地几声爆响，他的双手双脚以及胸腹就已经被紧紧地缠住，猛地就立地而起被硬生生地吊在半空中！

    不仅是他，便连另外两人也被缠住。

    同样是被缠住，可这一次被缠住的力道却要比刚才的铁链纠缠要猛得多，把皮肤都勒得深深凹陷下去，好像连骨头都被捏疼了，李云霄和凌白樱还好一点，罗大鹏却是被捆得呜哇惨叫，只觉得四肢都快要断裂开来，胸部更是被勒得难以呼吸！

    “藤蔓？会发光的藤蔓？”

    李云霄悚然一惊，他终于知道刚才的鬼火是什么了，那不是什么幽灵，分明是巡逻的藤蔓，因为这些藤蔓表面上有一小层磷粉，会发出淡淡的蓝光！

    传闻之中的女萝藤……似乎就是藤蔓会发出蓝光的吧！

    李云霄的心脏瞬间跌落了谷底，脑子里更是空白一片，他知道这回可是摊上了**烦了，而且还可能是灭顶之灾！

    女萝藤，那可是比超一流天选者还要强悍的女萝藤啊，曾经被李云霄击败过的雷狼蝎跟它比起来都只是战五渣！

    “啊，这是什么……”

    凌白樱吓得惊慌失措地尖叫，她下意识地就想要控制这些藤蔓，毕竟她的能力就是控制绳状物，但很快她就悲哀地发现自己奈何不了那些奇异的藤蔓，然后她又咬了咬牙，赶紧控制地上的铁链抽打着那些藤蔓，可那些藤蔓却硬得超乎想象，纹丝不动！

    这个时候凌白樱才真正地惊恐起来，寒意慢慢爬过背脊，她可算明白李云霄说的都是实话了，这里当真隐藏着一头极为恐怖的怪物，比什么虫子都要来得难对付！

    李云霄挣扎着想要用左手扯断藤蔓，却发现那些藤蔓极富有韧性，还有一股液体在流动又湿又滑，哪怕他能弄碎钢铁也对那些藤蔓无计可施，他气得牙痒痒的：

    “混账，要不是你这臭婆娘来挡我脚步，现在我又岂会面临灭顶之灾！”

    凌白樱也是气不打一处出，反唇相讥道：

    “王八蛋你还怪我！要不是你抢了我的结晶体，又把我引到这家医院，我又怎会陪你遭殃！”

    罗大鹏哀嚎着道：“你们两个别争了，大难当前，谁对谁错还有什么意思，赶紧想办法脱困才是正理啊，你们都是异能人士，无所不能，一起合作肯定有办法的……”

    合作？

    李云霄苦笑了一下，且不说他不是天选者，哪怕他是一流二流的，也决计没法跟女萝藤抗衡，况且旁边那位凌白樱也只是个三流天选者，一手操控铁链更是帮不了什么忙，杀伤力近乎为零，如何能帮他摆脱那些诡异的恶魔黑藤啊？

    “唰唰唰唰”

    不容李云霄多想，一大片诡异黑藤就疯狂地甩动，如同一根根触手似的，风风火火地就缠着三人退出了药房，一路在走廊疾驰着，穿过了层层黑暗无光的幽深隧道，东拐西折，似乎是上了楼，也似乎是下了地。

    但李云霄在被胁迫而行的时候依旧没有放弃，他还瞪大了双眼，观察着这一路上的所见之物！

    经过的每一个房间，每一条楼道都没有一具尸体，便连血腥味都没有，显然，这里是属于女萝藤的领地，连虫子都不敢前来打扰。

    路上还经过了医疗设备室，李云霄借着天际最后的一点光芒，匆匆一瞥，却见里面摆放着大量的氧气瓶……

    他伸出手，想要抱住一瓶，可无奈缠住他的藤蔓飞行得太快，眨眼就让他飞行了几十米，完全就没那个机会拿到任何趁手的武器……

    i1153

 第一百一十七章 即将蜕出人形

    扑面而来的狂风在告诉着李云霄，缠着他的藤蔓飞得有多快，似乎任何的楼梯楼道都是眨眼就闪过。-------

    没多久，他的视线就迎来一片黑暗，再也不存在半光亮，同时气温也极度冰寒，更伴随着一股就要窒息的消毒·药水味道……

    这种味道…好似是停尸房、太平间！

    李云霄心头一震，他知道接下来很快就要见到那一位足以摧毁军队的霸主级怪物女萝藤了，迎接他的，很可能就是被吞噬成百岁老人的下场！

    “窸窣————”

    隐约中，前方传来了一股如泣如慕的低吟，像是女生在哭泣，又像野妓在**，更像是贵妇在媚笑，听得人耳朵痒痒的，仿佛有一根羽毛在挠痒痒似的。

    李云霄、凌白樱还好一，然而身为普通人的罗大鹏却精神恍惚，白眼上翻，就如同弱智一样嘿嘿地歪嘴流口水，下体更是撑起了帐篷。

    “美女，嘿嘿美女我来啦，脱光光等着我……”

    罗大鹏一边流着口水一边无意识地搓动着手指，好像他摸着的不是粗壮的藤蔓，而是少女那柔嫩的**。

    凌白樱脸色铁青，带着哭腔道：“那戴眼镜的死胖子这是怎么了……我浑身都难受，出了好多汗…”

    李云霄咬牙道：“那是一种精神冲击，能带来幻觉**起强烈的生理反应，罗大鹏他精神境界太低，幻觉里看到了一大群女人对他投怀送抱……你，你也看到幻觉了吧，是不是一大群非洲大老黑围着你乱转？”

    在他所听到的传闻中，女萝藤是个超绝美艳的邪魅女子，看她一眼就能把魂魄都给勾走，就好像是古代神话中的狐狸精，能把人迷得找不着北，据那个壮烈牺牲的司令官就是在女萝藤被围殴击败之后，被迷得掏枪自杀，这才让天选者们阵脚大乱，以至于让它有了夺舍的可趁之机。

    “放你的臭狗屁！”

    凌白樱恼羞成怒，可她也确实在刚才的鬼魅低吟中吓得尿了裤子，因为她在幻境中看到十几个李云霄举着左手来扯她的衣服和头发，若非她心之坚定及时摆脱出来，恐怕就得尖叫出声了。

    便在这时，前方豁然传来了一阵幽蓝色的亮光，好像是里面有高高的蓝色篝火在燃烧，飘忽不定。

    “呜————”

    一声如同火车汽笛声的巨响汹涌而来，震得三人耳膜生疼，首当其冲的罗大鹏直接就白眼一翻昏死了过去！

    李云霄甚至能借着鬼魅的蓝光，看到空气震荡着一圈肉眼可见的音波！

    这个时候他才发现，附近的所有窗户都被震出了一条条缝隙，有的连墙壁都龟裂开，掉下一抹抹石粉！

    “噗”

    凌白樱拼命地大口喘气，涨红了脸紧闭双眼，但声波平息后，她仍旧脑子轰然巨响，顿时天昏地暗，似乎被抽干了力气。

    最可怕的是，她心灵也受到了莫大的影响，好像平日所有烦心事和负面情绪都一瞬间涌上心头，让她心脏都快要停止跳动，脸色煞白如纸。

    便连李云霄都暂时地陷入了眩晕中，过了一个呼吸的时间才回过气来，他心惊不已，只觉得脑海里沉重得犹如压了一座泰山，让他喘不过气来！

    “妈的太可怕了，这就是女萝藤的威势？光是叫声就让人难以承受，真要跟它正面对抗哪里还有命在……比之我在地底下碰见到那头母虫都不遑多让了…不行，我李云霄怎能重滔覆辙再死一次，我还有很多事没来得及做啊……”

    别看李云霄虐蜈蚣就像是砍瓜切菜似的，那是蜈蚣太弱，然而女萝藤的境界就高得吓人，那是生物进化上的极致，不核弹的杀伤，但最起码也是战舰级的高端武力！

    “嗖嗖嗖嗖”

    二十几条粗壮的藤蔓拖着三人，很快就冲入了那片蓝光之中，李云霄的眼睛瞬间被强光刺激得睁不开来。

    可当他再次睁开眼睛的时候，差就把眼珠子给掉在地上，整个身体被一股强烈的惊惧骇然所包围，毛骨悚然！

    蚕茧！

    铺天盖地的全部都是蚕茧！

    这里是一个大型的停尸房，俗称的太平间，到处都还摆着一句句冰冻还没腐坏的尸体和铁床白布，然而太平间周边的墙壁、天花板却早已经被推平，十几个房间结合在一起，组成了一个超大型超宽敞的场所。

    沐浴在蓝光下的场所，墙壁上挂满了一个个蚕茧，每一个蚕茧都由绿色的藤蔓链接着，更有些藤蔓被挂在了最端的天花板，就好像是花生的根茎长满了一个个花生一样，密密麻麻凹凹凸凸，令人看了都心惊肉跳！

    而且一部分的蚕茧都还在微微地跳动着，就如同心脏一般，显然蚕茧里面的人体还活着，还残留着生命力顺着藤蔓供给出去！

    粗略看一眼，只怕室内的蚕茧多达上千个，不，那哪里是蚕茧，分明就是一颗颗恶魔般的致命肉瘤！

    “窸窣——”

    又是那低沉的诡异**，李云霄这才注意到散发出蓝光的本体是一个怎样的存在。

    万千道触须魔藤汇聚在一起，那跳动着蓝色火焰的赫然是一种体态婀娜的植物，长着虚化的叶片，叶片好像是燃烧的芭蕉叶，而那圆滚滚的木质身体上端长着一朵耀眼夺目的花蕾，身体中心处镶嵌着一颗巨大眼球！

    眼球还会动，银光闪烁的瞳仁里饱含杂质，就像是漫天的璀璨星辰！

    然而那惨白的眼白却布满了绿色的血丝，看起来如同狰狞的蛛网，而那灰黑色的瞳孔更是绽放着冷冽的寒光，与它对视一眼就会有种掉进万丈深渊的窒息失重感，似乎尾椎骨都在发颤！

    这就是女萝藤？

    好狰狞吓人的形象，尤其是它瞪着眼球，攒动着无数藤蔓的时候，李云霄连呼吸都要忘记了。

    但传闻中不是女萝藤是个极为妖艳的女子吗……为何…

    这个时候，李云霄猛地将视线上移，却见花蕾的上方已经凝聚着一颗紫色的半透明果实，果实里边传出鬼魅的放浪低吟，果汁里更是游弋着一具娇媚多姿的玲珑女体！

    果实里面的，就是女萝藤！

    一瞬间，李云霄明白过来了！

    上辈子军队所围剿的，是完全体的女萝藤，所以传闻中女萝藤是个妖艳妩媚、放浪形骸的美丽女子。

    而现在李云霄所看到的，只是成熟体的女萝藤，它还需要吸取人类的精气生命力来催熟，好让它能够彻底地结成果实，蜕化掉植物体，成为真正的人形生物！

    一个是完全体，一个是成熟体，实力差距相当巨大，否则的话李云霄可能早就死了，哪还能活到现在？

    “难怪进到这家医院的时候没有看到半具尸体……我怎么会那么干净……该死，我真是太大意了！”

    李云霄悔恨莫名，但他分明能看到花蕾上的那颗果实已经饱满多汁，似乎随时都有可能破开皮渗出饱满的汁液，让里面游弋的杀戮女王降临人世！

    也许距离女萝藤真正地成就完全体，只差了一步之遥！

    也大概是这个原因，被逮住的三人才没有第一时间被捆进蚕茧里，吸取他们三人的生命力。

    “好澎湃的阳刚之气……这正是我所想要的…”

    忽然，李云霄听到一阵如同电子合成音的声音，含糊中仿佛一种梦呓，他心头一震，知道这声音是从那枚饱满果实里发出来的！

    女萝藤竟然会人话！

    这……

    它也是智能生物吗！

    李云霄使劲地咽下一口苦唾，但真正令他浑身冰凉的不是女萝藤的智能，而是女萝藤对他垂涎三尺，确切地应该是对他左手上的奇异幼龙垂涎三尺！

    龙性阳刚炽烈，比之人体血肉要有效千百倍，是难得一寻的佳物补品，自然勾动了女萝藤的食欲。

    “嘶嘶——”

    蓦然间，那圆滚滚的植物体上的巨大眼球撕裂开，一分为二，从中暴露出一张血盆大口，獠牙狰狞，长舌猩红，更喷吐出一股令人作呕的酸臭腥味！

    巨大眼球裂开一张巨大兽嘴，怎么看都让人觉得恶心到肠胃抽搐，而旁边的凌白樱恰好就喉咙涌动，直接就今天中午吃过的白米粥给吐出来。

    “兹——”

    裂成两半的眼球倏然一抽搐，似乎是有一抹杀机闪过，随即藤蔓一甩，直接就把凌白樱给甩飞出去，不偏不倚地就将她丢进了眼球里的血盆大口！

    “啊，不，不要吃……”

    凌白樱吓得魂飞魄散，在那巨大的口腔里胡乱挣扎着，满脸都是崩溃之色，然而她就像是被丢进了硫酸池似的被迅速腐蚀，血肉喷出兹兹的白烟，下一刻，那张血盆大口紧闭上，森森獠牙穿透了她的身体，只在嘴角喷出一抹血色她就再也没了声音……

    凌白樱，就这么死去了……

    李云霄看得噤若寒蝉，心脏都悬到了嗓子眼，而旁边的罗大鹏更是被惨叫声吓得醒过来，他瞅了瞅女萝藤的惨白眼球，吓得目瞪口呆，却又舌头打结发不出任何声音，只有他脸上一根根暴起的青筋显示着罗大鹏被吓到了什么程度！

 第一百一十八章 二十八个氧气瓶！

    噤若寒蝉之际，罗大鹏却是惊骇得屁滚尿流，那具微胖的身躯瑟瑟发抖着，一股臭气从他的下身涌出。

    这股臭气似乎又招惹到女萝藤，它连吃都懒得吃了，直接就在罗大鹏那惊恐的目光中，用藤蔓加大了力道，只听“唰啦”的撕裂声响，血水洒了一地！

    赫然，是罗大鹏的四肢被藤蔓所撕断，他才刚刚从喉咙挤出医生惨嚎，脑袋立马也跟着分了家，最终被藤蔓捏成了粉碎。

    这种死法就好像是古代的五马分尸，最后只留下他的胸腹部这么一坨胖肉掉在地上，溅起一滩血色烟尘。

    “妈的，我不能坐以待毙啊！”

    李云霄看得睚眦欲裂，牙关咬得嘎吱嘎吱作响，浑身的肌肉都激烈紧绷着，他想要挣脱，却死都挣脱不了缠在他身上的藤蔓。

    费尽了力气，李云霄才勉强地弯曲着左手腕，撕开身后的背包，胡乱地摸到了手枪和手雷。

    慌乱中，李云霄用牙齿咬开手雷的安全扣，一把朝女萝藤扔了出去，连带还端着手枪朝女萝藤的巨大眼珠子“砰砰砰砰”地倾泻出所有的子弹。

    可是迎接李云霄的只有冰冷的绝望！

    那巨大眼球仿佛有一股无形的魔力，竟然将所有的子弹都弹开，甚至还把手雷的爆炸也隔绝开来，完完全全毫发无损。

    “我草！这特么的真是怪物！神一般的怪物！”

    李云霄气急败坏地破口大骂，也无怪乎女萝藤能够排进前十的恐怖生物，别说手雷，只怕连导弹都伤不了它啊！

    无视李云霄的攻击，那巨大眼球又一次分裂开，露出那张狰狞的大口，细长粘稠的舌头还在獠牙上舔动。

    李云霄分明还能在牙缝里看到一抹抹白红相间的布料，那分明就是凌白樱的衣服碎片！

    他还来不及细想，顶端果实便再度发出了梦呓般的低吟：

    “来成为我的肥料吧……美味的东西……”

    梦呓刚落，藤蔓便是一甩，凌空将李云霄送入了血盆大口之中！

    刚一进入，李云霄就感到锥心的刺痛，竟是狰狞大嘴口腔中的带刺软肉上有着大量的黄浊浓酸！

    “糟了，原来是这种酸……”

    李云霄猛地想起了那种把罗大鹏手指给腐蚀掉的酸液，霸道绝伦，连骨头都能腐蚀成飞灰，如今他也遭到了罗大鹏一般的厄运，疼得每一个细胞都像是要爆炸开来，大量的皮肤从他体表脱落！

    剧烈的痛楚，刺激得李云霄在口腔里疯狂挣扎，尤其是他的龙之左手还冒出了熠熠金光，化手为爪，歇斯底里地撕裂着大嘴口腔里的软体，抓下了大片大片的植物嫩肉，却又让口腔分泌出更多的黄汁，加速腐蚀他的身体……

    不！

    该死的，我绝对不能就这样死掉啊，这死得比上辈子还要凄惨，说好的我要照顾好姐姐呢，岂能出师未捷身先死！

    在脑袋都要被腐蚀掉的最后一刻，李云霄疯狂的脑子里只有一个念头，那就是再来一遍！

    是的！

    如果再来一遍，他相信自己一定能拼到一丝生机，而不是完全地被女萝藤那强大的实力压垮到难以喘息！

    弥留之际，李云霄忽然想起那倒退的一分钟……

    是了！

    或许这是最后的机会，那是他最后的救命稻草，也是他的后悔药！

    他在心中默念着——时间回溯！

    唰——

    一股强烈的失重感吞噬了李云霄，他就好像是掉进了万丈深渊跌跌进了万年寒潭，周身都被冰冷的潭水所浸泡，却又好像是掉入了空间隧道，飘逝在失落的时空……

    下一刻，他豁然睁开眼睛恢复了神智！

    入目所见，仍旧是那最初的药房，即将完全黯淡的昏沉光线从窗外照射而来，鼻子还能闻到呛鼻的药粉塑料味。

    耳边更是听到了又气又怒的女高音：

    “王八蛋你还怪我！要不是你抢了我的结晶体，又把我引到这家医院，我又岂会陪你遭殃！”

    李云霄呆了呆，却看到半空中被吊起来的女人，分明就是那个泼辣而又野性的高挑美女凌白樱。

    “你们两个别吵了，大难临头谁对谁错有啥意思，赶紧想办法脱困才是正理啊，你们都是异能人士无所不能，一起合作肯定有办法的……”

    这是罗大鹏的声音，他都快要被藤蔓勒得脑溢血了！

    李云霄双眼失神地看着那两人，下意识地挣扎了一下，却发现自己的四肢同样被紧紧捆住。

    回来了？

    我果真又回溯了一分钟？

    这当真如此应验？

    不，现在不是发呆的时候，必须赶紧想办法对付女萝藤，应付即将到来的巨大危险！

    李云霄的脑袋在疯狂地运转着，就连双眼都在闪烁着明亮的精光，脑子里飞速地闪过一幕又一幕惊险的画面。

    他分明记得，自己被黄液腐蚀的时候，左爪在那大嘴里大肆破坏的情景……

    “是的！女萝藤的眼球能弹开一切攻击，但它的嘴巴里却全部都是软肉，那也是唯一的弱点！要想攻击，就只有攻击它眼球里的消化器官！”

    李云霄激动地大吼了一声，旁边的凌白樱却气急道：

    “喂你神经病啊你，胡言乱语什么呐，快想办法弄断这些藤蔓……”

    李云霄强压着激动的情绪，将目光投向了凌白樱以及她身上的链子，电光火石间他想到了一个孤注一掷的暴力计划，而这个计划恰好就必须借助凌白樱的力量！

    “女人，好好听我说话，那藤蔓现阶段是弄不断的，你只有听我的指挥才有一丝活下去的机会。”

    凌白樱顶嘴道：“我凭什么听你的！”

    李云霄瞪了她一眼，却也知道她不过是嘴硬而已，她肯定也知道问题的严重性，不会拿自己的性命开玩笑：

    “控制着你的所有铁链，随身携带，一条也别丢了，待会需要你的铁链来救命！”

    “哼，用不着你说，我的铁链向来都不会丢……”

    凌白樱说话间，却也连忙用她的念力将地上散落的十几根铁链通通捡起，缠在她的腰间。

    下一刻，只听“嗖嗖嗖嗖”的破空声，预料中的藤蔓飞行也上演了，二十多条藤蔓吊着三人，穿行在一条条走廊和楼梯之间，速度奇快，扑面迎来一股股吹拂的寒风。

    借着一丝丝的光芒，李云霄等待着唯一的机会。

    眼看着就要到达医疗设备室的时候，他大吼一声：

    “就是现在，凌白樱，快用你的铁链卷进去，将所有的氧气瓶氧气罐统统给我拽过来，用尽你的全力！”

    “我……哼！”

    凌白樱很不满意李云霄那命令式的口吻，但她也知道事态的严重性，当下不敢怠慢，连忙集中精神将细碎的铁链通通延伸而出，在刹那间便席卷过去，将设备室里的氧气瓶通通拽来！

    足足二十八个氧气瓶，每一个都是成年人那么高，重达三十斤，而且还是充满氧气，浓度相当高的那种氧气瓶！

    近千斤的重力几乎超出了凌白樱的负担，差点就让她的一根根铁链都萎靡下来，但她咬了咬舌尖破皮出血，满口腥咸，刺激得她精神一震，硬是撑住没倒下，就这么用铁链卷着二十八个氧气瓶飞在空中！

    在黑暗的穿行中，凌白樱焦急道：“很重啊，能不能丢掉几个……我快要不行了…”

    “再重也要坚持住！十秒，只要坚持十秒就好！”

    “你说的，我也的确只能坚持十秒了……”

    时间在一秒一秒地流逝着，依然是熟悉的经历，但李云霄却已经在飞速地思虑着该如何运用手头上的资源争得一线生机，一遍又一遍地在脑海里演算着。

    当三人飞进太平间的时候，强烈的消毒·药水味儿扑鼻而来，更伴随着低沉呢喃的魅惑声。

    罗大鹏又陷入幻觉里，下体撑起了帐篷，双手无意识地搓弄着藤蔓，嘴里流出了哈喇子。

    李云霄可懒得理他，而是飞快地对凌白樱道：

    “集中精神，还有，堵住你的耳孔，能多堵就多堵，最好是隔绝空气的那种！”

    凌白樱为难道：“可是我的手被绑住……”

    李云霄咆哮道：“用你的念力，将你衣领上的布料搓成绳子，再塞进你耳朵里，能塞多紧就多紧，快，立刻马上！”

    凌白樱打了个激灵，连忙用她所剩不多的念力，让她衣领上的纤维棉料变形，那些纤维棉料说白了就是千百条绳状物组合，自然也能为她所控制。

    只花了一秒钟，她就弄出了手指粗的紧致棉条，深深地塞进了她的耳孔。

    便在她刚刚做好这一切的时候，猛地，就是一股肉眼可见的空气涟漪，更伴随着一声剧烈的狂震！

    凌白樱只觉得脑子挨了一锤似的难受，但幸好她没晕过去，反倒是罗大鹏被震得口吐白沫不省人事。

    旁边的李云霄也喘息了好长一口气才回过劲，他激烈挣扎这，也不管背包里到底有什么了，直接就撕开背包抽出手雷和手枪。

    “啊，那是什么鬼东西，好可怕……太吓人了…”

    这时候凌白樱才注意到那颗巨大眼球，她打了个寒战，李云霄却用鹰隼般的冷冽目光，紧紧地盯着那巨大眼球，冷然道：

    “那是女萝藤，无人能敌的怪物女王，但你放心我们并非全无胜算……待会，那眼球即将张开的一张嘴的时候，你就把所有的氧气瓶都甩进它的嘴里，唯有在它嘴里来个大爆炸，才能给它真正的重创！”

    i1153

 第一百一十九章 战战战！

    凌白樱娇躯一震讶异道：“什么？那眼球还能裂出一张嘴？这完全不符合生物器官的规律啊……”

    李云霄深吸一口气，心里计算着时间，一边用牙齿咬开手雷安全扣，一边冷然道：

    “这你别管，照我说的做就好！用你最后的力气，将所有的氧气瓶都高高举起，做好扔出去的准备。”

    凌白樱咬咬苍白的唇瓣，犹豫了一下，但在死亡的窒息压迫下最终还是选择相信李云霄，她浑身紧绷眉头紧皱，拼命地将垂落在地上的氧气瓶全部都举起，铁链玲玲作响。

    在“嘶嘶”的血肉蠕动声中，巨大的黑白眼球一分为二，暴露出一张血盆大口，喷吐着令人作呕的酸臭腥味，同时那枚饱满的果实还发出梦呓般的娇喘：

    “好澎湃的阳刚之气……这正是我所想要的……”

    李云霄尾椎骨涌起一道电流，整个人剧烈一颤，浑身的血液都似乎在倒流！

    看着血盆大口里环绕一圈圈的倒刺毒牙，李云霄蓦然将打开的手雷扔进去，划着一道致命的冷光！

    他嘶哑着喉咙，爆出一声震天怒吼：

    “就是现在，使出你吃奶的力气扔进去，快！”

    千钧一发的关头，精神高度集中的凌白樱打了个寒战，她能感受到了泰山崩于前的巨大压力，几乎要把她的灵魂压垮，但她还是咬紧牙关，发出声嘶力竭的呐喊：

    “喝呀！”

    满脸涨红之际，她用尽全力地甩动十几条铁链，叮叮作响，每一条铁链都有如舞动的水蛇，迤逦飞腾，气势汹汹地朝眼球里的血盆大口冲进去！

    不单只是铁链，就连那二十八个氧气瓶也全部都飞进了那张满是鲜绿软肉的口腔，有的甚至卡在了牙齿缝隙之间！

    此情此景，让李云霄确定了心头的一个想法！

    女萝藤果然是即将蜕变成人，越是即将成功往往就越是容易骄纵轻敌，它的注意力全都贪婪地落在李云霄的幼龙上，而忽略了致命的危机，暴露出它的脆弱部位！

    “嘶——”

    手雷在那血盆大口上冒着白烟，熏着周围的所有氧气瓶，仿佛在酝酿着一股摧山碎石的杀伤力。

    快了，就是现在！

    李云霄大吼一声：“要爆炸了，马上护住你的身体！”

    凌白樱不敢怠慢，连忙用仅存的一条铁链包裹住自己的上半身，就连眼睛都紧紧保护住。

    下一刻，躁动的空气回转着一丝肃风，女萝藤刚想要挥舞藤蔓，将李云霄扔进嘴里咀嚼的一刹那——

    “轰”

    手雷在口腔中豁然炸开，摧枯拉朽地窜起了一片火光。

    手雷的威力不大，并不足以有效地杀伤到女萝藤。

    然而别忘了。

    与手雷躺在一起的还有二十八个高浓度的氧气瓶！

    手雷这么一爆炸，瞬间就汹涌澎湃地引爆了距离最近的两个氧气瓶，让它们炸膛轰开，释放出所有的氧气！

    爆炸一旦遇上浓密的氧气，势必会让爆炸的程度成倍增长，迅速地压缩膨胀！

    “隆隆隆——”

    激烈的爆鸣在空气中震起一**涟漪，哪怕是隔着老远，李云霄都似乎感觉到自己的耳膜被震穿了！

    而在爆炸中心的巨大眼球更是首当其冲，被膨胀的大爆炸所淹没，二十八个氧气罐通通炸膛，释放掉所有促进燃烧的气体，让手雷的杀伤力暴窜五十倍、一百倍、两百倍！

    此时此刻手雷的破坏力，甚至要比飞斧式炸弹都还要凶猛，不说炸毁一栋大楼，却绝对能够轰爆半个工厂！

    在爆炸的压迫下，女萝藤也感到恐惧了，它连忙想要张嘴吐出所有的氧气瓶，却早已经来不及了，只能发出一声长长的凄厉怒吼。

    在那股狂暴惊天的爆炸中，烟尘弥漫，火光璀璨，就连空气都被炸得一阵絮乱，而口腔里的所有酸液也被蒸腾烘干！

    所有的黑色獠牙都被炸成灰烬，碎得不能再碎，有如扬起的沙砾！

    所有的软肉都被炸得碎裂纷飞，一小块一小块地飚飞，仿佛所有的血肉都解体崩溃！

    那条尖细的血色长舌更是直接被炸断，尖端的一小块更是被烤焦，掉在了李云霄的头顶上兹兹冒烟。

    “嘭”

    诺大的黑白眼球，足足大得像一个单人间，可它在那摧枯拉朽的大爆炸中粉身碎骨，彻底摧毁，就像是一个膨胀的大气球被一针扎入，轰然破碎，再也没有了复原的可能！

    “隆隆隆”

    炸碎了那黑白眼球，余下的大爆炸仍旧是那么的势不可挡，爆炸的余波扩散在空气中，扫在了李云霄、凌白樱、罗大鹏三人身上，顿时就把三人从半空中轰飞而出，狠狠地撞在墙壁上的蚕茧！

    “噗”

    李云霄和凌白樱当场就吐出鲜血，神色萎靡脸色煞白，浑身像是散了架一样，也幸好是一起撞在蚕茧上，有柔软的的嫩藤帮忙缓冲一下，否则这要是直接撞在坚硬的墙壁上，就不单只是吐血那么简单了，怕是连骨头都得断掉！

    尽管疼得撕心裂肺，李云霄心中却是一阵庆幸，无限狂喜，计划居然真的成功了，这么一下叠加高氧爆炸就把女萝藤给炸废了！

    他艰难地扶着墙壁爬起来，却发现绑在他身上的所有藤蔓都已经无力地脱落，让他恢复了自由，显然是女萝藤受创极深非死即伤，已经没法再控制那些钢筋般的藤蔓。

    “这……这……就这么炸死了？”

    鼻息间闻着炽烈的硝烟味，凌白樱怔在地上，连护住身体的铁链都忘记接下来，整个人还回不过神来。

    那头能够控制上百条钢筋魔藤，制造了上千颗蚕茧的巨大眼球摆明了就是超强的存在，只怕比起那珈蓝蛤蟆都要厉害无数倍，但它还来不及发起像样的攻击，就已然被憋屈地杀死？

    这一切，都仿佛尽在李云霄的掌握之中。

    凌白樱艰难地转过头，僵硬着一张黑漆漆的污脸，咽了咽唾液，不可思议地打量着李云霄……

    她也终于明白了，为何李云霄要她在半途卷起那么多氧气瓶，也确确实实只有氧气瓶催动的大爆炸才能杀死那庞然巨物。

    但问题是……

    他怎么能预料到医疗设备室里藏有大量的氧气瓶？

    怎么能提前告知她塞住耳洞，抵御声波攻击？

    又如何算准时间那眼球会张开嘴？

    他是拥有未卜先知的能力吗！

    还是说他早先已经有过跟女萝藤开战的经验？

    瞬息间，凌白樱只觉得李云霄身上充满了谜团，神秘得不能再神秘，他远远不是表面看起来的那么简单！

    “咳咳……疼死我了……”

    罗大鹏也咳嗽着爬起来，他反而是受伤最轻的，因为他是普通人，能供给的养分最低，压根就没被女萝藤重视，只将他捆在最远处，而且爆炸的余波也没怎么扫到他身上，他连血都没吐一口。

    不过，他仍旧是震惊地看着地上的一块块焦黑碎肉，还有周围瘫软下来的，久久无法言语，只有他的喉咙在一抽一抽地耸动。

    墙壁上，所有依附着的绿藤蚕茧也如同失去了生命力，纷纷脱离了墙壁，应声坠落，狠狠地摔在地上，连同蚕茧包裹着的上千具老迈尸体都给摔了出来。

    满地尸首，满地碎肉，空气中飘荡着扑鼻的腥气和腐朽味，充满着一种惨淡、黯然、昏暗的气氛，仿佛在演奏着一曲不世女王的落幕悲歌。

    “呼……”

    李云霄一屁股坐在地上，也不管空气有多难闻了，直接就敞开肺叶尽情地呼吸着，任由新鲜空气汹涌冲进他的器官。

    刚才他的精神极度紧绷，哪怕是面对雷狼蝎的时候都远远没有这么紧张过！

    现在终于战胜了女萝藤，他有种劫后余生的强烈喜感，更有一种身在梦中的恍惚，到现在他还不敢相信自己击败了女萝藤。

    老天，那可是足以跟政府军队抗衡，甚至杀死了军队司令官的恐怖魔物，连超一流天选者都远远无法跟它硬碰硬的超然存在！

    如今我这么个连天选者都算不上的小人物，竟然将它给轰杀成渣，哈哈，怪只怪你小瞧了我李云霄，活该你下地狱！

    然而女萝藤真的死了吗？

    如果就这么死了，它就不是排名前十的恐怖生物了！

    便在李云霄剧烈喘气的时候——

    “你们……该死……炸毁我根茎……断我生路…我要你们……付出最惨烈的……代价！”

    那轻柔如鬼魅的低吟，再一次在黑暗中响起，犹如深水炸弹在漆黑的鱼塘中爆响，震得李云霄心脏都几乎要从嗓子眼里蹦出来了！

    什么！

    女萝藤没死？

    这可完蛋了！

    倏然间，不远处的墙壁角落再一次散发出幽蓝色的鬼火光芒，驱散了停尸房里的昏暗，显露出那枚饱满多汁的半透明果实！

    这枚果实是长在巨大眼球顶端的，也是女萝藤本体的寄宿之地。

    巨大眼球被大爆炸摧毁的时候，这枚果实也被炸飞上天，最后跌落在墙角处。

    换句话说……

    女萝藤的本体没有受损，炸毁的巨大眼球仅仅是它的副体，也是它赖以吸收营养的根茎！

    现在它尽管还活着，却已经是无根之萍，眼看着它就要蜕成完全体的时候功亏一篑，再也无法朝着更高的层次进化完全了！

    毁根之仇，断途之恨，疯狂地刺激着女萝藤，让它陷入了歇底斯里的狂暴。

    “咕噜咕噜”

    那枚半透明的果实在发出沸腾的水泡声，赫然是果实的汁液在躁动，便连那婀娜多姿的女体都在激烈地颤抖着。

    李云霄的额头瞬间布满了冷汗，动都不敢动弹一下！

    他能感觉到一股太古凶兽般沉重压抑的气势，铺天盖地地朝他倾轧而来，浑身的毛孔都尽数炸开！

    他就像是被下山猛虎盯着的瘸腿白兔，吓得牙齿都在打颤，那是一种几乎要摧毁灵魂的暴烈气势！

    下一刻，那枚饱满多汁的半透明果实“噗”地一声裂开，顷刻间就钻出了一道幽蓝魅影。

    带着万马奔腾般的暴烈气势，那赫然是一句玲珑曼妙的婀娜**，身材火爆得犹如神明雕刻般完美，长腿细腰丰胸，堪称是女性美的极致，一米八的个头更是显得高挑到爆！

    只是……

    那玲珑女体的皮肤呈现火焰的蓝色，哪怕身材再好，也没有叫人欣赏的美感。

    “你们必须……死……通通……给我陪葬！”

    玲珑女体才是女萝藤的真面目，她犹如火山爆发一般，无比憎恨地发出狂烈的精神波动，竟从嘴里喷出了一阵狂风，吹得地面的干尸都纷纷掀起，沙尘飞扬！

    她本该完全体的时候才出生，可现在，她被迫早产，就连赖以生存的根茎都灰飞烟灭，往后她的实力十不存一，这岂能叫她不疯狂地进行报复？

    “要我死？那你只管来试试吧！”

    死亡的压迫下李云霄也豁出去了，他深吸一口浊气，爬起来擦擦头上的冷汗，左手握拳捏得嘎吱嘎吱作响，浑身的气血都朝左拳涌去。

    他能感受得到，左拳在兴奋地颤抖着，就连掌心的血盆大口都显露出来，在黑暗中舔动着它的舌头，滴下冰凉的唾液。

    “左手又觉醒了吗……很好，这一次，是三千斤，还是四千斤？释放出所有的力量吧，我相信你一定能把女萝藤也打成肉饼的！”

    李云霄怒意盎然，纵声咆哮，但是咆哮声中隐隐夹杂着一声龙吟——竟是他掌心中的龙嘴也跟着发出了龙之怒吼！

    李云霄只觉得浑身的血液都沸腾起来，战斗的欲·望在火热燃烧，管你女萝藤是谁，我们只管来一次硬碰硬，胜者为王败者为寇！

    血液沸腾中，仿似有一股金黄色的能量从左手涌出，荟萃着狂暴的气流，呼呼旋转，形成莫大的气场，扬起漫天沙尘，在他头顶上都形成了沙尘龙卷风！

    “唰”

    但女萝藤可不管李云霄进入了什么状态，她此刻只想要把李云霄撕成碎片！

    撕裂的空气爆鸣中，女萝藤已经如同离弦之箭，鬼魅地在空气中飞窜而来，凌空犯了个跟头，一脚踹向李云霄脑袋！

    那一脚，快得就像炮弹，气吞山河，李云霄只觉得有一辆高速列车朝他撞来！

    但千钧一发中，李云霄赶紧举起左拳，轰然出击！

    “嘭”

    拳脚相向，空气都被压缩得连连爆鸣，炸散出来的气劲直接就把凌白樱、罗大鹏掀飞出十几米之外！

    “噔噔噔噔”

    李云霄倒退了足足十步，每一步都在地上踩出浅坑，脚踝的骨头一阵哀鸣，似乎是要骨裂了。

    他气血翻涌，浑身像是触电般难受，就连最为坚实的左臂都酥麻难耐，指头更是没有了半点知觉！

    一击，他就被女萝藤给打掉了半条命！

    “死！死！死！死！为我的根茎陪葬吧！”

    女萝藤嘶声咆哮，就好像是地狱里爬出来的恶魔一般，双眼散发着凌厉杀机，满是森然怨毒之意。

    她根本不需要回气，再一次窜飞而来，双拳一起朝李云霄轰了过去，李云霄仓促间根本就看不清她的动作，只来得及举起左手格挡在胸前……

    “嘭”

    又是一声令人牙酸的爆鸣，李云霄的左手被打得贴进胸口，那股沛然巨力再传到他的胸膛，只听咔嚓嚓的响声，胸骨竟然悉数断裂开来！

    李云霄只觉得喉咙一甜，张口就如喷泉般狂吐鲜血，仿佛连眼珠子都要在这股剧震中被晃出来了！

    那一拳……

    比之幼龙可要强悍太多了，怕是有万斤的恐怖力量！

    李云霄的身体根本就承受不住，直接就朝后抛飞了出去，可他才飞出两三米，女萝藤又贴近过来，一把捉住他的脚踝，硬生生地在半空中抡了一圈，随后狠狠地将他朝地面一砸！

    “轰”

    伴随着地板破碎的声音，李云霄的背脊摔在地上砸得大理石地板都深深凹陷，破裂开来，他的整个背脊都散架了，好像是背脊骨、肩骨、臂骨全部都碎裂开，就连他被女萝藤捏住的脚踝也粉碎性骨折！

    排山倒海的剧痛，让李云霄七孔流血，脑子里轰然炸响什么都无法思考了！

    “啊，不好！”

    看到李云霄即将被打死，旁边的凌白樱大感不妙，连忙驱使着她的铁链袭涌而来。

    但女萝藤看都不看她一眼，直接挥了挥手，射出一道无形的气劲打在凌白樱身上，顿时她就像是被摩托车撞到一样，被打飞出去，直接倒在了血泊之中，再也爬不起来！

    罗大鹏牙齿都在打颤，下体小便**，已经快要吓傻了！

    女萝藤伸出蓝色的舌头，舔舔嘴角，怨毒地盯着软成一滩烂泥的李云霄：“就这么摔死你……太便宜了……我要你……尝尽痛楚，生不如死！”

    李云霄精神恍惚间，根本听不到她在说什么……

    可是他的左手却在愤然反击！

    他被女萝藤倒提着，他的左手就靠在她的小腿旁边，倏然，全身唯一完好的左手伸出了一张蜥蜴形的血嘴，一口就狠狠地咬在女萝藤的小腿，撕下了一大块血肉！

    “啊！”

    女萝藤发出尖锐的惨嚎，吃疼之下猛地把李云霄整具身体甩飞了出去！

    呼呼……

    李云霄耳边传来呼啸的风声，还有一股强烈的失重感，下一刻，他只听到噗通的一声，便摔进了一团粘稠的冰水之中，鼻子里发出“咕咕”的声响。

    “啊，不！”

    远处，小腿受伤的女萝藤再次发出愤恨交加的嘶吼，她分明看到甩出去的李云霄好死不死地，偏偏摔进了那枚饱满多汁的大型果实里面！

    这太糟糕了！

    果实里面的果汁，可都是她赖以生存的的营养品啊！

    这要是被一个肮脏的人类污染了她的食物，她以后还能吃下什么！

    火烧火燎地，女萝藤连忙朝二十多米之外的那枚果实狂冲而去。

    与此同时！

    李云霄浸泡在幽蓝色发光的果汁中，口鼻之间迅速地灌入了大量粘稠而又腥甜的液体，那些液体疯狂地滋补着他的血肉，修复着他粉碎的骨骼！

    更为夸张的是，他左手化出来的龙嘴更是如同抽水机一般，不要命地吞噬着那些营养丰富的果汁！

    大量的气泡从果汁里冒起，竟然只在捉眼一瞬间，面包车那么大的果实就被吸成了干壳，所有的果汁都消失殆尽！

    “唰”

    李云霄在黑夜中悍然睁开了血红的双眼，发丝在刹那间无风自动，尽数化为了燃烧般的金色，一股山崩地裂般的恢弘气息从他身上疯狂爆发着！

    i1153

 第一百二十章 窒息般的强大（求首订）

    那些果汁是无法解释的生命精华！

    毕竟女萝藤制造了上千颗蚕茧，吸取了上千人的生命、寿命，而且在此之前，女萝藤怕是在她的栖息地也吸收了许多其他生物的寿命，不知道酝酿了多少年才结出这么一枚发光果实。

    那果实之中蕴含的生命能量，怕是比一条河流中所有鱼虾蟹的总和还要浓郁！

    这，也正是女萝藤为何如此强大的源泉之一。

    只要她真正地进化到完全体，再将这枚果实里的果汁尽数纳入体内，她就能达到生命的极致，不可一世无人能敌！

    她就相当于一辆超先进的跑车，而那果实里的果汁就相当于最为精炼的燃油，没有了这种出类拔萃的燃油，她的速度将会下降到何种无法接受的程度！

    可偏偏恰巧的是……

    李云霄刚好掉进了那果实里！

    更令她意想不到的是……

    李云霄这名人类，竟然没有被果汁的酸性给腐蚀成白骨，反而有一股奇异的金光保护住他，让他也能够反过来将果汁吞进体内！

    吞进去也就算了，然而更为不可思议的是李云霄还能迅速地融汇那些果汁，让所有的生命精华都与他的身体结合在一起，改造着他的每一个细胞！

    尤其是左手，左手上的龙嘴直接就从掌心里伸出来，贪婪地舔着舌头，大口大口地吸吮，便连那双惨白的龙眼都已经成型了！

    恍惚间，李云霄也不晓得为何自己的身体被修复，碎裂的骨头重新复原，隐隐中流动着金色的光丝，他只在沸腾的血液中感受到一股澎湃的爆炸性力量，充沛地在他体内冲撞着，似乎迫切地想要发泄出来！

    “吼——”

    李云霄张嘴咆哮，发出了嘶哑的如同霸王龙般的巨响，同时皮肤表面开始凝结出一块块淡金色的鳞片，一路从左手覆盖到他的脖子，更把他的下巴也一起染成了极富有金属质感的淡黄！

    他大张着嘴，竟是连牙齿都被同化成了金灿灿的色彩，虎牙瞬间变长，森森闪烁，如同毒蛇的利齿！

    然而这一切……

    却仅仅发生在那枚果实里。

    外面，女萝藤、凌白樱根本就不晓得李云霄发生了什么变化，只知道他在里面发出一声刺耳的暴躁龙吼。

    “我要抽尽你……的筋和骨，我要把你的……脑盖来盛酒！承受最猛烈的……血腥报复吧”

    女萝藤一声怒喝，如同蓝火幽灵般撕裂空气，身形瞬间冲杀到墙角的那枚果实！

    “不要！”

    瘫软在地的凌白樱惊呼出声，尽管她仇视李云霄，但她也深深地被李云霄的战斗力折服，真心希望李云霄能活下来一起共抗虫族保卫家园，她觉得李云霄又神秘又富有潜力，比之军营里的一流天选者还要出色，如果再给他一段成长的时间，怕是成为超一流的天选者举手投足摧毁公路都不在话下！

    可现在……

    面临着疯狂的女萝藤，不单只李云霄要英年早逝，就连凌白樱都将是下一个陪葬品！

    但真的是绝望时刻的来临吗？

    凌白樱不由得低下了头，不敢去看那血腥的一幕，她担心看到女萝藤会将李云霄撕成十八段血淋淋的尸块。

    不！

    一切都还没结束！

    眼看着女萝藤就要冲进果实的一刹那，猛然间，石破天惊的巨大逆转出现了！

    “嘭”

    一股霸道绝伦的狂野气势骤然喷发，似乎将空气都要撕成粉碎，所有枯萎的果皮都炸散开来，飘荡在半空中纷纷扬扬。

    “唔呜——”

    那是女萝藤惊怒交加的惨叫声！

    发生了什么事？

    怎么会是女萝藤惨叫？

    凌白樱呆了呆，连忙抬起头来，然而她分明看到一股璀璨琉璃的金光照亮全场，正气凌然，神圣宏亮，就如同烈日当空，驱散掉所有的黑暗与冰冷。

    金光中，只见女萝藤那幽蓝色的身躯以极快的速度，疯狂地倒飞而出，比之她突进的速度还要快一大截！

    她惨叫着，一路划着幽蓝的火光，重重地撞飞、撞碎了大量的挺尸床、铁支架，铁屑翻飞，最后狠狠地撞在几十米开外的坚厚墙壁上，直接就被凹陷了一个人形深坑——她竟是被硬生生地打进了墙壁里，周围还被震出了一条条触目惊心的裂痕！

    “唔唔……不、不可能……”

    女萝藤低吟着吐出了一口幽蓝色的液体，双眼几乎要瞪得从眼眶里掉下来了，浑身都在发颤，脸上的肌肉都扭曲在一起，充满了无法接受的震撼！

    是啊，这根本不可能！

    在她眼中脆弱得可笑的人类，前一刻还被她弄碎了所有的骨骼，为何这一刻他却能够将她轰飞出去，就像是轰飞一只苍蝇！

    “天呐……那个王八蛋要变身超级赛亚人了吗…”

    凌白樱瞠目结舌，难以置信地看着那一团金光中的虚影，而旁边的罗大鹏更是如同见了鬼一样，舌头打结断断续续道：

    “我的妈呀，云霄兄弟你简直吊爆了……”

    熠熠的金光消散而去，那不可思议的伟岸身影逐渐显露在两人面前，传来一股翻江倒海的威严气势。

    却见此时的李云霄，头发一根根地飘散，裹着一层金光，就连瞳孔都变成了蛇瞳般的冷冽金色，瞳仁中是一道黑色的长条，散发着毫无感情的邪恶杀意。

    而最为惊骇的是他的左臂……

    那条手臂竟是完全不成样子，化作了一条蜿蜒盘旋的金色长蛟，蛇形般的身体弯弯曲曲，竟是有一米多长，而它的头顶上长着一根闪烁血光的犄角！

    这条长蛟，嘶嘶地吐着舌头，一股绝对邪恶，冰冷，却又无比压抑的气息如同潮水般四面八方地扩散出去，覆盖了整个停尸间，乃至是整个医院！

    凌白樱、罗大鹏都是打了个寒战，心胆俱裂，像是看一眼就会被恶魔捏住心脏般难受。

    妈呀。

    李云霄的左臂上，到底长着一条怎样的怪物，是蛇，还是蛟龙？为何会像鬼一般狰狞吓人！

    “唰”

    不远处，被轰进了墙壁的女萝藤却没有气馁，她怒意勃发，使劲挣脱出来之后再一次朝李云霄扑过去，凄厉地嘶喊着：

    “你吸了我的原液……你个恶魔，毁我根茎，灭我温床，更吞了我积攒半辈子的原液……我要吸**的血，将原液夺回来！”

    女萝藤又是后悔又是狂怒，她这回的损失太大了，大得让她肠子都青了，她就不明白自己怎么就摊上了这么一个扮猪吃老虎的人类！

    但越是后悔，她诛杀李云霄的决心就越是强烈，已经到达了不死不休的程度，她脚下猛踏，借力使力再一次飞到半空中，化身闪电急速朝李云霄冲过去。

    同时，她还心连意念，勉强操控着那上百条瘫软的魔藤，让它们如同一条条长鞭般袭向李云霄四肢，就要将他捆绑住，如同方才那般如法炮制。

    然而……

    这一次的李云霄却没有了人类的感情，脸色阴沉暴戾，双眼像是点燃了一般，绽放出两道凄艳的光芒。

    他动都没动，然而他左肩上的金色长蛟却铿然长吟，随即金光大盛，带着令人无法正视的光与热，折射出一圈圈光晕，就好像是富有魔力一般，竟是把所有靠近的魔藤都点燃了！

    熊熊的金色烈焰，把那些坚硬得犹如钢筋的魔藤都给烧得嘎吱嘎吱爆响！

    啊！

    女萝藤嘴巴一张，被这一手给震住了，脑子里都嗡然巨响，她的藤蔓怎么可能会燃烧起来，到底是什么力量才能摧毁她的藤蔓啊！

    然而她不及细想，也来不及止住身躯的冲势……因为她的已经是箭在弦上不得不发，身体距离李云霄只有两步之遥，就想要再次一脚踹向他的心口！

    可这一次，李云霄左肩的长蛟携带着万斤巨力，轰然冲撞而出，跟女萝藤的脚底狠狠向撞。

    “嘭”

    空气中竟是暴起一大片火花，金色与蓝色的火花，那是两人的能量余劲！

    可是撞击声之后，女萝藤却感到自己的脚掌疼痛酥麻，像是断掉一样。

    随即她整个身体也在强烈的反震中被掀飞出去，但她还没飞出几米，只听“昂——”的铿然龙吟，李云霄左肩的长蛟赫然伸长，从一米化作了十米，闪电般长驱直入追随而来，带着一股窒息的腥风，瞬间缠向女萝藤的身体！

    那速度，简直快得要突破闪电！

    甚至远远地超越了子弹的速度！

    女萝藤的身体瞬间就被长蛟给卷了起来，分别卷住她**上的四肢和脖子，更在她饱满的胸前打了个结！

    女萝藤遭受了这么一下五花大绑，哪里还有半点反抗之力，她彻底地成了李云霄，不，彻底地成了幻化成型的幼龙的阶下囚！

    受制中她才猛然惊醒过来！

    难怪她会被击垮！

    难怪她的果实会被李云霄所吞噬殆尽！

    原来，李云霄拥有一头比她更加高级的生命体！

    她双眼跳动，嘴唇发白颤声道：

    “龙！你居然……拥有龙……”

    “恶魔…你是恶魔……放开我……我们来公平一战…借助龙的力量……算什么本事……”r1152

 第一百二十一章 赔了夫人又折兵

    可女萝藤的话还没说完，迎接她的却是长蛟“昂——”的一声龙吟，它大张开嘴巴，极度延伸开来，就好像是蛇即将吞噬食物一样，上颚和下颚完全脱离，露出了黑洞洞的口腔。

    女萝藤脸色剧变！

    这是……

    这是长蛟要张嘴把她整具身体都吞下去的节奏吗！

    此时此刻的女萝藤，哪里还有半点刚才那不可一世的霸道，完完全全就是砧板上待在的肉，要多可怜有多可怜。

    “嘶——”

    长蛟忽然吐出了细长的舌头，在女萝藤脸上添了一下，忽然间它又改变主意了，一双白森森的龙眼在女萝藤身上审视着，就好像是在打量着下贱的女奴、廉价的商品。

    女萝藤只觉得脸上的肌肉要僵硬了，浑身说不出的难受与不自在……

    最后，长蛟忽然点点头，好像是对女萝藤相当的满意，而后它又朝李云霄吐吐舌头，似乎是在把李云霄招过来。

    李云霄就如同没有灵魂的傀儡般，机械性地朝十米外的女萝藤走去。

    他似乎还没有恢复意识，仍旧只剩暴戾和凶残的情绪……

    长蛟见状，金光一闪而过，李云霄眼睛中的金芒也消失不见，恢复了清明的黑白，便连他的脖子上、下巴处的金色龙鳞也蜕化掉，恢复成原本的白皙血肉。

    神智一下子恢复到李云霄身上。

    他眨眨眼，猛地大口大口地呼吸着新鲜空气：

    “呼呼……呼呼…是你，原来是你，你可算是显形出来再次救了我一命，这才是你的本体吧，是蛇还是龙还是蛟？不管你是什么样的生物……只冲着你三番四次助我险死还生，我都全力配合你。”

    李云霄还没法平静下来，尽管刚才幼龙篡夺了他身体的主动权，但在方才那绝望的一刻，幼龙的举动当真赢得了他的好感，让他激动之余又莫名沸腾，他越来越能确定一件事，那就是幼龙对他利大于弊，如果不是有幼龙的帮忙，他早就不晓得死掉多少遍了！

    很可能，幼龙并非是想要加害于他，而是在辅佐他，造化他！

    不过李云霄也没想到，女萝藤的果汁竟然拥有那么不可思议的功效，非但重塑了他的筋骨，甚至还给幼龙注入了大量的生命力，让它直接就显形出来，不晓得省掉了多少工夫！

    如果按照正常的战斗节奏，天天吸取蜈蚣精血，李云霄怕是要熬上三五个月才能达到这一步！

    所以说这一次的女萝藤简直就是运输大队长，看似恐怖，实则给李云霄带来了极大的好处，妙不可言。

    “昂——”

    长蛟对着李云霄弯了弯脑袋，还吐着舌头指向女萝藤，脖子更是做出了一种抽.插的姿势。

    李云霄瞥了一眼只敢低微喘息的女萝藤，仍旧有些忌惮这足以翻江倒海的女魔头，他犹豫道：“这……呃，那个，我的兄弟……你这是个什么意思，能不能表达清楚一点……是想要让我干掉她吗……”

    “昂——”

    长蛟发出一声极度不满的龙吟，蛇形身体在半空中迤逦盘旋，脑袋凑到李云霄面前，又用头上的犄角指了指李云霄的腹部，再转过头去，指了指女萝藤的双腿之间。

    这意思再明显不过了！

    就是要李云霄去把女萝藤给收了，杀了她太过浪费，倒不如废物利用在她临死前吸点好处，来个强身健体什么的。

    李云霄还没来得及有所表示，女萝藤倒是脸色唰地一下从幽蓝色变成了铁青色，又气又恼地嘶声暴喝道：

    “要侮辱我，倒不如杀了我吧……沆瀣一气的肮脏人类，下流卑鄙的龙族……你们将会永坠地狱，不得好死……”

    李云霄也在眼角挂着两道黑线，为难地跟长蛟对视着，艰难地开口道：

    “我说…蛟兄弟…咱能不能换个处理的方式……这女萝藤美是美…但她浑身都是发光的油腻蓝色，就连头发都会发光，一张脸的五官也看不清…这，这叫人怎么下得了手，看着都没法激起生理反应吧……”

    长蛟一听，像是急了，脑袋呼呼地在半空中乱转，像是摆出了很多姿势，简直就如同哑巴手语一样千变万化，可惜李云霄完全没看懂它要表达的意思，只能苦笑道：

    “好了好了…蛟兄弟，你的意思我来猜一下……是不是说，上了她有很大好处，就跟吸了那些果汁一样能加快你的成长速度……”

    “昂，昂——”

    这一回，长蛟在欣喜地猛点头，就像是被戳中了心坎一样。

    李云霄不由得翻起了白眼，心里纳闷着果真是龙性本yin，最为乱搞的生物就是龙，好像什么种族都能啃得下去一样。

    如果换个场所还好说……

    可是这个战场却乱得像垃圾堆，空气又腥臭难闻，地上更是有破碎的蚕茧、焦黑的烂肉、惨白的干尸，诸多恶心的东西构成了一副地狱般的难看景象。

    这么一种气氛中，鬼才能硬的起来啊！

    便在这时——

    被幼龙制伏的女萝藤像是下定了什么决心，眼睛里狠色一闪而过，咬破了嘴唇，身体竟然在一刹那间不可思议地爆炸开来。

    她的身体被炸成了一段段极富有规则的软肉，每一块软肉都飘飞在把空中，随后迅速地飞起来飘走。

    “人类、龙族，你们的气味我记下来了，总有一天我会让你们血债血偿！等着吧，我会回来的！”

    几千块软肉飘飞在空中，只留下这么一句色厉内荏的话语，随后那些软肉就远离了长蛟，飘到了天花板上瞬间重聚、融合回女萝藤的婀娜女体。

    只是……

    她的神色显然萎靡了许多，就连原本莹莹的蓝光也暗淡无色，就好像是几乎耗尽能源的电灯似的。

    显然她刚才解体逃脱，耗费了绝大部分的元气，几乎把她的身体给掏空了！

    但为了自由，还有未来的复仇大业她也只有拼了，留得青山在不愁没柴烧，她相信自己终有一日能手刃仇人！

    “咻”

    重聚人形之后，女萝藤哪里还敢逗留，立刻就以最快的速度冲飞而出，顺着某个破落窗户飞出了医院，消失在夜幕之中，速度快得就好像是赶着去投胎一样。r1152

 第一百二十二章 超乎想象的强大

    长蛟本来想要去追击，可它也受限于没有真正地化出实体，依旧只能附在李云霄的左臂上，所以最后只能眼睁睁地看着女萝藤逃遁而去。

    “呜——”

    长蛟发出一声失望透顶的龙吟，恼怒中还带着一丝苍凉，那可是它好不容易捕捉到的猎物，煮熟的鸭子就这么飞走了！

    那女萝藤的身体里，有着比果实原液更为珍贵的生命液体，要是被它吸收的话，其效果完全不亚于再吞噬一颗女萝藤果实，那它距离成熟期也就不远了。

    “这就走了……真是太可惜了。”

    李云霄呢喃了一句，却又如释重负地松了一口气，她要是不跑，搞不好幼龙就真的要逼着他跟那通体绿色不辨眉目的异类生物乱搞了，李云霄也有物种洁癖啊，他顶多只能接受非洲妹，却根本无法接受藤条生物，尤其是女萝藤还吸了那么多人类的精血，制造了那么多干尸，想一想都令人作呕……

    “呕！”

    忽然李云霄就没来由地一阵恶心，不由得干呕起来，他这才想起自己也喝了不少那枚果实的汁液，妈的，那果实不晓得把多少人吸成干尸，全都是人血的精华啊！

    但长蛟似乎没有过多地在意他的感受，而是驱使着李云霄，赶紧跑回到那枚干枯的果实旁边。

    即便果实的皮已经发皱，但仍旧残留着很丰富的营养和能量，幼龙可不会这么轻易地放过，它嘴巴大张，一片又一片地就把那些果实的皮给咽进嘴里。

    不单只是果皮……

    就连许多被炸得焦黑的血肉它都一并吞下去，尤其是那半颗流着惨绿色黏液的瞳孔，大得就好像是一个西瓜，可偏偏幼龙却吃得不亦乐乎，好像是把它当成了无上美味……

    花费了一分钟的时间，幼龙才吃完这些东西，李云霄可算是松了一口气，今天好像终于把它给喂饱了。

    “兹兹”

    忽然，李云霄感到左臂一阵炽热，紧接着让他目瞪口呆的事发生了！

    只见左臂的金色一圈圈地褪去，是从肩膀处慢慢地恢复了正常的血肉，一路恢复了臂膀、肘部、小臂、手掌，最后他的掌心之中吐出了一条袖珍版的金色幼蛟。

    它大概只有半米长，只有手指粗，周身不适蛇一般的光滑，而是布满了细密的鳞片，鳞片的组合还相当诡异难辨，就如同印上了甲骨文一样。

    “这就是你的本体么？之前我还以为你是寄生虫来着，原来你是一条蛟龙……诶嘿，听女萝藤说你好像还是了不得的龙类？”

    李云霄看着这条幼小的蛟龙，心里最后一块大石可算放下来了，之前还有些担忧它会霸占自己的身体，如今，它吞噬掉女萝藤的整枚果实以后，终于可以摆脱李云霄的限制，自主独立存在于这个世间。

    不过……

    李云霄又隐隐中有种担忧，幼龙不留在他的左手，那他还能保持种种神奇的能力吗？

    如若幼龙将来有一日离他而去，那他又该如何寻求自保之力，挣扎在这片朝不保夕的废土？

    “昂——”

    但一切都好像还很遥远，至少现在幼龙看起来还很亲昵李云霄，它爬到了李云霄的手上，趴在他的肩膀上，好奇地用圆溜溜的眼睛左右张望，似乎对什么都充满了兴趣。

    “妈呀…咳，云霄兄弟……你这，从手里分离出来的蛇是啥东西，不会真的是一条龙吧，我的乖乖你是龙人变的吗，刚才你跟那植物女王大战的时候可把我给看傻了……”

    这个时候，回过气来的罗大鹏才一扭一拐地靠近李云霄，嘴里唏嘘感叹着，这回能死里逃生可全赖李云霄的帮助，不过今晚的这场经历对他而言也是如噩梦般的虐心，冷汗都不晓得出了多少盆。

    凌白樱也捂着胳膊，低垂着脑袋，咬着唇瓣朝李云霄走来，她张了张嘴欲言又止，最后才低声抱怨道：

    “我可是被你害苦了……手都摔断，要是早知道你藏了这么一张王牌，我刚才真不该管你的死活去吸引她的注意……哼，你明明实力那么强，还过来抢我们的结晶体…真是卑鄙无耻，现在，你该把东西还给我了吧？”

    李云霄看向她的目光不再冷冽，而是变得柔和了一点，毕竟刚才还是多亏了凌白樱的铁链，才给予了女萝藤重创，这也算得上是一份不小的恩情。

    “那结晶体我吃掉了……但你别急，以后我会还你，你叫凌白樱是吧？等着就好，未来你会收获十倍的结晶体。”

    凌白樱一撅嘴：“我才不稀罕，现在你就给我，你又不是冰属性，能吃掉才怪！”

    李云霄嘴角上扬：“真的吃了，你纠缠也没用……还是说，你想再与我打一场？”

    “别！给我十个豹胆子我也不想跟你动手了！”

    凌白樱吓得高声尖叫，开玩笑，她可算是见识到李云霄的底牌有多么雄厚了，连那么可怕的女萝藤都被他一拳打飞，那根本就不是人类该有的力量了，她充分相信，就算是军队的超一流天选者亲来都远远不是李云霄的对手！

    ……

    半个小时之后——

    凌白樱一扭一拐地拖着沉重的步伐，借着手电筒微弱的光芒，终于疲惫地回到了拐角处。

    那里，她的父亲和一大群队友，乃至是七八个士兵还在苦苦地等待着。

    赤膊中年人已经给断掉的鼻梁骨敷上了草药，他急切地吼道：“白樱！是你吗，你可算是回来了，你知不知道我们有多担心你！”

    “爸……对不起……”

    “你怎么受伤了？嗯？还是这么重的伤！手臂都断了？连衣服都破成这样子……你到底是发生了什么事，是不是被那个人给……”

    凌白樱激动地后退一步，抿抿唇瓣道：“爸，你乱想什么呢！那个人刚才可救了我一命啊！”

    “救了你？”

    “嗯，爸咱们真的不能再追究那个人了……以后要是见到他也尽量以和为贵，因为他真的如你所说的那样，超乎想象的强大！”

    “什么？”

    赤膊中年人惊呼一声，他的女儿向来高傲我行我素，对谁都不服输，然而这一回，他女儿为何表现出这么一个心服口服的卑微姿态？r1152

 第一百二十三章 凌白樱的报告

    赤膊中年人还待追问，凌白樱连忙说道：

    “爸我累了，快带我上车离开这儿吧……回去以后我再跟您细说，总之这儿不安全。”

    中年人点了点头，他知道凌白樱可能是经历了一些超乎想象的事，否则他女儿决不至于表现得如此反常。

    有些事也确实不适合当着这么多人的面来说……

    三十分钟之后——

    这支队伍驾车回到了市政府的军队驻地，这里曾经是市里的权力中心，然而现在还留在这儿的所有高官都已撤离，早早地跑到市郊外的军事基地躲起来了。

    毕竟是市政府，修筑材料上架，所以完全没有在地震中有所坍塌，便连能攻进去的虫子都没多少，但这儿唯一剩下的，就只有军人与前来寻求保护的幸存者了。

    “白樱，喷了止痛喷剂你的胳膊还疼吗？”

    办公室里，中年人关切地给女儿包扎处理伤口，凌白樱摇头道：

    “不疼了，咱们是异能者、上苍怜悯的人，体质好着呢，一点小骨折还不至于让我出啥问题，爸，把毛巾给我擦一下头发，那个王八蛋害得我头发上沾了好多恶心的液体…”

    中年人给她递去一条干净的毛巾，看着她擦拭着湿润而又黏在一起的秀发，最终他还是没忍住，试探着问道：

    “白樱…你追上那人之后，到底发生了什么事？”

    凌白樱脸色凝重，就连擦拭头发的动作都停顿下来，唏嘘着道：

    “该怎么说呢，爸你看看我头上的液体……知道是啥吗？”

    赤膊中年人眼睛瞅过去，却见那些污秽的液体怪怪的，黄浊中夹杂着惨绿，却也散发着一股呛鼻的腥味。

    他是真心不晓得这是什么液体，只能试探着道：

    “白樱，这……这难道是精……”

    中年人话还没说完，凌白樱脸色唰地一下就变白了，恼怒地打断道：“爸！你在乱说什么呢！我跟他什么都没发生好吗。”

    “不是…白樱你误会了，我没说那个精…我是说这难道是某种虫子提取出来的精血？”中年人连忙解释道，但他心里却又有种别扭的感觉，总觉得自家闺女好像一提起那个人就很敏感似的。

    “我倒希望是精血，但很可不是……其实这些是一种巨型藤蔓肉瘤里面流出来的液体，爸，你知道肉瘤里面装的是什么吗？是干尸，全部都是干瘪枯萎的干尸，有的还连骨头都被吸得软化成胶……”

    “什么？”

    “还有，前两天，南湖那边不是有一支搜索队消失了吗？您还记得吧？”

    “记得，怎么可能不记得？那是一支上百人的搜索救援队，全副武装，其中还有三名实力不俗的觉醒人士…只是他们全都失联了，不单只是我，就连军区的上层也在纳闷到底是什么样的怪物能让那支搜索救援队彻底失联，一个人都没回来。”

    “爸…其实那救援队应该是进入了同安大医院…但里面有一种藤蔓怪物，瞬间就把他们上百人通通捕获，吸蚀成干尸，不单只是他们，还有很多医生、护.士、病人，路过的，或者是前去寻药的都无一幸免，上千人全部成了干尸，血气和寿命完全被抽走……”

    说到这里，凌白樱眼前再一次掠过女萝藤那可怕的巨型眼球，还有那铺天盖地气势汹涌的藤条，饶是女萝藤已经重创逃遁，凌白樱也还是心有余悸，脸色发白。

    中年人沉吟着，他还是第一次见到自家闺女露出那么忌惮的神色，她从小就胆大，好像天塌下来都毫无畏惧一样，可是这一回她提到那藤条怪物的时候却连嘴唇上的血红都褪色了。

    “后来，我和那个男人一起被捉到了藤条怪物面前…我看到它的时候，差点没被吓傻，爸，今天傍晚咱们杀死的那头冰霜蛤蟆跟它比起来，简直就是苍蝇蚊子一样毫无危害的…好几次，我都以为我会被它杀死，它甚至只用声波就能把我震得难以呼吸，隔着几十米朝我扇一巴掌，甩来的劲气就能把我打飞出去撞墙……”

    中年人看到凌白樱说话间带着微微的颤抖，愈发能感觉到问题的严重性：

    “白樱，那藤条怪物有那么强吗？比之前两天咱们见到的袁天齐怎么样？他能把天上的轰雷也引下来，一击便能把半栋房子炸毁，厉害得无法想象。”

    凌白樱却有些不屑道：“袁天齐？那人嚣张透顶，不过是个跳梁小丑，真要是藤条怪物出现在他面前，我保证他活不过十秒钟！”

    中年人心中一凛，大为震惊，袁天齐是谁？那是军队招纳来的特殊人才，被授予了上尉军衔，实力超强，就算是中年人来上十个二十个，恐怕也挡不住袁天齐的一根手指头。

    “白樱，你说的那怪物真有那么强？”

    “那不是强，而是恐怖了，我敢说现在袁天齐、火燎原那十几个特招入伍的家伙一起联手，都会被那藤条怪物杀得鸡飞狗跳！”

    中年人吸了吸气：“那你们是怎么逃出生天的？”

    凌白樱沉默了一下才道：“就是那个小子救我的…他把那藤条怪物给打得毫无还手之力，三两下就差点把它给弄死……”

    “什么？那小子有那么厉害？那岂不是说那小子比袁天齐、火燎原他们十几个人加起来都要强得多？”

    中年人倒吸一口凉气，感觉脑子里一阵眩晕，尽管他先前就料到那小子深不可测，却完全没想到那小子潜藏的实力会远超他的想象。

    “嗯，应该是吧……我听他的同伴喊他名字，叫做云霄，他的一条胳膊能化作蛟龙，真正能吞云吐雾的蛟龙，所向披靡。”

    说到这里，凌白樱眸中有一丝奇异的精光闪过：

    “在我看来，那个王八蛋是无人能敌的…或许咱们整个军队的异能人士加起来，都不会是他的对手……”

    中年人点点头，消化着这个重磅信息：

    “白樱你给我讲详细一些…我会写一份报告呈交给上级，尤其是那藤条怪物和那个小子，必须要把他们的资料记录在档案，还有，你得想办法把那小子也招进军队里。”r1152

 第一百二十四章 巨大的转变

    若是能让李云霄那么个超强高手为军队效力，简直就相当于给军队配备了核武器，什么高级虫子还不都是一招秒杀？

    那军队所需要承受的压力将会大大降低，甚至是城市中被困的市民也将能得到最为及时的救援！

    毫不夸张地说，中年人甚至觉得李云霄的价值抵得上一支武装到牙齿的千人军队，而且还是非洲乱国雇佣军的那种骁勇之师！

    凌白樱苦笑道：“爸……您就别想了，我跟他的关系好像很糟糕，他见到我也烦，救下我以后话都没说两句就把我给扔出去了，况且以他那糟糕透顶的臭脾气…我也没法劝动他啊。”

    中年人哈哈笑道：“那是你的脾气也臭，白樱，你要是说话好听点，性子温柔点，说不定他就听得进你的话了，别忘了发挥你的女性魅力。”

    “爸，乱说什么呢！”

    凌白樱抄起毛巾就扔向她老爸，中年人一手接过随即收起了笑脸，认真道：

    “好了，咱们该办正事了，那份报告你来写如何？”

    “好的，不过有些事还是得隐瞒一下……我就向上级报告说我也昏迷过去，没有亲眼目睹那王八蛋如何击垮藤条怪物。”

    “白樱你这是打的什么算盘？”

    “没什么。”凌白樱笑道：“只是有一个小小的想法罢了，但我相信很快我就会再有机会跟那个小子碰面。”

    ……

    与此同时——

    李云霄早已带着遍体鳞伤的罗大鹏回到公寓，别看天黑又寒冷，可李云霄发现自己的体质好像有了质的飞跃，即便衣衫褴褛他也没感觉有多冷，只是竖起了寒毛罢了。

    要知道在这种零下十几度的潮湿气温中，常人如果衣不遮体，会在数十分钟之内就把身体给冻伤，毕竟南方的湿气才是寒冷中最大的杀手，比之北方的零下三四十度都要来得折磨人。

    而且李云霄觉得自己的眼睛也变得异常明亮，好像拥有了夜视的功能，尽管不明显，但他已经能在不依靠手电筒的情况下看清夜路了。

    非但如此，李云霄发现自己步伐轻盈，呼吸悠长，血气旺盛，体内似乎无时无刻不在酝酿着澎湃的雄力。

    如果说之前他觉得自己是个人……

    那么现在，李云霄就觉得自己现在是一头大象！

    他甚至有种错觉，自己用力跺一脚就能把地面都震得晃三晃。

    “我不是天选者，体质孱弱，即便吸收过蜈蚣精血却也没法跟二流的天选者相提并论……可是吸了那女萝藤的果汁以后，我好像脱胎换骨了一样，浑身说不出的舒服，毛孔似乎都能张开来呼吸……”

    感受着身体的变化，李云霄愈发觉得“富贵险中求”的道理相当正确，多大的风险往往就意味着有多大的回报，别看女萝藤一副天下无敌的样子，其实击败她，得到的经验和奖励足以抵得过他辛苦一年的收获！

    “蛟龙兄弟说得可真没错……女萝藤当真浑身是宝，我真不该让她逃掉，把她抽筋放血也好啊，她的血绝对是大补之物抵得上那些果汁，到时候给我姐喝一点，给小蝎子、小水母也喝一点，保准能突飞猛进……”

    李云霄暗暗下定决心，如果第二次再碰到女萝藤的话绝不能让她再逃走，不把她榨干誓不罢休！

    反正女萝藤也不是什么好东西，杀都杀了上千人，李云霄虽然不是什么穷凶极恶之徒，却也非常崇尚黑吃黑以暴制暴的理念。

    “吱——”

    回家路上，远远地从黑暗中传来了虫子的嘶鸣，紧接着隆隆的摩擦声便袭涌而来，赫然是十几头狼烟蜘蛛迈着死亡的步伐，想要冲过来分食李云霄的身体。

    狼烟蜘蛛，顾名思义就是一种浑身能冒出黑色浓烟的蜘蛛，那是因为它们体表长着毒腺，这种毒腺分泌出来的液体一旦接触到空气就会喷吐带毒的黑烟，常人闻到了就会导致血液无法供氧，头晕眼花浑身抽搐。

    除了它的狼烟之外，它那脸盘大的狰狞身体还配备了两对钢铁口器，大嘴的左右两颚就好像两把碎骨刀，闪烁着寒芒，可以轻松咬断人的骨头，而它的小嘴只有鹅卵大，却能够在一秒钟内进行上百次的咀嚼！

    “吱吱——”

    狼烟蜘蛛那恶心的头颅上长着八只眼睛，猩红如血，在黑暗中散发出致命的诡异光芒。

    “狼烟蜘蛛？什么鬼东西？也就比蜈蚣高级一点，要是昨天我还可能怕你们……但现在，全都给我滚！”

    李云霄一脚踏出，就要野蛮地冲去将这些蜘蛛辗压成灰，可他肩膀上的长蛟却忽然睁开眼睛，昂然龙吟。

    那声龙吟，就好像是沸腾的烧油洒落在头顶一样，顿时吓得十几头狼烟蜘蛛浑身发颤，吱吱乱叫中连动都不敢动一下，纷纷蜷缩着身体垂下头颅，半晌之后才鼓起勇气，连滚带爬地逃窜。

    看着那十几头争先恐后逃跑的狼烟蜘蛛，李云霄神色再变，深深地被幼龙震撼到了，这货不单只厉害到逆天，还拥有着超绝的震慑威力，它就好像一枚核弹，让任何的虫子都对它丧失与之抗衡的胆量！

    吓跑了狼烟蜘蛛之后，长蛟再次闭上双眼，如同一条项链般圈在李云霄脖子上，就这么倒吊着睡觉……

    凭借着幼龙的龙威，李云霄一路上几乎没遇到什么像样的阻碍，十来分钟就背着罗大鹏回到公寓。

    “回来了，真的回来了！罗老师我可差点就以为你…”

    公寓里的老女人、女教师可都高兴坏了，可是看到他手指都断了半截又不由得脸带愁容。

    “这没啥，其实一点儿都不疼…我皮糙肉厚休息几天就没事了，你们该高兴，我在云霄兄弟的帮助下带回了好多药，孩子们一定能保住的！”

    浑身伤痛的罗大鹏咧开嘴角笑着，勉强打开背包，展露在她们眼前的，是一堆堆用以救命的宝贵药物！

    老女人、女教师喜极而泣，拉着李云霄的手再三感激，连带房里的孩子也咳嗽着对他进行感谢。

    “不用谢我，这只是一笔交易而已，我们不拖不欠。”

    李云霄嘴里说着这么一句话，可心里却颇有触动，一时间百感交集，他不过是多管闲事一下下，就拿到了一枚水母虫卵，不过是动了动恻隐之心，就跑去医院直面霸道绝伦的女萝藤，差点枉送性命，但也正是那灭顶之灾送了他这么大的一场造化，让他得到了难以想象的好处。

    所以说……

    人的际遇总是那么的难以解释，如果李云霄一开始选择不管那群孩子的死活，他就真的错过这么大的一场福缘了。

    不过话又说回来，李云霄这次能帮他们一次又如何？难道还能帮第二次第三次吗？

    他们根本没有自保之力，迟早还是会被破灭时代的洪流所吞没，化为一句冰冷的尸体。

    可是每个人都有选择生存的权利。

    也许那群孩子坚持到最后一刻，就真的会有军队来把他们接走呢？

    但不管怎样，李云霄已经为他们做得够多了，他也不打算再管了。

    回到自己房间，周雨欣看到他那衣衫褴褛、浑身污秽的狼狈样子，又是心疼又是关切地拉住他的手道：

    “云霄，你还好吧，快来让姐看一下哪里伤到了！哎真不该让你出去冒险，你离开以后我就后悔得肠子都青了，好人难做，外面又冷又危险，你要是出了个意外我都不知道该怎么……”

    “姐，别担心。”李云霄露齿一笑，声音里带着温和：“我现在好得很，前所未有的好，我先去洗个澡换身衣服，待会再跟你详谈。”

    周雨欣还是定定地看着他，检查了一下他身体真的没有伤口之后才松了口气：“好吧，你先去换衣服，我用小蝎子给你烧一锅水。”

    “不用了，我想洗个冷水澡。”

    “别，这种天气洗冷水澡会被冻伤的！”

    “放心，我现在可不怕冷了。”

    不待周雨欣劝阻，李云霄就撕掉了身上破烂的衣服扔出门外，随后只穿着一条裤衩，带着皮肤上脏兮兮的污泥走进了卫生间。

    “姐，帮我从包里拿点干净的衣服放到门外。”

    周雨欣无奈答应，她觉得李云霄好像是越来越莽撞了，总拿自己的身体来开玩笑。

    约莫十分钟之后，用冰水洗干净身体的李云霄穿着短袖和短裤从卫生间走出来，浑身还冒着水气，但皮肤却洗得干干净净。

    清理掉身上的污秽和黏液，李云霄只觉得浑身清爽，说不出的爽快。

    然而……

    周雨欣却瞪圆了双眼，像是第一次认识李云霄一样。

    艾丽莎更是揉揉眼睛，使劲地眨了眨眼，呆呆地望着李云霄的脸失神。

    李云霄愕然道：“你们这是怎么了？为何这么奇怪地看着我？”

    周雨欣讶异地张张嘴，表情怪异道：“你…你把脸洗干净以后，我差点就认不出你了。”

    艾丽莎也跟着表情怪怪道：“霄，你的变化太大，就跟换了一副身体一样，或许你该照一下镜子…”

    李云霄迷茫道：“呃，镜子？卫生间里的镜子被地震震碎了，我没照过啊。”

    周雨欣指指一旁的衣柜：

    “那里有块试衣镜…你自个儿看看吧，要不是你的声音还是一模一样的，我都以为你是另外一个人了。”

    说着，周雨欣端起了桌子上的一根蜡烛走近到李云霄面前，让鹅黄色的烛光把他照得更加明亮。

    李云霄摸摸自己的脸，心里有些发毛道：“没那么夸张吧？”

    “你过来，自己看吧。”

    周雨欣拉着李云霄到衣柜面前，借着明亮的烛光，李云霄终于看清了自己外表上发生了多大的转变。r1152

 第一百二十五章 雪猫的偷袭

    本来李云霄是那种斯斯文文，看起来略显稚气的弱气模样，身体也显得比较单薄，身高更是普通得不能再普通，撑死也不到一米七五。

    单凭他以前的形象毫无亮点，可以说是丢进人海里就再也找不到的。

    然而袅娜昏暗的烛光之下，镜子里的李云霄却是异常的英气勃发。

    他的身体就像是吹了气一样，从单薄瘦弱变成了强壮有力，肩膀加宽肌肉结实，胸前撑起了壮硕的胸肌，然而身体又不显得臃肿，反而是一种流线型的挺拔矫健。

    身高个头也达到了一米八，身体就像是符合了黄金比例一样，比之最好的服装模特还要完美。

    而他脸上的五官也有了不小的变化，不能说是剑眉星目英俊异常，却也是浓眉大眼棱角分明，鼻梁变高眼睛变大眉毛变长，变得极富有男人味。

    光看他的脸，很难再把他跟学生联系起来，只会觉得他是个相当成熟稳重的人。

    “我了个草，怎么变成这幅模样了？”

    李云霄扯扯自己的脸皮，再摸摸额头，心里有种相当荒唐的感觉，这简直是判若两人啊，别说是周雨欣和艾丽莎了，就算是李云霄都有些认不出自己来了。

    这到底是谁改变了他的身体？

    是寄生在他体内的幼龙？

    或者是他吸了女萝藤的果汁所致？

    但不管是怎么一回事，李云霄还是有些欣喜激动的，哈哈，抛开脸上的不说。光是咱这身体变得强壮健美了也是好事，至少可以从外观上营造出一种压迫感，不会让谁都觉得自己是好捏的软柿子。

    周雨欣伸手摸摸他的头发，只觉得那发丝极为光滑柔顺，发质好得出奇。再摸摸他的肩膀，只觉得他的肩膀结实得根本捏不进去，好像是铁块一样，仿佛肩膀肌肉底下充满了火山爆发般的澎湃能量：“云霄…你这趟出去到底是发生了什么事，导致你的变化那么大…”

    “姐，坐下来慢慢说。我今天可算是险死还生，不过我这大变化也拜这场致命危机所赐……”

    李云霄正要说话之际，地上的那头雪猫也仰起头定定地看着他，确切地说不是看着李云霄，而是看着李云霄脖子上的一条项圈。

    那是金色的项圈。在烛光下熠熠生辉。

    “喵呜——”

    豁然，这头雪猫一蹦三尺高，竟然蹦到李云霄的肩膀上就要伸出爪子去抓那条金色项圈！

    突如其来的袭击，便连李云霄都没有反应过来！

    他愣住了！

    这头极富有人性化的雪猫疯了吗，竟然敢动他脖子上的项圈？

    它是察觉到那项圈有异常了吧？

    可是那项圈是沉睡的幼龙所变化的啊，它这么一抓过去，不把幼龙吵醒才怪！

    果不其然，在锋利的猫爪划破了李云霄脖子的皮肉。狠狠地抓在项圈上，发出“嘎吱”的金属锐鸣，便连火星都迸射出来了。

    “昂——”

    嘹亮的龙吟声猛然炸响。项圈金光一闪，赫然变成了一条首尾衔接的金色长蛟，那双满是寒意凶光的眼睛直直逼视着这头雪猫，散发出无比压抑的龙威！

    周雨欣、艾丽莎两人只觉得有一股沉重的压力狠狠地压在她们的肩膀上，差点连站都站不稳了！

    而那头雪猫更是浑身雪猫倒竖而起，喵呜一声发出了惊恐的哀鸣。

    它刚才就一直在注视着李云霄的项圈。它觉得那项圈里隐藏着雄厚磅礴的力量，把那项圈抢过来。对它一定会相当的有效。

    所以它什么都不管不顾，贸贸然地就伸爪子去抢。不料这下子可闯下了弥天大祸！

    那股可怖的龙威完全锁定在它身上，直接就让它有种魂飞魄散的错觉，仿佛连体内的血液都要被焚烧起火！

    这可把它给吓坏了，直接嘶鸣一声连忙掉头逃窜，嗖地一下就蹦飞了四五米远，化作一道闪电般的黑影，竟是将窗户的玻璃都给撞碎出一个大窟窿，随即就从二楼跑了出去！

    “猫猫！”

    周雨欣下意识地喊了一声，而后又转过头来跟艾丽莎面面相觑，彼此间的眼睛里都充满了不可思议之色。

    那头猫竟然能一跳就跳到李云霄肩膀上，一窜就能窜四五米，甚至可以将玻璃窗户也撞碎……

    这，这到底是一头什么样的猫啊！

    而李云霄脖子上的那一条，又到底是什么样生物，是蛇还是鳗，亦或者是不可思议生物！

    不过这一切变化太快，完全不由她们细想，李云霄脖子上的幼龙长蛟便已经追了出去。

    幼龙尽管没有翅膀，也没有手脚，可它却能够驾驭着白烟，如同腾云驾雾一样飞窜出去，行动极为敏捷，快得不可思议，在李云霄都没来得及说话的时候便已经顺着窗户的窟窿飞了出去，显然是要追捕那头雪猫！

    开玩笑，它可是龙啊！

    那头雪猫刚才胆敢用爪子挠它，它不把那雪猫给打成肉酱才怪！

    连女萝藤那么恐怖的生物都被它打得根基尽毁，更别说这么一头小小的雪猫！

    幼龙走后，周雨欣发愣了两三秒的时间才看着李云霄，呐呐地开口问道：

    “云霄…我是越来越看不透你了，你刚才脖子上戴的是什么东西？生物变成的？你出去一趟到底收获了多少啊…”

    艾丽莎则是在呢喃着：

    “猫猫…不会被刚才的蛇…吞进去吧……那是一头神猫，高智商的呀……”

    李云霄却摸了摸脖子上的破皮，尽管那不是很疼，可是也有种火辣辣的感觉，刚才那头雪猫的速度快得超乎想象，如果它的爪子再往前伸两厘米，恐怕李云霄的脖子就要被猫爪给撕裂开了。

    那头猫……

    绝对不是想象中的那么简单！

    李云霄越来越觉得那头雪猫就是一个人变成的了。

    “姐，刚才你看到的蛇状生物……很可能会是一头幼龙，也正是凭着这头幼龙我才能安然活到现在……”

    李云霄叹息了一声，神色里有几分自嘲道：

    “不过，这头幼龙好像不怎么听我的指挥…总之待会那幼龙回来的时候，你们小心一点就是了，毕竟龙性本淫。”(未完待续)

 第一百二十六章 化作人形

    “事情就是这样……”

    花费了几分钟时间，李云霄大概地跟周雨欣讲了一下他的秘密还有今天发生的事，尤其叮嘱周雨欣和艾丽莎要小心，千万不能在幼龙面前穿着暴露，万一刺激到幼龙发疯可就麻烦了，李云霄最担心的就是像对付女萝藤那样，被幼龙强逼着霸王硬上弓。／／

    周雨欣呆愣了好久才初步消化了这个秘密，那双圆溜溜的黑眼睛几乎忘记了眨动：

    “也就是说，那是连你都无法掌控的龙类生物？是它赋予了你力量？它不会伤害你吧？”

    李云霄摇头道：“暂时不会伤害我，反而一次次地救我，当然我与它应该是互惠互利，我是宿主，它是寄体，虽然不知道它还会不会回到我体内……但它毕竟融入过我的身体，汲取过我的血肉营养，相信它对我还是有几分亲切的……再说了，它才刚出生没多久便能击败女萝藤…强大得难以想象，想必它也不屑于伤害我们人类这么弱小的生物。”

    艾丽莎却是有些兴奋起来，白皙的脸颊上都浮现出一抹红晕，她比划着双手激动道：

    “天呐，霄，你不但只是超人，还是龙人，拥有着神话传说中的龙！太神奇了，那是东方的神龙还是欧洲的恶龙？我知道，你们东方的龙是以蛇为原型，代表祥瑞……而我们欧洲的恶龙则是以蜥蜴为原型，代表毁灭……”

    艾丽莎家世极好，出身于流传百年的贵族世家。家里收藏了不少生锈的骑士铠甲、冲刺长枪，当然还有不少颇为久远的翼龙石雕，这让她从小就对骑士与龙、剑与魔法的世界非常向往，再加上近几年来，关于龙的电影、游戏、越来越风靡，所以艾丽莎做梦都想看到一条真正的龙。

    每个少女都有浪漫情怀，艾丽莎也曾想过将来有一天，一位白龙王子能够乘着一头雄峻霸气的七彩巨龙，遮天蔽日，翱翔九霄。携带着无敌的气势冲飞到她面前。将她从一群地狱恶魔的包围中救走……

    现在她看向李云霄的眼神都变了，隐约中带有一种期待，她好希望李云霄能变成一名龙骑士。

    不过她的想法注定是不现实的。

    李云霄转过头来看了艾莉莎一眼，平静道：“其实它现在还是蛟。就是头上长有角的蛇……若非它的声音是龙吟。我还真没法从它的外表看出它是龙。先前我还以为它是寄生虫呢……艾莉莎，收起你的兴奋，这头幼龙生性凶狠。不像小蝎子那么好相处，你最好与它保持着绝对的距离，还有千万不要把它抱在怀里……因为毫无疑问，那是一条色龙。”

    说到这里，李云霄又看了看她两的绝佳容貌，摇头叹道：

    “你们都长相不俗，是一等一的美人，难保那幼龙不会对你们动歪脑筋……连蓝皮肤的女萝藤它都能啃得下，更别说你两……”

    李云霄很希望幼龙能变得更加强大，成长得更快，最好可以一下子就踏入成熟期，这样它就完全天下无敌纵横捭阖，李云霄也大可以凭着它的福庇高枕无忧……

    然而它明显不是省油的灯，天晓得它成熟期的时候会不会化作人形，到处祸害女人？毕竟李云霄上辈子就试过没喂饱它，结果被它控制了身体将树林方圆三里内的一切生物全部撕成碎片，只留下一群女人被它捉到树洞里……

    不过李云霄也担心得太早。

    幼龙想要完全成熟还非常遥远，龙的寿命是上万年，想要熬到幼龙踏入成熟期少不得也得等个三五十年，那个时候李云霄还活没活着都是另说，根本用不着他操心这个。

    与此同时——

    漆黑冰冷的破败街道上——

    “嗖嗖嗖”

    一头雪猫在飞速狂奔，它那矫健而又流线的身躯在寒风中穿梭，每弹跳一次后腿它就能蹦出五六米远，速度比之非洲猎豹都还要快，灵活迅捷得可怕。

    往往它都是在一栋楼上的阳台弹跳一下，便射到了对面的顶棚，再一跳又弹到了一块广告牌上。

    然而……它的背后却有一道夺目的金光如跗骨之蛆穷追不舍，还散发着一股窒息般的龙威，压得它浑身白毛倒竖，慌不择路地亡命逃窜。

    “混蛋，那到底是什么生物，怎么这么恐怖……我要是再慢一步，恐怕就要被它追上来生吞活剥了！”

    雪猫心里哀嚎着，它不过是感受到项圈里有着高浓度的能量，觉得那能量会对自己有帮助才会悍然下手，却没料到那项圈会是一种奇葩又逆天的生物。

    要是早知道会是这样的后果，给雪猫一百个胆子它都不敢乱来啊。

    “老娘受了那么多苦，好不容易才撑到这一步，绝对不能就这么窝囊地死掉，无论如何我都要逃出去，即使老娘变成了一头猫也要活出个精彩！”

    逼命的压力让雪猫把自己骨髓里的力气都压榨出来，发疯一般地提升着自己的速度，哪怕夜风再冷、夜幕再黑也丝毫阻碍不了它为求活命的决心。

    它……不，应该是她。

    她本来是一名宠物店的女员工，平时帮着老板娘照看店里的猫猫狗狗，必要时还会充当一下兽医的角色，她很喜欢小动物，尤其是机敏的猫咪，每天在宠物店里她逗猫玩就能玩一整天，又开心又充实。

    可是好景不长，八天前她身体就开始严重不舒服，只能躺在床上浑浑噩噩地周身燥热，还得打个电话请假……

    不晓得有多少次她以为自己发高烧被烧坏了脑子，身体也一次次地缩小、变形、重造，好像是吃了很多苦头似的，没多久就变成了半猫半人的猫女，有毛茸茸的猫耳不说，就连屁股上都长出了一条尾巴。

    她吓得不轻，瞬间就胡乱挥舞着爪子，把卫生间破坏得满是爪痕。

    等她醒过来恢复意识的时候，却发现自己已经完全变成了一头雪猫，彻底地没了人形，连猫女的形象都维持不了…

    它害怕极了，躲在自己的房里不肯出去，直到肚子饿得实在受不了的时候，隔壁才传来了火锅的香味，于是它才敢找周雨欣、艾丽莎讨要食物。

    刚开始的时候它还很不习惯用这具猫的身体……可现在它被绝命追杀啊！

    在随时都可能丧命的巨大压力之下，它拼命地控制着身体前后蹦跳，开始开发这具雪猫身体的潜能！

    冲！冲！冲！

    一定要逃出去！

    不晓得奔跑了多久，就在雪猫即将要被追上的时候，远处忽然传来了一声嘹亮的虫鸣。

    显然…这附近有一头高级的虫子。

    而且还是比雷狼蝎、珈蓝蛤蟆要高级的虫子。

    后面追击着的金光听到那声音，“昂”地一声顿时被转移了注意，舍弃了雪猫改去捕杀那头高级虫子去了。

    对于幼龙而言，杀一头猫的价值远远低于杀死一头高级虫子，毕竟它还想要吸取更多的生命精华来加速它的成长。

    “呼……终于保住性命了……”

    确定那金光生物远去之后，雪猫才疲惫地瘫软在地上，呼哧呼哧地喘着气，只觉得肺叶都快要炸开来，已经累得没有一丝体力了。

    忽然，一个手电筒朝它射来，同时一个清脆的女音响起：

    “咦，哥哥，这里有一头好漂亮的猫耶。”

    “别多管闲事，你已经养了那么多蜈蚣和蝎子，就别再养什么猫了！小心那些蜈蚣把这头猫当做点心。”

    “可是它真的很好看耶，不养是我的损失，不管了，我偏要把它带回家！”(未完待续。。)u

 第一百二十七章 阴龙

    “那头龙实力非凡，只要伺候好它，相信咱们三个不单只能在这片废墟上活得很安好舒怡，说不定还能抱着它大腿大杀特杀，什么虫子都被辗压成灰，然后咱们瓜分一大堆虫子的结晶体，像是坐火箭一样升级……至于什么军队不军队的，估计都会被我一个手指碾翻，哪怕将来女萝藤胆敢跑来报复也会死得不能再死，幼龙的升级速度可不是开玩笑的……”

    李云霄在心里盘算着，策划着未来的蓝图和发展方向，他不求有多厉害，只求能达到超一流的天选者就够了，那样他便可以在末世中来去自如……不单只是这座城市，就算是全省全国范围他都拥有绝对的自保之力。～～

    可他的算盘注定要落空了。

    “昂—昂—呜……”

    窗外爬进一道金光，更传来虚弱的哀鸣，却见一条遍体鳞伤的长蛟蜿蜒着身躯，艰难地朝李云霄发出求助的声音。

    它的一只眼睛睁不开只流出金色的鲜血，脑袋上的独角也被折断，腹部和背部示触目惊心的窟窿，似乎是被某种巨大的力量给洞穿，透过它的伤口，李云霄甚至能看到它那蠕动的内脏！

    我靠！

    这是怎么一回事！

    幼龙怎么会受伤成这副样子，它可是连女萝藤都能打爆的超级霸龙啊！

    李云霄打了个激灵，连忙赶到窗边一把就将长蛟给抱了起来，幼龙在它怀里虚弱地张开蛇嘴：

    “呜…呜……”

    它似乎在表达着什么意思。但李云霄却完全没听懂，只能试探着问道：

    “龙兄弟，你是被那头白猫给重创的吗，不对劲啊，那头猫不可能有这种实力吧……”

    “呜—咕—”

    幼龙连连摇头，李云霄又道：

    “难不成是你在半路又碰上了怪物？还是比女萝藤强悍得多的怪物？可是你就算打不过也完全能逃跑啊，不至于伤成这样…”

    幼龙再一次摇头，仅存的一只金色眼睛忽然闪过一道亮光，旁边那只还在发着电，把自己泡在一锅热水里的小蝎子连忙凑到李云霄面前。用它的尾巴戳破地板。写下了几个颇为潦草的繁体汉字：

    “我是阴龙…只有在阴气最盛的时候…才能发挥全力…今天是满月之夜，我才能打败那美味的雌性……但现在…乌云又将满月遮蔽，没有落下丝毫的月光…我的力量就发挥不出来…被乱七八糟的虫子临死反扑受了伤……这一个星期里，我都将陷入沉睡…你自己小心了……”

    小蝎子刚刚把汉字写完。那头幼龙就疲惫不堪地一头钻进了李云霄的左臂里。就好像是钻进水中一样畅然无阻。最后融入到他的血肉里。

    李云霄只觉得左臂再一次暖洋洋的，好像是里面安装了一台能源发动机一样，恢复了之前那数千斤的庞然臂力。似乎随时都能够用这条恶龙臂将任何敌人撕碎。

    “兹——”

    小蝎子发出焦急而又短促的叫唤，一双眼睛滴溜溜地转动着，撒着六条腿绕着李云霄转圈子，还用尾巴蹭蹭他的掌心，那关怀之意暴露无遗。

    小蝎子是幼龙孵化的。

    从某种层面来说，小蝎子把幼龙当做了自己的长辈，甚至是把幼龙当成了父亲、兄长，对幼龙忠心耿耿，无比亲切，幼龙受了伤，小蝎子也焦躁不已。

    李云霄蹲下身来，拍拍小蝎子那光滑如玉的背脊安慰道：“别担心，它呆在我的手臂里不会有事的，过几天就好…”

    同时，李云霄的心思也活络起来，幼龙竟然还能控制小蝎子用尾巴写汉字，表达幼龙的所思所想，藉此来跟人类交流……这智商，当真是逆天了。

    而且幼龙不是才出生没多久吗，到底是怎么学会写汉字的，难道它天生就会？为什么写的是繁体字，莫非神话传说都是真的？中国的古代真的存在过龙这样的图腾神物？

    周雨欣问道：“云霄…你的那条幼龙能尽快好起来吗…它的眼睛都瞎掉，能否再生出一颗眼球，还有它会不会在受伤的时候吞噬你的生命？”

    “应该不会的，它对我的恶意不大，既然连受了重伤都选择回到我的身体里休养，就代表它把我视为巢穴龙窝，它非但不会伤我，还会保护我的安全……”

    说到这里，李云霄叹了口气：

    “不过我之前的打算可都成空了，原来幼龙的力量还有那么大的桎梏，我虽不懂阴龙是什么生物……但是它说只有在阴气最盛的月圆之夜才能发挥实力……那一个月才有那么一次机会，而且天空常年布满了浓密的乌云，月光也很难照射下来，幼龙怕是再也没可能轻松地打败女萝藤那样的霸主级怪物了……”

    也是李云霄想的太简单，幼龙要真的是那么容易天下无敌，还会选择寄居在他的身上么？

    但没关系，没了幼龙化形出来辗压敌人，李云霄光凭着它赋予的恶龙臂就足够好好地在末世中活下去了，更别说幼龙还有孵化虫卵、汲取虫血、时间倒溯这样三大本领。

    或许是因为幼龙受伤太重，便连李云霄都受到了影响，没过多久便昏昏沉沉地睡死了过去。

    他必须通过充足的睡眠来保持精气的旺盛，而且他睡眠的时候对幼龙的恢复也更有帮助。

    但小水母则非常的活跃，大半夜就从他的衣服里飞出来，跟小蝎子凑在了一起，你追我赶玩得不亦乐乎。

    翌日，当李云霄醒过来的时候……

    他下意识地就感觉肚子传来一股强烈的空虚，竟是饿得快要肚皮贴到背脊了。

    “我靠，昨晚睡得太死忘记半夜吃东西了，这货每天夜里都得消耗十几二十斤的食物啊……我要是再多睡几个小时，恐怕饿极了的幼龙就真的要吞我的血了！”

    李云霄连忙起床，将背包里所有的罐头面包火腿都倒出来，大肆啃咬着，现在他体质好，牙口好，吃东西的咀嚼速度超快，往往一大块被冻硬了的真空面包能在五秒钟内就吃光。

    一边咀嚼，李云霄一边瞅瞅旁边的床铺，却见周雨欣和艾丽莎还缩在暖暖的被窝里悠长地呼吸着，两人面对面地睡在一块，还一起抱着周身发热的小蝎子，把它当成了暖手宝。

    在这寒冷的天气里，能抱着小蝎子睡觉是一件无比幸福的事，没看隔壁那群孩子都被冻得嘴唇发青么？(未完待续。。)u

 第一百二十八章 惊变惊变！

    “姐，艾丽莎，该起床了，收拾收拾东西咱们立刻就要出发，免得又像昨天那样下冰雹只能被困在屋里，而且咱们收集到的所有食物我都吃光了，必须要好好补充一下…”

    李云霄喊了一声，穿好自己的黑色运动服，现在他的体魄好得吓人，完全不需要再穿棉衣来御寒了，只是普通的运动服穿在他身上很是狭窄紧绷，没办法，谁让他一夜之间长高了十公分，都已经是模特般的身材了。@@

    经过一夜的休息，李云霄神清气爽精力充沛，好像体内有一种液态能量在奔腾不息，生生循环，呼吸一口氧气就能在血液里燃烧。

    他真的有一种自己化身成狂战士的感觉，仿佛自己的双手能生撕一头犀牛，双拳轰出去好像能打穿一辆坦克。

    “现在体质好得出奇，怕是都能胸口碎大石了，如果再一次面对雷狼蝎，相信我也能跟它正面抗衡一二，哪怕打不赢也有着一搏之力……只是还没怎么经过实战，我也不晓得我具体战斗力达到了一个怎样的层次…不过首先，我得去服装店找点新衣服换上才行，要不然这一身衣服很可能会被撑破……”

    窗户的玻璃，结着厚厚的一层白霜，根本看不清窗外的景象，只有白色的光能投射进来，照亮满屋。

    不用想也知道今天的气温依旧是寒冷难耐，不过窗户没有再咯吱咯吱地摇晃，应该是没有刮起狂乱的冰风。起码还能出行。

    简单地去卫生间洗漱，又梳了梳头发之后，李云霄发现周雨欣和艾丽莎还是赖在床上睡着懒觉，半点要起床的意思都没有。

    他不由得哑然失笑，女孩子总是要赖床，不过现在可不是安逸的时候：

    “别睡了快点起来吧，都早上八点多钟了，再不起来的话今天能不能赶到市中心都是个问题……姐，你再不起床我可要掀你被子了。”

    可是床上的周雨欣依旧没有半点动静，只有艾丽莎用鼻腔微微地哼了一声。极度不情愿地换了个姿势继续睡。

    “哟。你们还不打算起来了是吧？”

    李云霄摇头一笑，走到床头拍拍周雨欣的的肩膀，但只是这么凑近一下他就能闻到被窝里传来的浓郁体香，热热的。绵绵的。相当好闻。那是一种处子才会散发出来的味道。

    他不由得心中一荡。

    顺着周雨欣那柔顺的黑发，他能看到她的睡脸是那么的恬静美丽，肌肤光洁如雪。鲜活得像刚摘下来的套子，水灵鲜嫩，让人恨不得立即咬上一口。

    淡白色的光芒穿过白霜笼罩的玻璃，斜斜照在她的脸上，仿佛被镀上了一层朦胧的白光，美丽得像是一个恍惚的梦。

    不过李云霄隐隐中又觉得哪里不对劲……

    咦，奇怪了今天姐姐看起来为何跟以往大不一样了，哪怕她还没睡醒都在散发着一种强烈的诱惑力，总让李云霄觉得她女人味十足，即便只是轻轻地呼吸都有种媚态横生的感觉。

    而且她的眼睫毛都好像变长了，唇瓣也变得更加莹润发光，美得出奇……

    李云霄心跳不由得加速起来，他口头上叫周雨欣为姐姐，其实一直都对她抱有极大的好感，说是把她当做梦中情人都不为过，只是她条件太好，李云霄自惭形秽之下才没敢表露出来。

    但现在好像不一样了……

    周雨欣不再是职场的女强人，身边也不再有什么成功人士、青年企业家、模特明星、官富二代如苍蝇般围着她大献殷勤，她现在不过是一名没有自保之力的弱质女流，只能庇护在李云霄的羽翼之下，仰赖他才能活下去。

    而李云霄也今非昔比，他不再是以前那个平凡普通的能在这个大破灭时代里纵横捭阖，但至少也能应付绝大部分的危险，几十头蜈蚣围攻他都能硬生生地辗压，几十个歹徒他也能砍瓜切菜地解决。

    甚至只要他愿意的话，加入军队少说也能混个中队长的身份，被授予中尉军衔，统领数百名士兵都不在话下。

    现在，李云霄可算配得上她了吧？

    也有那个资格向她表白了吧？

    上辈子被一群虫子拖到地底世界被母虫吃掉的时候，李云霄心里最为后悔的就是没有保护好周雨欣，临死前都在挂念着她，可见周雨欣在他心底里占据着怎样的地位。

    谁也不晓得将来能活多久……有花堪折直须折，莫待无花空折枝，也许我不应该再保持观望的态度了，必须尽快把姐姐拿下才是啊，若能得到她，就算是这辈子再死一次我也无憾了。

    静静地凝视着她那张熟悉而又美丽的俏脸，李云霄的心都有些醉了，换了以往，纯情处男的他哪里敢这般直视她。

    忽然间，周雨欣的眉梢一跳，紧接着她突兀地猛然睁开眼睛，眼瞳里闪过一道诡异的蓝光。

    “姐，你醒了？”

    “嗯……”

    周雨欣神色怪异地看着李云霄，她伸出滑腻的粉红舌头舔了舔唇角，随即从床上直起身子，双手撩了撩额头垂下来的刘海，风情万种地看着李云霄，那声音清甜慵懒，那妖媚的声音令人意动神摇：

    “来抱抱我……”

    “什么？姐，你在开玩笑吧？”

    李云霄当场就愣住了，不可思议地看着周雨欣，只觉得她今天大为反常就好像是吃错药一样，不仅脸上的五官有了诸多细微的变化，眼神也变得相当古怪，还会发出蓝光，就连嗓音都甜腻妩媚得让人酥麻了半边身子。

    而且更加奇怪的是……周雨欣向来不是个喜欢发嗲的人，更不可能会对李云霄说出要抱抱的话，她都已经二十七八了，根本就不是个十来岁不懂事的卖萌小姑娘。

    “我想要你呀……”

    周雨欣吐气如兰，微微张开的樱桃小嘴吐出馥郁的芳香，那水汪汪的杏眼直勾勾地凝视着李云霄，曼妙曲线的娇躯直接就扑进了他的怀里，双手抱住他的腰，那对丰满圆硕的乳峰只隔着睡衣和胸罩贴在李云霄胸前，柔软而又有弹性…

    嗡——

    李云霄脑子顿时就炸开来，空白一片，仿佛思绪在这一刹那间停滞了。

    突如其来的艳福让他难以适从，他就不明白了，为何周雨欣睡醒了以后会变得这么主动，这是投怀送抱吗……

    但是艾丽莎还在旁边啊，这是不是有些不太合适？

    梦中情人忽然抱住自己，饶是李云霄定力大好，却也被弄得手足无措，一时间就没法理性思考了。

    “咯咯，来让我吃了你吧，你是我的小鲜肉……”

    周雨欣就如同一条曼妙的水蛇一样，在李云霄怀里摩挲着，她抬起头眼波迷离，睡衣开叉处露出雪白的深深乳沟，嘴唇更是散发着炫目而又诱惑的荧光……

    她缓缓地将脸颊凑近过来，直勾勾地与李云霄对视着，眼睛就像是深海里的漩涡散发着强大的吸引力，几乎要把李云霄的灵魂都吸进去……

    李云霄醉了，醉得一塌糊涂，，他还下意识地双手搂住她那不堪一握的柳腰，呼吸也跟着急促起来。

    周雨欣轻轻地吻落在他的嘴上，像是蜻蜓点水一般又迅速地离开，再接着亲在他的脸上，又缓缓下滑，一路亲到他的脖子上……

    便在李云霄完全沉溺在温柔乡的时候，猛然间，异变突生！

    周雨欣忽然就收起了她的吻，转而大张开嘴，狠狠地一口咬在李云霄的脖子上，那咬合力相当大，瞬息间就撕裂开他脖子的血肉，几乎要咬到他的气管！

    旋即，周雨欣开始贪婪地吸吮着李云霄的血液，喉咙里咕咕作响，那速度比普通的喝水要快三四倍！

    李云霄的脑子像是被五雷轰顶一样，整个人又是错愕又是震惊，怎么回事，为何姐姐她会吸我的血……她到底是怎么了……

    他下意识地想要挣扎，却发现自己的身体完全不受控制，就连动弹一下手指都办不到。

    恍惚间，他忽然明白了，在刚才的缠绵中他肯定是被动了什么手脚，以至于他完全失去了行动力！

    脖子上传来剧烈的刺痛，好像被刀刮一样，火辣辣地疼，同时还传来一股酥麻的眩晕感，那是血液大量流失所带来的虚弱。

    李云霄毫不怀疑，只需要再过几秒钟，他的血液就会被周雨欣给吸干！

    便在李云霄快要失去意识的时候，他左手再一次嗡嗡嗡地颤鸣，并且冒出一股微弱的金光，仿佛是在震慑周雨欣。

    “嘭”

    周雨欣忽然松开了李云霄的脖子，闪电般一脚就将他给踹开，竟是把李云霄踹得撞到了墙壁上，肚子里翻江倒海地疼！

    “咯咯…我说过我会来报复的，卑鄙的人类，卑鄙的龙族，你们都没有想到我会来得这么快吧……我的宗旨就是没有隔夜的仇，要报就赶紧报！你们毁了我的肉身，那么这具还不错的身体我就笑纳了，人类啊，你很在意这个女人吧，放心，我杀不了你……但是我会让你看到我如何拿这个女人的身体来作践！”

    周雨欣的嗓音已经彻底消失，取而代之的，是女萝藤那放浪形骸的女王笑声！(未完待续。。)u

 第一百二十九章 一无所有

    李云霄的灵魂都在悸动！

    女萝藤！

    那占据着周雨欣身体的赫然是女萝藤！

    昨天夜里幼龙大展神威，毁了女萝藤的根基更毁了她的身体，几乎断绝了她的生机，然而遗憾的是女萝藤分解掉自己的身体逃掉了。＋＋＋

    李云霄原以为女萝藤会跑去暗处养伤，起码会消声觅迹一两个月才能卷土重来。

    但是万万没想到的是女萝藤竟然会阴险狡诈到这种程度，非但找上了李云霄，甚至还通过不明的手段附体到周雨欣的身体里，完全掌控了这具躯体！

    更为该死的是……

    昨夜幼龙出去追杀雪猫的时候还受了重伤，如今还沉睡在李云霄的左手之中，根本就没办法提前给李云霄发起警示，更没法在半夜里察觉到女萝藤的入侵！

    种种的原因，让女萝藤有了可趁之机，甚至吸去了李云霄三分之一的血液，差点就要了他的小名报仇雪恨！

    李云霄吃力地从地上颤颤巍巍地爬起来，右手捂着脖子上那触目惊心的伤口，任由血水从指缝间滑落，他满目狰狞地咆哮道：

    “滚！我要你马上从她身上滚出去！有什么只管冲着我来！”

    “咯咯……好可怕的眼神哟，但你现在不过是强弩之末，说的话还能有什么震慑力？昨晚你揍我的时候不是挺神气的吗，怎么现在就虚弱得像一头癞蛤蟆了？”

    周雨欣，不。应该说是女萝藤伸出丁香小舌，还在不停地舔舐着唇角的血液，满脸陶醉地享受着，一手还不断地撩弄着耳边的秀发，双眼蓝光大盛：

    “还记得我说过的话吧……要你生不如死，现在就是兑现的时候了……反正也杀不了你，那我就来抢走你最为心爱的女人，撕碎她的灵魂将她取而代之，咯咯，我倒是想知道你能如何为她报仇。要想杀我。你就得毁坏她的身体……”

    女萝藤越说越是得意，说到最后直接就仰天大笑起来，看向李云霄的目光更是充满了解气和疯狂。

    她本来被幼龙打残，力量十不存一。普通的一流天选者都能把她给收拾掉。

    可是她刚才吸食了李云霄三分之一的血液之后。根基就稍微地恢复了一点。达到了原本的二成实力，也就比一流天选者厉害，却要比超一流的要逊色一点点。

    不难想象。如果她能够完全将李云霄的血吸干，她就能恢复原本五成的实力，那她虽然不再具备横扫全场的逆天实力，却也仍旧可以纵横无敌，辗压任何一个人类。

    “可惜……你有一条龙护住你的身体，我也没办法要了你的性命…强行杀你我也会落得一个同归于尽的下场……小子，算你运气好，但这还只是从你身上收回的一点利息，你给我好好等着吧，下次等你恢复过来的时候……我会再来吸你的血，直到我把所有流淌在你体内的原液都吸回来为止！当然，我也会让你见识到……你所喜欢的这个女人，会被我折腾得有多么凄惨！”

    女萝藤放肆地狂笑着，却没有再上前一步来袭击李云霄，因为他的左手已经在发光，这代表着沉睡着的幼龙短暂地醒了过来，这让女萝藤颇为忌惮，毕竟她是深渊生物，彻头彻尾地被龙族所克制，只要是一点点逸散出来的龙威就能让她不敢轻举妄动。

    “你敢！”

    李云霄声嘶力竭地咆哮着，就想要冲向女萝藤，举起左手朝她捉去。

    然而才刚走出两步，李云霄就双腿一软，直接摔倒在了地上，嘴唇苍白得可怕。

    “咯咯……瞧你现在的模样就是一头软脚蛤蟆，还想要来跟我斗？你先爬的起来再说吧……不过为什么我现在看着你觉得你是一条可怜虫呢？来呀，只要你能冲得过来，我就让你上我……咯咯，你不是挺喜欢这个女人吗…我可以闭上双眼给你慢慢上哦，上到你爽为止……怎么不来？不来的话，我可要让她便宜其他男人喽……你这么在乎她，一定很不愿意看到她变成千人骑万人跨吧，那就好了，你越是不喜欢看到的，我就越是要这样做，这样才能让你生不如死，咯咯咯咯……”

    女萝藤刺激着李云霄，本来女萝藤并不属于人类文明，即便能说人话也只是用脑电波模拟的，说话也是断断续续的，然而她现在篡夺了周雨欣的身体，更从周雨欣的脑海里学习到了一切汉语，所以她现在说话特别的顺溜。

    不过她也仅仅是刺激李云霄罢了……女萝藤是一种有着极端洁癖的生物，她一旦从果实里诞生出来，她就开始假清高了，而且骨子里有着极端的高傲，压根瞧不起人类这种软弱的种族，要想她跟人类发生关系那是绝不可能的。

    此外女萝藤还是绝对的女权女尊生物，认为世上所有的雄性生物都是肮脏丑陋，几乎每一个雄性生物都能让她感到恶心，她不是洁身自好，而是仇视雄性。

    “咔嚓嚓”

    李云霄的双拳捏得爆响，就连嘴角都咬得出血来，他那眼神里饱含了燃烧的狂怒，直恨不得扑过去将女萝藤给撕成碎片。

    可现在他血气大量流失，别说撕碎女萝藤了就算是爬起来都是个巨大的问题！

    女萝藤很是欣赏他脸上狂怒的表情，但她忽然转过头来，一手就扯住被子一角，猛地将被子掀开扔到半空中。

    “你，别装睡了，你也是那个小子很关心的女人吧，那就没错了，乖乖跟我走吧，我会好好地调.教你的。”

    在女萝藤那凌厉的逼视之下，艾丽莎也只能咬着唇瓣，紧张地从床上爬起来，无助而又无奈地看着李云霄……

    可李云霄却什么都做不了！

    他只能眼睁睁地看着女萝藤一手搭在艾丽莎的肩膀，咯咯地朝他媚笑着道别：

    “小子，不用目送了，下回我会继续主动找你的，你就慢慢地享受这悔恨交加的感觉吧！”

    说完，女萝藤的手指就蔓延出十几条细细的绿色藤蔓，如同绳子般将艾丽莎捆绑得严严实实的，最后女萝藤便一脚踹破了窗户，带着艾丽莎纵身离开……

    “给我回来！”

    李云霄睚眦欲裂，连忙爬向窗边朝下看去，可入目所见的只有满目疮痍的街道，哪里还有周雨欣和艾丽莎的身影？(未完待续。。)u

 第一百三十章 拯救艾丽莎

    肮脏而又破败的巷子中，弥漫着一股潮湿的发霉气味，地面上流淌着滴落的黑色柴油，墙壁上更是溅着黑红色的干涸血迹。～～～ ..

    寒风呼啸声中，这里隐隐地传来了阵阵哀嚎呻吟声，却又时不时地会响起一阵拳打脚踢的闷声，以及不堪入目的谩骂。

    “草你妈的臭屁烂眼！还他妈的不上道是吧，看老子今儿揍不死你这贱货！”

    粗鲁的喝骂声从一名肥胖的中年男子口中蹦出，只见他满脸横肉，醉眼熏熏，黑灰色的牙齿流着恶心的唾液，而在他的身下竟是一名可怜的半老徐娘！

    这名徐娘看起来四十出头，却还保有一姿色，皮肤白皙五官姣好，很有熟女味，以前她还是一名美容院的老板娘……

    然而就在昨天她家里的粮食完全告罄，被逼无奈之下只能冒着寒风出门，打算找隔壁庄园的朋友接济，然而半路上却有虫子袭击！

    她吓得亡魂皆冒，慌不择路地就抱头鼠窜，跑了好久才将虫子甩开……可是甩掉了虫子，她却被一群浑身臭气的莽汉给拖进了巷子！

    随后迎接她的是绝望的深渊，那群臭气熏熏的莽汉一共有十三个人，有的以前是地痞，有的是搬砖工，有的吸过毒，有的是抢劫犯，有的是门卫，有的甚至还是从精神病院里逃出来的！

    末日之下，这群失去道德约束的男人彻底地丧心病狂，就窝在这条隐蔽而又破旧的巷子。一有机会，立刻就倾巢而出，将路过的落单女子通通捉进来！

    不单只是这名化妆店女老板……

    甚至还有一名女司机、两名女学生、两名女白领、一个卖菜大婶！

    所有被掳进来的女人都遭到惨无人道的轮流侵犯，她们每个人身上都是臭气熏熏的液体，到处都是牙印和爪印，就连脸上都还有恶心的口水和尿液……

    她们虽然还活着，却跟坠入地狱毫无区别！

    “铁柱，你这老子可真是精力旺盛，从早干到晚，你以前就没这么干过女人是吧？哎哟我。你就别折磨她了。瞧你把她的头发都快要扯断了，我看着都心疼，这么一个贵妇可别被你玩残了啊……你昨天弄得太狠，都逼得一个学生半夜里自杀了。”

    眼看着那满脸横肉的中年男子还在做着活塞运动。一名浑身黝黑的同伴不由得骂了起来。他一边吞云吐雾。一边用柴油起火煮着锅里的米糊。

    “操！老子在华苑当了二十年门卫，坐得屁股都生老茧了，瞧老子这一身肥肉有谁看得上我！老子就没干过女人怎么滴。现在也不知能活几天，当然要趁着死之前干个爽！”

    满脸横肉的中年男子咒骂着，又扯着身下徐娘的头发，用尽一切方法来弄疼她，似乎她叫得越惨他就越兴奋。

    这是人性的扭曲，中年男子以前当门卫的时候见惯了出出入入的美妇，然而他无能又窝囊，只能将一切**都深深地埋在心底里……可是当这座城市的法律和秩序荡然无存的时候，他就开始释放出灵魂最深处的丑陋，从一名矮胖的门卫化身为变态的强奸犯。

    “算了算了……你还好意思铁柱呢，昨天你不也活活把那个卖菜大婶给打得半死吗？瞧瞧，她牙齿都被你打落在地上呢……你这老色狼，年轻的你看不上，还非要上水桶腰的大婶，口味真他妈的重，还故意打得她牙齿都崩掉叫她给你舔鸡霸，不舔还用烟头烫人家的耳根……啧啧，你简直没救了！”

    同伴调侃着，但这名黑瘦的男子不以为耻反以为荣，嘿嘿地淫笑道：

    “你们这群年轻懂个啥？女人还是老的才够味，松松垮垮地才舒服得紧。”

    其他同伴哄堂大笑起来：“哈哈，我看你是下面太，只能插进松松垮垮的里面吧？”

    黑瘦男子恼羞成怒道： “操！老子是了，但是持久力一都不比你们差！”

    “屁的持久力，咱们从成人用品店洗劫了一大堆壮阳药、鹿鞭酒，美国进口的炜哥都有着足足一箱，谁他妈的不持久！”

    这群男人靠着那些乱七八糟的壮阳药，成天什么都不干，吃饱了就睡，睡饱了就侵犯掳来的女性，变着法子折磨她们，都已经把三个女的给活活折磨致死，更有两名被弄成痴呆，完全疯掉了。

    而一旦有女性被他们弄死……

    他们还会拿刀子来把女尸肢解掉，砍碎成一块块烂肉，然后他们就可以凭借着这些烂肉将外面徘徊的蜈蚣给引走，藉此机会，他们可以到附近的店铺、住户里再次洗劫一番，搜寻到足够的食物与用品！

    “畜生……你们这帮畜生……”

    徐娘在肥胖男子身下，发出沙哑而又凄厉的尖叫，赫然是那肥胖男子又抄起皮鞭，一鞭又一鞭地抽落在她身上，打得她像条母狗一样浑身痉挛，胡乱挣扎。

    可她越是痛苦，肥胖男子就越是兴奋……

    看到那徐娘喊得嗓子都要哑了，附近还被反绑着双手吊起来的女学生、女司机，乃至是那名被敲碎了牙齿的卖菜大妈都痛心疾首，暗暗垂泪。

    她们知道，唯一等待她们的下场就只有……被折磨致死，死了以后还将被碎尸万段。

    而她们死了，还会有下一批女人被捉进来，周而复始，循环不息……

    忽然间！

    一声极其魅惑，似娇似嗔的女音袅娜传来：

    “咯咯，你们玩得挺尽兴的嘛，哎哟好臭，一群臭得像猪的男人，我可算找对人了。”

    “谁！”

    在场的所有淫徒，包括那名还拿着鞭子的肥胖男人齐刷刷地转过头。但入目所见，竟是一名出乎意料的绝色美人！

    她身材高挑，脸蛋姣好，五官精致得不像话，一双又圆又大的眼睛更是冒着神秘魅惑的蓝光。

    她的身材高挑至极，玲珑有致，丰胸肥臀尽显优美曲线，寒风中她只穿着薄薄的睡衣，显得那么的性感火辣。

    这个女人，正是占据着周雨欣身体的女萝藤。

    她逮着艾丽莎之后。第一个念头就是要狠狠地报复李云霄。

    她要让李云霄悔恨交加、永生永世都活在自责的痛苦中。生不如死。

    那她该怎么做？

    她不会作践周雨欣的身体，至少，在她寻找到一副更适合她的完美女体之前，她还要依靠这副潜力不错的身体。所以她不可能对周雨欣的身体乱来。

    既然如此。那就先从艾丽莎开始吧。

    艾丽莎是个外国美人。金发蓝眸漂亮得像个瓷娃娃，充满了欧美风情，想必很多男人都想上她吧？

    所以……

    女萝藤特意带着她来到这种肮脏又杂乱的巷子。专程找上那十几名丧心病狂的淫徒，目的就是要让他们将艾丽莎折磨得不成人形，彻底将她玩残！

    是的，艾丽莎越惨越好，女萝藤已经在幻想着三天之后，她带着痴呆犯傻、浑身鞭痕的艾丽莎出现在李云霄面前的时候，他会被刺激得有多么捉狂！

    “哗，真他妈的是级极品！妈嘞逼的，这是老子见过最完美的女人，兄弟们抄家伙，上了她就算要老子立马死掉都没有遗憾了！”

    那黑瘦男子眼冒绿光，一时间被**冲昏了脑袋，一把就将嘴角的香烟给扔到地上，抄起了旁边的一条电击棍，风风火火地就一马当先朝女萝藤扑了过去！

    他脑子已经在想着待会该怎么淫辱这个美艳至极的绝色美人了！

    只是……

    眼看着他就要靠近女萝藤的一刹那！

    女萝藤却伸出了一根手指，闪电般一指头在了他的额头上。

    “啵”地一声脆响。

    那黑瘦男子就浑身僵直，再也动弹不得，就连手里的电击棍都咣当一声掉在地上。

    随即，他软乎乎地就躺在了地上断绝了生机！

    “啊，黑子！”

    “我靠，老黑你咋了！”

    其他的淫徒吓了一大跳，齐齐色变，他们睁大着双眼瞧向那黑手男子的额头，却见额头上敞开了一个血窟窿，连脑浆都给流出来了！

    那美艳无双的女子把黑子给杀了！

    她只是动动手指啊！

    天，她竟然是个有着超恐怖实力的异能者！

    所有的淫徒都浑身发抖，背脊凉凉的好像有水蛇爬过，一个个都收起了充满**的目光，浑身紧绷起来。

    “嗤嗤”

    黑瘦男子额头上的血窟窿发出了细微的声响，而后长出了一株绿苗，苗叶散发着诡异的绿光。

    目睹了这一幕，他们更是吓得噤若寒蝉，老天爷，那是什么样的手段啊，黑瘦男子的脑浆竟然在发芽，让一株植物飞速地茁壮成长，那诡异的画面吓都能把他们吓得腿软了！

    “乖乖地收起你们那肮脏的眼神……至少，我不是你们能亵渎的。”

    女萝藤目光凛然地扫了他们一眼，又看了看角落里那群被反绑住或被吊起来，浑身爪印鞭痕的可怜女子，忽然就唇角上扬，略微欣喜道：

    “都别害怕，只要你们不对我露出丑陋的眼神，我是不会拿你们怎样的，相反，我还会送你们一大份礼物，保证你们会一百个满意……”

    话间，女萝藤一招手，后面就有一条绿色藤蔓灵活地拖动，竟是将五花大绑的艾丽莎给硬生生地拖了进来！

    看到艾丽莎，这群淫徒又不由得咽下了一口唾液，腹再度燥热起来。

    哟，这也是个了不得的金发美女啊，虽然跟这女王范十足的女高手相比起来逊色不少，但她也是万里挑一的啊，比之他们掳来的什么化妆店老板、女学生、卖菜大婶可强太多了！

    “如何？对她还满意吧？满意的话你们就慢慢享用吧……想怎么用就怎么用，只要别把她给弄死就成。”

    听到女萝藤的话，这群淫徒都面面相觑大眼瞪眼，彼此都不敢相信耳朵里所听到的话。

    开、开什么玩笑！

    这么漂亮的外国大美人就这么送给他们？

    这世上哪有那么便宜的事情？

    先前他们还差给吓尿，以为女萝藤是来替天行道，将他们这群淫徒给人道处理掉……然而没想到惊喜来得如此之快，她非但没打算严惩他们，居然还怂恿他们去折辱那金发美人！

    肥胖的男子还赤身果体，可他还是鼓起勇气抖动着一身肥肉，稍稍向前走了一步，紧张地问道：“大、大姐……你不会是开玩笑逗我们玩的吧？”

    女萝藤眸中蓝光闪烁，唇角似笑非笑道：“你们可以把我当做开玩笑，但她已经送给你们了，不要的话……那我就把她丢去喂狗。”

    肥胖男子一愣，连忙急着摇头道：“别别别！别喂狗，那太暴殄天物了，死之前不玩一下太可惜了，呃……那就，太多谢大姐您了，嘿嘿，嘿嘿嘿…”

    女萝藤露出了邪魅而又阴险的诡异笑容，忽然就推了推手，将艾丽莎给推了出去，跌倒在满是污秽柴油的地上：

    “好了，你们玩吧，三天之后我会亲自来接她回去的……你们明白我的意思吗，这三天里你们随便玩，可别把她弄死就行，我还得把她物归原主呢。”

    那肥胖男子和同伴对视一眼，猛地兴奋莫名地狼嚎道：

    “明不明白！我们明白！她一定会爽翻天乐不思蜀的！”

    “那我可走了，三天后见。”

    女萝藤打了个手势，忽然就有一大片的藤蔓铺天盖地地将她包围起来，下一刻便原地消失不见，只剩下半空中飘荡着油绿色的细微叶片。

    就连刚才被女萝藤杀死的黑瘦男子额头上长出的绿苗，也跟着消失不见了，徒留下一滩流窜而出的灰白色脑浆……

    不过……

    黑瘦男子死了也不打紧，反正这几天被他们弄死的女人也不在少数，他们早已经习惯了面对死人，况且一群酒色之徒也没什么同伴情谊可言。

    “乖乖，不得了啦，真是不得了啦，咱们竟然能搞到这么级的外国极品妹子……”

    一群淫徒选择性地无视了黑瘦男子的尸体，更忽略了空气中浓郁的腥臭味，只将那肮脏的目光滴溜溜地在艾丽莎身上打转！(未完待续。。)

 第一百三十一章 于如烟的到来

    他们简直兴奋坏了，纷纷摩擦着双手，嘴角流着哈喇子，哪怕昨天夜里身子已经有些掏空，肚子里没多少存活，可是刚刚见到了美艳至极的女萝藤，再得到了外国贵族的艾丽莎，这下子可大大地刺激了他们的生殖神经系统，再一次让他们欲火焚身！

    “都别抢，他妈老子可要先把话清楚，这回该轮到老子第一个上了！”

    “放你的臭狗屁，轮到谁都轮不上你！”

    “应该由老子第一个上，你们他妈的就没出过啥力气，你们现在抽的烟吃的罐头，都他妈的是老子费尽心思抢回来的！”

    “你抢个屁，要不是老子靠那些女尸引开蜈蚣，你有个屁的能力抢到罐头，还是老子第一个来！”

    “都别抢，反正有三天玩，咱们就别伤了兄弟义气…”

    一群淫徒彼此推推嚷嚷，有的甚至还摞起了袖子就要大打出手，都在争着要拔个头筹。()() ..

    艾丽莎倒在地上，单薄的睡衣根本没法保暖，她懂得瑟瑟发抖浑身起了一大片的鸡皮疙瘩，却只能将苦涩的唾液往肚子里吞，绝望地闭上双眼。

    她依旧被藤条所捆绑着，难以挣扎，就连嘴巴都被藤条给勒紧，连话求饶或者怒骂呵斥的资格都没有……

    然而，就在那群淫徒初步达成了协议，即将要把魔爪伸向她的时候——

    又有一名女子风风火火地闯了进来！

    这名女子不是谁，正是……

    于如烟！

    也就是李云霄曾经在学校里救过的于如烟。当时她被蜈蚣的唾液滴在脸上，起了大量的毒脓整张脸都毁了，疼得她只想了断此生，但幸好李云霄的左手能吸取毒液，最后不单只神奇地帮她解毒，更帮助她恢复了原本的花容月貌…

    然而如今。

    **天的时间过去了，这座城市早已比战争时期还要混乱，到处都发生难以预测的灾难洪流，南海大学也一样，大量学生组队外逃。分成了好几波离开虫灾严重的学府街……

    恰好。于如烟机缘巧合之下就护送着一群同学朝这边赶过来。

    为了清剿路上的虫子，于如烟当起了开路先锋，一个人就在这片满是虫子的大地上乱转，反正她见到虫子就杀。绝对不会手下留情。

    就在刚才……

    她碰上了虫潮。一大群虫子洪流横行霸道如开闸的洪水一般倾泻而下。她也只能望风而逃，一路穿行到这条巷子，打算临时避避难……

    “哎哟卧槽！又来了一个美女！”

    “不得了啦。咱们今天是不是转运了，一下子就来了那么多极品货！”

    “她不会也是主动来投怀送抱的吧？难道哥几个的技术太好，直接就闯出了名气吸引很多骚蹄子来找咱们爽爽？”

    一群淫徒显得更加兴奋了，不得不于如烟的相貌和身材也是非常不俗，或许她以前不太出众，但是她成为天选者以后，基因优化，连带**也发生了很大的转变，脸蛋长得更美，眼睛变得更加明亮，皮肤更白皙细腻，身材也更显高挑窈窕。

    同样的道理，周雨欣或许不是什么国民女神，也比不上什么影视女星，可是她被女萝藤附体，女萝藤是谁，那可是霸主级的女妖王，有女萝藤改造她的身体，她的女性魅力何止暴增了十倍，也难怪这群淫徒看到她就会情不自禁地扑过去找死。

    于如烟看了看巷子里的景象，不由得皱了皱眉：“抱歉…我想你们误会了……我是来避难的，外面隔壁三条街道，正有着大量的虫子在横行流窜……”

    肥胖男子歪着嘴巴，满眼都是遮掩不住的**：“不用抱歉，嘿嘿…我们能理解，能理解的，妹妹过来烤烤火吧，天气怪冷的，再喝一碗热汤吧，这儿很安全，什么虫子都不会想到要攻进来的……况且外面的入口那么狭窄，臃肿的蜈蚣挤都挤不进来。”

    “不必了……嗯？”

    于如烟还在冷淡地拒绝，但忽然间她发现巷子的角落里绑着几个被折磨得很惨的女子，她们身上甚至还有未干的白浊液体，散发着恶心的臭味。

    于如烟顿时为之色变，厉声质问道：“她们这是怎么回事！”

    一名满口黄牙的男子嘿嘿淫笑着胡言乱语道：“哦，她们啊……没事，她们都挺喜欢这样的，没办法，末世嘛，人的压力大，就只有靠**的放纵来发泄一下喽，你情我愿算得了啥？刚才她们还求着我鞭打得更用力呢，妹妹你年纪还……不懂得两性之间的情趣。”

    于如烟可一都不傻，早已看出了端倪，然而当她朝前踏出一步的时候，忽然看到了艾丽莎的侧脸！

    那璀璨如火的金发，那清澈无比的蓝眸……是何等的熟悉。

    这个女人……

    我见过！

    我在南海大学的时候见过！

    她就是李云霄的跟班，后来李云霄凌晨离开学校的时候还特意把她给带走了！

    但为什么，为什么这个外国女人会出现在这里，落在了这群丑陋男人的手里！

    不管是怎么一回事……

    还是先把她救下来再！

    只有救下她才能打听到李云霄的下落，藉此来找他偿还恩情。

    “告诉我，她为何会在你们手里。”

    这群淫徒舔舔嘴角的口水，兴奋得满脸涨红：“哟…她是主动送上门来的啊…就跟你一样嘛！”

    于如烟冷淡地头，面无表情道：

    “很好，不是吧？那你们也就没必要活下去了，我于如烟最看不惯的就是践踏女人玩乐的色魔！”

    一群淫徒顿时哄堂大笑起来。哎哟哎哟地鬼叫着：“哇哈，我们好害怕哟，姑娘待会你要把我们都榨干吗？”

    他们看着于如烟娇玲珑，完全没有半压迫感，就下意识地以为于如烟不会是天选者……

    毕竟他们刚才见识到了极富有压迫感的女萝藤，就情不自禁地拿女萝藤来跟于如烟对比……于如烟今年还没满二十岁，还是娇的体型，脸上也戴着一副文质彬彬的眼镜，看起来完全就是人畜无害，谁都觉得她会是一颗好捏的软柿子。完全不具有威胁性。

    “好了。都别逗她了，赶紧上去制伏她吧。”

    一名似乎是领头的淫徒吆喝一声，当即就有两个弟摩拳擦掌地上前来，手里还各自持着一根电击棍。

    这电击棍可都是抢过来的。还保存着不少电量。哪怕对方是黑带十段也没用。吃了一棍照样要被放倒！

    可就在他们即将要围上来的时候——

    于如烟却笑了，她轻轻举起手，白皙如玉的手指上夹着两枚硬币。

    硬币？

    这个时候她还有心思拿出硬币来显摆？

    她这是作死啊！

    淫徒们对视一眼。都露出了嘲讽的笑意。

    但下一刻，于如烟拇指将这枚硬币弹起来的一刹那，硬币就如同闪电一样，以不可思议的速度拖着一道残影，“嗖”地一声就穿透了两名男子的额头！

    就如同被疾驰的子弹爆头一样，他们后脑勺溅开大片大片的脑浆血水，都喷到同伴们的脸上了，最后这两名手持电击棍的淫徒才翻着白眼，仰天重重地摔在血泊中，脸上还保持着临死前一刹那的得意表情！

    “呃……”

    目睹两名同伴被爆头，后面的一群淫徒顿时就被吓得脸色发白起来，眼珠子都快要掉在了地上！

    那两枚硬币竟然能把人活生生地爆头？

    那硬币岂不是有闪电般的速度？

    老天呐，这女的他妈的也是个女超人啊！

    “操，我们怎会那么倒霉，两次闯进来的漂亮妞都是异能者！”

    “完了，她要发飙了，都分散着逃路吧，就冲着咱们玩了那么多女人，她绝不会放过咱的。”

    “都别慌，咱们还有十个人，团结一心一拥而上，照样能把她制伏！别忘了老子还有枪！”

    看似领头的男子稳住士气，还从兜里掏出了一把枪，直挺挺地就指向于如烟的脑袋。

    这下子，剩余的十名淫徒可算是镇定了许多，只要于如烟还敢拿出匕首，绝对要被一枪打爆脑袋，硬币再快也没有子弹来得快！

    领头一步步地朝于如烟走去，狞笑着道：“婊砸，你倒是狂啊，怎么，被老子拿枪指着就不敢轻举妄动了吧？杀了我们两个兄弟，待会我们可要干爆你下面两个洞！”

    于如烟反问道：“是吗，可你的枪在哪里？”

    领头一字一顿地从牙缝里挤出：“不就在你脑门上么！”

    可他话还没完！

    不可思议的事发生了，却见他手里的枪支忽然传出了“咔嚓咔嚓”的声响，弹出了许多螺丝钉和铁片，就连子弹都掉落在了地上——这支枪竟然在刹那间就解体，分解成了一堆最原始的零件！

    瞬间，巷子里寂静一片，落针可闻！

    所有的淫徒都看傻了眼，到底是什么可怕力量，硬生生地让一支手枪变成一地的废铁啊！

    这诡异的视觉冲击，比之杀人都还要来得让他们震惊。

    “跑啊，还愣着干啥，分散开跑啊！”

    不知道是谁喊了一声，胆气尽失的淫徒撒腿就跑，从不同的方向冲出去，有的连衣服都还没穿赤身果体地就光着脚丫，抖动着胯下的臭鸟，像是赶着去投胎一般夺路狂奔。

    可他们还没跑出几步……于如烟就扬了扬手，莫名地激射出一大片璀璨琉璃的银光。

    半空中，略过无数道银色残影，下一刻十名分散跑开的淫徒全都被打成了筛子，有的直接就被打穿了心脏或者脑袋，没死的则倒在地上嘶声痛吼，满地打滚，惨烈得就跟杀猪一样。

    “你们这群人渣已经没了人性，跟畜生没什么区别，死不足惜！”

    于如烟冷哼一声，再次一招手，那些镶嵌在墙壁上或者血肉里的硬币全部都浮到半空中，不染血也不染尘，飘逸流利地又回到了她的衣兜里。

    刚才她的那一手，尽显霸气与优雅，杀伤力更是不容觑，这是因为她拥有控制金属的能力，而且于如烟还不是低等级的天选者，而是意志极为坚定的二流天选者，距离一流只差一线之隔，如果被逼到绝境，她甚至还能爆发出远超一流的实力。

    她，是李云霄见过所有天选者当中最为无解的人，因为她的信念和勇气是无穷无尽的，每次都能在逆境中有所突破，有时候李云霄甚至怀疑于如烟潜力爆发的时候，是不是能跟超一流天选者正面抗衡！

    “唰唰唰”

    于如烟心念一动，隔空操控着地上掉落的的匕首，三两下就将绑在艾丽莎身上的藤蔓划断，让她恢复了自由。

    一名被吊起来的女白领立刻就恳求着哭喊：“救救我们…求你也救救我们吧…我的手都快要被吊断了…”

    于如烟看她满身的污秽和红肿的爪痕，心下不忍，立刻就再次隔空操控匕首，三两下就将被绑住的所有可怜女人都砍掉绳子。

    但她们恢复自由之后第一件事不是喘息休息……而是连滚带爬地拖着虚弱的身体，咬紧牙关一一地靠近那些还在血泊里打滚的淫徒，抄起地上的砖块、铁钉、刀、木板，无比毒辣地就朝他们身上招呼！

    那个被敲碎了满口牙齿的卖菜大妈更是歇斯底里地报复，颤抖着手指刺入他们的血洞里，用尽全力地撕开他们的伤口，一边撕一边疯狂地痛苦咒骂，宣泄着心中的仇怨！

    “哎……”

    于如烟叹息一声，生存在这片危机四伏的虫灾城市里，类似的惨景她已是见过不少，早已经变得有些麻木了，她甚至能猜到这些遭遇悲惨的女人报仇雪恨之后，会有超过一半人选择自杀，毁掉自己那满是污秽的**。

    艾丽莎还软在地上爬都爬不起来，毕竟那些藤蔓绑得很紧，差没把她的关节都勒坏，但她还是仰着脸，真挚地对于如烟头：“很感谢你救了我，我叫艾丽莎，如果不是你帮忙…我会比她们还要惨…”

    于如烟伸手将艾丽莎扶起，淡淡笑道：“我知道你叫艾丽莎，其实我们在南海大学见过面，只是那时候我被毁了容，脸上包着绷带而已。”

    艾丽莎心头一喜：“啊，那真是太凑巧了……”

    于如烟直奔主题：“你怎会被捉到这种地方？你不是跟李云霄在一起的吗？”

    艾丽莎脸上的喜色顿时收敛，取而代之的是浓浓的忧色：

    “有一头极为厉害的怪物附体到云霄姐姐的身上，霄都被吸了血，她要拿我来报复云霄的…你、你还是快走吧…万一待会她又来找我，你也跑不掉的！”

    “什么？”

    于如烟一愣，在她心目中李云霄就是强大的象征，连李云霄都远远对付不了的怪物，该是厉害到什么层次？

    不过……

    于如烟性子耿直，绝不可能会见死不救，所以她根本不管艾丽莎催她快走，直接就将身上的大衣脱下来盖在艾丽莎身上，而后又将她背起，把她带出了巷子。

    于如烟询问艾丽莎，知不知道李云霄在哪，艾丽莎却是一问三不知，毕竟她也才在这座城市没呆过几天，完全没方向感，况且她被女萝藤捉住的时候都是飞在半空中的，哪里能记得了什么路线？

    就这样……

    艾丽莎也彻底地与李云霄断了联系，想要在这片乱得乌烟瘴气的城市里再次重逢，那几率无限接近于大海捞针。(未完待续。。)

 第一百三十二章 我需要更加冷酷

    当李云霄醒过来的时候，刺痛的光芒令他几乎睁不开眼，仿佛睁开眼都是一件艰难的事。／／

    他倒吸了一口凉气，只觉得浑身上下没有一处不疼，每个细胞都传来虚弱的哀嚎，背脊的骨头更像是散架了一样。

    “云霄兄弟，您可算醒了…来喝口水吧。”

    耳边传来罗大鹏的声音，李云霄费力地转过头去，却见一脸关心的罗大鹏托着一个大碗，往李云霄嘴里灌进冰冷的凉水，水里有些奶香味。

    这不是水，而是奶粉冲泡的牛奶，对于罗大鹏而言是相当奢侈的东西了。

    李云霄咕噜噜地喝下几口，身体好受了一些，炽热的口渴感也得到了缓解。

    他眨了眨眼，瞧瞧罗大鹏那包扎好的断指，脸色依旧沉重道：“……我昏迷多久了？”

    罗大鹏嘴角抽搐，呐呐道：

    “一天一夜了，您昏迷的时候还一直在说梦话，喊什么不要走、还回来之类的话……哎，是你仇人把你两个女伴捉走了吧，那轰隆隆的打斗声太激烈了，像是要把这栋楼都给拆掉一样……嘶您小心，可别乱动，您背脊撞到墙壁上，背骨和肩膀受了伤，这伤筋断骨的必须要静养。”

    李云霄摇摇头没说话，忍着背后传来的刺痛感从床上坐起来，他现在哪里还有心情静养？

    已经过去了一天一夜！

    他昏迷了这么长的时间，只怕什么悲剧都已经发生了。女萝藤对他恨之入骨，必将用尽一切手段来报复他，这一天一夜足够女萝藤将周雨欣、艾丽莎折磨得不成人形！

    李云霄一闭上眼睛，就会想起艾丽莎被捉走之前的惊恐眼神，更会想起周雨欣脸上那邪魅阴冷的笑容……

    愤恨之下，李云霄牙齿都咬得嘎吱作响，好像要把满口银牙都咬碎一样。

    罗大鹏劝道：“哎，云霄兄弟看开点吧……留得青山在不愁没柴烧，君子报仇十年不晚，只要你还活着就好。养好伤之后再去报仇雪恨。现在您就别再折腾身体了……”

    李云霄面无表情，沙哑着声音：“多谢你的好意，我自有分寸。”

    说完，李云霄转过身从床头取来衣服。一件件地穿到身上。他的血液流失太多。导致气血供氧严重不足，别说穿戴衣物，就连动动手都会感到头晕眼花。

    罗大鹏见劝阻无效。也就识趣地不再多嘴，毕竟每个人心中都有一份坚持，他昨天不也能为了一群孩子而冒着生命危险出去寻找特效药么？

    对于李云霄而言，被夺舍的周雨欣就是他赖以活下去的动力，一旦失去，李云霄连生命的信念都为之动摇，满脑子都在想着该怎么挽回失去的一切，哪里还有什么心情静养？

    一时间气氛凝然，房间里安静得可怕。

    罗大鹏咳嗽了一声没话找话道：“呃对了，您养的那头蝎子可真是神了，又聪明又威武，昨天我们眼看着就食物告罄没米下锅，都愁得不行的时候……那头蝎子大展神威，将附近的蜈蚣虫子都引走，好让我一路安全地杀到了菜市场，翻箱倒柜找到了很多残留的食物，装满了三个背包……什么牛奶、饼干、小馒头、糖果、沙琪玛、泡面、小米应有尽有啊，呵呵，靠着这些食物…够咱们三十多人再撑两三天了。”

    李云霄停下了手中的动作，苦涩地叹息一声：“蝎子在哪？”

    小蝎子是他和艾丽莎一起养大的，提起蝎子他就不由自主地想起了艾丽莎，也不晓得艾丽莎现在是死是活，这让他心中充满了憋屈的不甘与惭愧……

    “就在床底下趴着睡觉呢，就好像是守护您安全一样，哟，它已经醒过来了。”

    罗大鹏话还没说完，通体白玉的小蝎子就滴溜滴溜地从床底下蹦出，一下子就窜到了李云霄怀里，嘴里“兹兹”地嘶鸣，一个劲地用脑袋厮摩着他的心口，似在庆幸李云霄的苏醒，也似在安慰失去至亲的主人。

    李云霄的嘴角不由得浮现出一抹怅然的笑意。

    没想到此时此刻还能陪在他身边的……竟是一头无意中孵化出来的蝎子。

    他费尽心机，甚至从前世重生穿越回来，所做的一切就是为了改写周雨欣的命运让她能过上好日子……

    然而事与愿违，即便周雨欣躲得过第一个劫难，却仍旧逃不出女萝藤的魔爪，导致她肉身被夺舍，完全成了行尸走肉般的傀儡，这可是比死亡还要来得残酷的下场，也不晓得她的灵魂有没有被女萝藤撕碎吞噬，李云霄还有没有机会让她完好如初……

    而艾莉莎跟在李云霄身边，很大一部分原因是安全感和依赖感，可她最终却 受到李云霄牵连，下场一定会很惨，李云霄都已经做好了她香消玉殒的心理准备。

    反倒是小蝎子他没有过多去投入感情，只将它当做发电机、战斗兵器来看待，可造化弄人的是，最后还能不离不弃陪着他的…竟然会是它！

    “小蝎子，现在就只剩你和我相依为命了……但没关系，就算只剩下你我一人一虫，也照样能好好活下去，迟早要让女萝藤永坠地狱！” 李云霄抱紧它，颤抖着声音道，它也用尾巴拍拍李云霄的肩膀，相当人性化地传递着它的意思。

    罗大鹏忽然道：“云霄兄弟……您一天一夜没吃东西，想必也饿了吧，我去给您热点饭菜……呃不过这蝎子能不能麻烦借给我用一下？还得靠它来给微波炉供电咧…”

    被罗大鹏这么一说， 李云霄也确实发现自己快要饿坏了，肠胃里一抽一抽的连胃酸都在翻腾，别提有多难受。

    但他只能拒绝，因为他的饭量太大，算上幼龙的饭量的话他甚至可能要吃进二十多斤的食物，绝对能把罗大鹏吃穷，毕竟罗大鹏还要养着三十名孩童，本来就食物拮据。

    “不必了，我这就要走了，你的饭菜还是留着给你的学生吧……多撑个两三天也是好事，指不定你们当真能坚持到军队来救你们。”

    李云霄穿好了衣服和靴子，勉力站了起来，再端起桌子上的那碗牛奶一口而尽，强迫自己打起精神。

    罗大鹏过来搀扶着他的手臂：“别，别急啊云霄兄弟，你看你站都站不稳，别是那么急着就要去救人吧……这可是在拿你的生命在开玩笑，别说仇人，恐怕连虫子都能要了你的命。”

    李云霄一把将他甩开，冷然道：“我得捉紧时间恢复身体才行……唯有找到更多的虫子我才能恢复得更快，虚弱又如何，我不是还有枪么？”

    罗大鹏真诚地恳求道：“呃……好吧，你有枪，但是你对我们有着大恩大德，要不是因为你的帮助，孩子们恐怕活不到今天…你就让我跟你一起出去帮你一块儿对付虫子吧？好歹多一个人就多一份力量。”

    李云霄目光一黯，摇头道：

    “不必，我不想任何人再与我有瓜葛，我也更习惯独来独往……否则，你也会受到我的牵连，你就好好地照顾你的学生吧。”

    重生以来，李云霄身边似乎都一直有着队友，可现在他忽然恍然大悟，他是个孤独的行者，既然是孤独的行者何须队友？

    一个人孤军奋战诚然会力有不逮……但至少不会让同伴为自己一个错误的决定而遭殃。

    李云霄检查了一下自己的行李，发现行李包里还有几十把抢来的枪支，更有着数百发子弹，便连手雷都还有四五个。

    够了，这些绝对够了。

    他要重整旗鼓东山再起。

    或许他现在很虚弱没法再化身为无坚不摧的狂战士……但是凭借这些枪支弹药，再有小蝎子的完美配合，想必对付简单的蜈蚣是没什么压力的。

    不刷高级怪，那就好好地去刷低级怪吧！

    当李云霄收拾好东西，走出房门的时候……

    却见老校长、女教师，还有三十个孩子都在门口等待着，一见他走出来，这群师生竟齐刷刷地跪下来，感激着李云霄的恩德，并且送上来祝福。

    李云霄没说什么，也没有像个大好人一样过去将他们一一扶起，而是视若无睹地从他们面前走过，大步地走下楼梯，渐渐地从他们视线中消失……

    怨吗？

    心里不平衡吗？

    或许都有吧……

    李云霄不是圣人，更算不上什么君子，他落得今天的惨淡田地固然是有着多方面的原因……

    然而不可否认的一点，这群师生也是一条导火索，若非摊上他们李云霄又何以会惹上女萝藤，最后导致周雨欣和艾丽莎被捉走？

    尽管师生们是无辜的……可李云霄的心胸依旧豁达不起来，尤其是想到艾丽莎可能会遭遇的报复，李云霄就没法坦然地接受这群师生的道别与感激。

    “或许…我需要更加地冷酷无情……这世上总是那么的出人意料，先前我还庆幸我帮助了他们而占了天大的大便宜，但没想到灾难马上就降临到我头上……果真是福祸相依啊。”(未完待续。。)u

 第一百三十三章 地下商城

    “轰隆隆”

    一条紫中带绿的蜈蚣在街道上狂奔着，它的体型要比普通的钢铁蜈蚣粗大一圈，身长也达到了可怕的三米，浑身钢刺倒竖，三十六条刀腿在狂奔之间与地面摩擦出隆隆的声响，仿佛万马奔腾，气势汹涌！

    而它追赶着的，是一头只有脸盘大小的蝎子，那条蝎子的尾巴上还染着墨绿色的鲜血，显然，刚才这头蝎子偷袭了蜈蚣，一尾巴刺穿了它的一只眼睛，这才惹得它暴怒无比地追杀蝎子，不把它撕成碎片誓不罢休！

    但眼看着就要追到前方拐角的时候……

    “砰砰砰砰砰！”

    猛地传来了伍声枪响！

    这头蜈蚣应声倒地，身躯上溅开了几朵血花，便连脑壳上都吃了一颗子弹飚出一个大血洞。

    受了这么多的枪伤，哪怕蜈蚣的生命力再怎么强悍，此时也丢掉了半条性命，它痛苦地在地上挣扎着翻滚着嘶鸣着，却怎么都没办法再继续追赶小蝎子。

    “哎……我的枪法还真是太逊了，打了五枪，才只有一发命中它的脑袋。”

    李云霄从暗处跑出来，一边摇头自嘲一边朝蜈蚣靠近，那蜈蚣也察觉到是李云霄放的暗枪，愤恨不已地朝他怒吼着，竭尽全力爬起来，就想要扑向李云霄。

    但迎接它的，却是新的一发子弹。

    “嘭”

    近距离之下，李云霄一枪就精准地射在它的眼睛上，子弹穿透了它的眼眶，深深地直捣黄龙摧毁了它的脑组织脑神经，顿时让它连爬都爬不起来，只能躺在地上虚弱地哀鸣。

    “小蝎子果然够通人性……挑选蜈蚣都选得特别棒……这头紫绿色的蜈蚣显然是即将要进阶的，生命力比普通的绿色蜈蚣要浓郁得多，一旦让它进化成紫色蜈蚣，实力可就增强十倍不止，体型也会膨胀到七八米长……”

    李云霄跟小蝎子配合，由小蝎子去偷袭蜈蚣，将蜈蚣引诱到这个拐角，然后由李云霄放冷枪射杀，靠着这种办法一人一虫忙活了半天时间，已经宰杀了十六头蜈蚣。

    只是……

    蜈蚣所能提供的生命力毕竟太少太有限，李云霄恢复不了多少血气，那种强烈的眩晕虚弱感仍旧没有驱散，顶多也就是脚步没那么虚浮，身子没那么沉重而已。

    “幼龙受了伤……所以我用左手汲取蜈蚣的血气会有九成九都被它吸走，真正能用来给我修复身体的却是少之又少……照着这样的速度，我想要驱散虚弱感，起码也得吸一两百头蜈蚣才行……而想要恢复充沛的血气，只怕要吸收上千头蜈蚣，这数量……太多也太遥远了，根本就不是办法，真要一头一头地慢慢杀蜈蚣，没有一个星期我根本就不可能办得到。”

    李云霄一边嘀咕着，一边伸出手按着那条半死不活蜈蚣的脑袋，深深一吸，瞬间就让它没了生命气息，所有的血气都被左手吸走。

    “这头即将进化的蜈蚣，比普通的蜈蚣给我提供的血气多了三倍……果然，我得去刷更高级的虫子才行……只是我手里只有手枪和手雷，靠着这些玩意我能刷什么虫子呢？”

    想要面对更为高级的虫子，就必须要拥有更为强大的战斗力，李云霄没有队友，也没有什么拿得出手的武器，便连一点点肉搏能力都没有，想要刷高级虫子谈何容易？

    “或许我该去市场看一下……”

    李云霄看看路标，这里很靠近市中心，如果前世的记忆没有错的话，市中心的一个地下商场里自发地汇聚了不少天选者。

    天选者聚在一起能干什么？

    自然就是拉帮结派、交流经验、互换队友、信息分享，当然还有最为重要的一点——那就是互通有无。

    这座城市里弥漫着的虫子那么多，白天就有钢铁蜈蚣、硫酸虫、巨盾虫、腐尸虫，晚上更是有焦螟虫、幽灵虫等等这样的低级虫类，而如果是中级的、高级的、超高级的更是五花八门多到　数不清，完全就没法统计种类。

    杀死中高级虫子，就可能会获得一些意想不到的虫尸块、虫宝珠，有些虫血、虫毒、虫皮还可能是相当珍贵的材料，具备难以想象的价值。

    而有些幸运儿的天选者更是能够杀死冒着七彩光芒的虫子，由此而从七彩虫子的尸体中收获到来自异次元的装备武器，只是这些东西少得可怜，可遇不可求，很少有人会拿出来跟人交换。

    “唔……上辈子我倒是去过那个地下商城，里面鱼龙混杂乌烟瘴气，一个不小心还可能会被抢劫…只是现在才末世降临第十天，不晓得地下商城的雏形形成了没有……但不管怎样，我还是该去看一下，如果运气够好说不定还能拿到一些可以大幅度恢复血气的虫丹……”

    思虑间，李云霄抬头看向远方，蹒跚着步伐就朝市中心挺进。

    一天之后，李云霄才勉强到达了目的地。

    尽管路程不过仅仅五六公里……但李云霄走得太慢，往往走上一百米就要找个地方休息，而且一路上还会碰到形形色色的虫子，像蜈蚣这种还好解决，但如果碰上了中级高级的，那他可能就要躲上一两个小时等它们离开之后，他才能继续前进了。

    这一路走来，李云霄可谓饱尝辛酸。

    他不再是以前那终结者一般的推土机，能辗碎一切中低级的虫子……现在他不过是一个体虚的病秧子，处处都畏手畏脚，连两条蜈蚣都不敢惹了。

    不过大起大落，李云霄也更加反思自己，心性也变得更加成熟稳重。

    进入到地下商城，李云霄顿时眼前一亮。

    果然，地下商城已经初步形成，里面非常多人，有天选者也有匪类，还有些投机取巧的人，不说是人山人海，却也是有点热闹。

    “蜈蚣精血，出售蜈蚣精血……提取出来的高浓度精血，喝下去足以强身健体，驱散寒冷，是杀虫越货必备的大补品啦……就算买来你不喝，也可以给家里人喝，驱散感冒、治疗伤寒都是小菜一碟！”

    “巨盾虫的双角……巨盾虫的双角卖啦，这东西可以打磨成武器，虫甲武器你们懂的，能更轻易地撕裂虫子的防御……现在，我们这里就有巨盾虫双角制成的匕首、长矛、长刀，便宜卖，绝对划算！”

    就如同菜市一样，偶尔会有人喊一嗓子，李云霄走在这家地下商城里，昔日的种种名贵商品早已不见，取而代之的是一些稀奇古怪的虫子材料，就好像是摆地摊一样摆在一个个柜台上。

    这种奇异的商贸方式其实并不奇怪。

    天选者们要对付虫子，自然而然地就能得到许多战利品，天选者会有不少依附着，一些亲朋好友都会跟着天选者混充当下手。

    所以天选者往往会把一些战利品交给亲朋好友，让亲朋好友帮忙带来地下商城以物换物，换取一些对自己更有帮助的东西。

    然而看着琳琅满目的虫子尸块材料，李云霄也有些犯懵了，因为太多的东西李云霄也是见所未见，完全不晓得那些东西的功效。

    别说是李云霄了，就连很多在贩卖着东西的买家自己都不晓得卖的东西有啥用。

    好比许多从虫子脑袋里掏出来的虫丹，乃至是一些细碎的结晶物，看起来颜色就有些怪怪的，手感也很不对劲，你完全没法搞明白这些脑子里的东西到底是有剧毒的，还是对人体有益的。

    “我好像没带可以交换的商品……想要控制小水母去偷东西的话也不合适，这附近太多人，到处都是视线，一个不慎很可能会被群起而攻之，便连小水母都有可能会被抢走……也幸好我之前把小蝎子藏起来，要不然，小蝎子刚进到这个地下商城，恐怕就得被一大群天选者出手强抢……”

    李云霄思虑着，忽然间注意到不少柜台还有枪械和手雷出售，更有一些制作精良的刀具，甚至还有一些警棍、毒药、汽油之类的东西，而更深入一点，居然还有被绑住的姑娘！

    杀死中高级虫子，就可能会获得一些意想不到的虫尸块、虫宝珠，有些虫血、虫毒、虫皮还可能是相当珍贵的材料，具备难以想象的价值。

    而有些幸运儿的天选者更是能够杀死冒着七彩光芒的虫子，由此而从七彩虫子的尸体中收获到来自异次元的装备武器，只是这些东西少得可怜，可遇不可求，很少有人会拿出来跟人交换。

    “唔……上辈子我倒是去过那个地下商城，里面鱼龙混杂乌烟瘴气，一个不小心还可能会被抢劫…只是现在才末世降临第十天，不晓得地下商城的雏形形成了没有……但不管怎样，我还是该去看一下，如果运气够好说不定还能拿到一些可以大幅度恢复血气的虫丹……”

    思虑间，李云霄抬头看向远方，蹒跚着步伐就朝市中心挺进。

    一天之后，李云霄才勉强到达了目的地。

    尽管路程不过仅仅五六公里……但李云霄走得太慢，往往走上一百米就要找个地方休息，而且一路上还会碰到形形色色的虫子，像蜈蚣这种还好解决，但如果碰上了中级高级的，那他可能就要躲上一两个小时等它们离开之后，他才能继续前进了。

    这一路走来，李云霄可谓饱尝辛酸。

    他不再是以前那终结者一般的推土机，能辗碎一切中低级的虫子……现在他不过是一个体虚的病秧子，处处都畏手畏脚，连两条蜈蚣都不敢惹了。

    不过大起大落，李云霄也更加反思自己，心性也变得更加成熟稳重。

    进入到地下商城，李云霄顿时眼前一亮。

    果然，地下商城已经初步形成，里面非常多人，有天选者也有匪类，还有些投机取巧的人，不说是人山人海，却也是有点热闹。

    “蜈蚣精血，出售蜈蚣精血……提取出来的高浓度精血，喝下去足以强身健体，驱散寒冷，是杀虫越货必备的大补品啦……就算买来你不喝，也可以给家里人喝，驱散感冒、治疗伤寒都是小菜一碟！”

    “巨盾虫的双角……巨盾虫的双角卖啦，这东西可以打磨成武器，虫甲武器你们懂的，能更轻易地撕裂虫子的防御……现在，我们这里就有巨盾虫双角制成的匕首、长矛、长刀，便宜卖，绝对划算！”

    就如同菜市一样，偶尔会有人喊一嗓子，李云霄走在这家地下商城里，昔日的种种名贵商品早已不见，取而代之的是一些稀奇古怪的虫子材料，就好像是摆地摊一样摆在一个个柜台上。

    这种奇异的商贸方式其实并不奇怪。

    天选者们要对付虫子，自然而然地就能得到许多战利品，天选者会有不少依附着，一些亲朋好友都会跟着天选者混充当下手。

    所以天选者往往会把一些战利品交给亲朋好友，让亲朋好友帮忙带来地下商城以物换物，换取一些对自己更有帮助的东西。

    然而看着琳琅满目的虫子尸块材料，李云霄也有些犯懵了，因为太多的东西李云霄也是见所未见，完全不晓得那些东西的功效。

    别说是李云霄了，就连很多在贩卖着东西的买家自己都不晓得卖的东西有啥用。

    好比许多从虫子脑袋里掏出来的虫丹，乃至是一些细碎的结晶物，看起来颜色就有些怪怪的，手感也很不对劲，你完全没法搞明白这些脑子里的东西到底是有剧毒的，还是对人体有益的。

    “我好像没带可以交换的商品……想要控制小水母去偷东西的话也不合适，这附近太多人，到处都是视线，一个不慎很可能会被群起而攻之，便连小水母都有可能会被抢走……也幸好我之前把小蝎子藏起来，要不然，小蝎子刚进到这个地下商城，恐怕就得被一大群天选者出手强抢……”

    李云霄思虑着，忽然间注意到不少柜台还有枪械和手雷出售，更有一些制作精良的刀具，甚至还有一些警棍、毒药、汽油之类的东西，而更深入一点，居然还有被绑住的姑娘！r1152

    s

 第一百三十四章 最后一条虫尸

    李云霄将目光投向一处摊贩，原本卖数码产品的玻璃柜台之下摆着琳琅满目的虫子尸块，但真正引起他注意的是一种血色的不规则晶体，约莫尾指大，看起来特别像是杂色的红宝石。～～

    这是产自疾风吸血虫的血晶，别看它很低级，但它却有着补充血气、加快伤口愈合、恢复精力的奇效。

    不过血晶可不容易得到，毕竟疾风吸血虫是普通吸血虫的进化分支，不单只能吸血，还能御空飞行来去如风，像藤蛇一样很难被攻击到。

    而且不是每一头疾风吸血虫都能产出血晶，往往只有怀孕的疾风吸血虫才能凝聚出这种结晶体，所以平均下来，需要杀十几头疾风吸血虫才能拿到一颗。

    李云霄敲了敲柜台的玻璃，咳嗽着问道：

    “这种血晶怎么卖？”

    老板是个消瘦的妇女，年近四十，一副病入膏肓的样子，但她的眼神却异常锐利，嘴唇发黑，脖子和下巴处布满了蜥蜴般的鳞片，一看就知道不是好惹的货，很可能是个能变成蜥蜴巨人的天选者。

    而在她身后还站着三名抽着烟的纹身中年人，都是带有微冲的，谁要敢来强抢，必将要面对三支微冲的扫射。

    老板娘上下打量了一眼李云霄，不咸不淡道道：“那要看你拿什么来换了，这种血色的晶体可都是好东西，我们一队人忙活了两天才拿到这么十几枚，所以价格不会便宜……如果你能拿出强化眼力、腿力的结晶体。我可以便宜卖你……”

    结晶体？

    李云霄嘴角抽搐了一下，结晶体的价格相当高，哪里是他现在拿得出来的？

    结晶体也有高低之分，比如之前李云霄抢到的冰蛤结晶体就是高级货，能给冰属性的天选者增强能力，激发潜能。

    属性类的结晶体都很贵，也很难得，只有击杀高级虫子才有一定的几率获得。

    而那些增强眼力、腿力、血液供氧力、免疫力、神经反应力的结晶体就要便宜很多，往往可以从中级虫子尸体里剖取出来，尤其是一些怀孕的、即将进化的、基因变异的中级虫子爆出来的几率相当高。

    普通人靠着枪支弹药也能围剿中级虫子。缴获战利品。不过问题是中级虫子爆出来的结晶体通常都很小，一般也就龙眼大，或者只有黄豆大。

    不仔细搜寻的话，很难从虫子的脑浆里找到这些结晶体。所以在末世初期。中级的结晶体价格也令人咋舌。都能换十颗手雷了。

    贵是贵了点，但结晶体的作用还是毋庸置疑的，能强化体质给你带来更强的战斗力。帮助你以后杀死更多的虫子。

    李云霄试探着问道：“老板你看能不能便宜点……我用十二支枪、八十发子弹跟你换一颗，你看……”

    老板娘顿时嗤笑道：

    “枪？枪我们多的是，子弹也还够用，你瞧瞧我身后的几个弟兄扛着的是微冲，你觉得我们还会缺枪么？如果你拿不出同等价格的东西……你还是一边凉快去吧。”

    李云霄当然有宝贵的东西，击杀雷狼蝎的时候，它爆出一颗发光的宝珠，价值绝对超乎想象，甚至足以引得两队天选者同归于尽，只可惜李云霄也不晓得这颗宝珠到底有何作用。

    除了雷狼蝎宝珠，李云霄就只剩下一些杂七杂八的尸块，也值不了几个钱。

    他吸了吸气，低下头咳嗽道：“老板你看…你需要点原材料吗…我这儿有巨盾虫的眼珠、硫酸虫的蝉翼、飞龙甲虫的鳞片……”

    老板娘一下子就耸拉着眼皮，不耐烦地挥挥手道：

    “行啦行啦，那些低级的货就别拿出来丢人了，能顶个屁用，送我我都不要，你滚吧，别碍着我做生意。”

    别看她只是个三流天选者，但她化身为蜥蜴巨人刀枪难入力大无穷，不晓得在战场上杀死过多少蜈蚣、硫酸虫，因此她完全没把低级虫子的材料看进眼里，哪怕这些材料都有不错的用途。

    “……”

    李云霄沉默了一下，最后还是选择了转身离开，现在他身子虚弱毫无跟她对抗的本钱，更没办法外出斩杀中级虫子来积累财富。

    他现在唯一拿得出手的财产，就只有枪械子弹和那些低级材料了，或许这些东西只能换来一杯提取出来的蜈蚣精血。

    “妈的，我现在就是个穷光蛋，穷到快要连饭都吃不起了的那种……这里有很多对我有益的虫晶，可我却一颗都买不起，只能瞪眼干着急！”

    或许李云霄大可以慢慢养伤不急着补充气血，但女萝藤就是悬在他头顶上的夺命利剑，时时刻刻都让他提心吊胆，而且他也必须尽快恢复实力，最好主动揪出女萝藤，挽救周雨欣和艾丽莎！

    “万不得已的话……我也只能先把雷狼蝎宝珠给卖掉了，虽然它很珍贵，但不明用途再珍贵也是花瓶，倒不如赶紧让我恢复战斗力……”

    李云霄狠下心来，真想要这么孤注一掷，但就在这时候，不远处传来了一阵阵起哄。

    他循声过去瞅瞅，却见一处摊贩围了不少人，热闹得紧，柜台四周飘荡着呛鼻的血腥味。

    “哎呀，这次又没出！”

    “老刘啊你就别开了，瞧你那败家德性，亏都能把你给亏死！”

    “是啊，这就跟赌石一样完全只能靠运气，而且那几率就跟博彩差不多……你还是收敛收敛，老实地打怪去吧，别想着捡便宜，便宜没好货的。”

    吵杂的起哄声中，却见人群里的主角是一名满脸红光的秃顶胖子，挺着大肚腩。很有当官的范儿，可现在他一脸的怨叹与后悔，捶胸顿足，嘴里念念有词，就好像是输到倾家荡产的赌徒。

    “嗯？这是……这是在赌血晶？”

    李云霄呆了呆，这种赌博游戏他前世也见过，就跟赌石差不了多少。

    由于疾风吸血虫雌雄都长得一模一样，你很难辨别出哪条是雌的，哪条是怀孕的，再加上疾风吸血虫的血晶不是长在脑子里。所以剖取难度极大。你也根本就猜不透那一条才有血晶。

    往往需要用锯子一一锯开，消耗十几分钟才能辗碎疾风吸血虫的每一寸血肉。

    换句话说……

    你必须要用锯子辗碎二十条疾风吸血虫，才有可能拿到一枚血晶，那你就得锯上四五个小时……

    且不说累不累人。光是时间就耗不起。

    正是基于这种原因……

    一些聪明的天选者便吸收了赌石的模式。将疾风吸血虫的尸体成堆成堆地带到地下商城。让人们来赌血晶。

    你可以任意挑选吸血虫的尸体，老板免费帮你用锯子辗碎，开出了多少颗血晶都归你所有。

    那满面红光的秃顶胖子咬牙切齿。仰天哭吟着：“完了完了……早知道就不赌了，怪我太过贪心，一昏了头就血本无归，所有的武器都赔进去了……”

    十赌九输，他就算后悔得肠子都青了也没用，没有人会怜悯他的愚蠢和莽撞。

    “来来来，继续来人吧，就剩最后五条吸血虫的尸体啦，还要来赌的就赶紧啦，价格公道童叟无欺……两发手雷或四十发子弹，就能换一条吸血虫尸体，你还在等什么，漂亮的血晶在向你招手呢！”

    充满蛊惑性的声音响起，一个打着赤膊满手血腥的壮汉呐喊着，他今天可谓赚疯了，靠着疾风吸血虫的尸体他就换到了一堆枪支弹药，还有大量的低级虫子尸块，这可比单纯地卖血晶要划算太多。

    一个三十岁左右的矮胖女人上前一步，左右瞅瞅，最后指了指最角落里的一条疾风吸血虫尸体道：

    “林哥，那条虫子尸体最肥大，就选那条吧，我没有手雷也没有子弹，但我用两枚狼烟蜘蛛的毒腺跟你换如何？这可是比烟雾弹还厉害的逃跑神器……”

    “行行行，完全没问题。”那壮汉咧嘴露出一口黄牙道，比划着手里的钢锯：“你要那条是不？好，我这就给你辗碎，妹子你等着。”

    壮汉吆喝一声，立刻就有手下将角落里的虫子送到解剖桌上，却见那尸体如同蟒蛇一般，长约两米，粗如竹竿，体表是青红相间的一截截，脑袋又尖又细，口器如蚊虫般的漏斗状，通体布满了湿滑的黏液。

    显然，这条疾风吸血虫刚死没多久，一点儿腐烂的痕迹都没有。

    “咔嚓”“咔嚓”

    壮汉抄起钢锯用力地辗压，旁边的围观者都静静地观望着，没多久，人群再次惊呼出声。

    “哇靠……这虫子的肚子里居然还有一根人的手指，它是吃过人的！”

    “它的口器那么小，怎么吞得进一根手指？奇哉怪哉，快看看它肚子里还有什么别的东西……”

    “居然连人的眼珠都有……呵，这条吸血虫不得了啦，肯定是很凶猛的那种，估计要出血晶了。”

    一分钟……

    三分钟……

    五分钟……

    时间一点一滴地流逝着， 壮汉的额头上也全是热汗，他已经把这头疾风吸血虫的尸体全部辗碎成渣，骨肉分离，还用筛子筛选过一遍。

    可是最终的结果依然很令人失望——没有，什么都没有，别说是血晶，就连血渣都没有！

    壮汉擦擦额头上的汗水，咧咧嘴道：“很抱歉啥都没有，令你失望了…但你不妨再来一次，美女，你要相信你的运气，下次一定能出血晶。”

    三十出头的矮胖女人不甘心地咬了咬牙，又看了看最后仅剩的四具虫尸：

    “好，那就再来一次！我给你八块狼烟蜘蛛的毒腺……那四具虫尸我都包了！”

    壮汉欣喜笑道：“哈哈，够爽快，你一定会赚翻的。”

    然而当手下把四具虫尸都带上来的时候……

    那矮胖女人却挑剔地看了看，指着其中最小的虫尸皱眉道：

    “这条，你看这一条，它的肚子破了，连肠子都流了出来，是不是被你们动过手脚了？血晶都被你们取出来了吧？”

    壮汉尴尬地笑了笑：“美女你想多了……我们哪有那么缺德？这条虫子肚皮上的伤口是战斗痕迹……我向你保证，它完全没被动过手脚。”

    矮胖女人翻了翻白眼，扁着嘴道：“哼，还是算了，反正这条我不要了，你就给我弄那三条虫尸就行。”

    壮汉犹豫了一下，毕竟就剩最后一条虫尸真心不太好卖出去，可是看到矮胖女人那挑剔的嘴脸，他也只能妥协道：

    “好吧，就依你了。”

    说完他就将最小的那条虫尸一脚踢回角落，双手再度抄起钢锯，咔嚓咔嚓地辗摩着三条虫尸。

    兴许是为了赶工，就连他的同伴也一起加入，三个人三把锯三条虫，干得热火朝天。

    围观的人群也来了兴致，纷纷驻足观看等待着结果。

    那可是三条虫啊，开出血晶的几率可不低呢。

    可是最终的结果依旧令人失望透顶。

    十分钟后，三具虫尸竟然都是啥都不出！

    矮胖女人相当于平白损失了八块狼烟蜘蛛的毒腺！

    人群再次嘘声一片，纷纷喝倒彩，都感慨着赌血晶坑人坑到爆，以后谁赌谁傻逼。

    “可恶，果然是骗人的玩意，老娘不奉陪了！”

    三十出头的矮胖女人跺了跺脚，一边咒骂着一边挤开人群，愤然离去。

    “这中宝的几率……还真是跟买彩票差不多啊。”

    李云霄驻足观看了二十分钟，也有些累了，双腿发麻，站都有些站不稳。

    看来赌血晶的办法也是行不通啊……

    “最后一条，就剩最后一条啦，清仓大处理，别看它肚子破开肠子外流，其实它潜力很不错的……来来来，清仓价，只要二十发子弹或者一颗手雷……”

    壮汉吆喝着，可是哪还有人愿意来赌啊，且不说这条虫尸残破不全，光是刚才矮胖女人的亏输就足以让人打退堂鼓。

    “小哥，来赌一个？”

    壮汉忽然看向李云霄，热情地问道。

    “不了，我输不起。”他摆手拒绝道，事实上他也不看好最后的那具虫尸，就好像没有人会看好一头病猫能成长为猛虎一样。(未完待续。。)u

 第一百三十五章 这小子运气真好！

    “哎……既然都没人要，那就我自己开来算了……”

    壮汉喃喃自语了一声，喘着粗气走到角落，重新将那虫尸捡起放到解剖桌上，甩了甩酸胀的手臂，再一次拿起钢锯就锯在虫尸肚皮上。＊＊

    周围的人群早已没了看下去的兴致，纷纷散开，该干嘛就干嘛，便连李云霄也蹒跚着脚步，朝下一个摊贩走去。

    “咔”

    可就在这时！

    壮汉才刚锯落没几下，立刻就有一声脆响，像是金属相撞的声音！

    这个声音传到了周围的每一个人耳朵里，刺激着他们的神经！

    出了？

    这就出了？

    我靠！

    不是吧！

    最不被人看好的破烂虫尸居然真的能出血晶？

    而且还是一个开门红，没几秒钟就开出血晶，这尼玛岂不是说那虫尸的身体里很可能藏有多枚血晶？

    一瞬间，周围的人都打了个激灵，纷纷回过头来再次围拢，一个个瞪大了眼睛关注着那个壮汉的动作。

    “哈哈，我就说嘛，这虫尸绝对出血晶的，你们偏偏就不信……”

    说话间，他的手指已经从虫尸肚皮里取出一枚食指大小的血晶，晶莹剔透，在光线的照射下散发着红葡萄般的光芒，品质看起来相当不错！

    嘶——

    壮汉倒吸了一口凉气，不单只是他，就连他的两个同伴都目瞪口呆。

    食指大小啊，这枚血晶也太大了吧。要知道普通的血晶也才尾指那么大而已，这一枚血晶都能顶得上三枚普通血晶的体积了！

    最重要的是这枚血晶品质更高，也更加纯净，其蕴含的能量只会更多更充沛，人体吸收效果也会更好！

    壮汉将这枚血晶放到桌子上，继续用钢锯动作着，人群纷纷将视线锁定在那枚漂亮的血晶上。

    可就在这时候——

    又是“咔”地一声！

    壮汉的钢锯再一次被停住了动作！

    他呆了呆，脸上出现狂喜的表情，连忙用手指又掏出了一枚血晶！

    “哗”

    人群登时哗然，一个个目瞪口呆！

    这已经是第二颗血晶了！

    天呐！

    要不要这么夸张。半分钟之内竟然开出了两枚品质相当不赖的血晶。那条虫尸简直就是个小型藏宝库啊！

    它身体里到底还藏了多少血晶？

    “哎哟我的妈呀……要不要这么坑人哟……”

    一声撕心裂肺的吼叫传了出来，竟是刚才的矮胖妇女在捶胸顿足，像是死了全家一样痛心不已。

    她刚才明明可以把这具虫尸也一起买下来的……可她竟然嫌弃它残缺不全，最终与这么一条宝库虫子失之交臂！

    这损失可就大了！

    别说它到底有多少血晶。光是已经开出的两枚血晶。价值就顶得上十枚普通血晶了！

    “哈哈……让你不相信我的话。这下子后悔都来不及了吧？”

    壮汉得意洋洋地大笑着，手上的动作却丝毫不含糊，“咔嚓咔嚓”地继续锯着虫尸。但他没锯两下，猛地又是一声脆响传来！

    顿时之间，四周响起一大片倒吸凉气的声音。

    乖乖，第三枚！

    妈的，四五十秒钟的时间，竟然就爆出三枚血晶，照这么一个速度，恐怕这条虫尸的身体里藏有至少五枚血晶啊，一个不好，还可能有十几枚！

    这简直逆天了！

    李云霄紧巴巴地看着笑得合不拢嘴的壮汉，心里纠结得不行，真恨不得跟着那个矮胖妇女一起捶胸顿足。

    “我擦，刚才他还最后一次问我要不要，还说便宜卖我只收一颗手雷的清仓价……我特么居然拒绝了！如果我没拒绝，那我就……”

    李云霄也是后悔得要死，但猛然间，他想起了自己还有一个“起死回生”的机会，也是唯一的后悔药。

    只是不晓得幼龙沉睡以后……他还能不能用时间倒溯的技能。

    不管了！

    先用了再说，眼看着就要过去一分钟的时限了！

    李云霄紧闭双眼，心里默念着：时间回溯！

    唰——

    失重感再次降临，李云霄眼前一花，瞬间就回到了那个时间点。

    “小哥，你观察了那么久不眼馋么，要不也来赌一个？嘿嘿，只要二十发子弹哦。”

    壮汉咧着嘴，热情地招呼着李云霄，他手里还提着满是鲜血的钢锯，周身还是浓郁到令人作呕的腥臭味，熏得李云霄都差点要吐出来。

    但这一回，李云霄却没有后退，而是强忍着激动上前一步，直接就从背包里掏出三个弹夹递给壮汉：

    “行，那条虫尸归我了，你赶紧帮我解锯开吧。”

    “嘿嘿，好咧，小哥你相貌堂堂，一定能中的。”

    壮汉说了两句恭维的话，三步并两步地就走向角落将最后的虫尸捡起来。

    站在李云霄旁边的一个板寸青年瞅瞅他，张大了嘴巴唏嘘道：“你还敢赌啊？这么坑的赌血晶还没把你唬住？哎，有那么多子弹送我也好，何必扔进大海呢？”

    李云霄淡淡一笑道：“呵呵，没事碰碰运气而已。”

    那板寸青年连连摇头道：“运气？我呸，这根本就是败家，我在这儿观察两个小时了，也没见谁能开出血晶，那几率怕是还不到五十分之一呢，我看你连站都站不稳，还不留着充足的弹药来防身，反而拿来石沉大海……你简直是作死。”

    李云霄成竹在胸：“不，我相信我的运气。”

    板寸青年一撇嘴，嗤笑一声：“啧。你是我见过第一个敢说相信运气的人！”

    李云霄没有再说话，双眼聚焦在壮汉身上，等待着他锯开虫尸。

    所谓财不露白，其实李云霄也想自己找个隐蔽的角落，独自锯开虫尸的，可他现在浑身虚弱，根本就没那将虫尸辗碎的蛮力。

    不过没关系……

    开出一颗血晶，他就赶紧吞下一颗，只要所有的血晶都被他吞下去，就不必担心有人敢明抢。

    “咔嚓咔嚓”

    “咔哒”

    清脆的卡刀声突兀地响起。登时就让三个开锯壮汉、板寸青年。还有附近零零散散的行人都瞪大了双眼！

    “我靠，不是吧？”

    板寸青年低低地叫了一声，目光极其复杂地看着李云霄的脸，心里哀嚎着这货的狗屎运还真他妈的好。说中就中啊。

    “小哥。还真的出了。你可真是有福气呐。”

    壮汉的嘴角抽搐了一下，显然也是在后悔，妈的。早知道这最烂的一具虫尸能开出血晶，他刚才就不该找李云霄推销，哎，怪只怪他多嘴问了一句啊。

    李云霄一脸的平静：“麻烦你先帮我拿出来。”

    “好嘞。”

    壮汉将血晶掏出，递到李云霄手里，在围观者那羡慕嫉妒的目光中，李云霄一下子就将那血晶塞进嘴里。

    “别别别……小哥，血晶可不是这么拿来吃的，要伴着热水，最好还有纯净的虫血一起辅佐，这样才能将效果发挥最大……你就这么生吞下去，效果就大打折扣，还不到原本的七成！”

    壮汉心疼着道，他虽不是什么良心卖家，却也看不得自己开出来的血晶被暴殄天物。

    李云霄面无表情道：“我就喜欢这样生吞，个人习惯，你继续锯吧。”

    “哎……好吧。”

    壮汉继续锯着虫尸，而李云霄则细细地感受着身体的变化。

    这血晶的效果真心不是盖的，比之蜈蚣精血要凶猛太多太多，才吞下去几秒钟，立刻就有一股热流在咽喉窜起，朝着李云霄的四肢百骸蔓延过去，仿佛让他的气血都沸腾了起来。

    李云霄只觉得浑身都说不出的舒服，那强烈的虚弱感有了明显的缓解，脑袋也没那么晕沉，大大地恢复了清明。

    “这一枚血晶的效果……真心比得上三十头蜈蚣的精血啊，真是太棒了，这要是能给我十枚的话，指不定我就能恢复得七七八八了……”

    李云霄心底高兴，长长地松了一口气，当真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊。

    “咔”

    便在这时，壮汉再一次卡刀！

    “擦！不是吧！”

    “这小子运气也太好了吧！”

    周围的人响起了一阵阵压抑不住的惊呼，就连刚才那个非常不看好李云霄的板寸青年也都差点一蹦三尺高，咒骂道：

    “真他妈的见鬼了，他一定是踩到狗屎了吧，居然连续两颗！”

    壮汉停下了手中的动作，费力地吞了吞唾液，有些难为情地对李云霄道：

    “小哥，你已经出两颗血晶了……不如，你再把这半条虫尸卖回给我吧？我拿十颗手雷跟你换。”

    “不换，继续给我锯吧，别磨蹭了。”

    李云霄又伸出手，将壮汉递过来的第二枚血晶塞进嘴里，仰着脖子一口就吞进肚子里。

    周围的人都觉得李云霄简直是败家到没救了，这么珍贵的高纯度血晶居然直接吃下肚子，白白损失了那么多药效。

    “小哥……您看，我拿二十颗手雷跟你换咋样？”壮汉眼珠子一转，继续问道。

    李云霄直截了当道：“不换，别废话了，今天被你坑了的赌客可不少，你也赚得够多，你就别贪心了，赶紧锯，想要耍什么心眼你大可以问问被你坑过的围观群众答不答应！”

    壮汉缩了缩脖子，他能感受到周围人群投来的怒意，可不是嘛，他出来做生意的，还是跟一大群天选者、持枪者做生意，就必须要讲究诚信这两个字，要是出尔反尔了，怕是会被所有赌过血晶的天选者们围殴。(未完待续。。)u

 第一百三十六章 来者不善

    当第三颗血晶开出来的时候，周围此起彼伏地响起了骂街声，都在骂李云霄的运气好到逆天。＋＋＋

    然而很快，第四颗血晶又出炉了！

    这下子骂街声戛然而止，取而代之的是鸦雀无声的寂静，所有人都看呆了。

    我靠，那条虫尸到底是什么鬼东西，怎么可能会蕴含着那么多血晶！

    “我的血晶啊，那本该是属于我的才对！”

    人群外围，矮胖妇女的眼泪怎么都止不住，哗啦啦地就流落下来，她别说是后悔得肠子青了，就算是自杀的心她都有了。

    四颗血晶，现在谁都能看出那条残破虫尸不简单，只怕还藏有更多的血晶，十颗八颗都不无可能，价值大得没法想象！

    这种纯度与尺度的血晶，可以拿来换五六颗普通血晶，也就是说，这一具虫尸价值五六十颗普通的血晶！

    妈呀，那真是太过恐怖了！

    “小哥，你看这样如何，我拿三颗结晶体跟你换吧，全都是增强视力的……”

    “小哥我跟你换，我有四颗增强神经反应力的结晶体，能让你动作飞一般的快！”

    周围的人不由得跟李云霄讨价还价起来，可李云霄一一拒绝，他也不怕有人会乱来，毕竟这里觊觎那虫尸的人太多，相互牵制，谁都不敢贸然出手，真要敢出手抢夺很可能就会成为众矢之的。

    五颗……

    六颗……

    七颗……

    八颗……

    当壮汉大汗淋漓地将整条虫尸辗成碎末的时候，赫然挖出了足足八颗血晶！

    尤其是最后的第八颗。居然有拇指那么粗，中指那么长，个头相当的大，这么一颗都能顶得上两颗了！

    周围响起了一大片眼珠子掉在地上的声音，没有一个人不惊叹不咒骂的，他们不但惊讶于那奇葩的虫尸，更嫉妒着李云霄踩到了那么大的一块狗屎！

    而更令人抓狂的是，李云霄还把所有的血晶都吞服下去了，一颗都没给别人留下！

    这王八蛋！

    在场的许多人都对他怒目而视，他要是把所有的血晶都留下来。咱还能好好地跟他交易。或者找机会等他落单的时候坑骗、打劫。

    但现在血晶被他吞下去，那就被消化得渣都不剩了！

    “呼……”

    李云霄嘴里吐出一口浊气，他能感受到身体机能的全面复苏，血流的奔涌速度也再一次攀升。虚弱感驱散了一大半 。

    不过。情势依旧不容乐观。

    血晶吃得越多。效果就越是大打折扣…所以李云霄并没有如预期中所想的恢复得七七八八，他只不过是恢复了三四成而已，远远没到他的巅峰状态。

    当然。也可能是因为一部分的效果被左臂里沉睡的幼龙给抢夺了……

    “嘭，嘭，嘭”

    那个矮胖妇女都已经悔恨得拿头撞墙了，壮汉和他的两个同伴也是后悔得五官扭曲，他们忙活了这么多天所敛到的财产还不如那一头虫尸！

    他们的团队费尽心机去捕杀疾风吸血虫，可是到头来，还是给李云霄做了嫁妆！

    这如何能不让他们吐血？

    周围的围观者也都疯了，狂了，沸腾了，这赌血晶最大的赢家非李云霄莫属。

    二十发子弹就换了八颗品质很高的血晶，这还有天理吗，抢劫都没那么划算啊！

    李云霄并不理会周围之人那参杂着嫉妒、羡慕、惊讶、仇恨的复杂目光，他捉紧着时间，大口大口地呼吸着空气，让自己的血液流动速度更快，以期能让血晶的余韵发挥出最后的效果。

    他出了这么一个风头，自然会惹到别人的注意，木秀于林风必摧之，他已经能感受到数道极为不善的目光锁定在他身上。

    “那个小子连续吃下八颗血晶……就不怕把自己给撑得脑溢血吗？”

    “可不是嘛，奇了怪了，一般来说一枚普通的血晶就能让一个病怏怏的贫血者恢复旺盛的气血……那应该会气血翻腾，少说也得流鼻血才对啊……可他怎么看起来还好好的？”

    很多人都在啧啧称奇，甚至有人上前来询问，但李云霄却冷面以对，一点儿想要解释的样子都没有，让人屡屡碰壁。

    后来李云霄更是夸张，竟然直接就背靠着墙壁坐在地上，开始闭目养神起来，大有不理会任何人的意思！

    不过……

    李云霄所引起的这一场骚动很快就平静下来了。

    毕竟那仅仅是血晶而已，血晶再怎么珍贵也只是中高级货色，真正在这个地下商城算得上好东西的，应该是那些加属性的结晶体、魔法兵器。

    李云霄刚才就相当于中了八次百万大奖，在一般人眼里固然很厉害，可是在那些千万富翁甚至是亿万富翁眼里，那就算不了什么。

    毕竟血晶只是辅助性东西，只有补充血气、加快伤口愈合、恢复精力这三样效果，可以看成是精装血瓶蓝瓶。

    地下商城又恢复了先前的气氛，络绎不绝的人流到处攒动，叫卖声、交流声不绝于耳。

    “发电机，出售柴油发电机，附赠三桶柴油……只换火属性的结晶体。”

    “出售美女，这群妹子全是是帝豪夜总会的公主，人比花娇，技术超好，口活无可挑剔，比什么处女校花之类的好玩多了……来来来，一颗结晶体换一个，拥有一个公主暖床，你的夜生活将充实起来，精神压力也得到最大释放……”

    “出售狙击枪……不二价，两颗雷属性结晶体，至少要红豆那么大的。”

    在这个地下商城，什么好东西都可能有人卖，别说是卖发电机、美女、狙击枪，就连出生不久的婴儿都有人贩卖。

    你问婴儿能拿来干什么？

    那就不得而知了……每个天选者的能力都不一样，千奇百怪五花八门，难保没有黑暗属性的天选者。

    李云霄甚至看到，一只队伍拖着一头六翅巨型甲虫进入地下商城来肢解。

    那头六翅巨型甲虫黑甲呈亮，颇像是黑色的钢铁霸王龙，霸气到了极点。

    它的体型比雷狼蝎和冰霜蛤蟆加起来都要大，实力也绝对超乎想象，可它还是死了，被人拖着进来，由此可见杀死它的队伍有多么强大。

    人外有人天外有天，李云霄的单挑实力或许很不俗，可是比他强的人并不在少数，更何况现在流行团队合作，五六个二流的天选者如果配合得好，也有可能将一流的天选者击败甚至是杀死。

    “我也想壮大我的势力，组建我的小团队……只可惜……女萝藤，哎！”

    李云霄摇了摇头，却见天色已晚，他已经在这儿静坐了五个多小时。

    这五个小时已经让他把血晶的效果全部挥发出来，力量也恢复了四成，虽然还算不了什么，但也比普通人要强力很多，至少李云霄走路都不会气喘。

    “该回去了……明天再来碰碰运气，小蝎子等我也该等得急了吧。”

    趁着天色暗淡，李云霄小心翼翼地朝后门走去，尽量压低姿态不动声色，避免被人盯上。

    可是刚从后门走出，李云霄就能察觉到后面有一拨人在跟踪他。(未完待续。。)u

 第一百三十七章 铁血队

    一名腰插双枪，满口黑牙的小弟道：“大哥，那小子都已经把八颗高纯度血晶给吃下去了，咱们追他还有个啥用啊？完全没油水啊。｛｝ ”

    “你懂个屁！”魁梧的男子有着古铜色肌肤，满头都是倒竖成刺的黄发，身上只穿着防弹衣，却把两条粗壮胳膊都露出来。

    他一拍小弟的后脑勺，骂道：“那小子能连吞八颗血晶而不被撑死，明显就是体质特异，事出反常必有妖，指不定他身上有着不可告人的秘密……很可能他还有更为值钱的东西，退一步说，就算他压根是个穷光蛋，咱们也可以把他捉起来，将他的血榨干，血晶可都是溶在他体内，他的血同样能提取出血晶来，顶多就是浓度不纯而已，照样能卖钱，比杀虫子划算多了！”

    “大哥英明，想的太周到了。”小弟连忙道：“可是他实力和背景都不明朗，若反抗起来……”

    魁梧男子一撇嘴：“他能反抗个屁！没看到他那张死人脸有多苍白吗？走路都虚浮，一阵风就能把他吹倒，摆明了就是重伤未愈的那种，就算吃了血晶恢复了点血色也是半死蛤蟆，更何况咱们这么多兄弟还怕他不成？一人一枪都能把他打成筛子！”

    ……

    “看来我果真惹上麻烦了，不解决掉怕是没法活着离开……既然如此，那我就先下手为强！”

    或许李云霄的血气远远没有复原，可是他的五感却在女萝藤的元果精华作用下。提升到一个超人的境界，听觉几乎是落叶可闻，瞬间就能察觉到后面有人跟踪。

    深吸一口气，李云霄气贯全身，感受着为数不多的战斗力，一股盎然的战意油然而生。

    他是谁？

    他是蛮力惊人的狂战士，即便他现在的水平相当于末世爆发第一天的层次，却也足够干掉那些土鸡瓦狗了！

    尤其是精神境界，自从他吸取了大量果汁之后，他就隐隐中觉得自己脑子异常清明。仿佛大脑里有高压电流飞窜一样。有种脑里大幅度提高的感觉。

    弯腰捡起几枚石子，李云霄直接掉转头，一步步地朝身后的人迎了上去。

    “大哥，那小子主动来找咱们了。”

    一个小弟低低地叫了一声。那古铜色肌肤的男子却是冷笑道：

    “这不正好么？主动送上门来的大肥鸡。咱可得好好地招呼招呼他。”

    说完。他又挺起胸膛，懒洋洋地抖了抖肩膀朝着李云霄吹了声口哨：

    “年轻人，你的警觉性可真是够差的啊。我们跟踪你那么久你都没察觉，还主动往回跑，哎，我都替你捉急，废话不多说，识相点你就别抵抗，否则有你好受……”

    李云霄一边走来一边打断道：“你们要打劫我？”

    “打劫？哈，说话真难听……咱们道上混的，有福同享嘛，你……”

    他的话还没说完，猛然间异变突生！

    “咻”

    李云霄暴起发难，左手忽而迅如闪电地划出，指间窜出了三道飞影，快到不可思议！

    领头的男子悚然一惊，刚想要从兜里抽出手枪，但胸口却传来了一股庞然巨力，“咔”地一声竟是把他的胸骨给撞断了两条，排山倒海的力道更是让他的身体向后跌飞了两米远！

    “噗”

    他嘴一张，腥甜的血液就吐了出来，整个脑袋都给懵了，他完全没料到李云霄会那么狠，说打就打，偷袭得不着痕迹，但是也没看到李云霄开枪啊！

    李云霄根本就不需要枪，他扔出去的石子就有着堪比子弹的杀伤力！

    他刚才扔出的三颗石子，不单只瞬间解决了领头男子，另外两颗石子也分散开，同时击中另两个小弟的胳膊、腹部，强劲的力道也让那两人伤筋断骨，栽倒在地！

    突如其来的偷袭，顿时就让这群劫匪炸开锅来！

    “我草！”

    “这小子反天了！”

    “开枪，弄死他！”

    吵吵杂杂的怒喝声中，剩余的五名劫匪齐刷刷地掏出枪械，然而李云霄早已经幽灵般冲杀而入，一个照面就撞入最前面一个小弟的怀里，如同高速行驶的摩托车，瞬间就把那小弟给撞飞出去，重重地摔倒在花坛的边角上！

    下一刻，李云霄左手一拳打出， 潮鸣电掣地砸在了第二名劫匪胸膛上！

    这一拳，毫不留情！

    只听咚的一声闷响，那可怜的劫匪当场就睚眦欲裂，眼睛里布满了血丝，他艰难地低下头，却发现自己的胸膛被一只拳头给打了个对穿！

    他还没来得及发出临死前的哀嚎，李云霄就已经用拳头带动着他的身体，将他当成图腾柱一般的武器，狠狠地抡到第三名小弟身上！

    那小弟登时被砸飞了五六米远，砸在某根树干上，簌簌落叶，他周身像是散架了一样，连刚掏出的手枪都被远远抛飞。

    “砰！砰！”

    “妈的，干死他！”

    这时候最后的两名小弟急眼了，匆匆朝李云霄开枪，他们也是怕了啊，毕竟李云霄在眨眼之间解决了六人，就好像绞肉机一样危险，再不开枪他们可就要完蛋了。

    然而李云霄直接就举起了左手的人肉武器当挡箭牌。

    那两小弟用的都是从派出所里搞到的警员枪，威力很小，子弹是没法打穿人体的。

    所以连续数发子弹，都只是射在了某个小弟的身上，那小弟本来只是被李云霄的拳头打穿胸膛，硬是没咽下最后一口气，如今又挨了几发子弹，当场就一蹬腿翘辫子了。

    “唰”

    靠着左拳上挂着的尸体，李云霄不惧子弹。整个人飞速地冲向那两名劫匪，电光火石间已是再次轮着那具尸体，狠狠地扫在那两劫匪身上！

    “不好！”

    “快退！”

    那两劫匪吓得肝胆俱寒，妈逼，咱都惹上什么狠人啊，能一拳打穿人的胸膛，还能拿人的尸体来当挡箭牌，凶残得令人发指，简直跟魔鬼没什么两样啊！

    可他们根本就没机会后退，因为李云霄的速度太快了。快到完全超乎他们的反应速度。

    下一刻。他们都被抡翻在地上，连爬都爬不起来。

    “兹”

    看着那群倒地不起的劫匪哀嚎着满地打滚，李云霄这才面无表情地右手按住那具尸体的肩膀，有些吃力地将左拳抽出来。那胸口的血窟窿“咕噜噜”地流着血水。还有些肌肉在蠕动。窟窿旁边还能看到刚刚停止跳动的心脏……

    “妈呀，咱们可算是碰到大铁板了！”

    那领头的劫匪看得两眼发直，完全被李云霄那从尸体里抽回拳头的一幕给吓傻了。他那个后悔啊，先前还以为李云霄是好欺负的软蛋子，却没想到李云霄其实是个杀人狂魔，那娴熟得可怕的杀人手法比之虫子还要来得恐怖！

    “就凭几支枪也想打劫我？你们这群王八羔子也未免太天真了吧？”

    李云霄冷笑着朝那领头走去，他的整条左臂都布满了鲜血，还沾着不少内脏碎片，血水顺着他的指尖一滴滴地打落在地上，染红了大量沙石和尘土。

    感受到来自李云霄的杀意，那头领忙不迭地色厉内荏道：“兄弟，你很厉害，我们认栽了……不过你也该适可而止，我们后面也有着异能人士的支持，你要真敢对我们赶尽杀绝，你就得面临铁血队的报复。”

    “铁血队？什么烂组织，这么土的名字是脑子有病的人给取的吧？”

    李云霄漫不经心地哼了一声，已是走到那领头的身前，直接就蹲下身来在他身上搜索着。

    那领头吓得浑身紧绷，颈脖僵硬，生怕李云霄摸他的时候会把他的身体也给打个对穿，这也由不得他不害怕啊，毕竟刚才一拳打透胸膛的画面还在他脑子里回旋呢。

    数秒钟之后，李云霄站了起来，手里多了两个袋子。

    袋子里装着不少好东西。

    打开随便看了看，竟然是几瓶试管，里面装着浓浆血液，一看就是人工提取的蜈蚣精血。

    除了蜈蚣精血之外，还有不少还算值钱的虫子尸块，甚至还有着两颗金黄色，只有黄豆大小的结晶体！

    “哎哟喂，没看出你们几个劫匪这么有钱，连金色的结晶体都能搞到，那我就笑纳了。”

    李云霄笑逐颜开着道，那金黄色的结晶体可是价值超高的，因为那拥有增强腿力的作用。

    只要在腿部划出一道伤口，再把结晶体塞入伤口里，伤口就会在半天之内迅速愈合，然后结晶体就融化掉随着血液贯通全身，赋予人体强大的行动力。

    普通人如果全速短跑，差不多是八米每秒，可如果双腿都植入这种结晶体，就有望达到十米每秒，条件好的话，甚至可能达到十二米每秒，速度加快了一半！

    那领头就像是命根子被抢了一样，满头冷汗地喊道：“不不不……兄弟，兄弟，你手下留情，这结晶体是要孝敬给铁血盟上级的……你要是拿走，我们几个全都得死啊！”

    “是吗？可你们早就该死了！”

    李云霄笑容一敛，豁然朝那领头伸出了血淋淋的左手，对于这种胆敢打劫他的王八羔子，他是绝对不会留活路的。

    “给我住手！”

    便在李云霄要一掌拍碎领头的脑袋之际，远处，豁然爆发出一阵沛然的怒吼。

    “是罗哥，罗哥快来救我啊！”

    领头打了个激灵，高兴得灵魂都在颤抖，他相信罗哥一定能将李云霄打爆的，因为罗哥可是一位超强的天选者，也是铁血队的第二高手，堪称是所向披靡的推土机！(未完待续。。)u

 第一百三十八章 蚀骨毒蛛

    他就像是吃了豹子胆一样，瞬间从一个摇尾乞怜的可怜虫变回方才那嚣张的姿态。-- www..

    因为他有着绝对的信心，铁血队的罗景涛刀枪难入、力大无穷，实力强横到没边，要碾碎眼前这个脸色发白的年轻鬼还不是菜一碟？

    在他看来，李云霄这是死定了！

    “罗哥？伟哥来了你也照样得死！”

    李云霄冷笑一声，左手已是揪住领头劫匪的脖子，吓得他脸色骤变，歇斯底里地用嘶哑的声音吼道：

    “不，你不能杀我……识相的快把我放了，否则罗哥会把你碎尸万段……”

    “咔”

    他的话还没完，脖子顿时就传出一阵清脆的骨响，赫然是他的脑袋已经被摘了下来，他脸上还凝结着绝望与惊恐的神色，充满了难以置信的悔恨。

    “大哥！”

    “你死定了，你死定了！”

    目睹领头劫匪被残忍地扭碎脖子，几个还活着的劫匪全都瞪大了双眼，又气又怒，毕竟现在纵横无敌的罗景涛已经到来，那李云霄竟敢当着罗景涛的面杀了其下属，这是在狠狠地打脸啊，他们仿佛看到李云霄被罗景涛撕成碎片的景象！

    “你个狗东西，我要把你的脑袋当球踢！”

    沛然沸腾的怒吼声中，一个极为高壮的光头大汉已经冲了过来，每一步踏在地面都能发出隆隆的震响，带着一股千军万马般的压迫气势。就好像是一辆坦克在轰然驶来！

    李云霄心下一凛。

    这人的气势相当足，一看就是二流天选者中的佼佼者，如果他的血没被女萝藤吸走，应该能与其硬拼，可现在李云霄状态不妙，倒是不宜与其展开肉搏，否则只会吃亏。

    风紧扯呼！

    李云霄当机立断，立马掉头离开，一脚踩在无头尸体上，如流光般飞窜而逃。

    “妈的你跑得了吗！贺飞是我以前拜把子的兄弟。你杀了他就是断了我的臂膀。今日不杀你我罗景涛还有脸面混下去吗，给我死来！”

    罗景涛怒发冲冠，恨不得把李云霄生撕了，他们铁血队在这一带名声显赫。无人敢惹。队伍里聚集的十几名天选者都是强力战斗队员。凑在一块连大型的虫子都能打得过，不晓得有多么风光，如果今天手下被杀的事传了出去。铁血队的面子还往哪儿搁？

    “嘭！嘭！嘭！”

    罗景涛每一步都在混凝土地面上踩出一个浅浅的脚印，整个人如出膛的炮弹一样，凶猛异常，满大街地追赶着李云霄。

    “这人……跑得可真快，甩都甩不掉。”

    这附近是以前的商业步行街，各种街道交错纵横，七扭八拐的，李云霄左右穿梭，可是后面的罗景涛却如跗骨之蛆一般穷追不舍，而且还一一地缩短距离，眼看着就要追上来了！

    在距离李云霄不到两米的时候，罗景涛咧嘴哈哈狂笑道：

    “你个狗东西，吃我一拳！”

    话音一落，罗景涛瞬间提速，身形暴闪一米，随即举起砂钵大的拳头，虎虎生风地朝李云霄的后脑勺砸去！

    在挥舞的过程中，他的拳头还发出了白银的微弱光芒，拳头的皮肤从肉色变成了金属色，骨节更是暴凸而起，如同一根根钢刺！

    金属变异！

    罗景涛是一名金属狂人！

    与于如烟不一样，于如烟只是能控制金属物品变换形态，可是罗景涛却是全身都能变成金属，就好像是金属巨像一样所向披靡！

    罗景涛的金属重拳，不晓得砸死了多少虫子，尤其是拳头骨节上的钢刺，又锋利又坚硬，一拳就能把铁皮车都给砸穿，威力不知道有多么惊人！

    他完全相信，这一拳能把李云霄的后脑勺也给砸得稀巴烂！

    可就在这时！

    避无可避的李云霄猛然回头，在千钧一发的刹那举起左拳，跟他的金属重拳对撞在过来！

    罗景涛一愣，随即眼中掠过一丝嘲弄。

    哈哈，敢和我的拳头对撞？

    你他妈的自寻死路，我这可是连一堵墙壁都能轰得坍塌的无敌铁拳，你那细胳膊不被我打成肉饼才怪！

    然而下一刻，罗景涛却惊呆了！

    他看到了一件不可思议的事！

    只听“嘭”地一声闷响，罗景涛竟然“噔噔噔”地倒退了四五步，双腿在地上踩出了深深的脚印，差就要往后跌倒，费了好大的力气才勉强站稳了身体！

    疼！

    无与伦比的疼！

    他低头看看自己的铁拳，赫然看到骨节凸起的钢刺竟然被打歪了，拳头指节更是一片淤青，整个拳头都在痉挛抽搐着，又是酥麻又是刺痛。

    目瞪口呆的罗景涛倒吸一口凉气——怎么会这样？

    他的拳头向来坚不可摧，那可是真真正正地变成钢铁之拳啊，就算是砸向坦克都不会感到疼痛的！

    可为什么……

    为什么那个胳膊身板的，身高才只有一米八的王八羔子却能一拳把我的骨刺都给打歪？

    简直见鬼了！

    相比起罗景涛的震惊，李云霄却是更为狼狈，他被一拳打飞了七八米，身体重重地撞在了一辆废弃的面包车上，连窗户玻璃都被震碎了。

    “呜啊”

    李云霄喉咙一甜，登时吐了口血，五脏六腑都在翻江倒海，身体更像是散架了一样。

    “可恶……现在的战斗力大不如前，果真没法跟这金属狂人硬拼……要不是我的左手能克制天选者，恐怕我都已经被废了……不行，必须马上逃离！”

    强忍着一身伤痛。李云霄捂着胸口赶紧逃离，尽管脚步有些虚浮，但他咬紧了舌尖，用舌尖的刺痛来刺激着大脑，逼迫自己爆发出更多潜力跑得更快。

    “还敢跑！给我站住！今日不杀你我誓不为人！”

    罗景涛咆哮着，虽然有些忌惮李云霄的拳头，可他看到李云霄伤得那么重，哪还有不趁机索命之理？

    可是刚才那一拳，两人各自被震退，再次拉开了十几米的距离。倒也给了李云霄喘息之机。

    罗景涛毕竟是金属狂人。凶猛有余，速度不足，想要再次追上李云霄怕是要花费三四十秒的时间。

    这三四十秒里……

    李云霄若是再无别的转机，那将必死无疑！

    死亡的压迫。让李云霄脑子更为清明。飞速地转动着。绞尽一切脑汁寻觅着保命办法。

    “唳~”

    隐约中，李云霄听到不远处传来了奇异的虫鸣。

    他摒弃一切杂念，强迫自己在最为危急的关头。从隆隆的脚步声中仔细地辨认虫鸣。

    窒息般的致命压力，调动了他的所有神经，下一刻李云霄眼中精光一闪！

    “这种奇异的虫鸣声……我好像上辈子听到过……到底是什么虫，我必须赶紧响起来！”

    那似曾相识的虫鸣让李云霄感到一股熟悉，他猛地狠狠咬在舌尖上，咬出更多的鲜血，满口腥甜，剧痛让他大脑转得更快！

    “是蚀骨毒蛛！那是蚀骨毒蛛交配所发出的声音！”

    李云霄灵光一闪，蓦然回忆起前世他和一帮同学跟随着于如烟逃亡的时候，曾经远远地在市郊山林里看到过一对交配的蚀骨毒蛛，它们交配的时候很是火热，会发出这种奇异而又短促的虫鸣，非常的与众不同。

    蚀骨毒蛛是什么？

    那可是跟雷狼蝎、珈蓝蛤蟆同一个层次的存在，属于大型巨虫，坦克级的虫中恶霸，唯有一流的天选者才能与之抗衡！

    而且蚀骨毒蛛往往都是成双成对地一起出没，一公一母，配合无间，对人类的威胁性极大！

    “是了，蚀骨毒蛛完全就是金属狂人的克星，蚀骨蚀骨，那足以瞬间把骨头都腐蚀干净的毒酸不能再吊，这要是把他引去蚀骨毒蛛那里……他不死也要残废！”

    李云霄咬了咬牙，猛地就调转方向，循着虫鸣声那边窜飞而去！

    “王八羔子，你跑啊，继续给我跑啊，我倒要看看你能不能跑到阴曹地府！”

    罗景涛的听觉远逊于李云霄，完全就没有听到那短促又怪异的虫鸣。

    跑了几十米，当罗景涛终于听到虫鸣的时候，却已经看到两头在大街上交合着尾部，上下磨蹭的超大型蜘蛛！

    两头蜘蛛都有五六米长，粗壮得好像是两辆货车，通体黑白相间，甲壳上满是发绿的毒毛，浑身毛茸茸的，它们嘴里还流淌着一些发着红光的诡异液体。

    这些液体滴落在地上，兹兹作响，竟是把水泥地面都给腐蚀出一个个深坑！

    李云霄当机立断，直接就朝那两头蜘蛛冲了过去！

    “操，你他妈的疯了吗！”

    罗景涛咒骂一声，李云霄这么冲过去不是找死吗，但他想了想还是继续追赶李云霄，死都不能放过他。

    蚀骨毒蛛显然是沉溺在交配的紧要关头，理都没搭理两人，直接就无视，一儿要攻击的意愿都没有。

    不攻击吗？

    没关系，有的是办法让你们抓狂！

    “砰”

    在李云霄与蚀骨毒蛛交错而过的一刹那，李云霄右手不晓得从哪里掏出了一把枪，直接就朝着它们交合的部位打了一发子弹！

    “呜——”

    那母毒蛛直接就疯了，像是爆炸了一样发出暴狂的嘶鸣，当即就解除了交尾状态，一双狰狞的蜘蛛巨眼死死地锁定在李云霄身上！

    便连罗景涛也被殃及池鱼，被母毒蛛当成了同伙！

    “我的妈呀！”

    罗景涛的额头上顿时就飚下了冷汗。

    因为这个时候，恰恰就是他距离母蜘蛛最近啊！

    而李云霄早已经跟母蜘蛛拉开了五六米的距离！

    这下子，罗景涛首当其冲，第一个就遭到了母蜘蛛的凶猛进攻，那条满是毒毛的前腿势若万钧地就横扫而来，重重地朝罗景涛抽过去！

    “妈逼的！”

    罗景涛又气又急，冤枉的要死。

    我特么招谁惹谁了啊，明明是那子朝你们开枪打断你们交配，我完全是无辜的啊，为何第一个就对我出手！

    罗景涛真想要骂娘，可是生死瞬间，他也只能赶紧地伸出双手，一把就将扫来的巨大蜘蛛前腿给堪堪抱住。

    然而蜘蛛前腿上的毒毛却刮得他双手、胸膛兹兹作响，又痛又痒，哪怕他是钢铁之躯都远远吃不消！

    “嗖”

    趁着罗景涛吸引蜘蛛仇恨的间隙，李云霄早已经如同飞鸟游鱼一般，迅速地离开这片战场，彻底地消失了。(未完待续。。)

 第一百三十九章 相濡以沫

    “噗”

    李云霄猛地吐了一大口血，如烂泥一样瘫软在地上。《〈《　..

    他已经耗尽了所有力气，身体也在方才那一拳的碰撞中受了重伤，尤其是背脊还砸到了车，好像是伤到了脊椎骨，震碎的玻璃片还刮到他的后颈，血流不止。

    “妈的……不过总算能逃过一劫，这伤虽然重了，但好好休息两天应该能恢复过来……况且这一趟我恢复了不少血气，又杀人越货抢到了两枚强化腿力的结晶体，总体而言倒是稳赚不亏……”

    李云霄擦擦嘴角的血，躺在地上喘息着，不多久，“滴溜溜”的清脆脚步声传来，却是通人性的蝎子从角落里爬出，急切地围着李云霄乱转，像是在想办法帮他止血。

    “我现在…怕是走不动了…也不晓得那金属狂人会不会追过来……蝎子，你看能不能把我拖到安全的地方？咳咳……”

    李云霄早已感到强烈的眩晕感，要不是意志力够强大恐怕他早就晕过去了，如今他唯一的依靠竟然就只剩下这头蝎子。

    不过……

    李云霄吸收了女萝藤果汁以后变得魁梧高大，体重超过一百六十斤，而蝎子却只有哈巴狗大，它能拖得动李云霄吗？

    “兹兹…兹兹…”

    出乎意料的，蝎子发出悠长的呼唤声，一双蓝汪汪的眼睛灵活地转动着，那条三尺长的尾巴一卷一伸。竟是直接就缠住了李云霄的胳膊。

    随即，蝎子使出吃奶的力气，一一地拖着李云霄前进，从路口朝着附近的楼房拖去。

    蝎子的速度很慢，一分钟才拖得了二十米，每走一步它的虫腿都好像会打滑，每走半分钟它就得停下来歇息。

    但是它没有气馁，每次喘息完毕它都会锲而不舍地用六条腿吃力地摩擦着地面，极尽吃力地朝目标前进，嘴里还呼哧呼哧地喘气。肚子一胀一缩……

    “呵。我最值得信赖的同伴，竟然会是一头蝎子…我从来没想过有一天，我会被一头蝎子这般保护…”

    李云霄苦笑着，眼角却有些模糊了。尽管蝎子拖他拖得很慢。效率也很低。但他却感动得一塌糊涂。

    然而感动之余，李云霄也不免有些唏嘘……此情此景，他混到只有一头蝎子关心他。不得不是一种失败。

    “我似乎是做错了什么……也许我的考虑一开始就是错的…若是当初找到姐姐以后，立马回学校与于如烟等人会合，跟学校里的天选者一起抱成团……我又如何会有今天这孤家寡人的局面……等我想找同伴依靠的时候，却已经惹上了强敌，生怕会殃及池鱼……”

    “不过后悔也已经无用……天有不测风云，谁又能预料到平凡的我，会撞上女萝藤这块铁板……但不管怎样，我都得想办法强大起来…总有一天，我会将她从我姐身上赶出去，杀她个魂飞魄散！”

    思虑间，眩晕感越来越重，李云霄的眼皮子也越来越沉，内脏所受的撞伤全面爆发，他眼睛一闭就昏了过去。

    隐约中，他耳边只能听到蝎子爬行所发出的“滴溜溜”声响，还能感觉到蝎子把他拖上楼梯时的颠簸折磨。

    ……

    翌日清晨，李云霄直接被饿醒，当他睁开眼的时候发现自己躺在木质地板上。

    这是一间还算豪华的办公室，崭新的红木办公桌上还有一些稿件，墙壁雪白雪白的，角落里放着精心护理的盆景。

    不过……

    这里的窗户却是碎的，阳台和一些家具上也被腐蚀出一个个坑洞，显然是这儿曾经遭到过硫酸虫的突袭。

    别这间办公室，恐怕这一层楼都遭受过虫子的洗礼，李云霄不知道这栋楼还有没有其他人，可就算有，那也是少之又少的。

    发现李云霄醒过来，蝎子又开始兴奋地乱叫，猛地从办公桌上跳下来，再次围着李云霄乱转，还用尾巴的尖端摩挲着他的后颈，仿佛是在用微弱的电流刺激着他伤口的恢复。

    “好了…蝎子，多谢你了…昨天晚上昏迷了一夜，要不是你把我藏到屋子里，就算我在大街上没被虫子吃掉，怕也得被冻成冰棍……”

    李云霄有气无力地道，但话还没完，肚子就传出了“咕咕”的声响。

    得，他都已经饿得肚皮贴到后背了，强大的消化能力和吸收能力赋予了他强大的新陈代谢能力，却很容易让他肚子饿，更别昨天一整天啥都没吃。

    他一整天没吃，就相当于普通人三四天没进食，那种饥饿感真心让人受不了的。

    但现在李云霄重伤未愈行动不便，哪能找得到食物？

    别忘了，如今已是虫灾降临的第十一天，大量的蔬菜水果、蛋糕零食，凡是接触到空气的食物都已经腐烂成渣，而保质还不错的饼干、罐头、沙琪玛、火腿肠都被幸存者当成了宝贝，你想要搞到像样的食物是越来越难了。

    有时候跑去超市、仓库翻个底朝天，你都不一定能翻到一漏网的食物。

    现在唯一的希望，就只剩蝎子了。

    它这么通人性，想必能给李云霄带回不错的食物吧？

    蝎子自告奋勇，临危受命，当即就从破碎的阳台跳下去，没过多久，它就带回了丰厚的战利品。

    但李云霄一瞅，直接就瞪着眼睛不出话来。

    却见蝎子的双螯夹着五六头还没断气，吱吱乱叫的老鼠，看它们那脏兮兮的黑毛就知道是下水道里捉出来的。

    如今全城人口死了大半，供水供电系统全部瘫痪，食物也大幅度缩水，人类活得很是艰辛，倒是老鼠却没受到什么影响，反而趁机在下水道里大肆繁殖，而且极端寒冷的天气还让老鼠少了许多天敌。

    “……不用这么惨吧，上辈子我断了手的时候，的确狼狈到要吃老鼠肉……但这一世还要混到吃老鼠肉就太糟糕了，你能不能去给我捉像样的动物回来！”

    许是明白了李云霄的意思，蝎子立马就丢掉那几头老鼠，兹兹怪叫着又跑了出去，十几分钟之后，它再度凯旋而归，双螯夹着两条鲜艳无比的锦鲤鱼！

    我勒个擦，这么新鲜的锦鲤鱼！还养得这么肥嫩！

    这里毕竟是市中心，各种大型的酒店、饭店里都特意弄有一些池子，池子里养着各种锦鲤。

    现在食物紧缺，许多锦鲤都已经被人宰杀吃掉，可是依旧有不少被人遗忘的池子，这不，也不晓得蝎子何等神通广大，一下子就找到了这么上等又新鲜的食物。

    “锦鲤固然能吃……但现在没有厨具啊…我连站起来都麻烦，怕是…”

    便在李云霄纠结之际，蝎子风风火火地就把两条锦鲤给扔到地上，再一次从阳台跳了下去。

    不到五分钟的时间，蝎子就神奇地背着一台电磁炉爬上来！

    李云霄看得眼睛都直了。

    我靠，你不用这么聪明吧……

    连电磁炉你都懂得辨别，还懂得要用电磁炉来烤熟食物，你这智商哪里是三岁孩童，分明已经抵得上六七岁的了！

    接下来发生的事再度让李云霄咂舌。

    蝎子放下电磁炉以后，竟然又跑出去一趟，带回了一大袋调味料，什么孜然粉、胡椒粉、烧烤油、酱油、耗油、花生油的满满地装了一大袋，显然是从某家超市捡回来的。

    如今这个时期，调味料的价值远远比不上食物，估计这装满一大袋的调味料是哪个去洗劫超市的大妈事先弄好，但后来碍于装不下更多的食物，所以才丢掉的吧？

    蝎子也着实够聪明，跟着艾丽莎、周雨欣吃过几次饭，就把调味料的包装、气味完全记下来，刚才出去一趟就算是捡了漏……

    “咳咳，我发现你不但只是个很不错的队友……还能充当猎人的角色，以后吃饭什么的就靠你了……你可真是我的福将啊。”

    现在李云霄是身陷绝境，生活完全不能自理，若非有蝎子在，他估计就得忍饥挨饿了。

    这几天相处下来，李云霄是越来越喜爱蝎子了，这货才诞生十几天就这么聪明，以后长大了还了得？

    难不成我孵化的这头蝎子还是一头天才蝎？

    嘶，也没见它母亲有多聪明啊……

    半时以后——

    勉强坐在沙发上的李云霄，拿着一把刷子不停地往电磁炉上摆放着的七八条锦鲤涂着烧烤油。

    两条锦鲤自然是不够吃的。

    所以蝎子来来回回好几趟，也不晓得它是从哪儿找来的，总之一次性就带回四条，最后居然一共弄回了十三条锦鲤。

    每条锦鲤将近一斤中，差不多也够李云霄吃一顿了，当然，蝎子也是个吃货，一人一蝎一块吃的话，差不多也够塞塞牙缝，勉强吃个半饱。

    电磁炉的插头塞进它的鼻孔里，如此，电磁炉就能高功率运作，由于没有锅，锦鲤也只能随便用刀子切成段，掏空内脏以后便蘸着各种调料，慢慢地烤熟。

    还别，在这么一个寒冷的上午能吃到香喷喷的烤鱼，真的是一件很幸福的事情了。(未完待续。。)

 第一百四十章 人类救星女萝藤

    尽管锦鲤的肉质远远不如其他食用鱼，烹饪条件又很简陋，可是在饥肠辘辘的李云霄眼里，这些烤鱼无异于就是美味佳肴，说是这世上最为诱人的食物都不为过。——

    小小的办公室里，弥漫着浓郁的烤鱼味和孜然粉的味道，焦香扑鼻，惹人垂涎，充分地调动你的味觉神经。

    不仅李云霄吃得不亦乐乎，就连小蝎子也是摇晃着尾巴，兴奋地蠕动着口器，嘴角上全是黑黄色的鱼油，一双蓝汪汪的小眼睛咕噜噜地直转。

    忙活了一个小时，一人一蝎才将烤鱼都吃了个干干净净，连大条大条的骨头都啃进肚子里，李云霄也终于恢复了点力气，勉强能够站起来走动。

    而小蝎子却不依不饶地还想要继续吃，它瞅了瞅掏出来的锦鲤内脏，竟然十分聪明地用双螯夹着鱼肠、鱼肝、鱼心等等内脏丢到电磁炉上，兹兹作响。

    由于没有油，那些腥味很重的内脏一下子就被烤得黑漆漆的，李云霄也只能苦笑着摇头，呵斥一声小蝎子，随后赶紧帮它用勺子翻转那些内脏，好让它们受热均匀，顺便往上面涂抹芝麻油，洒下胡椒粉、孜然粉。

    数分钟后，那些鱼肠内脏也烤熟了，小蝎子迫不及待地就夹起来塞进嘴里，细细地咀嚼着，一双小眼睛都陶醉地眯起来。

    李云霄躺在沙发上，看着小蝎子把那些鱼肠一条一条地吸进嘴里，不由得唏嘘道：

    “真是辛苦你了……这些天都没让你过上好日子。还累得你陪我一起流窜度日东躲**，连一顿好饭都吃不上…说好的蜈蚣精血也没法给你了…”

    小蝎子听懂了李云霄的话，顿时停下嘴巴，朝着李云霄气势十足地高举双螯，像是举重一样，似乎在告诉他不要气馁，也好像是在说它能**撑起一片天空。

    李云霄笑了，伸手拍拍它那温润如玉的头壳，心头温暖道：

    “好志气，你是条不折不扣的男子汉。或许因为你是一头蝎子。思想简单所以能愈挫愈勇……我也该学学你，无论怎样的困境，我都得逆流而上，不能把什么都想得太过复杂。”

    不片刻时间。小蝎子把鱼肠内脏也吃了个底朝天。它意犹未尽地舔舔双螯。竟然把先前捉回来的几头老鼠也夹过来，就要放上去烤。

    “别别别…先别忙活，这是下水道的老鼠。脏着呢，浑身都是乱七八糟的病菌，你吃了能没事，我吃了怕就得拉肚子……你先容我把老鼠的皮给剥下来。”

    老鼠肉其实也是能吃的，而且加工好的话味道还跟鸽子肉很相似，在岭南那一代还有一鼠塞三鸡的说法，老一辈的人都认为老鼠很滋补。

    李云霄上辈子跟着同学们逃往下水道的时候饿极了，也被迫捉老鼠来吃，尽管恶心，但是剥了皮烤熟了也能填饱肚子，不过一些同学吃了就拉肚子，一旦拉肚子很可能就会虚脱，然后伴随着发烧感冒的状况，跟不上大队伍就死定了。

    尤其是老鼠的那层皮毛，不晓得沾染了多少化学秽物，很可能带有毒的，不剥下来真可能把人都给吃死，就算小蝎子生命力再强也可能萎靡不振，现在李云霄可是啥都靠它了，绝不能让它出事。

    帮小蝎子将老鼠烤熟以后，李云霄便着手着那两颗金黄色结晶体。

    这两颗玩意都是黑吃黑，从劫匪头领那边抢过来的，严格来说，应该是铁血队的战利品，价值抵得上三四十颗血晶了。

    毕竟强化腿力可比强化臂力有用多了，腿力强了意味着跑得快，无论是追赶怪物还是夺路而逃都极有优势，来去如风，非常划算，是保命必备的结晶体。

    李云霄从背包里取出小刀，分别在双脚脚掌里划开一指长的口子，任由血水渗出，随即他连忙把那两颗结晶体塞进血口中。

    没过几分钟，脚掌的血口开始蠕动收缩，以极快的速度恢复着，不仅止了血，就连鲜嫩的肉质都开始愈合，一点儿伤疤都没有留下。

    前前后后，从出血到愈合，总共也才不到一个小时。

    而那金色结晶体也在血液中融化，变成了一股奇异的暖流，顺着李云霄的血气流向四肢百骸，好似给身体的每一个细胞都带来阳光般的活力。

    最为神奇的是一些身体部位还会感到发热，李云霄瞅了瞅，那些小部位好像是一些穴道。

    穴道，在现代医学里解释是神经末梢密集部位，有着释放血气和贮存血气的功能，但是穴道的本质在西方医学里至今还没个准确的定论，甚至被一些西医认为是伪科学，断定是子虚乌有的骗人玩意。

    不过现在，那些富含生物能量的虫子结晶体在李云霄体内逸散，尤其强化他的腿部，导致许多与腿力有关的穴位发热，存入了大量的生物能。

    李云霄能明显地感觉到双腿变轻了，也变得更加有力了，尽管他身体还有些虚弱，但现在站起来都不用扶着墙壁了。

    “也不晓得那两颗结晶体能给我腿力带来多大的提升……应该有两三成吧……说不定等我恢复身体以后，奔跑速度能达到时速八十公里……都快比得上高速公路上的小车了……唔，而且那两颗结晶体也给我恢复了不少血气…大概相当于四颗血晶吧…就连我被那金属狂人打折了的脊椎骨、肋骨都好像好转了许多……”

    李云霄吐出一口浊气，顿感天无绝人之路，他走到窗户边眺望远方，鼻子里大口大口地呼吸着寒冷的新鲜空气，加速体内血液循环，让那两颗结晶体发挥着最后的余韵。

    “现在……唯一的财产就剩下那枚蓝色的发光宝珠了，它是雷狼蝎爆出来的。上辈子我亲眼看到两队天选者为了这种发光珠子拼得同归于尽，其价值，绝对超乎我的想象，只是不晓得它到底有何功效……难不成也是拿来吃的？”

    应该不是吃的，摸着根本就没有柔软的感觉，吃进肚子里也不可能化为暖流消化掉……

    难不成是给小蝎子吃？能促进它发育长大？

    李云霄将宝珠试探性地递到小蝎子嘴边，它却理都没理，自顾自地舔着双螯上残留的老鼠肉屑……

    “哎，这东西可真是难处理…不知用途完全没法拿来应付难关……让我有种锦衣夜行的感觉，却又偏偏不能拿它来找人交换东西……”

    李云霄摇摇头。他现在迫切地想要积攒每一份实力。应付女萝藤的下一波攻击，他知道女萝藤是不可能会放过他的，更何况周雨欣还在她手上。

    一想起周雨欣，李云霄就心疼如绞。就如同天上那黑沉沉的翻腾乌云。压抑到让人喘不过气来。

    与此同时——

    “哒哒哒哒——”

    狼藉一片的战场上。到处都是破败的建筑，密集的枪声和炮声隆隆作响，硝烟的味道弥漫了整个战场。

    “挺住。挺住！”

    “加大火力，狙击手赶紧挑最大的虫子射击，都别跟我愣着！”

    “团长，楼上的狙击手被刀型的飞蚊偷袭，全部牺牲了，所有的狙击恐怕都……”

    “你说什么！”

    满脸黝黑的军部团长悚然大惊，一双眼睛瞪大得像一对铜铃。

    三名狙击手都死了？

    这下子可怎么办？

    那这只上百人的军队岂不是封锁不住虫子的冲击？

    毫无疑问，这支上百人的军队遭遇到虫潮的袭击，成百上千稀奇古怪的虫子一窝蜂地朝这边狂攻而来。

    一些蜈蚣、吸血虫、蜘蛛、蚰蜒、滤油肥虫、变形蛆虫之类的低级虫子还好对付，十挺机关枪足以伺候，可是那些中大型犹如货车般的巨虫可就麻烦了，它们的虫甲太厚，根本不是普通子弹能伤害的。

    别说货车大小的巨虫，就算是低级的巨盾虫也是甲克极厚，唯有手雷、狙击枪、迫击炮才能进行有效的杀伤。

    副官铁青着脸动容道：“团长，咱们撤吧！再不撤，所有的兵蛋子都可能没法回去了！”

    团长黑着脸，抖擞着手，指着副官声色俱厉道：“撤？你叫我撤？撤了咱们回去还有脸吗！后方那上千名在这儿避难的百姓又该怎么办！咱们是军人，军人的天职就是保护人民群众，哪怕后方还有一个百姓，咱们也要血战到最后一滴血！”

    “可是……”

    副官还想要说什么，猛地，前线已经传来了一阵惨叫声，赫然是两头巨盾虫突破了防线，推平了几个掩护用的沙袋，直接就将三名操控机关枪的士兵给辗压成血泥，鲜红的液体和碎肉四散抛飞！

    就连一名士兵的头颅都被高高抛起，脸上还凝结着骇然欲绝的表情！

    “啊！”

    前线的士兵们都尖叫起来，为了给同伴报仇，七八台机关枪同时扫射到那两头巨盾虫身上。

    尽管巨盾虫夹克坚厚，却也吃不消那么密集的子弹冲击，近百发子弹总有几颗射中它们的眼睛、嘴巴、鼻孔，打得它们倒地哀嚎。

    然而，被那两头巨盾虫这么一捣乱，后面更多的虫子就越过了火力网，眼看着就要杀到士兵们眼前了！

    情况无比危机！

    只需要再过两秒钟，士兵们将被虫子近身展开大屠杀！

    团长和副团长，乃至后方一众指挥官都睚眦欲裂！

    但就在这时候——

    意想不到的事发生了！

    “唰唰唰唰”

    奇异的鞭子抽甩声破空而来，紧接着，不远处忽然窜来大量的带刺藤蔓，如狂风骤雨，如绿色海洋，瞬间倾泻而来，每一条绿色藤蔓都如同森林巨蟒，将每一头虫子都捆绑起来！

    巨盾虫相当坚厚，可是它那上千斤的身躯被藤蔓高高吊起，再有四条藤蔓分别绑住它四肢，轻易地将它四条虫腿血淋淋地撕扯而下！

    钢铁蜈蚣更惨，脑袋和尾部被两条藤蔓绑住，随即像是拗甘蔗一样，“卟”地一声，身体愣是从腰部反方向地扭曲掰断，一分为二，大量的肠子、肝脏、心脏等等恶心又蠕动的内脏都泄了一地！(未完待续。。)u

 第一百四十一章 我叫周雨欣

疾风吸血虫宛若在空气中流窜的电鳗，约有碗口粗，御风飞行，瑞是凶残，然而在绿色藤蔓的袭击下，疾风吸血虫直接就被藤条戳入口腔，再凶残地从它的尾巴穿出，一捅到底，死的不能再死！

    而中高级的虫子更惨，例如五米长、】，记住我们的域名：【w**w**w**.7**8**x**s.c**o**m】

 第一百四十二章 续命蜘蛛

    鼻子里嗅到一股淡淡的血腥味，很是呛人，李云霄的眉梢挑了挑，费力地睁开眼，却见他睡着的沙发旁边，竟然堆放了三四坨血色的冰块！

    这是什么？

    啥时候出现在我旁边的？

    李云霄打了个激灵，所有的倦意都被驱散，连忙翻身从沙发上爬起来，一脸戒备地盯着那些血色冰块。:: 3

    “这是……唔，这种味道，是蜈蚣血？这是蜈蚣血结成的冰块？怎么可能？”

    李云霄吃了一惊，特地伸出左手去摸了摸，触手冰寒，气味刺激，他心中一动，左手“唰”地一下就有奇异热流涌出，将那些血色冰块全部都化作血流，融汇到他的身体里。

    得到了这些蜈蚣血的补充，李云霄稍感舒服，体内暖洋洋的，仿佛吸了两条蜈蚣的精血一样。

    “滴溜溜”

    便在这时，阳台传来了熟悉的爬动声，李云霄赶紧敲过去，却见浅蓝色的小蝎子费力地迈动着六条腿，还用双螯紧紧地夹着阳台边缘，缓慢地爬上来。

    只是看到它的第一眼，李云霄就心脏咯噔一下。

    小蝎子满身都是划痕，原本晶莹剔透的虫甲上翻卷起触目惊心的伤口，黄蜜色的血浆缓缓流淌，脑袋上更是有一道十公分长的血痕，又宽又深，差一点就伤到它的小眼睛了！

    现在小蝎子就是李云霄的保镖，它要出了事，李云霄可就举步维艰。哪容得他不关心它？

    李云霄连忙跑向阳台，伸手抱住小蝎子的双螯，强行将它抱上来，却发现它的身体很沉。

    他探出头一看，却见小蝎子的尾巴上还卷着一大块血冰！

    至此，李云霄就什么都明白了！

    原来方才放在他旁边的蜈蚣血冰，都是小蝎子给他带回来的！

    他身体虚弱，昨晚睡得很沉，然而小蝎子却没有闲着，反而擅自离开跑到附近。独自单挑那些沉睡着的蜈蚣。杀死它们夺取蜈蚣血。

    但蜈蚣也不是任由宰割的，一旦它们在梦中惊醒，也是会疯狂地对小蝎子展开还击，导致小蝎子身上满是伤口……

    别看小蝎子的虫类等级要远高于蜈蚣。可它毕竟还小。体型才只有哈巴狗大小。所以战况惨烈程度可想而知，它需要耗费九牛二虎之力，换来一身的伤痕才能杀死最最低级的钢铁蜈蚣……

    杀死了蜈蚣。它还要耗费电能，将蜈蚣的血液都从尸体里逼出来，然后借着深夜的寒风迅速冻结成冰块，它再一块一块地用尾巴运回家，供自家主人补身体……

    就像是喉咙被堵住一样，李云霄哽咽难言，久久地抱着不出话来，只有眼角在悄悄湿润。

    “小蝎子，你为我做的够多了，但你也不能这般以身涉嫌，我还没无能到这种程度……看你都伤成什么样了，这些蜈蚣血还是留着你自己用吧！”

    李云霄接过小蝎子尾巴卷着的血冰，一把就用左手吸进身体里，化作了暖流，随后又注入到小蝎子的体内。

    就连李云霄刚才吸收到蜈蚣血冰，也一并奉还给小蝎子，顿时让它体表的血口愈合了不少。

    “兹兹——”

    但小蝎子却不满地叫唤一声，还在李云霄双手间胡乱挣扎，好像很不满李云霄的举动，责备他不接受它所做的一切。

    “小蝎子，你的好意我心领，但你昨天到处给我搜集食物，晚上还去杀蜈蚣，累都能把你累坏……放心吧，我的伤好得差不多，基本没什么大碍，血气也恢复了一半……咱们主仆大可以一起出去，找虫子杀个痛快！”

    李云霄如今的实力大打折扣，跟重生第一天的时候差不多，尤其是幼龙沉睡，左手的力气下降到五百斤，哪怕他的反应、速度、眼力都大幅度提高，却也只能同时应付三五头蜈蚣。

    至于中级的巨盾虫，他恐怕就要花费好多力气才能杀死了，总之不会像前几天那样，杀鸡宰牛般地就随便弄死中级虫子。

    “兹兹”

    听到李云霄要带自己出去杀虫子，小蝎子顿时又兴奋起来，高举着双螯，仿佛急不可耐地想要大干一场。

    看着小蝎子那副好战的样子，李云霄也被逗笑了，暗地里却是目光一闪，默默地对自己说——李云霄，你辜负谁都可以，但绝不能辜负小蝎子，也别忘了最困难的时候是谁陪你共度难关，哪怕小蝎子也是虫族阵营，你也不能对它有任何偏见！

    中午，简单地烤熟了昨天傍晚小蝎子捉回来的白鸽，主仆便一起将白鸽肉给狼吞虎咽个干净。

    说起来好笑，白鸽本来是很难捕捉的，可是小蝎子却神奇得紧，跑到附近的广场发出奇异的鸣叫，把白鸽引下来，再迅雷不及掩耳地用尾巴刺出去，瞬间穿透了鸽子的翅膀，顺利将其擒下。

    如此这般，，白鸽烤起来的味道真心不错，又嫩又香，可比烤鱼、烤耗子强多了。

    李云霄拍拍肚子，却只是吃了个半饱，没办法，别看小蝎子的体型不大，可实际上它的饭量不比猪来得差，一顿得吃上七八斤食物，让李云霄都怀疑它的肚子是不是无底洞，他都不晓得小蝎子长大以后，一顿是否要吃几百斤才能饱。

    “好了，小蝎子你受了伤，就好好待在这儿休息养伤吧……今天该换我出去觅食了，呵呵，昨天你带了老鼠、锦鲤、白鸽回来，那我今天就带更丰富的食材……放心，还有你最喜欢的蜈蚣精血我也会带回来的，你现在还不定就能抗衡巨盾虫了！”

    小蝎子一开始还不情愿待在家里歇息，可李云霄态度坚决，愣是不让它跟着，最后被逼无奈，小蝎子只能自己插上电源，用电烧热一锅水，郁闷地把自己泡在沸腾的热水里，就好像打火锅一样。

    李云霄还特地往锅里倒入一点老陈醋，让来也怪。它的伤口竟然完全不受热水侵蚀。反而热水的热能会渗入到它的伤口，起到止血生肌的效果。

    对于这些，李云霄早已见怪不怪了。

    反正是用沸水泡澡疗伤。以后要是小蝎子跑到火山岩浆里生蛋。李云霄也不会觉得奇怪。

    ……

    下午，满是蛛网裂纹的马路上。

    两头蜈蚣在一辆废弃的商务汽车后面，摇摇晃晃地交尾。彼此间发出嘶嘶的喘息声，双方都兴奋得抖动着虫腿，狠狠地在地面刮出一道道触目惊心的割痕。

    但忽然间，奇怪而又诡异的声音打断了它们的交尾。

    “咔，咔，咔……”

    沙哑的摩擦声，缓缓地在空气中传播着，一如那索命鬼的呼唤。

    两条蜈蚣齐齐地抬起头，停下尾巴的动作，咕噜噜地等着眼睛，细细地聆听着摩擦声。

    当它们不约而同从商务汽车后面探出脑袋的时候……却看到了一个人类！

    人类？

    人类居然敢独自走在这条到处是尸骸的街道上？

    简直找死！

    等等，那个人类手里倒提着的是什么？

    仔细一看，那赫然是一条钢铁蜈蚣！

    这条钢铁蜈蚣皮开肉绽，甲壳破裂，虫腿不晓得断了多少根，脑袋被人类单手握住，血水都流到了那晶莹白皙的手掌上，可偏偏带毒的蜈蚣血却没法将那人类的手掌腐蚀成渣！

    那蜈蚣的残破身体，就这么凄惨地拖在地上，一路被拖着走，所过之处，留下一道触目惊心的血印……

    好家伙！

    竟然敢这么伤害我们的同伴，人类，你死定了！

    两头蜈蚣果断放弃了交尾，彼此对视了一眼，虫眼中凶光大作，两具绿汪汪的钢铁雄躯带着一阵腥风，猛地从车后面跳起，闪电般朝那人类扑了过去！

    可就在这时候！

    那个人类的反应速度却是快得出奇，他豁然动了动左手，将左手捉住的蜈蚣尸体当做长鞭，势大力沉地打横一扫！

    这一扫，当真是势不可挡，“砰砰”两声闷响，这两头眼看着就要扑来的蜈蚣齐齐被拍飞，重重地砸在那辆废弃的商务车上，窗玻璃爆碎，一公一母蜈蚣全都顺着窗户被砸进了车厢里面！

    两头蜈蚣全都蒙了，傻眼了。

    刚才发生了啥事？

    咋忽然间咱两就被砸飞？

    可它两还没来得及回过神，那个人类就一把扔掉了手里的“蜈蚣长鞭”，大步流星地冲向商务车，左手从破烂的窗户伸进去，一把就捉住了母蜈蚣的尾巴，恶狠狠地将它从车厢里抽出来，随即在半空中抡了两圈，最后重重地砸在地面上！

    这一砸，势若千钧，登时把地面都砸得震了三震，而母蜈蚣的脑袋也被砸得凹陷了一大块，口鼻间连连呕血！

    那公蜈蚣看得睚眦欲裂，暴怒不已地就想要冲出去救母蜈蚣，岂料，那人类扔掉母蜈蚣，又将视线投到它身上，也捉着它如法炮制，砸两下就把公蜈蚣也给砸了个半死！

    这两头半死不活，剧烈脑震荡的蜈蚣都快要晕了，妈逼，这都什么人类啊，怎么这么粗暴，手掌触碰到它们体表的毒毛居然都能毫不受伤，他是铁打的吗！

    这个人类，除了李云霄还会是谁？

    “这是今天收获的第二十五十六条蜈蚣了，按理说，我应该能大幅度恢复血气才对……但为何吸取的蜈蚣血越多，我的血气就恢复得越是缓慢？难道是幼龙索取的太多吗？又或者是……女萝藤给我动过什么手脚？”

    李云霄嘀咕一声便蹲下身来，趁着那两头蜈蚣还没死，左手覆盖住它们的脑袋，瞬间就把它们的血液精华全都吸蚀一空，让它们的尸体显得略微干瘪，就连流出来的血都淡色很多。

    “我所分到的血气……怕是还不如以前的十分之一，照着这样的速度，我想要完全恢复，怕是要杀上千头蜈蚣才行，那岂不是要花费七八天时间？不行…真要这么久，怕是黄花菜都凉了！”

    李云霄咬了咬牙，眉头紧皱，心里寻思着是否该把目光投向巨盾虫、迅猛虫、幽灵虫、鬼脸蜘蛛这些中级虫子，虽然危险了点，但起码中级虫子给的血气也多一点啊。

    便在李云霄蹲在地上，对着蜈蚣尸体发呆的时候——

    一个浑厚的声音传了过来：

    “嘿，朋友，你也是天选者？”

    李云霄转过头，却见一对气色绝佳的男女快步走来，这对男女都约莫三十出头，看起来很成熟也很精明，步伐很稳健，腰间还插着枪套，显然是很有攻击力的人。

    男子留着长发，不过脸倒是很有男人味，他礼貌性地颔了颔首，朝李云霄打个招呼道：

    “呵呵，瞧你一脸迷茫的样子，怕是还不太清楚状况吧……最近政府军队已经统一命名，像我们这种拥有异能、奇力的，都全部命名为天选者……也即是上天选中的幸运儿，朋友，你能不害怕蜈蚣毒毛，还能轻松拍死蜈蚣……你应该是狂战士吧？”

    李云霄不置可否地点点头，反正他的确是把自己当成狂战士的，虽然他已经是个半龙人。

    “是狂战士就好办了……”男子咧咧嘴，笑着说道：“我们正临时寻求得力的队友，尤其需要近战的职业……呃，说了那么多，我们还没来得及跟你说清情况，实在抱歉。”

    “时间不多，还是我来说吧。”

    那女子上前一步，她长得不算漂亮，脸颊有点方，眼睛也比较小，可是她的身材相当健美，胸大臀肥，一看就是**很旺盛的那种。

    “我叫夏秋燕，这位是我的搭档赵广陌，都是猎虫小队的成员……在半小时之前，我们小队发现了一头续命蜘蛛，呃，长生蜘蛛也是政府军队前两天才命名的……之所以叫续命蜘蛛，是因为这种巨型蜘蛛背后，寄生着一种黑色植物，植物盛开着水晶般的冰色花，这种花，被军队证实了拥有很强的保命作用，临死之人吃了续命冰花做成的药丸，能逼出求生潜力，多活几个小时都不成问题，甚至……如果中了虫毒，本该在数分钟内就毒发身亡的，也能通过续命药丸，暂时地压住毒性爆发，撑住性命找人治疗……”

    说到这里，那三十多岁的女子闪动着双眼，诚恳地看着李云霄道：

    “不过问题就在于……续命蜘蛛的生命力很顽强，很难被杀死，而且它的战斗力也相当可怕，普通的子弹甚至射不穿它的甲片……为了对付它，我们必须号召更多的天选者团结在一块……呵呵，朋友你放心吧，只要你加入我们的队伍，合力杀了续命蜘蛛，你也能分到一朵续命冰花。”(未完待续。。)u

 第一百四十三章 猎虫队伍

    一朵续命冰晶花？

    这酬劳也太低了吧？

    李云霄也对续命蜘蛛有所耳闻，这种蜘蛛毒素不强，却偏偏如同霸王龙一般有着超强的肉搏力，力大无穷所向披靡，鲜少有人能制伏它，战斗力还在雷狼蝎、珈蓝蛤蟆之上，若无天选者出动，单凭十台坦克都不一定是它的对手。。。

    不过它的伴生植物却具有极高的药用价值，不说起死回生，但起码也是保命良药，比之现代医学的强心药要强多了。

    可是，跟这群人去围剿续命蜘蛛势必要浪费半天的时间，而且僧多粥少，一朵续命冰晶花的酬劳实在是不成比例，撑死也就换十来颗血晶。

    与其这样，李云霄倒不如去多杀几十头蜈蚣来得划算，起码不用冒着生命危险。

    “抱歉，我对围剿巨虫没什么兴趣，况且也有伤在身，你们还是另请高明吧。”

    面对李云霄的拒绝，夏秋燕也没感到意外，反而耐着性子劝说道：

    “朋友，别忙着拒绝，听我们把话说完，既然你说你受了伤，想必会需要大量的血晶、虫晶来恢复身体吧？我们猎虫队聚拢几十名天选者…只要你跟过来，几十个天选者互通有无，交换战利品，你也势必能换到你想要的血晶虫晶……呵呵，猎杀虫子只是最终目的，但是，天选者聚会才是重头戏啊，朋友，现在独行侠可不好混哟，找好一支天选者小队才是王道。”

    “嗯？”

    夏秋燕的一番话。倒是让李云霄有所触动。

    她说的对，天选者聚会才是重头戏，李云霄必须接触更多的天选者，才有更多机会碰到更多的虫子尸块。

    地球原有的毒虫，就能够拿来泡酒、防癌、祛风湿、治头痛，好处多多，甚至还有人专门养殖剧毒的蝎子蜈蚣，能卖个好价钱。

    那么地底下冒出来的巨型虫子呢？

    这些不属于地球的巨虫，虽然有着莫大的侵略性，却也有着无可比拟的作用和价值。它们的血液、尸块、脑核、甲片就好像是神话传说里的天材地宝、灵丹妙药。拥有着无限的可能性，有些顶级的虫子脑核，说不定能让人变成绿巨人。

    李云霄毕竟是孤家寡人，力量有限。对付钢铁蜈蚣、巨盾虫、硫酸虫这些中低级还好说。但是对付高级巨虫就力有不逮。很难猎取到珍贵的尸块。

    “唔……老是当独行侠也不是办法…或许我也该趁着这次机会，多结识一些天选者，起码也能有个照应……”

    天选者凭借强大的战斗力。通常都能杀死虫子，获得各种各样的虫子尸体碎片，千奇百怪，无奇不有。

    李云霄用一朵续命冰晶花也许只能换十来颗血晶，但如果运气好，说不定能找人换到几十颗紫血晶。

    紫血晶并非脑结晶，而是中级虫子紫金甲虫的脑血瘤，这种虫子战力不强，只有犀牛那么大，不难对付，所以紫血晶的产量也就不会低。

    但紫血晶的本质是脑血瘤，是带有慢性毒素的，所以别看紫血晶的功效跟血晶差不多，实际上鲜少有人敢用，所以紫血晶的价值远低于普通血晶。

    然而这一切对于李云霄而言都不是事。

    毒？

    他左手里的幼龙拥有超强大的解毒能力，紫血晶的慢性毒素又算得了什么？根本没法给他造成一丝一毫的伤害。

    除了紫血晶之外……还有着其他同样能够恢复血气，却也带有毒素的黄血晶、黑血晶、蓝血晶……有些带色血晶的药用价值还远在普通血晶之上，但它们或多或少带有副作用，什么中毒啊，麻痹啊，昏睡啊，所以带色血晶的价格低得令人咋舌！

    想到这里，李云霄顿时豁然开朗，妈的干嘛还傻乎乎地杀蜈蚣啊，这效率慢的不能忍，还是早点找天选者换东西吧。

    “那好，算我一个也成，不过……事后只分一朵续命冰晶花是不是太少了？”李云霄沉吟着道。

    夏秋燕笑道：“一朵只是保底，出力越多，分到的东西就越多，呵呵，一头续命蜘蛛背脊上可是长着上百朵花呢，此外它的毒牙、甲壳、唾液、血肉也都价值不低……朋友，你若是出力够多，头筹自然是你的呗，放心，咱们公平合作，不会亏待你的。”

    李云霄点点头，这对三十出头的男女言辞态度都不错，给人一种很靠谱的感觉。

    赵广陌咧嘴道：“朋友，你点头可算你答应了哈……那你先自我介绍一下？”

    “我叫李云霄，算是个变异狂战士吧…”

    夏秋燕上下打量了一眼李云霄：“战斗力如何？”

    李云霄平静道：“只能算一般…勉强能与两头巨盾虫正面肉搏…”

    夏秋燕和赵广陌对视一眼，均能从彼此眼中看到一丝失望。

    只能应付两头巨盾虫？

    那就是三流的天选者水平，战力有限，只能用来凑数了，但是蚊子再小也是肉，多一个三流天选者起码也多一份保障嘛。

    “唔…朋友，你力量是差了点…但没关系，好好听指挥，也能发挥出至为关键的作用，来，跟我们走，去营地集合。”

    赵广陌掩饰着眼底下的一丝失落，拍拍李云霄肩膀，叹了口气便带他走。

    但其实他们没料到，李云霄的左臂金刚不坏，无物能破，对虫子更是有着奇异的克制作用，所以别看李云霄现在气血不足战力大打折扣，实际上，六成状态的李云霄可不比二流天选者来得差！

    ……

    一个废弃的体育场内——

    人头攒动，三三两两地聚拢了数十人，每个人都精神饱满，目光凌厉，浑身上下散发着一种高山压顶般的气息，更带有一种强烈的自信，不用想也知道，他们全部都是天选者。

    而李云霄也位列其中。

    这个废弃的体育场其实还有许多崭新的设备，跑步机、乒乓球台、室内篮球场一应俱全，只可惜，最近的几场地震，已经把这个体育场震得面目全非，墙壁都塌了几块，更别说铝材天花板也被镂空，以至于体育场内满是积水厚冰。

    地上还有不少划痕、爪印，更残存着淡淡的腥臭味，不用想也知道，这里曾经蛰伏着大量虫子，只不过面对几十名天选者的攻击，再多的虫子也得跪。

    李云霄暗暗观察，这里的每一个天选者都不是泛泛之辈，尽管还是以三流的居多，却也不乏二流，尤其是这些天选者的战斗经验还很丰富，显然是对自己的力量掌握得相当好。

    赵广陌指了指不远处那个坐在地上，大口大口啃着黑狗肉的胡须大汉，低声介绍道：“云霄小兄弟，看到那边的壮汉了……呵呵，瞧他一身膨胀到爆炸的肌肉，你就该知道他也是个狂战士，他名叫陆沉，性情暴躁，以前是个杀猪的屠户，不过他的战斗力在我们猎虫小队里数一数二，无人敢惹，你也尽量别跟他打交道，能回避则回避，这个人是蛮不讲理的，脑袋里也长着肌肉，能够活生生地把一头巨盾虫给拦腰抱断……”

    李云霄眼皮一跳，轻叹一声：“哦？力气这么大？”

    巨盾虫的甲壳比钢铁还坚硬，想要将其拦腰抱断，那力气还不超过万斤？

    “呵呵…没你想的那么大，那头巨盾虫是半死不活的那种……不过也足以说明陆沉的蛮力有多大，他越是受伤沉重就越是狂暴，越是狂暴，打起来就越是不要命，蛮力相当惊人…”

    说罢，赵广陌又指了指不远处，一个吞云吐雾的颓废中年男子，依旧压低声音道：

    “看到那头发半秃，嘴里叼烟的老男人了吧？他叫罗斌，你也别小瞧他形象邋遢……其实他是我们猎虫小队的主攻手，一手控火能力相当霸道，尤其是他还能控制火焰层层迭爆，连连炸开，就像是火焰炮台一样猛烈……不过，他终日沉浸在烟酒之中，意志消沉，哎，怪只怪他那即将分娩的老婆死的太惨，我听说……他拼命赶到孕妇医院的时候，看到比他小了二十岁的老婆整个肚子连着婴儿都被咬成烂泥，婴儿的断肢还挂在虫子嘴边……受了这么大的刺激，其实罗斌早就不想活了，他唯一活下去的动力，就是死之前多杀几头虫子……”

    李云霄不由得多看了几眼那个邋遢中年人，其实像这种被虫子害得家破人亡的复仇者大有人在，他们把生死看得很淡，必要的时候，会豁尽一切地跟虫子同归于尽，就连李云霄都得佩服这种人的勇气。

    “那边瘦得跟竹竿似的高个，名叫鲁鸿云，你别看他很消瘦，其实他觉醒的力量跟猿人、猴子差不多…所以他的动作异常灵活，速度也快得可怕，算是我们猎虫队的斥候，一旦打起来，他身上还会冒出猴子一般的毛发来，呵呵，说来好笑，他以前是动物园的饲养员，一家三口都很喜欢动物，这大概也是他为何会觉醒这种力量的原因之一吧……只可惜，听说他的妻儿被硫酸虫腐蚀成一滩尸水……”

    “那边的年轻他还能用念力来禁锢虫子行动，还有念力防护墙了……”(未完待续。。)u

 第一百四十四章 控毒师凌若雪

    赵广陌一一地介绍着一名名天选者的底细，但李云霄却注意到角落里静静地坐着一名姿色上佳的女子。[]

    她约莫十七八岁的年纪，穿着简单的素色毛呢大衣，有着墨绿色的眼珠子，脸蛋弧线确实完美到了极致，单单只是侧脸就足以称得上绝色。

    但很奇怪的是，所有人都好像是避她避得远远的，任何人看她的眼神都好像是看到了魔鬼，看她一眼立刻就小心翼翼地撇过头去。

    “哟，云霄兄弟好眼力，你也注意到那个姑娘了啊，挺漂亮的，皮肤很白对吧？但你可千万别被她那柔弱的形象欺骗了，实际上她的体液带有无比致命的剧毒，我亲眼看到她一吐口水，活生生地把一条七八米长的七彩蜈蚣给毒得四脚朝天……呵呵，你不知道，我们猎虫队的子弹，全都沾有她的唾液……如此一来，子弹的杀伤力倍增，一发就能把钢铁蜈蚣射死。”

    李云霄本来还饶有兴趣地听着赵广陌的讲解，但是听到这里，他终于忍不住扯着嘴角愕然道：

    “我靠，赵哥要不要这么夸张……你们所有的子弹都沾着那姑娘的唾液？这，这……”

    赵广陌摸摸鼻子，露出男人之间才懂得笑意：“哈哈，云霄兄弟你用不着这么吃惊吧？这虽然有些不卫生，但黑猫白猫，捉得住老鼠的就是好猫，古代不也有毒箭嘛，现在咱们搞一些剧毒子弹又有何妨？”

    李云霄顿时无言以对！

    那个姑娘是个控毒师，说白了就是毒人。对付普通的钢铁蜈蚣需要三发子弹命中头部，可是只要有她的剧毒体液，一发子弹就能要了蜈蚣的命，大大增加了杀敌效率！

    如此一个控毒师，简直是队伍里的最强辅助，能节省多少子弹啊，哪怕她再怎么别扭，那也是抢手货。

    “我勒个擦，天选者的能力真是千奇百怪，无奇不有。控毒师我也见过……甚至。我们学校就有一个大二的学妹觉醒了类似的能力，但我们咋就没想到要用她的体液来浸泡子弹呢？若是能凭借剧毒子弹一发解决一头蜈蚣……上辈子我们又岂会被虫子逼到躲入下水道，死伤惨重？”

    赵广陌拍拍李云霄的肩膀，继续隐晦着笑道：

    “云霄兄弟。那个姑娘长相甜美……又跟你差不多年龄。但你可千万别招惹她啊……我跟你说。她的汗水都有毒，末世爆发的第一天，就有一伙好色之徒将她堵在角落里毛手毛脚……结果你猜怎么着？”

    李云霄想都不用想。脱口而出道：

    “结果，那群好色之徒的手都被腐蚀得只剩下白骨？”

    赵广陌点头道：“嘿，你可说对了，因为她浑身带毒，就连呼吸出来的空气都带着淡淡的毒素……所以啊，任凭她长得再怎么好看，也是蛇蝎美人，没有一个队友胆敢靠近她，必须跟她保持至少五米的距离……哦对了，她叫凌若雪，只能远观不能近赏。”

    李云霄闻言，不由得多看了几眼那个姑娘。

    凌若雪，人如其名，皮肤白嫩如雪，远远地看着她，就好像是看到了一名完美无瑕的冰雪精灵，飘然出尘，遗世**。

    不过，她那墨绿色的眼睛里带有生人勿近的冰冷，冰冷背后，还藏着难言的落寞与孤独……

    角落里，只有她一个人静静地坐着，素洁光滑的双手端着一碗热腾腾的肉汤，汤水还冒着热气，然而袅娜的热气却更显得她处境的冷清。

    因为任何人都避她避得远远地，没有谁敢来找她嘘寒问暖，更没有人敢关心她是否吃得好，穿得暖……

    她就是小团伙里最不合群的人，谁都怕她，畏之如虎，可偏偏整支团队又不能不依赖她。

    赵广陌忽然道：“咦，云霄兄弟你怎么一眨不眨地看着她？该不会是看上人家了吧？可别啊你，就算你是狂战士，拥有极高的抗毒能力……可是她的变异毒素是能够连神经系统都一起腐蚀的，靠近她，闻到她呼吸出来的气体，你也非死即残……”

    夏秋燕也帮腔道：

    “确实，云霄兄弟你可要自重啊……凌若雪是个无解的毒人，毒性比虫子还要可怕得多……两天之前，有个男队友靠近她两米跟她说话，结果立刻就口吐白沫浑身抽搐，被毒得起了几十个黄脓包，就连呼吸道都严重溃烂，疼得满地打滚…那个鼻血流得有多惨，我就不说了，要不是恰好有个别队的解毒师在……他，与她至少保持五米安全距离吧，否则，你也会被她呼出来的毒气给伤害到……”

    “难怪，难怪所有人都怕她怕成这个样子……”

    李云霄似懂非懂地点点头，看向凌若雪的目光里带了几分怜悯，她可真是个被诅咒的女人，注定被人疏远。

    上一世，李云霄虽然断了一只手，残疾的他受尽了人情冷暖，各种被嫌弃被抛弃……但起码他还有苏倩倩、于如烟，乃至是一些同学的关怀照顾，起码也有人帮他疗伤换药。

    可是凌若雪呢？

    她就是个移动炸弹，谁碰谁死绝，哪里还有人能给她一丝一毫的关怀，她要是受了伤，谁能来给她止血换药？她要是夜间受了冷，谁能来给她温暖？她要是有了精神压力，谁能充当她的心理医生？

    她将永远活在一个人的世界，毕生孤苦。

    忽然有个浑身绷带，包扎得像木乃伊的男子一瘸一拐地走过来，嘶哑着喉咙道：

    “赵哥，您回来了，队长等你们很久了……”

    赵广陌点点头：“好的，队长马上就要集齐人手分派任务了吧？我明白，马上去见他。”

    “那我再去通知刘哥一声……”

    说完，这个浑身缠着绷带的男子，又一瘸一拐地离开。

    李云霄倒是看得很疑惑，看着那“木乃伊”男子的背影，对赵广陌道：

    “赵老哥，这人怎么伤得那么重？”

    赵广陌一下子就乐了，笑着对李云霄说道：

    “嗨，你可算是问对点儿了，活生生的反面教材啊，刚才那位是卢劲松，他就是前两天，因为靠近凌若雪而差点被毒死的年轻队友……你也看到他现在包满了绷带很惨吧？没办法，他皮肤下的毒脓可都还在呢……虽然有解毒师帮他吊住性命，但凌若雪的毒素太过霸道……解毒师也没法百分百解毒，所以，卢劲松的皮肤仍旧溃烂，还长着不少毒瘤……”

    说到这里，赵广陌又收敛了笑容，转而深深地叹息道：

    “他也只能依靠时间的流逝，慢慢地新陈代谢，逐渐将残存的毒素从屎尿排走了……哎，一个大好青年，就这么摊上了无妄之灾，这毒，没一两个月是排不清的，他还是队里不可多得的狼战士，这要真是耽误一两个月……那他就真的废了，以后也将泯然于众……”

    夏秋燕也有些落寞，眼睛里闪过一丝安然，惋惜道：

    “卢劲松的狼人变身有着相当高的战斗力…在咱们队伍里也能排进前十，现在每个天选者都积极猎杀虫子，稳步提升实力……真要是过了一两个月，卢劲松就算能痊愈，只怕也远远地被我们甩在后面，跟不上队伍的成长进度……”

    李云霄本来对卢劲松并不感冒。

    可是猛然间，李云霄脑子里闪过了一道灵光！

    “等等，夏姐，你刚才说什么？”

    夏秋燕愣了愣，指着自己的鼻子道：“我说啥了？”

    李云霄语气加快道：“你说……卢劲松本来能在你们小队里排进前十，实力不俗！”

    “嗯，确实是这么一回事……”夏秋燕道：“准确地说，卢劲松的战斗力能在队里排到第七名，比我都还要厉害……但那都已经是过去式了，他现在体内还残存着可怕的毒素，那毒素不仅让他皮肤惨不忍睹，更损伤到他的神经系统……你看，他现在连走路都一瘸一拐，也许再过几天，队长就会把他给扫出队伍，让他收拾包袱走人。”

    李云霄目光闪烁：“哦？原本排到第七么？那这么多天下来，你们猎虫小队应该积累了很多好东西吧？卢劲松原本实力不低，分到的战利品也不少吧？”

    “嗨，你冷不丁地提起这个干啥……”赵广陌拍拍李云霄的肩膀道：“你可别乱动脑筋，都一个队伍的，你不能落井下石地去抢卢劲松的战利品，做人，也该有点仁义道德。”

    “我可没打算抢他。”

    李云霄咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，对赵广陌道：

    “我只是想给他提供一项服务……然后，让他心甘情愿地把所有的收藏品都送给我。”

    赵广陌愣了愣，一下子就笑了起来：“啥？云霄兄弟你是在开玩笑的吧？现在还能有什么服务，能让万念俱灰的卢劲松将所有收藏品送给你？除非，能帮他将蔓延全身的可怕毒素都清理干净……但是，那可是连专业解毒师都办不到的，嗨，这两天，都找过三位解毒师了，谁都束手无策……更别说你一个狂战士了。”

    李云霄耸耸肩，一副很轻松的样子：

    “赵哥你可说对了，我就是打算给卢劲松解毒，其实我也是忘了告诉你……狂战士是我的主业，解毒师是我的副业。”(未完待续。。)u

 第一百四十五章 让我试一下呗

    辞别了赵广陌，李云霄三两步加快速度，跟上了那个周身包满绷带的“木乃伊”。

    但别看卢劲松一副病怏怏的样子，其实他的直觉相当敏锐，直接就回过头，上下瞅着李云霄，语气生冷道：

    “你跟着我有事？”

    也不怪卢劲松的语气这般硬邦邦，他从一个年轻帅小伙变成了这么个“丑男木乃伊”，连走路都像瘸了腿的狗，这些天来没少被人暗地里取笑，就连他自己都有些自暴自弃，心情也是愈来愈糟糕。

    李云霄扯扯嘴角：“当然有事，你都被毒成瘸子了，是毒素伤到神经系统了吧？不好好待在床板上，反而到处乱跑，你这毒啊，要多久才能清除干净？”

    卢劲松眉头一紧，脸色灰败道：

    “我的事，用不着你来评说！这么一点毒素，还不足以将我击垮，收起你的怜悯之心，我不需要你那多余的问候！”

    “哈，好志气。”李云霄上前一步，开门见山道：“废话我也不说了……小卢是吧，你的毒，我能解，只要你能付得起报酬。”

    “你能解毒？”

    卢劲松一愣，再一次上上下下地打量着李云霄，半晌才抽了抽鼻子，干巴巴道：

    “从你身上的气息来看……你是个很弱的天选者，解毒的话就更不可信了……我所见过的治疗师、解毒师都是女性，也只有女性才能胜任这两个职业。男的压根就没碰到过…我警告你，我卢劲松虽然被毒得半残，却也不是你能拿来寻开心的！”

    卢劲松是狼人天选者。不单只能化身成矫健敏锐的血狼巨人，更有着无可比拟的嗅觉，从人的气味重，他能判断出一个人的强弱，更对人的精神气场有着极高的感应。

    在他看来，李云霄的气息有点像蛇，也有点像蜥蜴。但是气息很弱，大概相当于四流、五流的层次。不比普通人强多少，这么弱的一个天选者，当然让卢劲松有点瞧不起。

    李云霄耸耸肩，一副很轻松的样子：

    “是不是拿你寻开心。你试一试不就知道了么？试试你又不会有什么损失，真要是被这毒素耽搁一两个月，你就跟废人没什么区别了……唔，当然我是要收取点报酬的…”

    “不用试了。”

    卢劲松当即摇头，斩钉截铁道：

    “这两天所有能找的解毒师都找过了……没有谁能彻底将毒素清除干净的，更别说你这种层次的外行人，你给我的感觉很不靠谱，要么是骗子，要么是别有用心。你就真的不用试了，试了也是白试。”

    卢劲松听说过有一类邪乎的天选者，能吸取人血来盗窃别人的力量。相当阴损诡异，所以卢劲松不会轻易让人碰自己的身体，天晓得李云霄是不是吸血系的天选者啊。

    李云霄笑笑：“那你就打算一直半残不残下去？”

    “我的事，不用你管！”

    卢劲松的语气扬高了几分，转身就走，同时还说道：

    “这次队长召集一大群人围剿续命蜘蛛……自然也会有解毒师来投靠……我就不信。这次碰不上更高明的解毒师！”

    说到最后，卢劲松还重重地哼了一声。岂料才哼到一半，立刻就咳嗽起来，越咳越是激烈，才几秒钟就艰难地捂住喉咙。

    “唔啊啊……噗……”

    卢劲松喉头耸动，竟是张口就将肠胃里的东西都吐出来，一时间周围的空气腥臭难闻，同时他还“噗通”一声双膝跪倒在地，把那张蜡黄色的脸都涨成了紫红色，就像是猪肝脸。

    “怎么了！”

    “小卢！”

    “肯定是又毒发了！”

    “快叫解毒师来帮忙！”

    周围登时响起了吵杂声，却是卢劲松的同伴见状吆喝了起来，显然，大伙对此已经见怪不怪了。

    毕竟卢劲松中毒的这两天以来，时不时地，卢劲松就会被体内那些积累的毒素给弄得呕吐不止，严重一点，还可能会发羊癫疯一样浑身抽搐。

    李云霄琢磨了一下，排众而出道：

    “我来吧…瞧他那么惨，就由我来帮他一把，我也算半个解毒师吧……”

    卢劲松的一个同伴拦住李云霄，戒备地看着他，粗声粗气道：

    “半个解毒师？那就是半桶水的喽？那还是算了吧…小卢中的是凌若雪的剧毒，难缠着呢，见过的三个解毒师、四个治疗师都束手无策，更何况是你？”

    另一个同伴也道：“而且你面生得很…我们都与你不熟，怎么放心让你来治疗小卢？”

    “哦，那算了。”

    李云霄摊了摊手，这群人不领情他也没辙，当然，其实他自己也没把握能不能治好卢劲松，毕竟他只试过解蜈蚣毒，没试过解控毒师的毒，两者是否互通，幼龙臂是否包解百毒，李云霄心里也没个底，所以他也没法去勉强。

    “咳咳……咳噗……”

    卢劲松在地上急剧地咳嗽，声音沙哑刺耳，好像随时都有可能把肺也给咳出来，同时他的四肢还不停地剧烈抽搐，鼻孔和耳朵都开始渗出了鲜血。

    “不好，这次毒发很严重，董浩，快拿点东西塞进小卢嘴里，免得他咬断了自己的舌头！”

    “哦，好，好……”

    被同伴这么一提醒，卢劲松的好友连忙脱下自己的护腕，强行塞到卢劲松嘴里。

    这一幕，让周围十几个天选者都看得心里很不是滋味，曾经，队里那又年轻又帅气又强大的卢劲松，如今却落魄得像条落水狗，活像是癫痫病人。谁看了都得揪心。

    远处，那个窝在角落里的雪肤少女凌若雪也循声看了过来，她放下肉汤。抿了抿唇，绿眸中流露出关切和愧疚，小心翼翼地朝这边靠近。

    “别过来！”

    人群登时暴起一阵呵斥，尤其是卢劲松的好友，直接就伸手遥遥指着凌若雪，怒吼道：

    “滚！你这个害人精别再过来，要不是你。怎么会把小卢害得那么惨！都说最毒妇人心，你特么果然是最毒的。别假惺惺地露出愧疚的表情，小卢要是真有个三长两短，我要你偿命！”

    凌若雪止住了脚步，呆呆地站在原地。那张姣好的脸颊满是黯然，眼眶里也有泪光闪现：

    “抱歉…我…我不是故意的……”

    但她再怎么道歉也没用，众人反而退得更远，就连卢劲松的几名好友都朝后退了七八米，与她保持二十多米的距离，唯恐被她毒到。

    可惜……

    李云霄将这一切都看在眼里，只能默叹一声，上天赋予了那个绿眸少女致命的力量，却也让她陷入了众叛亲离的窘况。

    那卢劲松真要是死了或者是残了。就算凌若雪不被杀了泄愤，多半也会被这支猎虫小队给驱逐出队，自生自灭。

    “让开让开！”

    “解毒师和治疗师都带到了！”

    “小卢运气不错。这次火钢猎虫队也加盟过来，他们队里的解毒师和治疗师可厉害了，水平相当高！”

    “说不定小卢这次真的能彻底清除掉残存的毒素！”

    “别管那么多了，先救小卢，没看他都快窒息了吗！”

    二十多人吵吵嚷嚷，很快就有两名身穿白衣的妇女被护送过来。一个看起来四十出头，一个是三十多岁。姿色都不怎么样，但是无一例外地，两名妇女都有一种安详宁静的气息。

    解毒师叫苏贞，以前是一家医院肛肠科的主任，而治疗师是贺月梅，以前是名优秀的针灸师，虫潮降临以后，这两位妇女都奇迹地获得了上天的垂青，觉醒了不可思议的力量。

    “这毒……不好处理啊！”

    苏贞蹲下来，看了看卢劲松的蜡黄脸颊，再微微撕开绷带，看了看他那溃疡流血的皮肤。

    治疗师贺月梅也连连摇头：“是啊，这都什么样的毒，渗透到了每一个组织，每一个细胞…根本无从处理…”

    卢劲松的朋友连忙插嘴道：“两位大姐，先别管解毒不解毒的了……小卢都已经喘不了气了，您两位赶紧给他急救一下吧！”

    “好吧……”

    两个妇女为难地彼此看了一眼，也只能点头，随即解毒师苏贞双手抚摸着卢劲松的胸口、腹部，掌心里释放着奇异的暖流，化解着积累的毒素。

    而治疗师贺月梅也伸出双手，指尖发亮，白光融融，而后左右双手的食指都贴在卢劲松的太阳穴，给他传送着一些生命力，让他的血气加速运行。

    半分钟之后……

    “噗”

    卢劲松又是浑身剧颤，猛烈地吐出一口黑血，最后像是烂泥一样软在地上，一动不动显然是昏死了过去。

    “暂时只能这样了……”

    治疗师贺月梅抹了抹额头上的细汗，脸色为难地对卢劲松的朋友道：

    “我们只能办到这一步……他体内的毒素分散得太开，渗透性也太强…我们也没办法根治，像他这样，每小时都会累计毒素…哎…这年轻小伙怎么会落得这样的田地……造孽啊。”

    “什么？您两也没辙吗……”

    苏贞也叹息着说道：“我们已经尽力了…你们给他准备后事吧…他的毒已经把整颗心脏都渗透，你看看…连他的血都已经是黑红色了…短则一两天，长则一星期，他就得被毒死。”

    董浩悚然一惊，惊呼道：“啊！不可能……两天前，我们队里的解毒师还说过，这种毒会慢慢褪去，两个月就能完全康复啊……”

    “你也知道是两天前。”苏贞道：“这种毒素潜伏在人体内，会变异升级的，比病毒还要可怕，小卢能活到今天，已经是奇迹了……换了别人，怕是一天都撑不了！”

    几个年轻天选者脸色一僵，别提有多失望了，原以为火钢猎虫队的治疗师、贺月梅会是最后的救命草，现在看来，卢劲松所中的毒怕是真心无人能解！

    董浩咬了咬牙，眸子里登时就腾起了燃烧的怒火，他猛地从地上爬起来，朝着不远处的凌若雪咆哮道：

    “听到了吗！小卢真要被你害死了！凌若雪，亏我们队伍待你不薄，数次救你于绝境，看看，你给我瞪大眼睛看看，小卢都被你害成什么样了！混账，我现在就要你偿命！”

    董浩显然是情绪失控，悲愤交加，身上“噼里啪啦”地闪现出耀眼的闪电，黄光大作，犹如数十条纤细的电鳗绕着他上下窜动，便连他的头发都根根倒竖。

    他是个雷电系天选者，而且实力不俗，足以一击就将一头猪给电熟！

    凌若雪岿然不动，黯然的双眸仍旧闪动着泪光，她仰起白天鹅般的脖子，平静道：“你要杀，那边杀吧……反正我也毫无存在意义，只会伤人伤己……”

    “董浩，别冲动！”

    “浩子，冷静点！”

    看到董浩双手高举，在头顶上凝聚出一团排球那么大的电浆圆球，周围的同伴、朋友，乃至是苏贞、贺月梅也都紧张起来，连连劝道：

    “小伙子别急，杀人不能解决问题啊。”

    董浩却是火冒三丈，煞气毕露，怒吼着道：

    “我现在不是要解决问题，我是要把那害人精给人道处理，这十二天以来，她害死了多少生灵！不单只是小卢，就连我养的阿拉斯加，队长养的军犬都被她活活毒死，再不把她杀了，往后还有多少队友要遭殃！她的危害，比虫子要高得多！”

    “那你就杀吧……”

    凌若雪闭上眼睛，胸脯起伏了一下，白皙的脸颊滑过两道冰冷的泪痕，她轻声道：

    “你说的很对……我活着…只会毒死更多的人…死，是我最好的选择…”

    “好！那我给你个痛快！”

    董浩目光倏然一冷，似有冷电乍起，随即他双手向前推，就要将头顶上的电浆炸弹投向凌若雪！

    可以想象，那排球大的电浆炸弹真要击中她，她将会在一瞬间被电成焦尸，骨头都要粉碎分解！

    现场气氛紧绷，似乎随时都要爆炸开！

    眼看着董浩要下死手的一刹那——

    “等一下！”

    清越的声音响起，却是一直看戏的李云霄终于有了动作：

    “先别忙着辣手摧花，先顾着你的兄弟吧……我说，既然这姓卢的被判了死刑……为何你就不让我死马当活马医呢？你有没有想过…也许我能将他治好，而且还是彻底根除，不留痕迹呢？我知道你不信，但让我试一下也不会有损失，对吧？”(未完待续)r655

 第一百四十六章 分分钟能解

    李云霄话一出口，迎接他的就是众多不信任的目光。

    虫灾爆发十几天以来，还从没见过有治疗师、解毒师是男的，李云霄左看右看，都不像是能解得了剧毒的人。

    赵广陌也不晓得什么时候冒出头来，吆喝一声：“去去去，你凑什么热闹啊，你明明就是个狂战士！”

    李云霄就是他请过来的，他和夏秋燕亲眼目睹李云霄一巴掌拍死一条蜈蚣，战斗力相当不俗，要说李云霄是半个解毒师，谁信啊？

    天选者之中，倒是偶尔有些拥有两三样异能力的奇才，但鲜少有能力是跨越过大的，狂战士是**的极限，而解毒、治疗则是依靠精神，两者之间，怎么可能共存？

    “狂战士？”

    董浩上下瞅了瞅李云霄，不客气道：

    “那你来添什么乱！”

    &nb** sp;解毒师苏贞也无奈地看着李云霄，摇头道：

    “小卢中的毒堪称是慢性毒素中的跗骨之蛆，如毒瘤一样，附在神经、骨髓、血管里，谁都别想将这种毒根除干净……我和月梅尚且不能……更别说是你了，你连解毒师都不是，就别瞎尝试了，小卢经不起折腾，否则，怕是活不过今天……”

    治疗师贺月梅也跟着附和道：

    “怪只怪这毒太猛……哎，其实别说是我两，就算是被军队招揽的解毒师，相信也无人能解…”

    周围的人闻言，都不由得惋惜地看了看虚弱不堪的卢劲松。在他们看来卢劲松已经跟死人差不多了，好好地一个帅小伙，团队里至关重要的疾风狼人，就这么断送了前程。

    董浩的牙齿咬得咯吱咯吱作响，他怨愤不已道：

    “不可能，我就不信真的没希望！不是还有续命冰晶花吗……大家集合在这个体育馆里……不就是为了一起围剿那头超大型蜘蛛吗！只要杀了它，夺到续命冰晶花，我就不信治不好小卢！”

    苏贞犹豫了一下，但还是实话实说道：

    “小伙子…不是我打击你…那种花只对激发生命力有效，吊命用的。却没什么解毒能力……现在就算给小卢服下仙丹也没用。因为他体内的毒会不停地让他生命力大量流逝……”

    董浩闻言，脸色顿时如霜打的茄子般萎了下来，卢劲松是他出生入死的兄弟，他岂能接受这个噩耗？

    痛心疾首之余。董浩再一次抬起头。眼睛里怒火喷涌。恶狠狠地瞪着凌若雪，周身电能闪耀着璀璨的黄浊电花！

    “贱人，我要你给小卢陪葬！”

    “别……咳咳……”

    便在这时。卢劲松出声阻止，他咳嗽着黑红色的腥臭血液，艰难地双手撑地直起腰，声音沙哑道：

    “浩子…别把气撒到她身上……是我主动靠近她的…是我活该…咳咳…”

    董浩见状，登时撤掉了身上的电浆，连忙半跪在地上搀扶着卢劲松，哽咽着安慰道：

    “别说话！你好好休息，睡一觉你就会好起来的！”

    卢劲松颤抖着伸手搭在董浩的肩上，断断续续道：“咳咳…咳…浩子…她也是个可怜人……答应我…别对她动手…”

    董浩的泪水滴落下来，任凭他再怎么迁怒凌若雪，此刻也只能答应好兄弟的要求，因为这可能是兄弟最后的一个要求了……

    “好好好，我答应你！”

    “咳咳…其实我……”

    卢劲松还想要再说两句，但是咳嗽又猛烈起来，咳着咳着不单只是把血给咳嗽出来，就连一些浆糊状的黑色液体都一同从口鼻间喷出来了！

    董浩看着那些黑色的液体，嘶吼道：“这、这是什么！”

    “不妙，这是他肺叶的溶解物！”

    苏贞和贺月梅对视了一眼，都不由得惊悚道：

    “小卢刚才受了刺激，积攒在肺叶里的毒素也爆发起来，开始腐蚀他的肺叶，导致气泡破损，再加上他剧烈咳嗽，导致他的肺叶组织开始被腐蚀、融化！”

    “什么！”

    董浩哀嚎了一声，两眼一抹黑，不单只是他，就连卢劲松的其他队友、朋友也都脸色微微一白。

    肺叶被腐蚀融化？

    老天，那该是多么可怕的痛苦，且不说会不会窒息，光是那种痛楚就足以让人崩溃，难怪卢劲松会咳嗽得那么惨！

    “那现在怎么办！”

    面对董浩那激动的询问，苏贞跟贺月梅两人只能带着歉意地低声道：

    “给他准备后事吧……本来还能活一两天的…但是那毒素提前在肺叶里爆发，破坏他的呼吸系统……多半他会在三五分钟内 就窒息而死。”

    饶是苏贞跟贺月梅以前是从事医疗工作，见惯了生老病死，但是此刻也情绪低落，唏嘘不已。

    “怎么会…”

    “小卢！”

    “为何转眼一瞬…小卢就落得这样的下场，两天前他还意气风发，连续杀了十几头虫子啊！”

    卢劲松被彻底判下死刑，而且死亡在即，他的朋友都悲愤交加，心情糟糕到了极点。

    “咳咳……唔呜……”

    周围静得可怕，只有卢劲松那断断续续的咳血声在体育馆里回荡扩散，像是死神的召唤，无比刺耳，叫人心乱。

    忽然间，那清越的声音再次响起：

    “人都快要死了……为什么不孤注一掷呢？指不定，这卢同志能躲过一劫，捡回一条命呢？”

    董浩一愣，苏贞、贺月梅也是齐刷刷地转头，将目光落到了李云霄身上。

    “你行吗你……”董浩紧了紧拳头，一字一顿道：“我真的不相信你这其貌不扬的家伙能创造奇迹……”

    “我哪知道我行不行。我也没把握。”

    李云霄一副无辜的表情，摊摊手道：“不过话说回来…我这可是第三次毛遂自荐了，所以我得开个高价……唔，我要真的能把他的毒彻底根除，救他一命，酬金方面可不能少。”

    董浩气急道：“哼，你要真的能救小卢，要我给你当小弟都成！”

    他是压根就不相信李云霄能将卢劲松的毒素根除，此情此景，卢劲松是回天乏术。大罗金仙都难救了。

    “咳咳……”

    忽然。卢劲松一口血喷得太急，近距离之下，竟是喷到了董浩的脸上，甚至有些血花也溅到他的眼睛里！

    “啊！”

    董浩捂着眼睛一声惨嚎。瞬间就跪倒在了地上！

    周围所有人都慌了。心脏狠狠地抽搐起来！

    完蛋了！

    卢劲松的黑血飚进董浩眼睛里。那意味着，董浩也可能会跟着中毒！

    尤其是，卢劲松咳出来的黑血还是肺叶腐蚀而成的废水。蕴含着的毒素毒性很高，不说能不能把董浩毒死，但很可能会让他眼睛瞎掉！

    “小董！”

    “快，快给小董的眼睛解毒！”

    苏贞跟贺月梅两人都慌了，急不可耐地将指头伸向董浩，顿时黄光、白光闪烁，两人齐心合作，妄图要帮助董浩。

    然而……

    她们两人竟是毫无作用！

    本来董浩只是右眼溅入黑血，然而十几秒钟的时间，董浩的左眼也跟着变成了灰黑色，完全失明！

    “不，不！”

    董浩疯狂地咆哮着，拼命眨动着眼睛，但不管他怎么激动，双眼也仍旧失去光明，看不见任何景象！

    苏贞不忍道：“别乱动，小董，我们正在给你进行深层解毒治疗…”

    董浩又是绝望又是愤懑，眼睛失去了焦点，哀嚎道：“算了吧…还是算了吧…你们压根就拿这种毒素束手无策，我能感觉到，那种毒素开始顺着我的眼神经，朝我的脑部扩散了……也罢，打小我就跟小卢一起穿开裆裤…现在能跟小卢死在一块，我也无憾了，至少我没有死在巨虫的肚子里！”

    周围数十名天选者闻言，都齐齐一声叹息，这事情怎么会演变到这种局面……

    本来大家都好好的，现在倒好，连“电狐”董浩也白白搭了进去，面对那霸道又无解的剧毒，所有人都已经绝望了，没有谁会相信能有人解得开它。

    就连苏贞、贺月梅也都黯然摇头，收回手指，她们两放弃了对董浩的抢救，因为她们知道那完全是无济于事……

    但就在这时！

    “喂喂，先别忙着留遗言啊……你刚才说，我要是能解决这种毒，你就给我当小弟？行吧，让我来试试。”

    李云霄一副云淡风轻的样子，看不到丝毫的凝重和压力，他大喇喇地就朝董浩伸出左手，想要抚摸董浩的眼睛。

    “等等！”

    苏贞脸色复杂地看着李云霄，她真的很不放心让一名狂战士去处理董浩的毒，毕竟狂战士都是粗暴蛮横的代名词，一个不小心，恐怕会把眼睛都给抠出来。

    “你身上……根本就没有解毒师的精神波动…怎么可能解得了毒？”

    赵广陌看到李云霄一手抚摸董浩的眼睛，更是急得出声阻止：

    “云霄别碰！浩子的眼睛也有毒，万一把你也感染了，你也得搭进去！”

    周围每一个天选者，包括董浩他自己，乃至是不远处的罪魁祸首凌若雪，没有一个会相信李云霄能解得了这种毒。

    但下一刻，李云霄却说了一句很狂妄的话！

    “嗯？这种毒……不比蜈蚣毒猛烈多少啊，好像很弱的样子，简直弱爆了，分分钟就能解除嘛！”

    李云霄的这句话，几乎让苏贞、贺月梅两人要吐血，这都什么狂妄的屁话啊，这个胡搅蛮缠的小子知道这种毒有多么可怕吗，她们两人，乃至是所有的解毒师、治疗师都束手无策，他一个脑子里都长肌肉的狂战士还好意思口出狂言？

    “分分钟能解？好大的口气！”

    苏贞冷笑一声，逼视着李云霄，提高声音道：

    “那你来解试试！你若能解，我苏贞立马给你跪下磕头，拜你为师！”

    贺月梅怅然叹道：“阿贞……都一把年纪了，别闹。”

    “本来就是！”苏贞没好气道：“虫子降临的这十几天，我解过蜈蚣毒、蜘蛛毒、尸毒、诡毒，唯独这种毒我是彻底没辙……他要真的能解，我可就真的佩服得五体投地，别说拜师，就算是奉若神明都无妨……但如果不能，年轻小伙子就乖乖闭上嘴巴别放屁，哗众取宠只会给你招来讨厌和鄙夷！”

    然而……

    苏贞话还没说完！

    不可思议的事情发生了！

    却见李云霄覆盖在董浩右眼上的手掌移开，滑着过去，再度捂着他的左眼。

    而董浩的右眼则缓缓睁开！

    那原本变成了灰黑色的眼白，竟是彻底地恢复了，恢复成纯净的白色，连半点开绽分叉的血丝都没有！

    更为惊奇的是，他的瞳孔也变得闪闪发亮！

    这哪里还有半点中毒的迹象？

    这分明比滴了珍视明还要明亮啊！

    就连董浩他自己也错愕不已地眨动着右眼，喉头耸动，难以置信地自言自语：

    “呃……你们……我……我眼睛恢复了？又能看到东西了？这怎么可能？”

    真的恢复了？

    看到董浩那清明的右眼……

    苏贞、贺月梅呆住了！

    赵广陌、夏秋燕也瞠目结舌！

    周围的人，乃至是猎魔队的队长，也是一副目瞪口呆的表情，显然是脑袋转不过弯！

    就连黯然垂泪、满心愧疚的凌若雪也是呆若木鸡，一双绿色的眼睛瞪得圆了！

    “这……”

    苏贞跟贺月梅面面相觑，彼此都能看到对方眼中那错愕、惊讶、诧异的色彩。

    不等她们有所言语，李云霄却已经从董浩的左眼抽回手掌，像是做了件微不足道的事，淡淡道：

    “好了，你左眼右眼的毒我都清除了……就连侵入到你脑神经的毒素也全部吸出来，不过，可能你的视力会稍稍下降，这就不在我的能力范围之内了。”

    “呃……”

    董浩随之睁开左眼，目光呆滞地看着李云霄，表情混杂着惊疑、不解、震撼、感激、狂喜等等情绪，精彩到了极点。

    他的心脏噗噗跳动，快要激动得从嗓子眼里蹦出来！

    我的天！

    这不知道哪里冒出来的“狂战士”，居然真的能解毒！

    而且还是如此轻松！

    前前后后还不到五秒钟啊！

    我刚才居然还一次次地无视他，不信任他，拒绝他！

    他所拥有的解毒术，到底高明到了何种层次！

    这一刻，董浩所受的震撼无异于就是十二级地震，在他最为绝望的关头，最不被他看好的人居然真的如大罗金仙一般，化解了致命危机！

    但相比起董浩的震撼，李云霄却迫不及待地将注意力落到奄奄一息的卢劲松身上。

    “果然……我的左手当真能解所有慢性毒素……董浩的毒太少，给我带来的生命力也少得可怜……不过，卢劲松中毒两天，那毒素吞噬了他大部分精气、血气，蜕变成猛毒，我要是把他体内的所有猛毒都吸走…不晓得能给我补充多少血气！”(未完待续……)

 第一百四十七章 简直神了

    现在致命的慢性毒素都异变得很奇怪，无论是蜈蚣的毒，亦或者是凌若雪的毒，都能吸收人体的精血气，从而成长升级，愈演愈烈，就好像子弹变成了核弹一样可怕。****|

    董浩毕竟中毒才那么一分钟，毒素吸蚀他的生命力太少，根本就不够给李云霄塞牙缝。

    但卢劲松却不一样。

    卢劲松的大半条命都被那种毒素给吸掉了，天晓得那毒素里蕴含有多么澎湃的生命能量？

    很可能，就相当于十几头蜈蚣的生命总和！

    现在李云霄亟需补充血气，一头一头地杀蜈蚣毕竟太慢，这要是给天选者解毒……嗯，那效率可就快多了。

    苏贞咂咂嘴，费力地吞了一口唾液，强压着心头的震撼，看着李云霄支支吾吾道：

    “小伙子…你的解毒术确实够神奇…不过我劝你还是别碰小卢，现在小卢是毒入膏肓，所有的血液都带毒了……别靠近他，万一他的血又喷到你眼睛鼻子里，你也可能会中毒……”

    贺月梅也梗着脖子，小声小气道：

    “不错…小伙子你别勉强…小卢的毒素全面爆发，毒素渗透到每一个细胞……恐怕……”

    贺月梅这么一说，周围的人也都悬起了心脏，确实啊，如果一开始的时候就由李云霄来治疗，小卢又怎么会落得这么惨，瞧瞧，这耽误了五六分钟，小卢都毒得快升天了。

    “嗯？不对！他好像没呼吸了！”

    董浩揉揉眼睛，刚想要对李云霄说些感激的话。但忽然间他察觉哪里不对劲，连忙俯下身查探卢劲松的呼吸，结果惊骇地发现——卢劲松窒息而亡，就连心跳都停止了！

    “啊？”

    听到董浩的惊呼，贺月梅、苏贞都齐齐一震，纷纷看向卢劲松，却见卢劲松五官紧绷，满脸死灰，哪里还有什么生命极限？

    “糟了！”

    “小卢！”

    “快给他压胸！”

    “压胸也没用啊，心跳声都没了。摆明就是毒发身亡。救了也没用。”

    周遭的人一片混乱，吵吵嚷嚷，有人唏嘘有人暗自摇头有人惋惜，没想到小卢会如此命薄。才刚刚有人能解毒。他就死掉了……

    但这个时候。李云霄又说话了：

    “人才刚死，兴许还有救……你们让开，我来处理。”

    “这……行吗？”

    苏贞为难地说着。现在人都死了，她是更不相信李云霄能把人救活，毕竟救一个窒息而死的人比单纯地解毒要难多了。

    李云霄没说话，而是很直接地朝卢劲松的尸体伸出手，掌心扯掉他胸口的布条、绷带。

    “嗤啦”

    撕掉布条和绷带之后，却见卢劲松的胸口处一片紫黑色，每个毛孔都高高凸起，渗着粘稠的黄脓，甚至还有些部位长着绿豆大小的毒瘤，相当骇人怵目。

    李云霄也被黄脓的臭气熏得皱了皱眉，他赶紧屏住呼吸，将掌心落到卢劲松的心口处。

    “好了，开始吧！”

    李云霄心中默念着，这几天下来，他对左手的操控力越来越强，再加上幼龙已经陷入了沉睡，所以他能自由地操纵掌心里的血盆大口。

    心随意动，那血盆大口出现的一刹那，掌心就就发出一股强大的吸力，紧紧地吸附着卢劲松的心口。

    下一刻，卢劲松心口下的血肉登时为之震荡，大量血气、毒素犹如落进深海漩涡一般，急剧地被血盆大口吞噬着！

    与此同时，周围一个个紧张关注着事态发展的人全都惊呆了，吸气声此起彼伏！

    因为他们分明看到，卢劲松尸体那紫黑色的胸口，在以肉眼可见的速度恢复成正常的肉色！

    就连那渗着黄脓的凸起毛孔也彻底平复，甚至，连那些绿豆大小的毒脓都跟着消失不见，整片皮肤平平整整，毫无瑕疵！

    一开始，只是李云霄手掌附近的皮肤恢复正常，三五秒钟之后，方圆三寸的皮肤恢复完好，十秒钟之后，肉色皮肤开始疯狂扩散，让卢劲松的脖子也恢复如初！

    约莫二十秒的时间，卢劲松那灰黑色的脸颊，竟然也奇迹般地褪去了黑色，尽管还是煞白毫无血色，但一看也知道是正常的肤色了！

    董浩看得眼睛瞪圆了！

    凌若雪屏住了呼吸！

    苏贞、贺月梅、赵广漠，乃至是周围的所有人都瞠目结舌，完全被李云霄所露的这一手给震住了！

    老天，这个狂战士是闹哪样啊，解毒术简直逆天了，竟然在短短的二十秒时间里，将卢劲松体内的毒素化解掉？

    不管那毒素是否彻底清除，光是让他的肤色正常、毒瘤消失，就足以说明李云霄的解毒术是神级水平！

    但接下来，更为神奇的事随之发生！

    “咳咳……噗！”

    一动不动的卢劲松，猛地发出一声剧烈的咳嗽，随即他仰起脖子，大口大口地从口鼻中喷出血水，溅得到处都是，起初血水还是黑红色的，但是很快，他喷出的血就变回正常的鲜红色！

    卢劲松捂着脖子，呼哧呼哧地剧烈喘着粗气，尽管依旧很虚弱，但此时此刻，他的气色较之半个小时之前，有了翻天覆地的变化！

    谁都看得出，卢劲松不是回光返照，而是真真正正地活过来了，而且从那正常的肤色、血色不难看出，他的毒素几乎被排空了！

    嘶——

    周围此起彼伏地响起阵阵倒吸凉气的声音，董浩更是看看李云霄，再瞅瞅卢劲松，一时间竟是满脸不可思议之色！

    这何止是神了，简直是逆天了！

    罪魁祸首凌若雪也是花容失色。完全傻了眼，她的毒有多么猛辣她一清二楚，却没想到李云霄不但能解，还解得那么轻松那么迅速，要知道，那毒素可是在卢劲松体内完全成熟了的啊！

    “活了？”

    “妈呀，小卢真的活过来了，窒息而死都能救回来，这小伙子太他妈的厉害了！”

    “是啊，咱都小瞧他了。”

    “人不可貌相。真是人不可貌相哟……谁能想到一个狂战士会拥有那么神奇的解毒能力？”

    几乎是所有人。都不可思议地看着李云霄，尤其是赵广漠和夏秋燕更是惊呆了，他们哪里能想到，在路边随便请回来的狂战士。本来只是拿来凑数的。可结果。这厮竟是抵得过一百个解毒师，那一手解毒术怕是无人能及！

    “小卢，你咋样了！”

    董浩赶紧地就凑过去。但吃过一次亏，他不敢太靠近卢劲松，卢劲松身上残留的的黑血给他留下了恐怖的心理阴影。

    “咳咳……感觉……好极了，这两天从来没有哪一刻像现在这么轻松舒服……好像所有的病痛都消失了一样，再世为人。”

    卢劲松吃力地说着，鼻孔里依旧在流血，毕竟他的肺叶仍旧受损，尽管毒素没了，却还难以止血，每次呼吸还有点火辣辣的炽疼。

    但没关系，他是狼人天选者，本来就有着极其强大的自愈能力，只要没有毒素干扰，相信一两天的时间就能让肺叶的伤损恢复过来。

    见卢劲松没什么大碍，董浩才欣慰地唏嘘一声，咂咂嘴道：“小卢，你这回可真是碰上贵人了……要不是这位兄弟有一手神技，你可就真的捡不回这条命了。”

    “啊？是给我解得毒？”

    卢劲松吃惊极了，情绪激动之下，又猛烈咳嗽了好几下，最后才张大嘴巴，看看一脸无奈的贺月梅、苏贞，再脖子僵硬地看向李云霄，似乎还难以置信李云霄当真能救回他的命！

    回想起一开始的时候，他语气生冷地回绝了李云霄的帮忙，卢劲松就尴尬不已，脸颊都火辣辣地发烫起来。

    苏贞忽然脸色复杂道：“他何止解了你的毒……还让你从假死中醒过来，你都不知道你刚才窒息了，连心跳都停止，所有人都以为你死了。”

    贺月梅也收起了几分轻视，看向李云霄的目光带着一股炽热的尊敬，幽幽出声道：

    “是啊…我和阿贞这十几天来，也医治过不少人，自以为我两觉醒的能力还算可以……却不晓得人外有人天外有天，小伙子，你让我两甘拜下风，远远不如啊…小卢，你可要好好地感谢人家。”

    卢劲松闻言，这才相信众人所说的话，当真是李云霄救了他，他流着热泪感激地哽咽道：

    “是是……那是一定的，我的命都是他给的，做牛做马我都没怨言啊。”

    “把我也算上！”

    董浩也激动地喊道：“先前我就说了…您要是能救回小卢，我就给您当小弟，现在您就是我和小卢的大哥！”

    卢劲松是董浩毕生最好的兄弟，卢劲松死而复生，董浩的狂喜之情可想而知，都快对李云霄感激得涕泪横流了。

    “你言重了，我也才二十出头，比你两可小多了，哪里敢当你们大哥啊……”

    李云霄失笑着摆摆手，他刚才吸了卢劲松的毒血也是大获丰收，相当于吸了二十头蜈蚣的精血，几乎省了他半天的功夫，这让他也很是喜悦。

    当然还有更重要的一点，那就是他发现了血盆大口的另一个作用——刺激对方心脏。

    刚才卢劲松心跳都停止了，他给卢劲松传送一点蜈蚣精血去刺激他的心脏，结果还真的让他心脏活力复苏，这岂不是说，李云霄也能扮演急救医生的角色？

    嘿，这幼龙寄居着的左手可真是神奇得没话说，既能解毒，又能给别人疗伤，更能给别人急救吊命，就好像没有它办不到的事！(未完待续。。)u

 第一百四十八章 东山再起

    见李云霄拒绝，董浩反而梗着脖子喊道：“哪里话，你救了我们两，这份大恩大德我两一辈子都偿还不了，不叫你一声大哥怎么行？”

    李云霄嘴角抽搐一下，汗颜道：

    “能偿还，其实我解毒也是带有目的性的……这报酬可不会少，只要你们把所有收集到的白血晶、紫血晶、蓝血晶，再随便加点值钱的材料，咱们就两清了，互不相欠。（）（）”

    李云霄当然也想收小弟。

    但现在绝不是收小弟的时候，毕竟还有女萝藤给他带来莫大的死亡压力，天晓得女萝藤两三天之后会不会再来吸他的血？

    若是被女萝藤知晓李云霄收了两个小弟，保准她会把两小弟都撕成碎片。

    与其这样，倒不如留着这个人情……或许以后更能用得着他两，毕竟他们实力也算不错，不比现阶段的李云霄差多少。

    “血晶？”

    董浩挠了挠后脑勺，忽然眼前一亮道：

    “大哥你需要血晶？这可好办……前些天我们猎虫队猎杀了大量的疾风吸血虫、红镰甲虫，倒也收获了很多血晶……我和小卢收藏的都不在少数……”

    李云霄闻言，连忙问道：

    “那你两有多少？全给我。”

    董浩道：“红的有十几颗吧…蓝的有二十几颗，白的本来也有二十多颗…但是都拿来请解毒师、治疗师当酬劳了，嗨。早知道大哥您的解毒术那么厉害，我们还浪费那些珍贵的材料干嘛！”

    董浩的话才一说完，苏贞、贺月梅就不由得老脸一红。

    她两也不是无偿来救治的……想要请她们来治疗，不单只要价十几颗血晶，还有大量的虫角、虫甲、虫筋等等材料。

    不过现在倒好，卢劲松被救活了，她两自然就拿不到什么酬劳了。

    李云霄心脏狠狠地跳了跳。

    董浩和卢劲松手里有四十颗血晶？

    那就相当于八十头蜈蚣的血气！

    若是再加上方才给卢劲松解毒时得到的血气，那李云霄可就相当于极短时间内，吸蚀了上百条蜈蚣！

    如此庞大的蜈蚣血气，足以让李云霄的实力恢复到七八成。甚至。还能加快幼龙的复苏！

    只要幼龙能从沉眠中醒过来，到时候女萝藤再敢来袭也要忌惮三分！

    想到这里，李云霄当即说道：

    “全部都给我好了，我急需大量血晶……嗯。如果方便的话。能否现在就给我取来？”

    董浩拍拍胸口：“大哥开口。当然没问题！”

    李云霄摇头失笑道：“可别叫我大哥，我们之间只是交易关系。”

    董浩咂咂嘴笑道：“嗨，能者为大。大哥您这一手解毒术厉害到爆，叫你大哥又何妨？您稍等，我这就去给您把所有血晶取来……哦对了，罗子、大牛，你两帮我把小卢抬回去休息吧，他需要静养。”

    两个年轻的天选者当即排众而出，将依旧虚弱的卢劲松抬走，而董浩也随之消失，显然是跑去翻箱倒柜，把自己所有收藏的血晶都挖出来，甚至，他还找别的队员借一点血晶，想要凑出一大份血晶来好好感谢李云霄。

    不过，周围的人还不愿意散去，仍然有许多天选者将目光牢牢地锁定在李云霄身上，啧啧称奇。

    苏贞也重新打量起李云霄，在她心中，李云霄已经上升到一个莫名的高度，令她高山仰止：

    “小伙子，你这解毒术是咋一回事？为何会这么神奇？嗖地一下，就把所有渗透到小卢细胞里的毒素都给化解得干干净净……”

    李云霄神秘一笑：“呵呵，秘密。”

    贺月梅也问道：“是不是所有的毒都能解？”

    “那要试过才知道了……大概，所有的慢性毒素都能化解吧。”李云霄应了一声，又在周围所有围观者的脸上扫了一圈，拍拍手道：

    “以后你们谁中了慢性毒、神经毒，欢迎来找我治疗，本人承诺，十秒之内，毒素跑光光……当然，就诊费可不会低，但肯定物超所值就对了。”

    李云霄尝到了甜头，给人解毒不仅能拿到丰厚的酬劳，还能连着毒血也一起吸进左手里，相当于把中毒者的一半气血给吸走，不晓得比狙杀蜈蚣方便多少倍，还没有任何的风险。

    要不是周雨欣被夺舍，艾丽莎惨遭掳走，女萝藤又可能随时会找上门，李云霄真想直接跑去军队，安安稳稳地当个首席解毒师，日子不晓得能过得多么安逸。

    “你好，我是这支猎虫团队的领头人华锋。”

    沉闷的男音传了过来，李云霄一转头，却见一名满脸络腮胡子的壮硕中年人站在他旁边，这个中年人颇为魁梧，额头上更是长着一对黝黑的牛角，散发着极具压迫的气势。

    “我听赵广陌说，你叫李云霄对吧？呵呵，你的解毒能力让人咋舌啊，堪称神技，我华锋也看傻了眼……云霄兄弟，有没有意愿加入我们团队，成为我们的一份子？我们的未来方针……是去剿灭那些带有剧毒的虫群，虫子越是剧毒，材料反而越是丰富，如果有你这么一名极其优秀的解毒师……我们击杀、解剖毒虫可就方便许多了…”

    赵广陌也帮腔道：“是啊，你就加入我们呗，反正你也是孤身一人，加入我们大家有个照应嘛。”

    “以后再说吧，我会考虑的。”李云霄婉拒道。

    华锋是个极其识趣的人，倒也没去追问缘由，干净利落地抱拳道：

    “很好，我们团队的大门永远都为你敞开，希望你将来能与我们并肩作战。”

    李云霄笑笑道：“会有机会的。”

    远处，目睹了一切的凌若雪还在用复杂的目光，好奇而又费解地偷偷撇着李云霄。

    对这个能轻松化解她毒素的年轻男人，她很想过来交流一番，但她想到自己浑身剧毒，靠近谁谁就要遭殃，所以她也只能作罢，乖乖地蹲回属于她的角落，远离人群，独自浅尝着那碗早已凉了的肉汤。

    半个小时之后——

    李云霄盘腿坐在地上，眼睛里闪烁着异样的神彩，半张着的嘴巴长长地吐出了一口浊气。

    “华峰不愧是当队长的……人情世故果真老练，居然主动送了我四十颗血晶，给了我一个不小的人情。”

    “他的四十颗，加上卢劲松、董浩的四十颗，那就是八十颗血晶了……乖乖，这可算得上一笔不小的财富了。”

    李云霄能感觉得到血管里的气血流动得很旺盛，再也没有一丝虚弱感，只需要一握拳头，他体内就喷薄出澎湃的力量，好似只要一出左拳，他就能打碎脚下的大地。

    “虚弱了三天，狼狈了三天……我可算是恢复了相当的战斗力了，起码也接近巅峰状态的八成…要不是有一大半血气被幼龙分走，我早就恢复到全盛状态……”

    李云霄再次吐出一口浊气，双目凛然，微微的摩擦着上下排牙齿：

    “两天之前，我还被那金属狂人追杀，一拳打得飞出七八米周身骨折……现在，如果再次让我碰上他，我会让他知道死字怎么写！”

    与此同时——

    不远处，天选者也已经集结完毕，约莫聚拢了四五十人，华峰站在体育馆的中心，说着一些激励士气的话，并且与几名老队员计划着围剿该注意的细节。

    本来华峰的猎虫队只有十来个人，之所以能聚到这么多人，是因为有另外两支团队加入，当然，还有一些闲散的天选者零星加入，比如李云霄就是如此。

    现在天选者都知道虫子虽可怕，但是中级以上的虫子的尸块材料有着匪夷所思的价值，一些结晶体、血块、脑核更是能提升天选者的力量。

    所以天选者都不甘寂寞地跑出来，想尽办法地猎杀各种虫类。

    “云霄兄弟，待会围剿巨蜘蛛的时候…你就打打外围即可，不必冒险跟巨蜘蛛肉搏。”

    华峰考虑到李云霄是个超强的解毒师，所以并不希望李云霄发挥狂战士的作用，反正多他一个不多，少他一个不少，万一李云霄在围剿激战中有了什么三长两短可就亏大了。

    在华峰心中，不，此时在所有人的心中，李云霄就是个解毒师，没有人还把他当成一名精通肉搏的狂战士。

    “也好。”

    李云霄思虑了一下，便答应了下来。

    坐享其成不出力，那自然是好的，现在李云霄的心思早已放到那头巨大的续命蜈蚣身上。

    听他们说，那头巨大蜘蛛的个头极为恐怖，高达十米，像一座小山似的。

    如果……

    这支猎虫队伍能将蜘蛛杀死，而李云霄则趁机从蜘蛛的尸体中吸蚀血气，神不知鬼不觉，那岂不是赚翻？

    十米高的巨型蜘蛛，拥有的血气何止是蜈蚣的百倍？

    恐怕千倍都有可能！

    若是能全部吸收，不单只李云霄可能彻底恢复血气，甚至可能让幼龙也大大受益，很可能就可以提前苏醒！

    妈了个巴子！

    幼龙苏醒，一切就好办多了，只要能撑到下一个月圆之夜，让幼龙在阴气大盛的日子再次化形出来，就不信弄不死女萝藤！

    想到这里，李云霄不由得紧紧地捏住了拳头，眼中有一丝凶煞一闪而过。

    最近憋屈的躲藏日子，可算是到头了！(未完待续。。)u

 第一百四十九章 血泊中的少女

    “轰隆隆”

    废墟上，连番响起阵阵轰鸣，大量的烟尘漫天飞舞，数十道人影在沙尘中连连窜动。＊＊

    而人群包围之中，赫然是一头如山如岳般的巨型蜘蛛，黝黑呈亮的虫甲反射着冰冷的光芒，周身各部位凸起一根根巨型倒刺，八只森寒红眼更是如同恶魔一般，流露出死寂的杀意！

    在它的背脊上，赫然长着一株螺旋生长的植物，半树半藤，绿意盎然闪闪发光，最顶端的部位更是盛开着一大片冰白色的奇异花朵。

    “吱——”

    蜘蛛嘶鸣着，在人群的围杀之中奋起挣扎，一双势若千钧的前足带着可怕的力量，左右开合，足以断金碎石，杀伤力恐怖至极！

    就连附近废弃的破旧汽车，都会被这头巨型蜘蛛一个横扫就给扫飞出去！

    “干死它！”

    “吃老子一记火焰弹！”

    “闪开，让我用火箭筒轰它！”

    “前面的，稳住稳住！”

    “哈哈，军队那边还说这种蜘蛛有多强呢，我看不过如此嘛，咱们稳占上风，完全能压着它打！”

    围攻巨蛛的人群士气高昂，越打越是顺手，队长华峰一马当先，如铁塔金刚一般，稳稳地站在最前边吸引巨蛛的火力，毕竟他能够变身成牛头魔，一种身高两米多，近乎有大象那么巨型的庞然大物，倒也稍稍能跟巨蛛抗一两招。

    而在队长后面，狂战士陆沉也跟着体格膨胀。浑身肌肉犹如吹了气的气球般，块块鼓起，怒发冲冠，身高达到两米七，体重高达七百斤，他双手抱着一根精炼钢条，又粗又长，就好像是西方神话里的图腾柱一样，重达一千三百斤！

    扛着这么重的武器，陆沉每一击轰在蜘蛛的前腿上。都能让巨蛛发出一声尖叫。那可怖的撞击声更是响彻九霄！

    而后面的颓废中年人罗斌更是不甘示弱，双手连连舞动，一个接一个地扔出湛蓝色的火球，这些火球飘在空中。吸收空气之后就会压缩膨胀。最后炸开。威力可比普通的手雷大多了。

    而鲁鸿云更是了得，在衣服碎裂声中变成了巨猿，形象极为凶残丑陋。獠牙都长到下巴处，但是它四肢灵敏，嗖地一下就能弹跳到巨蛛身上，一拳一拳狠狠地砸着巨蛛的眼睛！

    远处，董浩等人也不是省油的灯，一个个从身上绽放着五颜六色的能量，随即变换成各种电浆、冰雪、火焰、能量球，漫天飘洒，一股脑子地激射向巨型蜘蛛。

    这边，人虫大战愈演愈烈，战斗强度节节攀升，到处都是蜘蛛的嘶鸣声和人类的咆哮声，街道上停放的一辆辆汽车都被踩扁、轰飞。

    战线更是绵延数百米，整条街道的商铺、花坛、植被遭到毁灭性的破坏，周围的建筑物更是碎石纷飞，那些墙壁就像是纸糊的一样，轻而易举地就被打个对穿！

    而在大后方，李云霄和凌若雪、苏贞、贺月梅等人却在闲散地观战，半点忙都帮不上。

    毕竟他们是后援人员，没办法派上用场，也没多少战斗力，上去了也是送死。

    当然，李云霄纯粹是不想出力罢了。

    “呼……这就是天选者小队的激战，打得还真是够激烈的…”

    李云霄抱着胳膊，脚底踩在废墟上，若有所思地观察着百米开外的激烈战场，琢摸着每一位天选者的奇异能力。

    上一世，李云霄毕竟只是个战五渣，因为断手的缘故到哪儿都被人嫌弃，后来左手被幼龙占据之后，李云霄又忙着击杀落单虫子给幼龙填饱肚子，甚少与天选者接触。

    所以，李云霄对天选者压根就没有一个系统的了解，也没有一个深切的认识。

    现在机会来了，暂时地加入这支猎虫队伍，李云霄可以近距离观察每一个天选者的一招一式，明白每一类天选者的优点缺点。

    他半眯起眼睛观察得很仔细，因为他知道虫子再怎么可怕也会被人类围剿而死，如若不敌，李云霄也能跑得掉。

    但天选者却不一样。

    天选者毕竟是人，人心难测，人心就好比恶魔，什么丧心病狂的事都干得出来，也许在未来，李云霄这样的独行侠可能会与更多的天选者为敌。

    就算他有幼龙能够克制天选者，但幼龙也并非无敌，况且人外有人山外有山，谁知道哪一天，李云霄就得碰上超一流的天选者？

    “李神医…呵呵，来喝杯热茶吧，他们那群大老粗还要打很久咧……”

    便在李云霄看得入神之际，苏贞却主动过来搭讪，她的背包里装有一个很大的保温瓶，里面装有泡好的茶水，她显然是无茶不欢的人，一套茶具都随身携带。

    李云霄转过头来看了苏贞一眼，倒也没说什么，大大方方地就接过苏贞递来的茶杯，一饮而尽。

    “别叫我李神医，听着怪别扭的……你叫我云霄就好，嗯对了，你的茶水很不错，在这个冰天雪地里能喝上一口还真是舒服。”

    苏贞有些拘谨地笑了笑，小心翼翼道：“不不不，我可不敢叫你云霄……刚开始的时候，我以为你没啥本事…所以口出狂言，打赌你要真能给这是一句戏言，但是现在明说起来，我也真的很佩服你…都快想要拜你为师了……嗨，达者为师，你我都是解毒师…”

    “什么？”

    李云霄大跌眼镜，难以置信地瞅了瞅苏贞。

    有没有搞错啊？

    大婶，你都五十岁的老医师了，怕是孙子都能打酱油了吧。还拜个毛的师啊，你要是天天跟在我身边老师老师地喊，我可真的受不了。

    况且……

    苏贞毕竟年老色衰姿色平平……真心没法给李云霄增加半点印象分嘛，没办法，谁让李云霄最近运气太好，接触到的艾丽莎、周雨欣都是姿色上佳的美人，审美要求地提高，倒不是说他以貌取人……而是单纯地觉得女人嘛，就该才色双全，德艺双馨。

    当然还有最重要的一点……

    李云霄压根就不是解毒师啊。交流个屁的经验传授个屁的心得啊。他的解毒能力完全出自于幼龙，龙能解百毒，还能吞噬毒性来转化成生命力，这一招。是独一无二无人能复制的。

    “苏大婶别这么说。我也只是瞎闹的。其实没你想象中的那么厉害。”

    被李云霄婉拒，苏贞却依旧不肯放弃：“不，我看得出你的解毒术比我高明千百倍…你如果不嫌弃的话…就让我跟在你身边学习吧。可以吗？”

    “还是以后再说吧，相信以后会有机会的，近段时间我还要处理很多事，抱歉了。”

    “这样……那好吧。”

    苏贞叹了口气，但就在这时候——

    “嘭”

    前方传来了剧烈的爆炸声，竟是一大群天选者和巨型蜘蛛激战到了白热化，甚至还动用了迫击炮来助阵！

    “咦，战局怎么逆转过来了？”

    李云霄被那爆炸声吸引了注意力，他不再理会苏贞，再度关注起战场的变化。

    却见原本占据上风的天选者们，此时左右飞窜，只能采取迂回战术游斗，压根就没法像先前那样吊打巨型蜘蛛了。

    这倒是为什么？

    原来是巨型蜘蛛刚才被打得急了，“噗”地一声就仰天张开嘴巴，吐出了一大团粘稠的血块！

    血块被消化得千疮百孔，沾满了唾液、消化液，简直惨不忍睹。

    但这血块的个头相当大，简直大得就像是犀牛！

    吐了一块还不够，巨型蜘蛛竟是连连吐了三块！

    那血块不是什么奇异东西……

    只是普普通通的中高级虫子而已。

    巨型蜘蛛就是捕捉中大型虫子为食的，那三块巨大血块，其实就是一种类似于蛆虫的肉虫子，仅此罢了。

    本来，巨型蜘蛛是吃撑了，肉虫子卡在肠胃里所以才会导致战斗力不足。

    可现在，巨型蜘蛛把肠胃里的累赘物吐出来，登时浑身轻松，敏捷度暴增，力量更是小幅度提升，瞬间就在战斗中把天选者们的攻势一一瓦解，并且展开了犀利的反击，让天选者们阵脚大乱！

    “唔……不妙啊，再这样下去的话，搞不好他们就防不住了……不如我也下去帮忙好了…”

    李云霄看得直皱眉头，不知为何，他的视觉神经相当好，总能看清楚蜘蛛的攻击轨迹，他觉得如果换他来的话，阻挡蜘蛛的效果会比华峰、陆沉这样的肉搏型战士强得多。

    可就在李云霄刚想要出手之际——

    那边，战场居然迅速地朝李云霄等人的方向靠拢。

    而那头巨型蜘蛛更是在激战中尖叫连连，忽然间嘴巴猛然大开，射出一大片绒毛！

    “嗖嗖嗖嗖”

    这些绒毛犹如子弹一样，在空气中激射，但是很幸运，华峰躲开了。

    可是……

    这些绒毛的射击能力非常可怕！

    唰地一下就穿行了百米之遥！

    下一刻，这些扩散开的绒毛，竟是好死不死地，射在了李云霄等人这边所在的阵地！

    李云霄眸中寒光乍起！

    他猛地举起左手，如同拍苍蝇一样将迎面射来的绒毛给拍飞，完全不费多少力气。

    可是绒毛分散得太开，即便李云霄能拍开一两根，却也仍旧有人被绒毛给戳穿了身体！

    “唔……”

    一声柔弱的闷哼随之响起，紧接着就是一阵倒地的声音。

    “谁出事了？”

    李云霄连忙回过头，却见苏贞、贺月梅等等后勤人员都完好无损，没有谁受伤啊。

    但下一刻，当李云霄的目光越过人群，往更远的角落里看去的时候，他却发现凌若雪倒在了血泊之中！

    凌若雪，就是那个绿眸少女！

    也即是人见人怕，鬼见鬼愁的剧毒姑娘，她差点把卢劲松给毒死，要不是李云霄帮她解围，她怕是早就被董浩杀死泄愤了。

    但她似乎是真的被命运所诅咒，厄运缠身，逃得了今天中午的一劫，却仍旧躲不过这一次杀身之祸。

    “呜噗……”

    倒地的凌若雪痛苦地捂着小腹，一张俏丽的脸颊上满是痛苦之色，她喉咙甘甜，张嘴就呕出一大滩血水，琼鼻和额头上顿时涌出细密的冷汗。

    这时候，所有的后勤人员都能看到她的腹部被流出的鲜血迅速浸透，谁都知道，她被巨蛛射出的绒毛洞穿了肚子！

    而且从那可怕的出血量来看……很可能是被好几根绒毛洞穿，这就相当于她被五六发，甚至是七八发子弹打穿身体！

    “糟糕！”

    “凌若雪！我去给她急救！”

    “贺医师！不要去！”

    “谁都不要靠近她！”

    “是啊，别靠近，她浑身都有剧毒啊，光是呼吸而出的气体就差点把小卢给毒死了……现在她还流出那么多血液，所有人快后退，后退，退得越远越好！”

    “不错，闪远一点，她血液里的毒素比她呼出的气体剧毒百倍啊……谁敢靠近过去，怕是当场就要暴毙身亡！”

    顿时之间，人群吵吵嚷嚷，虽说凌若雪也是他们的队友，曾经给队伍出过很大的力气，可是……可是凌若雪生性孤僻，也没跟谁有过多少交流，所以同伴情谊相当单薄。

    哪怕有一两个好心人想要给她进行急救，却也无计可施，因为她就是核弹辐射区一般的禁区，没有任何人能靠近她一步，因为靠近了，就将付出生命的代价！

    “哎…难道要这么看着一个大好年华的姑娘死掉吗……”

    贺月梅愁眉苦脸地干着急，她行医多年，医德相当好，对每个伤病患者都是能医则医，但是面对受了重伤的凌若雪，她却感到一股深深的无力感……

    苏贞也有些于心不忍地叹道：“那也没办法啊…咱们也爱莫能助，只能说她的命太苦，劫难太多，连老天爷都要收她……”

    李云霄定定地在原地看着，看着那在血泊中咬牙挣扎的绿眸少女。

    她紧咬着牙关，呼哧呼哧地喘息着，大滴大滴的冷汗顺着脸颊流到下巴，再滴落到她那捂着伤口的手掌。

    她的眼睛里流露出一种死寂，一种到凄惨到绝望的死寂，可她的唇角却带有一丝虚弱的笑意，仿佛是在庆幸自己的解脱。

    看到她的那无助的眼神，以及那带有解脱的惨笑……

    一瞬间，李云霄心中的某根弦被触动了！(未完待续。。)u

 第一百五十章 第一位同伴？

    李云霄并非一个爱管闲事的人。

    他对凌若雪也没有半点特殊之情。

    但凌若雪那绝然孤苦的眼神却让他有一种莫名的熟悉。

    甚至引起了他小小的共鸣。

    曾经，李云霄也是断手之人，无论走到哪里都被人当做累赘，尤其是脱离了学校队伍之后，李云霄更是犹如落水狗般被每一个人所嫌弃，压根就没有人愿意给他一丁点的帮助……

    那种人见人嫌的滋味真的很不好受，就好像自己是过街老鼠般人人喊打，整个世界都将自己抛弃了一样……

    而凌若雪的处境比当初的李云霄要凄惨多了，最起码当初李云霄还有苏倩倩等师生偶尔接济一下，碰上灭顶之灾的时候，还有于如烟力挽狂澜化解危机，虽然日子过得很艰辛，但至少不算太过绝望。

    将心比心之下，李云霄很明白凌若雪的感受…更明白她为什么会在将死之际露出这种解脱的沉重笑容。

    “当初我最绝望的时候……尚且有幼龙来解救我…但是她呢？虽然这个萍水相逢的姑娘与我没什么关系……但她的剧毒也是一种莫大的杀器，如果运用得当，甚至不比一流天选者来得差……她要是就这么死了可真是一种损失……”

    倒｀｀不是李云霄有什么怜香惜玉之情，他只是单纯地从这个苦命的女子看到自己的影子罢了。

    也好。

    既然所有人都不愿意帮她，那就由我来好了！

    至于她血液里弥漫出来的剧毒？

    那算得了什么？

    我体内有一头幼龙。百毒不侵，别说我能不能免疫剧毒，就算我会中毒，一时半刻也毒不死我，而凭借幼龙那强大的解毒功能，我也分分钟能把剧毒化解于无形！

    想到这里，李云霄胆气顿生，直接朝远处角落里的凌若雪走过去。

    “啊，等等，小伙子你这是过去干嘛呀。回来！危险！”

    苏贞、贺月梅等人还在连连后退。有多远避多远，刚想要喊李云霄也跟着退后的时候，他们却骇然发现李云霄竟然不要命地朝凌若雪靠近！

    这可吓得贺月梅尖叫起来，她想要冲过去将李云霄拉回来。但她才朝前走几步。立马就闻到了一股炽热的血腥味。呼吸管道里火辣辣的疼，她知道那是凌若雪的毒气扩散出来了，吓得她连忙后退。立刻用治疗术给自己的呼吸管道祛除掉毒雾！

    “李云霄！”

    “天呐，你过去是要找死吗！这毒能瞬间要人性命的！”

    “别啊，年轻人那边危险，你又何必为了救一个可有可无的女人而枉送性命……”

    人群顿时炸开了锅，纷纷呐喊劝阻着李云霄，就连苏贞也是脸色大变地嘶声喊道：

    “云、云霄！你可不能拿你的性命来开玩笑，你是神级解毒师，前程似锦，未来的好日子还长着呢……你听我说啊……凌若雪明显是受了致命伤……腹部被撕裂了好几个窟窿，你就算能走过去也于事无补！”

    然而……

    无论他们再怎么急得像热锅上的蚂蚁，却也没有能够将李云霄劝回来。

    他们的心都揪紧，屏住了呼吸，相比起凌若雪的生死，他们更关心李云霄的安危！

    然而……

    一步，两步，三步……

    十步，三十步，五十步……

    随着时间推移，他们脸上的担忧之色逐渐变成了震惊之色！

    因为李云霄竟然丝毫都没有被凌若雪的血毒所影响，非但没事，就好像是真真正正能免疫掉一样！

    老天！

    这怎么可能？

    苏贞、贺月梅等人面面相觑，难道说凌若雪的血液所蒸腾出来的毒气其实没有想象中的那么严重吗？

    众人刚刚冒出这个想法，忽然间，只听“噗通”“噗通”两声，竟是有两只白鸽摔落在地上！

    两只白鸽在地上挣扎了一下，随即发出低垂的哀鸣，不到两秒钟就身体紧绷地暴毙身亡，原本纯白色的羽毛更是被毛孔里渗出的血水所染红，整具尸体以肉眼看见的速度腐烂着！

    嘶——

    看到这一幕，所有人都惊呆了。

    谁说凌若雪的血毒不可怕？

    这两头白鸽是无意间从天上飞过的……但是好死不死地，它们刚好就飞到凌若雪头上数十米之内，于是，那剧毒无匹的血气便毒得它们血管爆碎，直接从半空中摔落下来！

    “我的妈呀…这毒太恐怖了，刚才咱们要不是后退，恐怕咱们也得死得很惨。”

    “不不不……重点不是凌若雪的毒啊，你们看，那小伙子，哦不……那个李神医已经走到凌若雪面前了，可是他丝毫都没有中毒的样子，好像是真的金刚不灭百毒不侵！”

    “我靠，那年轻人是铁打的身子吗！”

    “莫非这就是解毒师的最高境界？”

    “真是不可思议……也许凌若雪要遇到贵人了，命不该绝啊。”

    “瞎说什么！凌若雪受伤那么重，就算那年轻人能靠近她又怎样，谁能给她止血？谁能给她急救？别忘了，他只是个解毒师，而不是治疗师。”

    与此同时，徘徊在死亡边缘的凌若雪听到了细碎的脚步声，她费力地抬起头，用视线的余光看向前方。

    朦胧中，她竟然看到一个英挺的人影！

    怎么可能？

    竟然……

    竟然有人胆敢靠近过来……这是在找死吗……

    凌若雪蠕动着满是血迹的嘴唇，细如蚊呐地喘息道：“咳…快离开…不要靠近我…”

    然而下一刻，她猛地发现有一双温暖而又有力的手抚在她的肩膀和细腰上。就像是害怕触碰到她伤口一样，小心翼翼地让她翻转了一个姿势，很自然地平躺在满是灰尘的地上。

    紧接着，一个温润的男声响起：

    “别说话，我能保住你的性命。”

    闻言，濒死的凌若雪被刺激得回光返照，娇躯巨震，因为那嗓音不正是李云霄的嗓音吗！

    尽管她是今天才见到李云霄这么一个人，但她早已经将李云霄的声音刻入了她的心扉——毕竟这世上只有李云霄才能解开她的剧毒！

    她努力地睁大眼睛，让恍惚模糊的视线恢复清晰。果真看到一张英气勃发的脸！

    一瞬间。凌若雪的心头竟是如阳光普照一般，迅速地温暖了起来。

    能在死之前有人关心她，她也算是死而无憾了。

    咬了咬唇瓣，凌若雪对李云霄投以一个感激的笑容。随即决然叹息道：“保不住的…我的许多内脏都被刺穿。早已无力回天了……你快走吧…不要管我…也不要想着救我。就算你能抵挡我的血气…你也不能沾染上我的血……因为…我的血对别人有着极高的腐蚀性…瞬间就能把人化作白骨……”

    “是吗？我倒要看看，你的血能不能让我左手受影响。”

    听到李云霄的轻笑声，凌若雪急得哭喊道：

    “不…你别拿你的生命开玩笑……”

    可凌若雪话还没说完。李云霄的左手已经覆盖在她的小腹上，紧接着她浑身一震，只觉得李云霄掌心中流出了一股温暖而又柔和的热流，竟是在一瞬间就让她腹部伤口的疼痛感消除了许多！

    那热流顺着她的腹部窜入她的血液中，在她四肢百骸里循环流淌，非但让她有种飘飘然的舒坦，甚至还刺激到她的心脏，让她精神为之一振！

    怎么会这么神奇？

    凌若雪瞪大眼睛，眸中流露着震惊之色，难以置信地看着李云霄。

    这种手段……

    天，眼前的这个年轻男子非但是一个出类拔萃的解毒师，甚至还是一名治疗师？

    这怎么可能！

    他的解毒术已经是登峰造极的境界，据说自身还是一名狂战士，一人拥有两份异能可谓是相当罕见……然而谁能想到，他竟然还拥有第三份异能力！

    而且他的治疗能力还相当高，让凌若雪颇为受用，不到半分钟的时间，她就察觉到自己的伤口窟窿治了血，血气在暖流的刺激下逐渐旺盛起来……

    更为神奇的是，她还能感觉到那些暖流在缓慢地改造她的身体，似乎给她这具因为满是毒素而带有不少暗疾的身体净化了一遍，让她浑身轻松，仿佛真的能飘上云端一样。

    这何止是治疗术，简直就是改造术了！

    这一刻，凌若雪发现自己越来越看不透眼前这个男子，他神秘得让人难以捉摸，但是毫无疑问，今天若不是他连番两次相救，她怕是早已化作了冰冷的尸体。

    呆呆地注视着李云霄的脸颊，凌若雪沉默了一下，最后还是细声细气地问道：

    “你…你到底是什么人…怎么会这么全能…”

    李云霄笑笑：“我？普通人而已。”

    感受到李云霄投过来的目光，凌若雪连忙看向别处，不敢与他对视，但依旧胆怯地再度询问：

    “普通人怎么可能像你这么厉害……能解我的毒，还能免疫我的毒，更能抵挡我血液里的强烈腐蚀性……甚至还能把我从鬼门关里拉回来……你，很不简单。”

    李云霄乐了，他忽然发现这个萍水相逢的绿眸少女单纯得有点可爱，反正现在给她治疗也要好几分钟，倒不如开个玩笑，当下便慢悠悠道：

    “你别多想，我救你，是因为不想看到这么一个漂亮的姑娘香消玉殒，那太可惜了，当然这份救命之恩我可是要你还的，啧，不如你以身相许吧。”

    “这……”

    凌若雪愣了一下，一双绿色的大眼睛都失去了焦距，好像整个人都傻掉了一样。

    “诶，你怎么吓成这样了？跟你开个玩笑而已，可别当真。”

    凌若雪这才如释重负地松了口气，用细微不可闻的声音嗯了一声，又将目光游移开来，不敢与李云霄直视。

    “这个女人…好像是开不得玩笑的，可能长久被人嫌弃，导致自卑胆怯心理太过强烈了吧……”

    李云霄心中默念着，可怜之人必有可恨之处，尽管与凌若雪才刚认识不久，但看她的每个神情都给李云霄带来一种柔弱怕事的感觉，凡事都不懂得去正确面对，一切都是逆来顺受，也难怪她被众人嫌弃也不敢离开队伍，独自去闯荡。

    凌若雪沉默了一会，忽然又开口道：

    “你大概是这世上，唯一能接近我的人了吧……”

    “那又怎样？”

    凌若雪抿了抿唇，目光复杂地看着李云霄，小心翼翼地恳求道：

    “我…我能跟在你身后吗……我不想再留在这支猎虫队里，他们都把我当成病毒一样来防备…只有你才能让我有安全感…”

    凌若雪说完，饱含期待地紧紧盯着李云霄，还微微咬着唇瓣，似乎是生怕他会拒绝。

    李云霄现在是她唯一的救命稻草了，如果李云霄也不愿意与她同行，那她恐怕就真的再无依靠……

    但她等到的果然是失望的答案。

    “抱歉，我没法把你带在身边。”李云霄想了想，如实说道。

    他还有小蝎子、小水母跟着呢，就算他能免疫凌若雪的毒素，可是小蝎子、小水母却可能分分钟被毒死啊。

    凌若雪深吸一口气，黯然点头道：“我明白…是我给您添麻烦了…”

    李云霄道：“其实你不需要依靠任何人……凭你的能力，只要善加运用，完全可以自己杀出一片天地来……因为你是我见过最强的控毒师，说你是一流都不为过…”

    凌若雪的眼眶里有泪水在打着转：“但我并不想要这种能力……这样活着，很辛苦。”

    “辛苦？你该去想想，那些不是天选者的人，每天都要面临虫子所带来死亡压力的人是怎么活下去的……相比起那群无力自保的人，你的能力强大太多，蝼蚁尚且贪生，更何况是你？”

    “可是我，我不行的……”

    李云霄干脆道：“那你倒不如自杀算了。”

    这么一句话，顿时把凌若雪呛得哑口无言，以她那自卑胆怯的性子，根本提不起勇气自杀。

    可是看到凌若雪那潸然欲哭的样子，李云霄又有些心软，电光火石间，他忽然想到了一个妙用，既然凌若雪是个一流的控毒师，为什么不善加利用这个资源呢？

    “这样吧……你离开队伍以后，先自行生活几天…等我处理完一些事之后，再来与你汇合。”(未完待续……)r1292

 第一百五十一章 蜘蛛的逆袭

    据李云霄所知，天选者在普通人中的数量很少，不说百里挑一，但最起码也是五十挑一，这个数百万人口的城市所拥有的天选者怕是不到三万。

    而一流的天选者更是少之又少，每一个都是珍稀的战斗力，现阶段也许还不到一百人。

    也只有像凌若雪这样人见人怕的天选者，才会被所有人所排斥，如果她的毒素能控制一下不毒到别人，那么她一定会被军队吸纳进去，待为上宾。

    不过嘛……

    李云霄最看重还是凌若雪的潜力。

    她那么自卑胆怯都拥有一流的水准，如果她好好锻炼一下，再多融合一些同类型的虫晶、结晶体，说不定就有机会能达到超一流的层次！

    超一流啊！

    那种境界几乎就是人形高达，战斗力爆表的，都能跟那些数十米高的巨虫单打独斗了！

    而现在……

    这么一个很可能具备超一流潜力的女娃子，就这么依赖并信任李云霄，如果他不善加利用，那可真是暴殄天物咧。

    尤其是李云霄未来还要面对女萝藤的报复，如果他拥有凌若雪的帮助　，嗯，或多或少能让女萝藤也忌惮三分吧？

    “我…我现在就跟着你…可以吗…”

    “不行，我手头上还有不少事要处理，暂时不能留你在身边……况且，在你找到自由控制毒素的办法之前，我还怕你把我的宠物毒死。”

    “但我……但我控制不了…”

    “你不是控制不了，只是压根没尝试过，看你肤色那么白，显然是没吃过苦吧？你也是温室里的花朵，被父母宠惯了的孩子，半点勇气都没有？”

    凌若雪呆了呆，眼眶里的泪光再一次打转：

    “我…我是单亲家庭…妈妈在我出生的时候就难产去世了，所以爸爸很疼我…什么都替我做，替我拿主意，无论何时都护着我…只是，爸爸他也被虫子给…”

    “难怪你会是这种性格…”

    “从小到大，也只有爸爸疼我…但是算命的人说我是扫把星转世…谁靠近我都会有血光之灾…所以我的亲人、同学、朋友都会接二连三地出事，那都是因为我给他们带来了厄运……到了后来，我也只能辍学待在家里，不与外面的人接触…”

    李云霄失笑道：

    “你想多了，信谁都好，就是别相信算命这一说，这世上哪有什么扫把星转世？那都是自己运气不好罢了……”

    “不是的，是真的…除了爸爸之外，任何与我接触的人都不是跌伤就是撞车、食物中毒…所以，我就很怕生，也不想与人接触…而虫子降临以后，我亲眼目睹爸爸被虫子吃掉，可我无能为力……最后虫子要吃我，却反过来被我给毒死了…也许冥冥之中，上天不希望我与任何人接触吧……当然除了你。”

    “哈，别信这种歪门邪说，都是心理作用罢了。”

    李云霄收回左手，此时，凌若雪的腹部已经结疤了，八个子弹孔大小的窟窿都已经恢复得差不多，非但是止血生肌，就连她那些被洞穿了的肠子、内脏也修复得差不多。

    “你现在需要做的……就是跨出尝试的第一步，不跨出去，你永远都不会知道你的极限在哪里，若一味地认为你办不到，那你就真的办不到了。”

    说到这里，李云霄看着发呆的凌若雪补充一句：“况且，你的真正潜力……要比那边的几十个天选者加起来都要强大，只是你不知道而已。”

    “我吗？”

    “是。”

    “你怎么知道我有潜力……”

    “这还用问？你流点血就能把这片区域弄得像核弹辐射区一样，要是你认真起来，杀伤力怕是还得暴增十倍，像那边那头巨型蜘蛛都可能被你毒翻。”

    “是、是吗……”

    凌若雪看着李云霄，似乎是受到了鼓励，咬咬牙道：

    “也许你说的对，我该去尝试一下……”

    凌若雪说着，从地面上坐起来，她检查了一下腹部发现一点儿都不疼了，震惊的她不由得抬起头，相当吃惊地问道：

    “这才几分钟的时间，你就把八个伤口都治愈了？你…你的治疗术也太神奇了吧？”

    “不…我的治疗术只能算一般，是你体质奇特，吸收力十足，与我的热流契合度很高，所以才能事半功倍。”

    李云霄也感到有些奇怪，毕竟他不是正牌的治疗师，治疗术也不如正牌治疗师来得好，但不知为何，凌若雪那饱含剧毒的身体似乎有着很高的融合性。

    凌若雪蹒跚着爬起来，用袖子擦了擦嘴角的鲜血，再稍微活动了一下身体，这才惊喜地看向李云霄：

    “居然真的好了……李，呃…你是叫李云霄吗…太感谢你了，难怪他们都叫你神医！”

    李云霄皮笑肉不笑道：“过奖过奖，以后如果真的有机会组队，我两一医一毒，刚好相辅相成，相得益彰。”

    眼看着李云霄和凌若雪笑着说话，远处驻足观望的苏贞、贺月梅等人全都傻眼了。

    苏贞僵硬着脖子，一张嘴巴张得老大，半晌才错愕地回过头来，吸着凉气对贺月梅道：

    “老友…你看到了没？那个凌若雪又活蹦乱跳了…”

    贺月梅也是目瞪口呆，费力地咽下一口唾沫才说道：

    “不用你说我也看到了…没想到我们都看走眼了…那个年轻人竟然藏得那么深，不单只解毒术远远超过了你，甚至他的治疗术也远远超过我……在他面前，咱两的小把戏简直是不值一提。”

    其实不单只是苏贞跟贺月梅，就连其他后勤天选者也都一副难以置信的表情，真心没料到李云霄的本事会那么大。

    如此一个拥有解毒、疗伤本领，而且双项都登峰造极的年轻人，怎么会屈尊跑来咱们猎虫队里？

    像他这样的绝顶人才，都应该被军队所招揽吸纳了才对啊……毕竟军队势力强大，所拥有的资源和凝聚力对谁都是一种致命的诱惑。

    忽然间！

    前方战场上传来了一声锐鸣——

    “吱”

    那是巨型蜘蛛的长吟！

    原来，在李云霄救治凌若雪的时候，前方战局早已是打得天昏地暗，巨型蜘蛛眼看着一时间没法解决掉这群难缠的天选者，它便连连发出了一种共振。

    这种共振频率很短，普通人没法听得见。

    可是这种频率却能传得很远！

    就连千米开外的蜘蛛都能听得见！

    于是……

    在这短短的几分钟时间里，陆陆续续地有蜘蛛虫子赶来这边，就好像是百鸟朝凤一样，全都涌来给巨型蜘蛛参战！

    一开始，只是狼烟蜘蛛、剧毒蜘蛛、寡妇毒蛛这样的中低级虫子，它们的战斗力比之钢铁蜈蚣还要弱小，倒也对天选者们起不了什么威胁。

    然而随着时间推移，钢铁蜘蛛、红线火蜘蛛这样的中级虫子也出现了，这两样蜘蛛的战斗力甚至比蜈蚣还要高出一点点，或许它们也打不过那群身经百战的天选者……可是架不住它们的数量多啊！

    十头中级蜘蛛或许构不成威胁，但是来了二十头，甚至是三十头的话就会严重地打乱了天选者们的防线，让天选者们被迫分心应付！

    而如今，巨型蜘蛛仰天怒吼，是因为它终于要吹起反攻的号角。

    “噗嗤噗嗤”

    却见水泥地面赫然裂开，竟然从里面钻出了六头通体白银色，到处都长满了钢刺，就好像是刺猬一般的钢铁蜘蛛！

    而且这六头钢铁蜘蛛的个头也相当恐怖，比之非洲犀牛还要大了足足两圈！

    如此可怖的钢铁蜘蛛，明显是即将要进化的那种！

    其战斗力要比普通的钢铁蜘蛛要强大许多，每一头都足以让二流天选者捉襟见肘！

    “不好！”

    “这续命蜘蛛竟然还有这一手！”

    “这下子可难缠了！”

    “危险！”

    本来这是一场拉锯战，虽然天选者们打得异常艰辛，可是毕竟胜负五五分开，只要坚持下去，迟早能凭着人多势众的优势将续命蜘蛛击败……

    然而现在　，这头续命蜘蛛的手段层出不穷，更找来了那么多帮手，那就远远不是众人所能抗衡的了。

    可是现在撤退？

    想撤退也已经晚了！

    因为在场的许多蜘蛛都已经形成了合围夹击之势，彻头彻尾地将众多天选者困在其中！

    就算能强行突围，也势必要有一半人永远地被留在这里，成为冰冷的尸体！

    折损一半人手，华峰根本就接受不了，所以他还在咬牙支撑，期待着有奇迹出现！

    但是……

    随着那六头钢铁蜘蛛加入战场之后，天选者这边却是节节败退，接二连三地有人受伤，甚至已经开始有人战死！

    “混蛋，军队那边流传出来的数据有所错误，续命蜘蛛根本没有他们所说的那么好对付！”

    华峰又气又怒，尤其是看到自己的队友被钢铁蜘蛛生吞活剥的时候，他的心都在滴血！

    “队长！”

    “队长，快撤吧！再这样耗下去只会有更多的人战死！”

    “队长你带着陆斌他们先走，我和陆沉留下来断后！”

    忽然间，队里几名浑身浴血的天选者怒吼出声。r1152

 第一百五十二章 危急关头

    “不行！我是队长，应该要由我来留下断后！你们统统都给我撤！”

    华峰也同样在激战中打得浑身都是鲜血，大大小小的伤口布满了每一寸肌肤，就连他的脸颊上都开裂了两道血痕，一只牛角更是直接断裂开来。??

    可是，华峰是一位相当有责任心的队长，对待每一个队友也是掏心掏肺，关键时刻他宁愿自己死也不愿意让队员为自己牺牲！

    “队长，你要是死了，咱们队伍就算是完了！”

    “不错，队长你救过我好几次，我的命早就是你的了，就让我还你吧！”

    “队长，你逃出去以后还能重整旗鼓杀回来为我们报仇！但如果你死了……我们就没有人能为你报仇了！”

    “是啊……让我来吧……这一切全都怪我，要不是我提议围剿这头巨型蜘蛛，大家就不会陷入到这样的绝境了！”

    一个个天选者都纷纷呐喊起来，华峰见状，眼角湿润了，尽管这只是一支组建了不到十天的队伍，可是这十天里大伙一起在战场上相互扶持，在虫群的洗礼下结下了生死友谊，感情很深，也很真挚……

    但他们说得对！

    华峰必须带领更多的人活下去！

    “你们放心，我华峰在此立誓，一定会为你们报仇的！”

    华峰牙关咬得咯吱咯吱作响，嘴里喷出一股白烟，悲愤地从每一个队员的脸上扫过一眼，忽然吼道：

    “留下他们断后……其他人。全部跟我一起突围！”

    听到华峰的话，其他人哪里还敢怠慢，当即就收拾心情，全都聚拢到了华峰身后。

    可就在这时候——

    蜘蛛外围，却忽然杀出一个身影！

    “咔啪”

    却见那身影闪现到一头狼烟蜘蛛身后，一拳头就砸在狼烟蜘蛛的脑袋上，直接就把它的脑袋给砸扁，那犹如豆腐脑一般半凝固的脑浆洒落了一地！

    那是……

    华峰、陆沉、陆斌等人全都眼皮一跳！

    那竟然是李云霄！

    该死！

    李云霄跑过来干什么！

    他是嫌命长吗！

    “李云霄，快走，别杀进来。这里危险！”

    华峰焦急地呐喊。他知道李云霄是个狂战士，但是他也听赵广陌说过，李云霄的狂战士水平充其量只能算三流，也就只能杀杀钢铁蜈蚣这样的中低级虫子而已。

    他知道李云霄是想要过来帮忙……

    但是……

    一个三流的狂战士能帮个什么忙？

    别说是帮忙了。怕是还起到累赘的反作用！

    毕竟李云霄是个神级解毒师啊……如果李云霄就这么战死在这里。不单只是队伍里的损失。还可能是整个城市幸存者的损失！

    没有谁会希望李云霄死在这里！

    “没事，我能帮上忙…你们别小瞧我。”

    李云霄甩了甩拳头上的脑浆，遥遥对被围困的天选者们说道。他对自己的能力很有信心，况且他的血气也已经恢复得七七八八，战斗力可不是开玩笑的，尤其是他的左拳还对虫子能起到一些克制作用，兴许能让那头巨型蜘蛛也受伤！

    “吱——”

    就在这时候，一头即将升级的钢铁蜘蛛瞪着八只猩红的毒眼，死死地盯着李云霄，杀气迸射，怪叫着朝他扑了过去！

    “危险！”

    华峰一边突围，一边对李云霄狂吼，他知道一头即将进化的钢铁蜘蛛有多么厉害，那根本不是三流狂战士能抵挡的。

    但李云霄却不闪不避，反而还朝着钢铁蜘蛛迎了上去！

    “唰”

    钢铁蜘蛛朝他探出了一对如刀锋般锋利的前足！

    而李云霄却伸出了左拳，如猛龙过江一般一拳轰出！

    “轰”

    剧烈的金属撞击声响起——

    钢铁蜘蛛直接就被震得倒退了好几步，六条腿都在地面上犁出深深的痕迹！

    但李云霄也是身体一软，竟然直接被钢铁蜘蛛的反震力轰得倒飞了七八米远，差点就摔倒在地！

    “嗯？怎么我变得这么弱了……”

    李云霄皱了皱眉，但下一刻他就想明白了，原来是刚才给凌若雪救命的时候，给她注入了太多精血暖流，一时间导致李云霄的气力跟不上，所以才会被钢铁蜘蛛给轰飞。

    要不然的话……

    李云霄哪里会被轰飞，而应该是直接把钢铁蜘蛛轰上天才对，毕竟他全盛时期的战斗力可是很强的，早就拥有三千斤的臂力了，而且这段时间里李云霄又泡过女萝藤元果、喝过元果的液体，融合了那么多血晶，臂力少说也能达到五千斤！

    陆沉愣了愣：“居然没被钢铁蜘蛛秒杀？”

    赵广陌也吸了吸气：“这李云霄的战斗力……好像不比我来得差了。”

    华峰也皱眉道：“不错……他差不多能跟一头钢铁蜘蛛分庭抗礼了，一个解毒师能拥有这般手段，实属难得，很好，我们专心突围即可，不需要为他担心分神！”

    有了李云霄牵制一头钢铁蜘蛛，华峰等人的压力也稍稍减轻，但是一波未平一波又起！

    “轰隆隆”

    地面在激烈地晃动，大量的尘土都被抖得满天飞起！

    这是……

    华峰等人眸中闪过一丝惊骇。

    这是地震！

    妈的，好死不死地，偏偏在这个时候地震！

    蜘蛛毕竟有六条腿，而且底盘很低，平衡性比之人类要好得多，地震完全就影响不到他们的行动。

    但是人类却不一样……人类毕竟是双腿站立，地面晃动得越厉害。那影响就越大，站都不一定能站稳！

    “不好！”

    “这还是一场大地震！”

    “稳住，稳住，全都不要自乱阵脚！”

    “都集中到我身边来！”

    华峰努力地想要指挥队友，然而地震的幅度却越来越大，周围街道的房屋竟然在地震中被震得连连坍塌，道路更是咔嚓嚓地断裂开来，露出了一条条不知道有多深的沟壑！

    情况相当危机！

    这个时候……

    就算华峰想要突围而出都已经办不到了！

    而那边的巨型蜘蛛却完全不会因为地震而有所分心。

    它的猩红巨眼里闪烁着莫名的煞气，显然是恨透了眼前的这群天选者，在方才的激战中。天选者们负伤累累。它同样也周身伤痕，就连八条腿都被打断了两条，此仇不报它岂能罢休？

    含恨之下，巨型蜘蛛猛地抬起前腿。瞬间就把狂战士陆沉给狠狠地踩在脚下！

    “不行！我是队长。应该要由我来留下断后！你们统统都给我撤！”

    华峰也同样在激战中打得浑身都是鲜血。大大小小的伤口布满了每一寸肌肤，就连他的脸颊上都开裂了两道血痕，一只牛角更是直接断裂开来。

    可是。华峰是一位相当有责任心的队长，对待每一个队友也是掏心掏肺，关键时刻他宁愿自己死也不愿意让队员为自己牺牲！

    “队长，你要是死了，咱们队伍就算是完了！”

    “不错，队长你救过我好几次，我的命早就是你的了，就让我还你吧！”

    “队长，你逃出去以后还能重整旗鼓杀回来为我们报仇！但如果你死了……我们就没有人能为你报仇了！”

    “是啊……让我来吧……这一切全都怪我，要不是我提议围剿这头巨型蜘蛛，大家就不会陷入到这样的绝境了！”

    一个个天选者都纷纷呐喊起来，华峰见状，眼角湿润了，尽管这只是一支组建了不到十天的队伍，可是这十天里大伙一起在战场上相互扶持，在虫群的洗礼下结下了生死友谊，感情很深，也很真挚……

    但他们说得对！

    华峰必须带领更多的人活下去！

    “你们放心，我华峰在此立誓，一定会为你们报仇的！”

    华峰牙关咬得咯吱咯吱作响，嘴里喷出一股白烟，悲愤地从每一个队员的脸上扫过一眼，忽然吼道：

    “留下他们断后……其他人，全部跟我一起突围！”

    听到华峰的话，其他人哪里还敢怠慢，当即就收拾心情，全都聚拢到了华峰身后。

    可就在这时候——

    蜘蛛外围，却忽然杀出一个身影！

    “咔啪”

    却见那身影闪现到一头狼烟蜘蛛身后，一拳头就砸在狼烟蜘蛛的脑袋上，直接就把它的脑袋给砸扁，那犹如豆腐脑一般半凝固的脑浆洒落了一地！

    那是……

    华峰、陆沉、陆斌等人全都眼皮一跳！

    那竟然是李云霄！

    该死！

    李云霄跑过来干什么！

    他是嫌命长吗！

    “李云霄，快走，别杀进来，这里危险！”

    华峰焦急地呐喊，他知道李云霄是个狂战士，但是他也听赵广陌说过，李云霄的狂战士水平充其量只能算三流，也就只能杀杀钢铁蜈蚣这样的中低级虫子而已。

    他知道李云霄是想要过来帮忙……

    但是……

    一个三流的狂战士能帮个什么忙？

    别说是帮忙了，怕是还起到累赘的反作用！

    毕竟李云霄是个神级解毒师啊……如果李云霄就这么战死在这里，不单只是队伍里的损失，还可能是整个城市幸存者的损失！

    没有谁会希望李云霄死在这里！

    “没事，我能帮上忙…你们别小瞧我。”

    李云霄甩了甩拳头上的脑浆，遥遥对被围困的天选者们说道，他对自己的能力很有信心，况且他的血气也已经恢复得七七八八，战斗力可不是开玩笑的，尤其是他的左拳还对虫子能起到一些克制作用，兴许能让那头巨型蜘蛛也受伤！

    “吱——”

    就在这时候，一头即将升级的钢铁蜘蛛瞪着八只猩红的毒眼，死死地盯着李云霄，杀气迸射，怪叫着朝他扑了过去！

    “危险！”

    华峰一边突围，一边对李云霄狂吼，他知道一头即将进化的钢铁蜘蛛有多么厉害，那根本不是三流狂战士能抵挡的。

    但李云霄却不闪不避，反而还朝着钢铁蜘蛛迎了上去！

    “唰”

    钢铁蜘蛛朝他探出了一对如刀锋般锋利的前足！

    而李云霄却伸出了左拳，如猛龙过江一般一拳轰出！

    “轰”

    剧烈的金属撞击声响起——

    钢铁蜘蛛直接就被震得倒退了好几步，六条腿都在地面上犁出深深的痕迹！

    但李云霄也是身体一软，竟然直接被钢铁蜘蛛的反震力轰得倒飞了七八米远，差点就摔倒在地！

    “嗯？怎么我变得这么弱了……”

    李云霄皱了皱眉，但下一刻他就想明白了，原来是刚才给凌若雪救命的时候，给她注入了太多精血暖流，一时间导致李云霄的气力跟不上，所以才会被钢铁蜘蛛给轰飞。

    要不然的话……

    李云霄哪里会被轰飞，而应该是直接把钢铁蜘蛛轰上天才对，毕竟他全盛时期的战斗力可是很强的，早就拥有三千斤的臂力了，而且这段时间里李云霄又泡过女萝藤元果、喝过元果的液体，融合了那么多血晶，臂力少说也能达到五千斤！

    陆沉愣了愣：“居然没被钢铁蜘蛛秒杀？”

    赵广陌也吸了吸气：“这李云霄的战斗力……好像不比我来得差了。”

    华峰也皱眉道：“不错……他差不多能跟一头钢铁蜘蛛分庭抗礼了，一个解毒师能拥有这般手段，实属难得，很好，我们专心突围即可，不需要为他担心分神！”

    有了李云霄牵制一头钢铁蜘蛛，华峰等人的压力也稍稍减轻，但是一波未平一波又起！

    “轰隆隆”

    地面在激烈地晃动，大量的尘土都被抖得满天飞起！

    这是……

    华峰等人眸中闪过一丝惊骇。

    这是地震！

    妈的，好死不死地，偏偏在这个时候地震！

    蜘蛛毕竟有六条腿，而且底盘很低，平衡性比之人类要好得多，地震完全就影响不到他们的行动。

    但是人类却不一样……人类毕竟是双腿站立，地面晃动得越厉害，那影响就越大，站都不一定能站稳！

    “不好！”

    “这还是一场大地震！”

    “稳住，稳住，全都不要自乱阵脚！”

    “都集中到我身边来！”

    华峰努力地想要指挥队友，然而地震的幅度却越来越大，周围街道的房屋竟然在地震中被震得连连坍塌，道路更是咔嚓嚓地断裂开来，露出了一条条不知道有多深的沟壑！

    情况相当危机！

    这个时候……

    就算华峰想要突围而出都已经办不到了！

    而那边的巨型蜘蛛却完全不会因为地震而有所分心。

    它的猩红巨眼里闪烁着莫名的煞气，显然是恨透了眼前的这群天选者，在方才的激战中，天选者们负伤累累，它同样也周身伤痕，就连八条腿都被打断了两条，此仇不报它岂能罢休？

    含恨之下，巨型蜘蛛猛地抬起前腿，瞬间就把狂战士陆沉给狠狠地踩在脚下！(未完待续。。)u

 第一百五十三章 力挽狂澜

    不到数个呼吸的时间，愈来愈多的天选者惨死在巨型蜘蛛手中，场面一片混乱，惨叫声嘶喊声此起彼伏，原本强横无边的天选者们就像是阿猫阿狗，除了化作一具具尸体之外，什么都做不了！

    鲁鸿云死了，陆沉死了，乃至是猎虫队里一干二流天选者也都非死即伤，原先浩浩荡荡的五十多人队伍，只不过一眨眼的时间就死剩下十来个人！

    可李云霄对此一无所知……

    他刚才干翻了一头即将进化的钢铁蜘蛛，将其轰飞出二三十米远，考虑到钢铁蜘蛛的血气无比充沛，他哪里还顾得了猎虫队，直接就跑出大老远，去把那头半死不活的钢铁蜘蛛吸成干尸。$$& ()

    “不愧是能抗衡二流天选者的钢铁蜘蛛，都快要进化成金铁蜘蛛了吧……这血气都抵得上二十头蜈蚣了，而且品质也远超蜈蚣精血，吸起来浑身舒坦啊……”

    李云霄踩在那大如犀牛的蜘蛛尸体上，闭上眼，陶醉地长吸一口气，只觉得充沛沸腾的力量在血管里疯狂流淌，横冲直撞，就好像挥出一拳就能打爆一座大楼！

    “咕噜噜”

    忽然，一颗黑球划着一道弧线抛落在李云霄面前，凌乱地翻滚着，最后定在了蜘蛛尸体脚下。

    李云霄一看，心头登时咯噔一响！

    这是一颗人头！

    人头的脸上还僵硬着怨愤、恐惧的表情，五官极尽扭曲。嘴里和鼻孔还在流着鲜血！

    人头，李云霄见多了。

    可是这一颗人头……

    赫然是董浩的人头！

    董浩，也就是那个被李云霄清理了眼睛毒素，最后感激之下喊他作大哥的电系天选者。

    李云霄对他虽然没什么感情……

    但是他叫过李云霄几声大哥，李云霄自然对他多了几分关注，如今看到他的人头滚落在，李云霄也被刺激到一下。

    “他们这么快就被击垮了？”

    李云霄迅速地回过头，却见四五十米开外的地方，尸横遍野，到处都是血肉模糊的残骸。真正还站得住的就只剩下化作牛魔的华峰！

    除了华峰之外。其余人全都死了个干净！

    华峰的牛鼻里不停地喷着白烟，眼睛瞪得铜铃那么大，怒发冲冠，发疯一般攻击着巨蛛。尽管他浑身都是伤口。但他似乎是想要以命搏命。拉着巨蛛一起死。

    只可惜……他所做的一切都是徒劳，几十人尚且奈何不了十米高大的巨蛛，如今只凭他一个人。哪有可能将巨蛛拖向地狱？

    “我日！”

    李云霄目睹了这一幕，直接就骂娘了，他本来也知晓这群猎虫队打不过巨蛛，但真没料到会兵败如山倒，一点点像样的反抗都做不了。

    现在怎么办？

    是上去救华峰吗？

    但华峰跟他不过是萍水相逢，李云霄犯得着冒着生命危险去救他吗？如果只是一头巨蛛还好说，问题是巨蛛旁边还有几十头蜘蛛，所谓双拳难敌四手，李云霄就算再强他也不敢被几十头蜘蛛包围，毕竟他除了左手之外的其余部位都是血肉，经不起折腾！

    可就在李云霄犹豫的这一刹那！

    “噗”

    一声脆响。

    华峰一不留神，背后竟是被一头钢铁蜘蛛给狠狠撞来，巨大的冲击力让他难以保持平衡，狼狈不堪地一头栽倒在地。

    这一倒，就什么都完蛋了。

    几十头蜘蛛如同山洪般倾泻而下，齐刷刷地扑向华峰，一头接着一头地压在他身上……

    哪怕华峰已经进入牛魔状态，却也在蜘蛛的淹没下血肉寸断，没两秒钟的时间便被分尸成碎块，再也没了呼吸！

    猎虫队就此团灭。

    但是华峰虽死，蜘蛛的仇恨却依旧旺盛，瞬间，它们把所有的视线聚焦在距离它们最近的李云霄身上！

    此时，李云霄跟它们不过是三四十米之遥而已！

    “吱——”

    所有的蜘蛛歇斯底里地朝李云霄狂奔而来，踏得地面轰隆隆作响！

    “卧槽！”

    李云霄再次骂娘，就因为他这么一犹豫，立马就被几十头蜘蛛盯上，这可是灭顶之灾啊！

    跑？

    跑的了吗！

    红线火蜘蛛的腿部有七个关节，奔跑速度相当恐怖，秒速接近三十米！

    就算李云霄腿部用结晶体强化过，却也跑不过红线火蜘蛛啊，或许几头红线火蜘蛛奈何不了李云霄，可一旦让它们拖住李云霄的脚步，再被后面的钢铁蜘蛛、巨蛛追上来，李云霄有十条命都不够用！

    更何况……

    现在地震越来越激烈，后面的柏油马路早已经龟裂开一道道三四米宽的沟壑，一时半会，李云霄连后路都没得退！

    但就在这时——

    远处猛地传来了巨大声响。

    李云霄抬起头，赫然发现约莫一公里开外的电视塔倒塌了，烟尘滚滚， 哪怕距离一千米，倒塌所引发的巨响也响彻天地。

    电视塔，那可是市里新建的电视塔啊，俨然是市里的标志性建筑物，高达百米，三十多层，修建得及其奢华。

    但如今地震剧烈，电视塔也因为太高的缘故难以承受地震的肆虐，最后尽数倒塌……

    而这个时候！

    那群蜘蛛距离李云霄不过短短的十米之遥！

    之遥再过零点几秒，红线火蜘蛛就能团团地将他包围起来，让他插翅难飞！

    远处，目睹这一幕的苏贞、贺月梅、凌若雪等人都是脸色煞白，浑身冰冷。

    “怎么办，他们都战死了，咱们也逃吧。再不逃就死定了！”

    “这个李云霄啊，愣着干什么，等死吗！”

    “华峰队长都被杀死，他又岂能存活，都别看了，赶紧跑吧，保住小命要紧啊……”

    “可惜了，那李云霄也许是所有解毒师里最强的一个，却没想到会夭折得这么早…”

    没有一个人，会相信李云霄能够抵抗得了几十头蜘蛛的围杀。

    包括李云霄也一样。

    但是。他需要对抗几十头蜘蛛吗？

    之所以还在发呆。是因为李云霄的心思在飞转，电光火石间他冒出了一个疯狂无比的想法！

    “电视塔倒了……百米高的电视塔倒了，这倒塌所产生的轰击力该有多强……如果能好好利用，何愁杀不死那头巨蛛？”

    “是了！我可以想办法借助电视塔。活活地把这头巨蛛砸死！”

    许是想得入神。李云霄皮肤的每一个毛孔都大张开。眼睛里更是如火炬般冒着耀眼的光芒。

    在最后的一瞬间，他抬起头，注视着那距离他咫尺之遥的红线火蜘蛛。再扫视一眼那不可一世、杀气腾腾的巨蛛，心下早有了决定！

    “像你这种接近超一流的怪物……普通天选者对付不了你，你就真的以为自己所向披靡吗！”

    李云霄眉头一凝，猛地默念一声——时间回溯！

    唰！

    眼前掠过一幕幕电影倒退般的光影，瞬息之间，李云霄在失重过后，发现自己回到了一分钟之前！

    一切都没变，猎虫队的团员绝大部分都还活着，分出了一半人去断后，地震也刚刚开始轰鸣。

    “轰隆隆”

    地面在激烈地晃动，大量的尘土都被抖得满天飞起，许多人开始站不稳，口中更是吓得大喊大叫着。

    “不好！”

    “这是大地震！”

    “稳住，稳住，全都不要自乱阵脚！”

    “都集中到我身边来！”

    华峰依旧努力地想要保护好身边的队友，场面也还是那么的混乱，仿佛一切都将重演。

    而李云霄呢？

    李云霄一拳轰飞了那头跟他缠斗的钢铁蜘蛛之后，也懒得去吸它的血了，直接就加快速度，如惊鸿略空一般，飞速冲向众人，越过了华峰、董浩，再越过陆沉、鲁鸿云等等断后的敢死队，直接就冲到那小山般巨大的续命蜘蛛面前！

    所有人都懵了，队长华峰的眼中更是充满了惊愕与担忧！

    “李云霄，回来！”

    “不要莽撞，你干不过它的！”

    然而下一刻，在所有人那难以置信的目光中，李云霄却伸出左拳，如同恶龙出洞一般，拳头竟是摩擦得空气唰唰作响，气势极其庞大，随后一拳打出，竟然——

    “轰”

    巨蛛的一条前腿竟是被李云霄一拳打得甲壳龟裂，如同玻璃裂开一道道纹理一样，咔嚓咔嚓作响！

    而李云霄所砸中的部位更是深深凹陷进去，方圆一米的所有虫甲全部都粉碎开来，甚至还有大量绿色的鲜血渗了出来！

    哗——

    看到李云霄一拳之威，所有人都倒吸了一口凉气，集体哗然！

    这怎么可能？

    李云霄不是个解毒师吗！

    解毒师怎么会有这么恐怖的拳击力？

    刚才他明明在跟钢铁蜘蛛的较量中都处于下风啊，怎么现在一拳就能把巨蛛的甲壳都给打碎？

    最惊愕的是陆沉，陆沉自诩力大无穷，可是他扪心自问，就算力量再强三五倍，也远远不可能打出这么恐怖的威力！

    表情最丰富的是赵广陌，他大张着嘴，眼皮连连跳动，他也远远没想到上午随便找的一个人，竟然是这等高手，麻痹，拥有这么厉害的破坏力你特么还杀个屁的蜈蚣，装个屁的弱逼啊！

    相比起所有人的震惊，李云霄也一样感到愕然：

    “我的臂力虽然恢复得七七八八…但撑死也不到五千斤，不可能有这么大的杀伤力……唔，对了，也许是幼龙对这头蜘蛛起着特异的克制作用，能软化它的甲壳吧…但仅仅是破开它的甲壳，我也还是没有足够力量把这么一头庞然大物弄死……”

    思虑间，吃了疼的巨蛛却早已经陷入狂怒状态，它恶狠狠地盯着那如同蝼蚁般的渺小人类，猛地抬起另一条前腿，又快又恨地当头砸下！

    李云霄往后一跃，轻松闪避开，随后又是打出两拳，完全牵住了巨蛛的仇恨，最后撒开腿就一路狂奔，引着巨蛛一步一步地远离了这片战场。

    “这……”

    傻乎乎地看着李云霄、巨蛛风风火火地离去，华峰、董浩等人依旧目瞪口呆。

    但是毫无疑问，这群蜘蛛少了巨蛛坐镇，区区的几十头已经不再可能压制得住猎虫队了，众人的致命危机也解除掉，只要好好地应付，大伙都能保住性命！(未完待续。。)u